    邢道南也懵逼了。

    前面陈北河刚跟他提这个事，咋青云宗也知道余墨能把三皇子锤爆故此主动献上？

    这么贴心？

    不不不，事情不会这么简单。

    他眯着眼睛，这个青云宗的老哔货，笑容虚伪。

    很明显，这是个套！

    都不需多想。

    这丹，青云宗不想给楚王庭！

    但大势袭来，又不得不给。

    恰好余墨强势出名，青云宗就打的忽悠加蒙骗，将他也弄成来求丹的。

    那两人势必有一战。

    谁赢了，这丹就给谁，同时就把他们行道宗拉下水。

    到时候他们行道宗要是赢了，楚王庭还有这个脸要？

    青云宗对行道宗有提点之恩，也不用得罪楚王庭。

    楚王庭要是赢了，那青云宗给也就给了，也没得罪，还交了个心安理得，至少不会像现在这样憋屈。

    绕过来绕过去，反正青云宗脱身了，行道宗不好过了。

    合着把我们当挡箭牌呢？

    不过，既然你们有心，那我们也不客气。

    苍天道盛丹，就收下了！

    想通了，看向余墨。

    只见余墨皱着眉。

    这老硬币笑的这么虚伪，这是想套路小爷啊。

    便霸气狂拽的甩下一句：“我还需要求丹？”

    什么丹？

    谁在乎？

    那老者眼角一抽。

    特酿的，这小瘪玩意怎么说话呢？

    能天脉筑基的丹在你嘴里跟石头似的。

    ［来自路人长老的怨念+1000！］

    余墨：“→_→”

    “系统，你又偷懒呦。”

    系统理直气壮的狡辩：［才不是，这叫合理利用姓名资源！］

    余墨宠溺的笑道：“行，你说有理就有理，都依你。”

    路人长老内心极度腹测，但又想可能是余墨不知道苍天道盛丹的效果。

    他可以打包票，是个人都抗拒不了天道筑基的诱惑！

    我还不吃定你了？

    想到这里，他抚着白须，呵呵笑道：“小友，你想成就天道筑基吗？”

    “天道筑基！”

    闻言，柳晴川三女都是一惊。

    修仙需要牢固的根基，以凡脉最次，地脉二等，天脉绝对顶尖。

    师弟能天道筑基！

    她们心里欢喜。

    余墨淡淡的回答：“不想。”

    路人长老：？？？

    不想！？

    我淦！

    你特喵不按套路出牌啊！

    柳晴川三女也是惊愕的看着他。

    “你可想好了？”

    “那可是天道筑基！”

    路人长老想从余墨脸上看出些后悔之意。

    然后就看到余墨眼中的不耐烦和嫌弃……

    嫌弃！？

    你居然嫌弃？

    路人长老心绪不平静了。

    余墨说道：“你看我是那种缺一两个天道筑基的人吗？”

    还一两个？

    路人长老长这麽大从来没见过如此不识天高地厚，目中无人，厚颜无耻还很嚣张的人！

    脸色微冷。

    怨念刷起来就没停。

    甩了甩袖，连与邢道南寒暄也没之前那般热情。

    这人啊，套路别人不成，居然还有脸生气。

    柳晴川：“师弟，你不想天道筑基吗？明明那么厉害。”

    她想不通。

    夏瑶和青澄也想不通。

    “厉害归厉害，但不适合我。”

    他修太虚空古经，修出来的是太虚空古，是无垠虚空，是永恒道基。

    天道筑基，呵呵~也就那样了。

    “其实天道筑基也很简单，挨上一次雷劈就够了。”

    余墨竖起大拇指：“雷霆，绝顶绝的天脉！”

    三女沉默。

    为什么师弟能把天劫说的这般轻松？

    简单的挨个雷劈……

    古往今来，好多修士都被劈成劫灰了呢。

    ［来自柳晴川……］

    ［来自夏瑶……］

    ［来自青澄……］

    余墨正得意的笑着，邢道南出现，一拳就敲他脑袋上了。

    “哎呦~”

    余墨脑瓜子都嗡嗡的。

    邢道南指着他的鼻子骂道：“怎么和人长老说话的？”

    “尊老爱幼不知道？”

    尊老……

    路人长老幽幽的看着邢道南。

    居然讽刺我老？

    邢道南收回手，冲路人长老致歉道：“他还是个孩子，第一次出宗门，还望长老多多包涵。”

    “没错，我们这次来贵宗，还有一件事，就是来求丹的。”

    余墨一愣。

    不是，这是为了啥？

    结果邢道南就瞥了一眼：大人的事小孩别插嘴。

    “我……”

    邢道南眼睛一瞪。

    余墨缩了缩脖子，摸着脑袋，嘴皮子翁动。

    再看那路人长老，一听是来求丹了，脸色立马好的出奇。

    “来来来，我带你们去歇脚的地方。”

    亲自领着行道宗一行人到处逛了逛，领会青云宗的风光与人情。

    不得不说，妹子真多。

    余墨都看的目不暇接。

    夏瑶气呼呼的给他掰正视线：“你身边有三个貌美如花的你不看，你还看人家的！”

    知不知道青云宗多少男弟子看她们都看痴了！

    哼~一点都不识好。

    余墨一巴掌打响夏瑶的小翘臀：“人姑娘看着我笑，我回人家一个，这叫礼貌！”

    说完又打了一下。

    Q弹Q弹的。

    啪啪的~！

    夏瑶俏脸通红，看着余墨不停磨着贝齿。

    柳晴川轻轻笑着，也不遮掩，梨涡浅浅，看醉了好些人。

    “还是我家晴川好。”

    余墨紧紧搂了搂柳晴川的纤腰。

    我家……

    柳晴川立马羞的美艳动人，耳垂都很明艳。

    夏瑶恨恨的踩了一下余墨的脚。

    “我去，小瑶瑶你干什么？”

    “哼~！”

    夏瑶不给他搂了，不仅仅如此，还把柳晴川也拉走了，三女走在他身后。

    “就孤立师弟！”

    “寂寞死他！”

    夏瑶咬着牙说。

    不给余墨搂，让他心里空落落的！

    难受死！

    很快，她就心里空落落的啦。

    余墨没了她们，像是撒了欢的二哈，路人长老在前面带路。

    余墨看到一个青云宗的漂亮就上前去撩。

    欸，看到一个撩一个。

    长的又好，还会撩。

    其结果是，他很受欢迎。

    那撩的一个一个姑娘脸红心跳，羞涩的内心，眼睛都迷离了。

    一见那个啥！

    开口就要说喜欢。

    看着余墨的锁骨就不停的吞咽唾沫。

    噢，这个男人太戳人，让人欲罢不能！

    苟使！

    这个哔好花！

    真特酿的渣！

    这是要把他们的师姐师妹都给偷走了？

    青云宗的男弟子们快把余墨念叨死。

    一波又一波的怨念就给送了过去。

    礼轻情谊重。

    光明顶男孩呵呵笑了两声，已经是饱经风霜，满面沧桑了。

    “年轻，年轻，还是太年轻呐。”

    “墨妖花起来，就没我们什么事呐。”

    “我们应该心平气和的看待这个事，从他的根源出发，为什么墨妖这么受欢迎？”

    “因为他颜值高？”

    “没错，都没什么可比性！”

    ［来自宁擎的怨念+1000！］

    ［来自左川的怨念+1000！］

    ［来自……］

    谁说玩谢特没出路的？

    看看，这路，百花齐放！芬芳鲜艳！

    而那大红袍，百花丛中过，这里摸摸手，那里贴贴脸，沾满了叶片。

    哎呀，姑娘们太热情了啊！

    我都有点扛不住了。

    余墨灿烂笑着，心里乐开了花。

    路人长老瞥了一眼，心中了然。

    呵~！

    终究是年轻人。

    喜欢漂亮姑娘。

    品味不错。

    “此子的确很出众啊！”

    邢道南：“哪里哪里。”

    呦呵，暗搓搓的嘲讽我行道宗是吧？

    等你们宗的灵石没了，丹也飞了，看你还讽不讽刺。

    见余墨这交际花似的，夏瑶都快气坏了。

    贝齿都能磨出火星。

    “臭师弟！坏师弟！”

    是不是在故意气她呢？

    现在情况很危急，女人最懂女人了，一看青云宗的姑娘们就没安好心。

    青澄挣脱掉夏瑶揽着她的手臂，义正言辞的道：“师弟没有察觉，但他的处境很危险，已经是群狼环伺了！”

    “瑶瑶，我不能陪你了。”

    “我要去保护师弟。”

    夏瑶：“澄澄……”

    青澄已经弃她而去。

    转头看向柳晴川，委屈巴巴的道：“晴川……”

    柳晴川一直看着余墨呢，一听呼喊才反应过来。

    “什么？”

    见她心不在焉，夏瑶松开她，独自黯然神伤：“你也过去吧。”

    柳晴川赫然的笑了笑，向余墨而去的小快步还是暴露了她的心情啊。

    “哎呀哎呀……”

    “姑娘们成熟了，心都飞了呀。”

    夏瑶悲切，感觉自己被抛弃了。

    “这位美丽的姑娘，能告诉我你的名字吗？”

    一位长的还行，气宇轩昂的青云宗男弟子出现在她面前，搭讪道。

    光明顶男孩都傻了。

    现在居然还有人惦记墨妖的女人？

    不要命了？

    想变滋水王八？

    看着这人的目光都是看着勇士！

    哥，你是真的勇啊！

    只见夏瑶一愣，忽然娇滴滴的道：“人家已经有男人了……”

    “那般花心的男人，不值得……”

    “难道你就值得了？”

    这人微笑着点头：“我肯定比墨妖那个花心大萝卜专心。”

    余墨：“哎呀~”

    背着我就敢说我坏话了？

    果断掏出加特林。

    那人自我感觉非常良好，夏瑶看他的眼神也变了。

    虽然有些傲娇。

    嗯，这是女孩子的羞涩。

    和一些气恼。

    这就是女孩子的矜持了，毕竟与余墨相比，他也只剩专心了。

    还有一些开心。

    看看！看看！还是喜欢专心的！

    这感觉可不是一般的好啊！

    “欸，刚才咋是个男声？”

    余墨：“我在你后面呢。”

    一扭头，六根枪管便怼在了脸上。

    人家都是拿手枪抵脑门，余墨是拿加特林。

    抵的也是脑门，但太大，便怼到了脸。

    “啊，居然还敢惦记我的女人？”

    余墨单手持加特林，又往前怼了怼，那人被推的脸生疼，往后趔趄的退了退。

    惊骇的看着这绽放佛光的加特林。

    这奇葩的造型，这无言的威势，以及一些莫名其妙就觉得这玩意肯定很不妙的本能。

    这人直接跪了：

    “对不起！”

    “我错了！”

    “我不该惦记你的女人！”

    “哼，算你认错的快！”余墨收枪，冲夏瑶歪歪头：“过来吧，还站那干嘛？”

    夏瑶莞尔一笑：“好哒！”

    喜滋滋的小跑过去。

    然后……就没她的位置了。

    柳晴川和青澄一左一右。

    余墨走的分外挺拔，表情肃穆，一股难言的霸气若隐若现。

    似乎刚才那人接近夏瑶，让他有些不喜。

    惹得青云宗姑娘们连连呼着墨妖也太可靠了叭！

    这形象，不是因为别的。

    只是因为限制他发挥的掐住两边腰子肉的小手。

    柳晴川：不许师弟再乱跑了！

    青澄：得牢牢把师弟抓住了！

    夏瑶：那我呢？

    想了想。

    她上前揪住余墨腰后的腰子肉。

    一揪！

    余墨眼睛爆发绚烂的光彩！

    其他人都被震慑住了。

    刷新的怨念立马减少。

    我去！

    嫉妒的差点迷惑自己。

    这可是墨妖！

    一人打穿了灵旭宗的狠人啊！

    嘶~！

    小瑶瑶，你没良心啊！揪的这么疼！

    欸。

    你们接着刷啊！

    别停啊！

    余墨：“跟你们商量个事呗？”

    “嗯？”

    “我要去和青云宗的姑娘们耍耍……唉唉唉唉唉，停停停……不去了不去了！我不去了。”

    “哼~！”

    三女才缓缓松开。

    逛了会儿，其他人被留在落脚点位置，吃的喝的已经安排上了。

    而邢道南，带着练气十三层的弟子前去赴另外一场宴。

    这时，弟子们才发现。

    柳晴川三女，居然也突破了！

    着实是有些震惊！

    在路人长老的带领下，他们径直来到了一片风景秀丽的山峰，云雾涌动，坐落着大片亭台楼阁。

    他们走进一处宽阔的行宫。

    青云宗宗主便在其中，主动迎来，竟是一位素雅的女子，身姿曼妙，看起来三十岁的年纪，但极其有韵味。

    余墨看得呆了呆。

    我去！

    这……保养的也太好了吧！

    说起话的嗓音也是好听的很。

    “邢道友，有失远迎，还望见谅。”

    邢道南嘿嘿笑道：“宗主不必如此。”

    “我们此次来，是为了这小子，求一颗……苍天道盛丹！”

    邢道南将余墨拍了出来。

    对自己的目的直言不讳。

    话音一落，这行宫内的气氛刹时间凝固了下来。

    一股掩饰极好的杀意直接探了过来。

    正是楚王庭来人。

    而释放这杀意的，正是楚王庭带队来的中年人。

    他神武不凡，身材高大，自有一股浩瀚压迫感。

    剑拔弩张啊！

    邢道南笑笑。

    武亲王，筑基八重，在楚王庭的地位和他差不多。

    不足为惧！

    一个年轻的男子，头戴一金冠，身着一件明黄色的道炮，绣着一条栩栩如生的云龙。

    剑眉星目，鼻梁高挺，肤色白皙，非常的英伟，有一股年轻皇者风范。

    等邢道南话一说完，便看向余墨，目光如电。

    这便是三皇子，楚云龙。

    呦呵~跟我到这装杯呢。

    余墨嘴角勾起一个邪魅的弧度。

    直接忽视！

    随后乐呵呵的跑向青云宗宗主，握住她的手，得劲的摆了摆：

    “姐姐，你好。”

    “我是余墨。”

    “很高兴认识你。”

    摸了摸，眼前一亮，职业病直接犯！

    “要不来点美白霜？效果可棒可棒了！我有个朋友，卖的非常好，考虑一下？”

    青云宗宗主身体猛地一僵。

    美眸中有些错愕。

    ［来自边岚的怨念+1000！］

    “嗒~”

    青云宗一位主峰长老手里的杯掉了。

    “噗~”

    刚喝的酒也喷了。

    武亲王都愣住了。

    邢道南嘴愕愕地张大。

    柳晴川三女呆滞的捂着小嘴。

    行宫内，一片安静。

