
　　喻渊微微摇下脑袋，目光认真。

　　语气坚定：“我是想和姐姐结婚，我喜欢姐姐。”

　　说到这里。

　　喻渊微微弯了眉眼，笑的乖软：“姐姐，你相信前世今生吗，我在前世，与你是夫妻。”

　　小姑娘微微转身，挨近喻渊。M.23sk.com

　　娇嫩雪软的手，微微掐下喻渊的脸颊。

　　喻渊耳根微红，注视着小姑娘。

　　小姑娘轻叹一声，缓缓放下手。

　　“你和我认识的一个人，长得有几分像，我是因为你的容貌，才没有一开始排斥你。

　　我不喜欢你，也不信前世今生，你呀，就别盯着我了呐～”

　　她看到喻渊，总会想起温寂那个狗东西。

　　喻渊闻言。

　　揣在兜里的细白长指，微微攥成拳头。

　　微微发颤的长睫，遮住眼底的暗色。

　　声音沉沉：“他是谁，从一开始见到我，就把我当做他？”

　　小姑娘目光微怔。

　　下一刹。

　　小姑娘唇角微勾，语气含笑：“没有。”

　　喻渊没有温寂漂亮，更和她不熟。

　　…

　　…

　　翌日，全息游戏世界里。

　　新号登录。

　　小姑娘晃悠着白皙的长腿，坐在海边的长椅上。

　　喻渊站在小姑娘身前，遮挡小姑娘眼前明艳的光。

　　倾身靠近，吃着软糖的小姑娘。

　　喻渊眉眼微微弯着笑意，修长指尖，搭在小姑娘身侧的椅上。

　　“温梨，你如果喜欢我，不亏的。”

　　闻言。

　　小姑娘语气敷衍：“哦。”

　　喻渊轻笑一声。

　　对于小姑娘敷衍的态度，并不在意。

　　总比小姑娘骗他好。

　　…

　　…

　　现实。

　　派人寻找失踪的小姑娘，找到小姑娘的踪迹。

　　确保小姑娘安全，生活质量并不低，小姑娘有自力更生的能力之后，温寂这才放心。

　　根本没发现那人欲言又止，想说小姑娘身边有一个少年的话。

　　半晌。

　　那人离开。

　　想见小姑娘，并不知如何面对小姑娘的温寂，听见拉开门的声音。

　　妖艳面容的御姐美人，瞥见那人匆匆离开的身影。

　　闲庭信步，走到沙发这边，坐下。

　　长腿交叠，后背倚靠沙发。

　　微微抬起眼皮，目光含笑。

　　“哟，那个小妹妹呢，今天不在？”

　　这位曾经叫温寂‘未婚夫’的妖艳御姐，瞧着眸覆白纱的上任指挥官。

　　温寂微微皱眉。

　　薄软殷红的唇，发出阴沉的声音：“已经离家出走。”

　　不过，他和她发生那种事，她见到他会生气，远离他也是正常。

　　女人听到温寂这道嗓音，眸光一怔。

　　“为什么走？”

　　温寂声音冷清微沉：“姑姑以后，不许再说我是你的未婚夫。”

　　姑姑微微挑眉。

　　“以前我拿你当挡箭牌，又顺便帮你挡桃花，也说你是我的未婚夫，你也没什么意见。

　　难不成，那小丫头是你喜欢的人，她误会你，所以离家出走？”

　　说到这些。

　　一年前才被温氏找回来，认祖归宗的姑姑，一脸姨母笑。

　　笑得合不拢嘴，语气贱兮兮：“哎哟，想不到你还会喜欢人，姑姑我海王经验丰富，追人我最在行了，我教你追媳妇，把她追回来，顺便和她解释一下，我是你的姑姑。”

　　温寂语气冷冷的：“我不喜欢她。”

　　姑姑才不信，温寂什么样，她清楚的很。

　　喜欢吃糖都会说不喜欢，别扭得很。

　　偏偏等意识到喜欢那款糖的时候，糖已经下架，不再售卖那款糖了。

　　这个闷葫芦小子，等他发现喜欢什么的时候，说不定，人都和其他男生跑了。

　　思及这些。

　　辈分大，年纪四十岁的姑姑蹙眉。

　　严肃的盯着温寂。

　　缓缓道来，如何追喜欢的人。

　　温寂一副并不想听的模样。

　　当然，忽略温寂正在记笔记的动作，勉强可以相信，温寂是不想听。

　　姑姑轻啧一声。

　　瞧着轻蹙眉心的温寂。

　　温寂微微攥着笔杆，语气疑惑：“为何要表演小可怜的模样，女孩子，不都是喜欢强大的人？”

　　他只是单纯学习一下，人生在世，学到老，活到老，他不是想追回她，他不喜欢她。

　　姑姑幽幽的眼神，看着温寂。

　　“女生都有母性，母爱泛滥，喜欢可怜的。”

　　温寂微微抿下唇，语气迟疑：“可是鼻涕眼泪的男生，难道不是矫揉造作？”

　　姑姑忍住发脾气，努力温和一点。

　　深呼吸下，僵硬的笑着：“可怜不是直接哭成狗，是要让人怜惜喜欢，不是矫揉造作。”

　　他要不是她的亲人，她一定收费教学。

　　良久。

　　姑姑讲到重点。

　　笑眯眯的出声：“眼神最重要，你要学会眼神拉丝，来，先拿个抱枕，对着抱枕，表现出含情目光。”

　　温寂修长的双手，摘下覆盖眼瞳的白纱。

　　一双漆黑漂亮的澄净眼眸，空洞无神。

　　“姑姑，我是盲人。”

　　闻言。

　　姑姑尴尬的咳了一声。

　　她一时忘了，他的眼睛看不到。

　　…

　　…

　　全息游戏，休闲区里面。

　　喻渊剥着香蕉皮，香蕉放近小姑娘嫣红的唇。

　　小姑娘微微张唇，咬住香蕉。

　　细腻光滑的漂亮手指，划开支付页面，支付费用。

　　收到小姑娘的人工投喂费用。

　　喻渊嗓音撩人的低笑一声。

　　他根本不要收费，她怎么总是给他。

　　觉得自己移情别恋，觊觎喻渊美色，是个渣女本渣的小姑娘，微微鼓着腮帮子。

　　喻渊狭长漂亮的凤眸，蔓延着温柔笑意。

　　【亲亲宿主，其实有一个消除怨气值的任务，是你的主】

　　主线任务这句话还未说完。

　　宝藏系统睁大双瞳，看见一直没有登录游戏的冷清少年，站在附近，正往这边走来的模样。

　　期待的修罗场终于是要来了吗！！！

　　思及此处，颇为激动的宝藏系统，眼睛咕噜噜转动。

　　白衣长袍，清冷矜贵的少年，听着姜医生打来的电话。

　　长腿走向前方。

　　下一刹。

　　温寂看见一道熟悉的身影。

　　加快步子，走近不远处。

　　小姑娘唇角微翘弧度。

　　喻渊继续投喂小姑娘的画面，落在温寂的视线里面。

　　这一幕，极为刺眼。

　　温寂挂断姜医生的电话。

　　澄澈深色的眸，瞬间泛起红色。

　　红瞳隐隐迸发出疯态，紧紧盯着喻渊身旁的小姑娘。

　　逐渐。

　　小姑娘微微抬首。

　　目光微微一怔，看着出现在眼前的温寂。

　　温寂眼眸仍红，含着敌意嫉妒之色，怒视着小姑娘身旁的喻渊。

　　下一刻。

　　温寂微微侧眸，克制着情绪。

　　紧紧对视着，鹿眸愣愣的小姑娘。

　　*

　　*

　　作者的话：发错章节名，上章节是（9），填错了，填成（10）(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百二十六章 饲养娇花手册(10)免费阅读。https://www.23sk.com 