    把这件事全权交给了赤脚大仙。

    鉴天宫内的太白金星几人还在等待。

    “也不知道鉴天宫会派出什么货色出来。”南极仙翁露出一丝轻蔑。

    他心里清楚得很，三霄几人如今贵为掌教，不可能出手带兵去帮昊天。

    “呵呵，鉴天宫如今和人族一体，他们能出几个金仙我，我想陛下都会满意。”

    太白金星瞥了几人一眼笑道，他也知道碧游宫与另外两个不好，若是不是想要借助鉴天宫的声望，他是不会来此。

    “哈哈，各位好久不见啊。”赤脚大仙挺着一个大肚子，走入房中对着几人施礼。

    太白金星等人都站起来回礼：“见过这位道友。”

    南极仙翁几人慢慢悠悠起身，道：“呦，这不是鉴天宫副掌教，赤脚道友，怎么这么多年，还没找到合适的鞋子呢？”

    赤脚大仙知道南极仙翁不是善茬，“嘿嘿”一笑道：“南极道友好久不见，自从上次争夺仙根之后，我也好久不曾听闻你的消息了。”

    “嗯？”

    南极仙翁一听仙根之事，脸色顿时变的难看，冷声道：“哼，要不是上次道兄实力太差，我也不会没有抢到仙根。”

    “呵呵，我怎么记得上次，是你和敖芯单独斗法没有，没打过人家跑了呢？”

    赤脚大仙如今乃是鉴天宫副掌教，自然腰板比原先硬了许多，说话嘛也没太客气。

    “很好，赤脚道友不愧是找了一棵好大树，说话都比原先凌厉了许多。”南极仙翁双目微眯露出一丝狠色。

    赤脚大仙也不在乎，反正他知道南极仙翁不敢出手，转身看向太白金星道：“这位道友想必就是，天帝面前最为得力的助手太白道友了吧。”

    “啊，不敢当，不敢当。”

    太白金星这还是自出天庭以来第一次被人夸奖，老脸难得红了一次。

    “哎，道友莫谦虚，未来天庭肯定是我洪荒一大势力，你这官啊，可大的狠呢。”

    赤脚大仙当年游走洪荒，别的不会，嘴巴可是有名的会说。

    几句话就把太白金星说的心里像摸了蜜一样甜。

    “道友说的极是。”太白金星笑道。

    “呵呵。”

    南极仙翁还想开口，却被南极仙翁叫住：“够了，我们是来找你们鉴天宫要人的，不是来听你拍马屁拉关系的。”

    “啊，对啊，赤脚道友，我们来此是遇到了难处，天帝他想征伐血海，奈何，天庭如今人缘单薄，想请万族派兵…”

    太白金星把他们的难处如实告诉了赤脚大仙。

    “哈哈，太白道友放心，你来此的目的我们也猜到了一二，所以几位掌教已经提前安排好了十二位大罗金仙，随你出征。”赤脚大仙笑道。

    “真的？”

    太白金星大喜，没想到鉴天宫不但没有为难他，还给他安排了十二位大罗金仙。

    赤脚大仙笑了笑，让他的找来的十二位弟子进来。

    十二人站在众人面前，散发出浓郁的大罗金仙法力，让众人看的真切。

    太白金星大喜，虽然这几个人与碧游宫几人很是相似，都给人一种刚刚进入大罗金仙境界的感觉，不过，法力在那摆着呢。

    真真切切，没有丝毫折扣，感谢道：

    “多谢赤脚道友，我回去之后，一定会将今日之事，全部告知陛下，让他记得鉴天宫这份恩情。”

    “呵呵，同为三界众人，无需如此。”赤脚大仙淡然道。

    一旁的南极仙翁见此，气不打一处来。

    明明是他们碧游宫派出来的人最强，要谢也该谢他们才对，怎么还成了鉴天宫的人情。

    这几个人明显就是，吃了黄中李催生出来的废物，出去了能有什么用，不爽道：

    “哼，我们还要去其他族群找人，我看该走了。”

    “嗯，是啊，那我们就此告辞了。”太白金星对着赤脚大仙深深施礼一番。

    颇有一股相见恨晚的味道。

    赤脚大仙叹息道：“唉，我还想请道友吃顿好的，没想到你们这么快走了，哎，下次，下次吧。”

    “嗯，下次，下次。”太白金星也跟着露出一丝惋惜。

    见二人如此，南极仙翁等玉虚宫弟子气得直接拂袖而去。

    “这…”

    太白金星露出一丝不好意。

    “呵呵，去吧，去吧，下次再见。”赤脚大仙拱手施礼。

    太白金星点点头，也不再墨迹带着众人离去。

    不过话说回来，自从有了鉴天宫的加入，天庭招人可就轻松多了。

    虽然找来的都是些老弱病残，但终究还是凑齐了昊天想要的数量，得到了后者的夸奖。

    昊天眼神一转，扫向众仙，朗声道：“巨灵神何在？”

    “臣在！”巨灵神前跪下。

    “朕封你为先锋大将领三十万天兵，讨伐阿修罗。”昊天道。

    巨灵神大感意外，他一辈子没受到过重用，猝不及防下被封了大官，幸福来得有些突然，连忙回道：

    “臣领旨！”

    昊天笑道：“朕正好得一面照妖镜，赏赐给你，此镜能定住妖物，使其不能动弹。”

    巨灵神感激昊天信任，连忙跪下：

    “谢玉帝赏识，臣感激涕零。”

    昊天很满意，道：

    “如此甚好，你即刻前往下界，将阿修罗族困于北海，使其不得出来半步。”

    巨灵神想都没想，立刻领旨谢恩:“臣遵旨。”

    起身后赫然带着三十万天兵，迅速赶往北海。

    昊天看向南极仙翁：“你与太乙真人领兵，侧面照应巨灵神灭杀阿修罗族。”

    南极仙翁与太乙真人对视一眼，慢悠悠飞回道：“嗯，我等明白。”

    昊天瞥了二人一眼，心中十分不爽，冷哼道：“好，那就麻烦二位了。”

    “不必客气。”南极仙翁与太乙真人淡淡地回道。

    昊天不再搭理二人，忍着脾气继续下达命令。

    “碧游宫几位…”

    “鉴天宫的几位…”

    北海尽头连接了洪荒诡异之地幽冥血海。

    此海乃是盘古大神肚脐所化，其内有一胎化为冥河。

    冥河为了效仿女娲成圣，创造阿修罗族，其族内育有百万族人，四大魔王、四大魔将。

    四大魔王为波旬、大梵天、欲色天、湿婆。

    四大魔将为因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母。

    波旬望着空中正欲杀来的巨灵神，不由大笑起来道：“这个天帝还真是个蠢货，居然妄想在血海与我们一战？”

    “可惜只来三十万万天兵，根本不够我们千万族人吞噬的，实在是无趣的很。”湿婆眼冒寒光，完全没将巨灵神与天兵放在眼里。

