    战争继续，方杰不可能放过人类王国这个地方，那些亡灵也不可能放过。

    结果，在方杰将人类王国三分之二占据之后，终于和那些亡灵接触了。

    “什么？这些人让我将人类都交出来，地盘也要交给他们，胆子可真不小啊。”方杰看着一封信, 还有眼前的一块晶石打磨的镜面说道。

    随后，方杰将镜面注入魔力，镜面对面出现了一个烂脸的亡灵。

    虽然本身是一个骷髅，但身上偏偏还有肉，就是烂的不成样子。方杰也看不出来，这到底是一个什么品种的亡灵, 可是能够感受到对方身上的强大气息。

    就算是隔着镜面，方杰也发现对方绝对是传奇等级没错。

    “人类？居然是人类, 还没有转化成高贵的亡灵吗。”

    方杰眉头一皱：“我可一点都不感觉亡灵有什么高贵的，又不是神灵。亡灵的实力提升速度，是所有生物当中最慢的吧。”

    “哼，看不起亡灵还信仰亡灵，你们人类真是矛盾，不就是为了永恒的生命吗。”

    人类这样的人非常多，每年都有不少人将自己转化成各种亡灵生物。

    “算了，不说这些了，我现在要那些人类，为了神谕，那些人类必须死。”

    方杰冷笑了一下：“你有什么资格获取我手中的人类，神谕说的是消除掉他们的信仰可没说一定要杀死，再说，这是我的战利品，你有什么资格拿走。”

    “这么说你是要和我们为敌了。”

    方杰摆了摆手：“如果你们要敌对，那么我也不怕。”

    这些亡灵绝对不是温和派系的，不然不会对自己这么敌视。而且看他们的态度，明显就没打算好好谈，上来就要这要那的, 不知道的还以为自己是他们的下属呢。

    “很好，那就打个赌吧，我这边还有一大半的人类没有来得及杀死，我们一战定胜负。我赢了，你那边的人类归我，我输了，这些人可以交给你。”

    “我怎么相信你。”方杰淡然的说道。

    “如果你输了，那些人类自然就是我的，你也来不及都杀干净。你不赌，那么我这边的人类一个都不会活下来，毕竟我们都是亡灵派系的神灵下属，总要给些面子。”

    原来是为了杀戮数量，可能认为这样能够提高自己的任务完成度吧。

    方杰想了想也是，如果自己不和对方赌，那么对方一定会将自己统治区里面的人类全部干掉。如果那样的话，事情可就真的麻烦了。

    对方也是吃准了自己是人类，不想看到那么多人类被屠杀吧。

    事实上，真正毫无人性可以看着同类被大规模屠杀的人类, 终究是少数。

    想到这里, 方杰开口说道：“那好, 那就来一场吧，时间地点你来定。”

    “就明天，死亡大峡谷。”

    方杰点了点头：“好，一言为定。”死亡大峡谷就是对方行军的最前线，穿过大峡谷，接下来不用多远就能够和自己的兵力对接。

    此时此刻，人类王国最后的力量，也都在大峡谷当中，算是被两边堵住了。

    不过大峡谷并不小，里面能够容纳非常多的人，那些人一时半会还能坚持。如果不是地形特殊，恐怕早就被北方的亡灵给拿下了。

    对方说是明天，也不能算是耍花招，但也是在利用技巧。

    因为他们就在前线，自己本身也会参与战斗，而自己本身不在那边，传递消息需要一定的时间。这才是他们这么挑选时间的真正原因。

    可是方杰既然已经定下了规则，也不可能自己去将其打破。

    方杰看着外面笑了：“还好提前准备了一点东西，不然真不好组织。”

    方杰外面，是一个大型武装飞艇，就是那种速度非常快的。之所以能够那么快的将前线的信件运送回来，也是因为使用了武装飞艇。

    此时的武装飞艇，最快速度飞到前线那边，都不需要半天，还有时间准备。

    方杰快速将命令下达，然后武装飞艇起飞，带往前线那边。同时还带着很多传奇强者，根据对方的想法，方杰大致上知道对方的意思了。

    对方绝对是想要和自己进行一场空战，因为大峡谷地形特殊，还有很多人类。

    一时半会将其拿下根本不可能，而且自己也不可能为了决斗就将这些人类都消灭掉。最后只能借助空战分胜负，这才是对方的目的吧。

    时间这么紧迫，地点这么特殊。“看来，对面的空军很强的呢。”

    方杰笑了：“不过我最强大的，也是空军啊。”

    第二天转眼就到，这一天，方杰这边的空军已经准备好。“都跟上，毒骨飞龙不要上来，你们的毒对亡灵无效。”一个狮鹫骑士英雄大声喊道。

    接着，大量的兵力开始飞到了空中。没多长时间，他们就看到了对面的大规模空军也出现了。没错，对面的确非常擅长空战。

    粗略估算一下，对方居然聚集了超过五十万黄金等级的空中力量。

    加上黄金等级以下的，铺天盖地，根本看不到边。方杰这边也是丝毫不示弱，空中力量比对方之前并不弱，黄金等级的，数量甚至接近了六十万。

    “胜面在我们这边，我们的黄金兵力数量更多，单个实力也更强。”

    对面明显也看到了这一幕，不过对方也一点都不担心。“没想到他们的空中力量还挺强，不过不用担心，我们这可都是领地兵种，而且都具备特殊能力。”

    对方英雄回头，看向己方的空战之王。

    那是一种特殊大肚子的尸系飞行类亡灵，也是他们的王牌。虽然不多，但是绝对能够让对方好好喝一壶的。这次战斗，他们有必胜的把握。

    双方朝着对方，就这么一言不发的展开了攻击。

    此时此刻，地面上那些人类，见到这一幕则是满脸的不可思议。“这些亡灵怎么回事，他们怎么自己打起来了，难道是内讧了？”

    “不，可能我们南方送来的情报是真的。”国王一脸若有所思的说道。

