    七彩之色闪现而出，那淇后中的掌尊脚步蓦然一顿，停止于仓惶的逃遁，神色露出苦涩与复杂，看向那七彩之光。

    还有那在李广弓下侥幸以法宝抵抗留得一命的第七仙妃，此刻看向那星空七彩的目光，也是带着深深的复杂。

    “他果然来了！”王林眼中瞳孔收缩，再没有丝毫犹豫，身子连续退后数步，右手抬起虚空一抓，立刻就有一枚玉、简豁然出现在他的手中。

    一把捏碎，只听砰的一声，此玉简就化作一片碎末消散，紧接着，在王林右手玉简碎开之处，立刻就有一个拳头大小的黑洞骤然幻化。

    那黑洞内爆发出一股惊天吸力，散出幽光，笼罩王林身体，要将其吸入进这黑洞内。

    远处星空，在那七彩之光弥漫间，一个虚幻的身影迈步走来，这身影是一个中年男子，一身道袍，看起来仙风道骨，被七彩缭绕，神色原本平静，但在看到王林捏碎了玉简右手出现漩涡黑洞的一刹，这七彩道人双目突然就有奇异之色一闪而过。

    “想以这个方法离开，不行。”说话间，这七彩道人右手抬起，很是随意的向着王林一指。

    这一指之下，却见这星空出现的七彩突然光芒万丈，齐齐凝聚在这道人身前，融入那一指之中，化作一道七彩指风，呼啸间直奔王林而去。

    这七彩指风速度超过了肉眼，瞬息间就破开天地，临近王林不足七尺！

    一股寒气从王林心神弥漫，扩散至每一个汗毛孔内，化作了生死危机，按照这指风的速度，王林似来不及进入那漩涡黑洞。

    但他的神色却是没有任何的慌乱，仿若这一切都是在他的计算之内，却见就在那七彩指风临近的瞬间，从那黑洞漩涡内，突然有一只女子的玉手伸出，这只手的中指上，还带着一个翠绿色的扳指，在深处那黑洞的刹那，赫然就与那七彩指风碰到了一起。

    无声无息间，那七彩指风骤然崩溃，可却化作了七彩之气，如同七条毒蛇在崩溃的刹那，钻入那只玉手中。

    一声受伤的闷哼从那黑洞漩涡中传出，那玉手一颤之下，赫然掐起印决，一晃之下，顿时就化作了七份，远远一看，七个一摸一样的玉、手，重叠成圆，骤然间便赫然另有一阵七彩之芒在这七只玉手上散发出来。

    轻轻一拍，这七只玉手散着不同颜色，租成七彩之光，从王林身边一闪而出，直奔远处那七彩道人而去。

    与此同时，王林身子更是一闪之下，被那黑洞漩涡彻底吸走，消失在了这太古星辰的星空内。

    这一切说来话长，但却瞬息而过。

    在看到那七只玉手组成的奇异手印的刹那，掌尊神色大变，盯着那手印，眼中露出精光。

    “原来是她！！”

    更为心惊的，则是那第七妃，这女子面色直接苍白，下意识的后退数步，失声道：“大姐！！她没死！！”

    唯独那七彩道人，神色平静，在那七彩手印呼啸而来的同时，其右手抬起，向前猛地一挥袖子，他身前的星空，立刻就有七彩波纹回荡，向前扩散间与那七彩手印碰到一起。

    轰轰之声回荡，片刻后，一切烟消云散。

    那七彩道人闭上双眼，不知在想些什么，许久之后，他缓缓睁开双目，望着王林与那黑洞漩涡消失的东方，眼中露出追忆。

    “彩玉七手印……应该是叫这个名字……可惜我获得的只是神通，没有全部记呢……不过，想要在我面前逃走，不行。李广弓，也完成了其使命，也该到了收回的时候。”这七彩道人抬起头，身子面前一步迈去，刹那就消失无影。

    星空内只留下了掌尊与那第七妃，二人相互看了看，都看出彼此眼中的震惊，他们震惊的，是那手印的出现，是那玉手主人的身份。

    仙尊第一妃！也是七彩仙尊道侣的亲妹妹！

    界内云海星域，在其深处当年妖宗之外，有一道巨大的裂缝，这条裂缝罕有人知晓通往何处，不过其内凶兽众多，时常冲出肆虐。

    此刻，在这裂缝内，极深之处，一片漆黑的陌生星空中，有一只身体数千丈大小的巨兽，此兽看起来如同一个狮子，但头却生出了一根独角。

    在这威武的狮子头上，独角前方，盘膝坐着一个女子，这女子风华绝代，相貌更是绝美至极，此刻她面色苍白，盘膝中双手掐诀，不断地在身前挥舞。

    在她的身前，有一个拳头大小的黑洞漩涡，似正吞噬四周的黑暗一把，不多时，那黑洞漩涡突然一震，却见其不断地膨胀，最终化作一丈大小时，互林的身午从其内一步走出ｎ

    在他走出的刹那，这黑洞漩涡直接崩溃，化作点点晶光消散一空。

    “多谢！”王林向着那盘膝而坐的女子一抱拳。

    这风华绝代的女子睁开双眼，目中露出一丝疲惫，她看着王林，许久之后摇头，轻叹开口。

    “当年一别，你修为尚还低弱，却没想今日再逢，竟然到了如此程度……本以为你已经忘记了与我的约定，一年前接到你通过玉简传来的神念，我才知晓，原来你没有忘。”

    “当初你助我离开这里，此事王某自不会忘，只因琐事缠身，这才来的晚了一些。”王林含笑，低头看了眼身下这正在星空向前奔跑的巨大狮兽一眼，索性盘膝坐在了一旁。

    他在决定去往太古星辰毁界外远古仙域时，就已然想好了退路，王林深知此行绝非简单，一旦两弓之力用完，那掌尊定会追杀，就算是王林并非如那掌尊所说只剩两弓之力，但界外是七彩道人的天下，一旦此人出手，以王林的修为，绝难逃走。

    故而，他在一年前转轮阵法吐纳时，便以那当年这女子赠送的玉，简，传出了神念，与这许久没有联系的女子，以这玉简为介，达成了共识。

    之所以寻找这女子的帮助，是因为王林通过种种蛛丝马迹与自己知晓的情况，他有六成的信心，确定这女子就是那失踪的仙尊第一妃！

    双方神识之前简单的沟通之后，这女子说出了自己的身份，的确如王林猜测，她正是仙尊第一妃！

    “我曾是七道宗七彩仙尊第一妃，这一点之前我们神识相谈时我便告知于你，我还有一个身份，便是那七彩仙尊道侣矾珊梦的妹妹，我的名字，是矾姗璐！”这风华绝代的女子轻声开口。

    “之前你我神识交流，你既知晓了这里的一切只是一个洞府，我便不会对你再有所隐瞒，的确是这样。

    那七彩仙尊当年在九阳之二相争时，为了获得宝物，歹毒的以我姐姐为诱饵，这才被他趁机获得，此后封死了七道宗。

    在这里，我无法相信一切来自仙罡大陆的人，且我被七彩仙尊所伤，始终修为没有恢复，直至你出现，你我之间，没有利益的冲突，我们可以合作！”

    那女子轻声说道。

    “你想带着洞府之修离舁这里，去往仙罡大陆，这一点，我也会帮你！”

    “仙罡大陆是一处很神奇的地方，那里太大了，且战乱纷纷，各个宗派之间很少有和平之时，你若想在那里站稳，必须要有一处宗门！

    而但凡是稍微好一些地方，都已然被人占据，以你的修为，说实话，抢不到山门的！且洞府界毕竟是虚幻而出的地方，这里的一切众生，实际上说它是假，也的确是假的……

    古往今来，我很少听说在仙罡大陆上，有从各个宗派洞府界内走出之人，这一点，我需要提前告诉你。”

    王林沉默，坐在那里听着女子的话语。

    “但也不是没有，不过在你去往仙罡时，需要付出极大的代价，要承受仙罡入界之罚，此事我略有听闻一些，只是那种入界之罚，只有在洞府界内修为到了空劫后，方可有一些把握度过。

    不过此事我也可以帮你！”那女子看着王林，缓缓说道。

    “我在听。”王林神色平静，不起半点波澜，看在那女子眼中，这女子眼中不由得露出一丝欣赏。

    “我姐姐，没有死！”这女子略一沉吟后，突然开口。

    王林目光一凝，没有说话。

    “她不在这里，她在仙罡！仙罡大陆山门很难获得，但若杀了七彩仙尊，这七道宗的山门，就是你的！我与我姐姐半点不取，我二人实际上并非是七道宗之人，而是仙罡东部九宇十三门内，大魂门的核心弟子。

    当年我二人瞎了眼睛，一同心系于七彩仙尊……”那女子银牙一咬，露出怨恨之色。

    “甚至你在获得了七道宗山门后，若想继续修炼，我姐妹二人耳以引介你入大魂门！”

    “至于你进入仙罡的入界之罚，我会让我姐姐去求师尊，让她老人家出手帮你在仙罡接引，使得那入界之罚减少。”

    王林沉默，半响之后缓缓开口。

    “除我之外，这洞府界内其他修士呢？”

    那风华绝代的女子正要说话，忽然面色一变，猛地回头，与此同时，王林也是神色骤然阴沉，直接转头看向身后。