    独孤破晓看了眼手机，望着金凤凰说道：“阿姨，按照柳念提供的坐标，就在这里。”

    “那好吧，你们两个下去寻找，看这里是否有遗迹的入口。”

    金凤凰笑着说道。

    “奶奶，确定要这么做吗？”

    金小兔坐在一旁，把玩着手中的蝴蝶刀。

    “我们的实力，去澹台家战斗，只是充数的，我们要智取，让我们能力最大化。”

    金凤凰笑着看向金小兔，“当然，或许这里更危险，你害怕可以回去。”

    “我怕什么？”

    金小兔说完，就跳进海中。

    独孤破晓也跟着跳进去。

    金凤凰坐在一旁，用着导盲棒，有节奏的敲击栏杆。

    在几天前，澹台远就通知了金凤凰，让她率领梦魇组织成员，前往澹台家。

    金凤凰用自己和金小兔被困的理由，拒绝了澹台远。

    她只是通知梦魇的其他成员，让他们赶回去。

    因为，金凤凰还有重要的事。

    封林和孟长生肯定不知道，澹台家有其他遗迹。

    而且遗迹，是用转移阵法连接的。

    为了得到这个消息，她不知花费了多少。

    在几十年前，她抓到一名疯狂科学家。

    疯狂到自己改造自己。

    原本，金凤凰是打算将这个人，送给澹台远。

    当初澹台家明确说过，需要这方面的人才。

    可后来，孟长生被澹台家追杀，生死不明。

    从那时起，金凤凰就开始谋划。

    她并没有将科学家交出去，而是让金家的一个侍女，去照顾这个人。

    这位侍女，拥有先天性疾病，活不了几年。

    她愿意听从金凤凰的命令，故意勾搭这位科学家。

    没想到，最后两人真的相爱了。

    还生了一个孩子。

    但没过多久，侍女就死了。

    这个孩子身子弱，甚至有弱智的倾向。

    科学家，根本没办法。

    金凤凰提议，只要他愿意去澹台家当内应。

    金家愿意拿出全都天材地宝，帮这个孩子续命。

    科学家同意了。

    关于其他遗迹的消息，就是金凤凰从他口中得到的。

    这个婴儿，正是跟在她身边的金小兔。

    好景不长，这个科学家仅仅当了三四年的内应，便没了消息。

    十有八九是死了。

    金凤凰也没有违背诺言，将金小兔当成自己孩子。

    随着她踏入古武者境界，身体才一点点的恢复。

    这些年他一直想再找个内应，但根本没机会。

    澹台远太小心了。

    澹台家的遗迹深处，没人能进去。

    但在前不久，她又发现一个机会。

    那就是在灵韵之地，他们找到的那个尸体。

    金凤凰特意突出尸体的特殊性，澹台远很感兴趣，决定带走。

    期间，她和金小兔两人，与尸体独处过一段时间。

    便将一个高级跟踪器，塞进尸体的咽喉里。

    她也不怕澹台远发现，毕竟封林也接触过尸体。

    完全能让他背锅。

    这次通过柳念，终于找到尸体的下落。

    哗啦！

    金小兔从海水中钻出脑袋，“奶奶，我找到了！”

    独孤破晓也跟着浮出水面。

    “我们现在只剩下两对转移令牌，你们分别拿着。”

    金凤凰将令牌丢给两人，“遗迹内可能有超越澹台远的强者，你们随时准备逃走。”

    “阿姨！那你怎么办？”独孤破晓皱起眉头。

    “我用不着你们管。”

    金凤凰深吸一口气，跳入海中。

    在两人的带领下，找到遗迹口。

    三人一同进入遗迹。

    遗迹内。

    拥有着非常现代的建筑。

    四周有很多医务人员，在照顾婴儿。

    还有一些人，对一些十来岁的孩子，坐着动作指导。

    如同在上体育课。

    这些人的眼睛，全都没有任何神采。

    “你们是谁？”

    正在训练孩子的中年人，猛然回过头。

    “奶奶……”

    金小兔刚准备动手，金凤凰便伸手拦住她。

    “怎么？连我梦魇的金凤凰，都不认识了？”

    金凤凰拄着导盲棒，往前走去。

    “原来是澹台家的梦魇组织。”

    这个中年人仔细观察，确实听说过金凤凰的名号，慌忙低下头。

    金凤凰稍加思索，询问道：“大人呢？现在澹台家可能一团糟了。”

    “徐小姐一直在澹台家，岑小姐刚刚带走了十个试验品。”

    中年人笑着解释。

    “试验品很强吧？”

    金凤凰跟着笑起来。

    “都是一群没有思想的傻子。”

    中年人指着这些人，“但岑小姐说，这是半完美的生物，十个就能灭掉敌人。”

    “这么强？那一共有多少个？”

    金凤凰故作激动的问道。

    “成年的一共有五十六人，婴儿和其他没有成年的，共有将近三百人。”

    中年人解释。

    “好！这我们就放心了，马上带我们去澹台家，我们也要杀敌！”

    金凤凰用力点头。

    “呵呵，几位跟我来。”

    中年人带领三人，来到一处建筑的顶端。

    独孤破晓一眼就看到地上的阵法盘，“阿姨，是阵法盘。”

    金凤凰的手指，轻轻卷着白发，站在原地思索。

    几秒后，她立即弯腰，将阵法盘装进空间戒指。

    “你……你们干什么？岑小姐说还要回来呢。”

    中年人一脸疑惑。

    金凤凰的导盲棒，穿透中年人的脖子。

    她冰冷刺骨的说道：“这些试验品一个不留，全灭！”

    “这里的管理者呢？”独孤破晓问道。

    “留几个，把他们做的事情问清楚。”

    金凤凰沉声说道。

    ……

    澹台家遗迹。

    正式进入白热化。

    封林和白雾也都加入战斗。

    可这十个人，坚不可摧。

    攻击只能将他们打飞，但却无法在他们身上留下任何伤口。

    “哈哈哈！仙凡，怎么样？”

    岑彩萱退到身后的岛屿，站在徐仙凡面前。

    “果然没让我失望，等余下的三百人成年，就算面对封绝地，我们也丝毫不惧。”

    徐仙凡笑意连连。

    “其实我们还可以更强，下一步，就混九幽族的血脉。”

    岑彩萱冷笑一声。

    “九幽？我没听错吧？你们一族只要结婚生子，可就无法重生了。”

    徐仙凡奇怪的问道，按理说，岑彩萱应该不是这种人。

    “哈哈！又不是我生孩子，我怕什么？”

    岑彩萱笑道，“我知道一个女性九幽族，名为秦理理。”

