    秦风监国大秦，现在威望如日中天，他素来对下很是亲和，本来大风山的老同志，在殿下高兴的时候，都有机会拍着秦风的肩膀，和他说些笑话，这几年渐渐的就有些不敢了。

    这血压计看着血腥无比，哪里像是救命的医疗器具？更像是尉僚大秦牢狱中的刑拘，此物别说是給陛下用了，就是寻常乡野人间，只怕刀架在脖子上，也未必肯用。

    万事聪颖无比的太子，咱们像是此事没有见透的样子，众人一时间都不知道该如何提醒秦风。

    半晌，还是大将军蒙武，现在为少年的岳丈，毕竟底气粗了一些，眉头一皱，沉声开口。

    “秦风，殿下，这就是你说的血压计？能救治陛下的奇物？我说小秦，你也不仔细看看，被你汞柱刺入血管的狼，现在只怕已经一命呜呼了，陛下可是五旬的人了，又如此信你，此物献上去，我，我老蒙可不答应！”

    蒙武看着有些气呼呼的样子，这个大秦的铁血将军，说着说着，眼神都黯淡下来，蒙婧见到父亲情绪激荡，伸手拍了拍父亲的手背，又指了指秦风，示意相公自有思量。

    老蒙的话，说出了此地所有人的心声。

    嬴政对秦风，实在是太信任了，甚至在一些外人看来，已经到了言听计从的境界。

    若是寻常人献上这血压计，多半明日人头已经挂在咸阳城的城头了，只是秦风献上的，陛下说不定就会用上一用，这用了，就不是血压，是血喷的问题了。

    秦风本来见到众人诧异，心中有些疑惑，听了老蒙的话，这才恍然大悟，为何大家如此、

    老将军平日不言不语的，心中对陛下的尊崇，却从未消减过半分，让他很是感动。

    “老蒙，岳丈大人，这哪里就能给父皇用了，现在不过试验，这血压，是不是能推动玻璃中的汞柱！”

    “給陛下用的血压计，自当是配上铜管听筒，还有配上兽皮皮囊和气筒的，此物现在，只能说成功了一半呢！”

    太子殿下说的听筒，皮囊和气筒，众人自然都听不明白，只是听到血压计并不是如此血腥之物，大家这才都放心下来。

    “老胡，一会我把血压计剩余部件的图纸，都画给你，你加急做出来，此物核心架构现在看着无虞，配上了我让你做的几样东西，在用人试验一下，就可以给父皇用了。”

    秦风说到这里，像是想到了什么，眼神有意无意的瞟了李勇一眼，近年来身形像气球一般膨胀起来的，大秦御用铁脚巡矿使，忽然心中有了不好的预感，忍不住打了一个寒颤。

    大风山，秦风制造血压计有了关键性的突破，咸阳之东的白凤山庄，带来了秦皇东寻消息的高大影卫，却倒在了血泊中，双目紧闭，已经死的不能再死了。

    擅杀陛下亲卫，乃是诛灭三族之罪，房间里的几个男子，却没人脸上有半点在意之色，只有司马诚，枯着眉头，因为思虑太深，甚至都没留意弥生三文动手。

    “六十年了，六十年了，我司马一族从一蹶不振，到现在忠义守齐地，已经六十年了，琅琊郡，胶东郡之事，若是給陛下和殿下哪怕查出一点，只怕司马一族，便再不会存于世间了。”

    “陛下雄才大略，殿下更是不显山不露水，我以为大秦国略，以后只在开疆拓土之上，还是想的简单了！动了赢家的东西，他们父子，又哪里肯做和光同尘之君！”

    多少有些收迫害妄想症的司马诚，嘴中像是含了一个橄榄，本来年过四旬，看着意气风发，自恃马上就要做大秦少府副使的男子，不过顷刻间，看着就苍老了不少的样子。

    司马诚如此，罗马使节和倭蛮头领看着都是心中喜欢，两人对视了一眼，弥生三文的左手还在滴着鲜血，他缓缓从怀中取出一块白绸，擦了擦手，中原之语说的字正腔圆。

    “庄主，秦皇父子雄略，若是查到了司马家半点不对，只怕以后就是我倭国，也再不能和大秦通商来往了！”

    “庄主，弥生虽是蛮夷，也知道九州之国，有当断不乱，反被其乱的至理名言，秦皇父子，乃是渭河真龙，云中穿梭，俯瞰众生固然雄霸，只是地间狐鼠，也当也自己生存之道！”

    “兔子尚能蹬鹰，熊罴饿极伤虎，秦皇太子虽雄，齐地庄主上有郡守为官长，下有私豢死士，弥生族中，也有敢屠龙之人，乘船西来，不过半月，庄主，秦乃暴蛮之国，庄主若行大勇之事，这天下，赢家说不得不过给了司马，做了嫁衣裳！”

    弥生三文话中之意阴险无比，听得司马诚打了一个寒噤，终于从焦思中恢复了过来，他思量了一下，现在就是兄弟三人收手，跪在章台宫前，只怕也是车裂之命，眼中绝望之下，闪过一丝凶狠。

    “什么私豢死士，现在齐地秦军统领，是我二弟司马忠的儿女亲家，你以为没有三万虎狼呼应，我家兄弟就真的能掌控一地，做下那么多大事，没有半点消息传到咸阳？”

    “你方才说的话，有些道理，左右是个死，老天让我得到秦皇和太子一同东巡的事情，便是垂青我司马家，可惜子婴公子死的早了，否则他定当乐意见到我等谋划的。”

    司马诚既然心中杀机已起，说话就没了半点忌讳，他想到了太子手段，忽然一阵无奈，自来无论多强之国，中枢多少都有缝隙，能给臣子钻营挑拨。

    现在的大秦，殿下看着平日笑眯眯的，和咸阳街头的贩夫走卒都能聊天说话，偏偏屠戮宗室子弟，半点也没手软过。

    现在朝中上卿，除了秦风的死忠，就是姚贾，尉僚等首鼠两端之人了，仔细想想，若是齐地有大事发生，咸阳居然找不到呼应之人，如此手段，真是让人心寒。

    “大秦一直向西，将斯拉夫和日耳曼人划入了咸阳威慑的范围，用秦人的话讲，这是逾越了界限，自来此两族的人丁，都是罗马人的奴隶！’

    “方尼乌斯大人受到了元老院的委托，将扭转这样的局面，若是秦国国中有愿意纠正现在赢家错误的力量，罗马帝国将尽全力，支持这样的力量。”

    静室中，大鼻子按照罗马人的规矩，举起了右手，手掌向着司马诚，示意一个新的跨越了国界的政治联盟，得到了台伯河西方力量的支持。

