    范仲淹一说，明日的东华门放榜他们这些老家伙都不去了，唐奕立时愣了一下，转而就全懂了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难怪赵祯一点儿都不着急，非要多等这一天，难道就是为了让我赶上放

    榜？

    哭笑不得地对老师道：“没这个必要吧？”

    “有！”

    却是杜师父闭着眼睛，似睡非睡地吐出一字。

    ————————

    东华门外唱名，代表着大宋文教的最巅峰盛况，更是文生秀士一朝得道、鱼跃龙门的时刻。

    每隔四年，当宫城的东华门缓缓洞开，传胪大监把一个个光容无比的名字由深宫大内传楔天下之时。

    开封这座百万人巨城，几乎所有的人都将汇聚于华东门外，每一声悠扬唱字背后，都是一位足可青史长存的风流人物。

    这样的旷古盛典，甚至盖过任何一个年节的热闹程度。

    那龙虎榜上登科及第者，也是这皇城之侧、皇宋治下——

    最最耀眼的存在！

    此刻，东华门外，除了见证盛典的百姓、慕名而来的妖娘、翘以盼的贡生，还多了另外一道风景。

    靠北的一角，数千精甲骑士威严肃立，宛若雕像，与场中热闹嘈杂的情形形成了鲜明对比。

    百姓无不侧目，一时之间，更不知这一军精骑是哪儿来的，又来干嘛。

    “这军汉是干嘛的？瞅着也不像是殿前司维持秩序的禁军啊？”

    “听说朝廷遣使入辽，莫非这一队人是准备入辽的？”

    ......

    有懂行的则道：“多半是了。这一军就是传说中的阎王营，大宋第一强军！若是官家真的志在燕云，肯定是要派这一军去打头阵的。”

    ......

    “确实不一样啊，与东西两厢的兵痞相比，着实强了不少！”

    ......

    然而，阎王营再惹眼，今天也注定只是配角。因为，万众聚看的不是大兵，而是最最中央那些意气风的进士公子。

    “怎么不见观澜书院的举子？”

    “切，人家那是大宋第一书院，范公治下的天之骄子，哪有心思和这帮俗生挤在一块儿？”

    “等着吧，肯定是踩着放榜的点来。”

    ......

    果然。

    眼见传胪的时辰就要到了，东华门大开，一众内侍大监、中枢大员鱼灌而出。

    隐约可见传胪内侍从东华门外一直向皇城深处延伸，嘉佑二年龙虎榜马上就要呼之欲出。

    而此时，人潮外圈也适时的一阵嘈杂，却是把百姓的目光尽数吸引而去。

    观澜书院的人，到了......

    远处东华门大街的尽头，依稀闪出一队身着月白儒袍、胸前绣着“观澜：二字的儒生。

    百姓们都不用看字就知道这是观澜书院的人，因为一个个都太黑了，好认。

    有人不禁感叹，“看看人家这气势，当真不一样！”

    却是忘了，不久之前，还暗地里骂观澜出来的都是土匪呢。

    ......

    随着观澜学生缓缓走来，挤得不行的百姓也是自动让出通路，好让这些儒生过去。

    毫无疑问，今日盛典中，最最闪耀的就是这一帮！

    但是，走在最前的人却是让众人不禁皱眉。

    唐子浩？

    他不是罢考了吗？还来这东华门外做甚？

    “啧啧啧，他还真有脸来......”

    有些自视正统的儒生一直看不惯唐奕的行事作风，此时当然不能放过这个挖苦他的好机会。

    “疯子就是疯子，到什么时候也不知何为廉耻，何为礼教！”

    边上有人斜了他一眼，虽然不怎么待见唐疯子，但是，你这么讥讽、挖苦，似乎也不是什么君子所为吧？

    而百姓们虽然没有场中贡生想的多，但是，在他们看来，成王败寇，只重结果。

    唐子浩连中两元，却在最后一关临阵脱逃，不管怎么说，这个结果，注定他不是今天的主角。

    ......

    而正好观澜儒生走到近前的时候，宫城深处隐约传来唱鸣。

    “来了！！”

    所有人再没心思关心什么唐子浩，都竖起耳朵细听。

    场中登时鸦雀无声，所有人无不几乎静止一般听着那缓步而来的第一个名字到底是谁。

    “一甲......”

    “一甲，第一名......”

    “一甲，第一名......开封、苏轼！”

    “一甲，第一名......开封、苏轼！”

    “一甲，第一......”

    苏子瞻的名子被连念了三遍。

    ”一甲，第二名，开封......章衡。”

    当章衡的名字都已经念出来了，苏小轼还是有点不敢相信，愣愣地指着自己，“我？......我第一？”

    唐奕不无羡慕地笑骂道：“还等个屁？赶紧去啊！”

    要是没有辽朝的事情，这个最荣耀的一甲第一名，应该是开封唐奕，才对......

    看着苏轼又没头没脑的来了一句：

    “咱们，两不相欠......”

    苏轼当然不知道唐奕这句话是什么意思，更不知道唐奕到底欠过他什么。但是，这个时候他哪还有心思琢磨这个，头名状元啊，牛了个逼了啊！

    兴奋地就要往出蹿。

    可是，却被曾巩一脚给踹了回来。

    苏轼这才想起忘了什么，老老实实又退了回来。

    按照旧例，那边内侍大监传胪唱名，得中者立马要随礼部的官员步入宫城，于殿上得圣恩御赐进士袍、笏。

    可是，这是旧例。

    第一名是苏轼，第二名章衡，第三名也是观澜的学生，窦卞。

    前三甲都唱完了名，却不一见一个得中三鼎甲的贡士出列，连礼部引官都不急着上前催促。

    唱名大监也不有疑，继续高唱：

    “二甲......苏辙......”

    “二甲......曾巩......”

    一连念了十余个名字，还是没人出来。

    这时候，有不名所以的百姓都有点急了，“什么情况？光听名，你也得出来让咱看看是谁吧？”

    而见过几次传胪的人则是一脸鄙夷，“你懂什么？这十多人都是观澜儒生，照前两科的旧礼，观澜儒生不管第几，都要先行过谢师大礼之后，放可入宫听赐。”

    “哦，原来是这么一回事儿啊！”

    可是......

    可是，今科有点不一样啊？

    前两科观澜应举的也就十多人，就算他们不上去，大有别人出来，冲淡了少人的尴尬。

    可今科观澜有一百好几十号人，而且皆是排在前列。他们不出去，这传胪就好像独角戏一般，光一群太监在那喊，一点意思也没有。

    ......

    别说百姓了，唱到六十多名，唱名的大监和礼部引官都急了，六十多名就出来两个人，其余的都在底下站着呢，好像根本没他们事儿似的。

    趁着两名间歇的当口儿，最外头唱最后一遍的大监汗都下来了，问向身边的人，“这......这还唱不唱了？”

    不想，一个苍老威严的声音在其身后响起，“唱你的名，余事莫要理会！”

    那大监一回头，急忘恭敬回话，“小的听老祖宗的......”

    却是内务省总管大监李秉臣出现在了东华门外！

    ......