
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　夏彦非被沈韶祺从入静的状态中唤醒，抬头看了看沈韶祺：“不好意思，您的歌唱得太好了，让我的心都安静了很多。.org怎么您要走了吗？”
　　
　　沈韶祺笑笑说：“是啊，送别曲都唱了，也该是离开的时候了。我今天晚上过得很愉快，谢谢您了。”
　　
　　夏彦非看看人已经走了不少了，就笑着说：“也是，也到了曲终人散的时候了，那再见了。”
　　
　　沈韶祺也说了声再见，跟夏彦非轻握了一下手，然后回到了大厅里，找到了傅华和赖招娣，就和傅华道别，然后拉着赖招娣离开了。
　　
　　坐上车之后，赖招娣笑着说：“韶琪姐，我看你跟那个夏行长聊得很是愉快啊，我问过傅华了，他说这个夏行长是个很了不起的人物，在大陆的经济界有着很强的影响力……”
　　
　　“好了好了，”沈韶祺笑着说，“你不用帮他做推介了，我知道他是一个重要人物，不过这与我没什么关系的。”
　　
　　“怎么会没什么关系啊，我看你们不是聊的很好吗？也许你可以让他……”
　　
　　“停，不要再说下去了，”沈韶祺说，“我们是聊的很好，但也就因此而已，他对我来说，就是一个萍水相逢相谈甚欢，转身就不会再见的朋友而已。”
　　
　　“我倒不觉得是这样子的，我看那家伙整晚都围着你转，对你十分的感兴趣，不可能见了一面之后，就不在跟你见面的。”
　　
　　“这一点你可能搞错了，有些事情你不能看表面的，如果他真的对我有兴趣，又怎么会不跟我要联系方式呢？你呀，就是把人想的太复杂了。”
　　
　　“去，我才没有把男人想的太复杂呢，男人都是下半身思考的动物，他们围着漂亮女人转，目的只有一个，那就是想占有她。我长这么大，还没有见过有例外的。不过他没有跟你要联系方式这一点确实很奇怪啊，难道说你不是他的菜？不应该啊。”
　　
　　第二天中午，临近下班的时候，胡俊森出现在了傅华的办公室。.org雅文吧这个时候胡俊森已经从海川市政府离职，去广州那家公司上班有些日子了。只是不知道这家伙为什么突然会跑来北京。
　　
　　傅华笑着迎了过去，握着胡俊森的手问道：“怎么样，在广州那边生活的还习惯吗？”
　　
　　“还行吧，也就是比东海这边热了一点，反正现在有空调，还受得了。”
　　
　　傅华把他请到沙发那里坐了下来，沏了一杯茶给他，然后问道：“这一次跑来北京是为了什么事情啊？”
　　
　　“是为了公司的事情，”胡俊森说着递给了傅华一张名片，“这是我的新的工作岗位和职务。”
　　
　　傅华接过来一看，名片上面写着唯一娱乐公司胡俊森，职位是联席CEO。他笑了一下，说：“我不是太明白，这个联席是什么意思啊？”
　　
　　“联席就是两个人共同担任公司CEO的意思，另一位担任CEO的人是原来这家公司的CEO，他负责技术研发，而我则是负责资本运作。我们分工合作，要共同把这家公司搞上市。我现在是想把唯一娱乐借壳上市。我这一次来北京，是想去证监会找找我以前的朋友，跟他沟通一下。”
　　
　　胡俊森原本就是搞资本运作很成功，才被东海省委认为是个人才，得到重用的。所以这一次来北京应该也是熟门熟路的。傅华笑笑说：“看来你进入状态挺快的嘛。”
　　
　　“我这还叫快啊？”胡俊森笑着说，“傅华你是知道我这个人的，没去广州之前，我还觉得我算是做事效率很高的人了，去了广州之后，我才知道什么才叫真正的效率。你真是应该跟我去看一看，唯一娱乐那边究竟是怎么工作的。我都觉得以前在海川市政府的日子简直都是在浪费生命。”
　　
　　“政府和私营公司当然是两种工作风格了，”傅华笑着说，“不过你能喜欢新环境的氛围，我替你高兴，原本我还担心你到新公司会需要一段时间适应呢。”
　　
　　“根本就不需要的，我基本上是做到了无缝对接，这些年来我在政府已经浪费了好多光阴了，到了唯一娱乐，绝对不能再继续浪费下去了。”
　　
　　傅华也是了解胡俊森这种直率的性格，心中暗暗为胡俊森高兴。生活中很多人是很难把工作和兴趣统一起来的，工作往往是为了谋生，而不是为了兴趣，因此大多数人很难在工作中找到乐趣。而现在胡俊森是把工作和兴趣高度统一了起来，因此他才会这么快乐。
　　
　　因为已经是中午了，傅华就把胡俊森带到了海川风味餐馆去吃饭，进了餐馆之后，胡俊森笑着说：“我在广州那边唯一不习惯的是，他们那边的餐馆我总觉得有种怪怪的味道，但又说不出来是种什么味道。大的酒店还好一点，越是那种小吃越是有那种味道。”
　　
　　傅华笑了起来：“这就把你难住了？我也去过广州，我知道那是一种什么味道。酸菜你知道吧？那就是酸菜的味道。”
　　
　　“酸菜我知道啊，我在东海省也经常会吃酸菜的，但是好像没那种味道啊。”
　　
　　“没那种味道，是应为东海省的气温低，而广州气温高，酸菜会进一步的发酵，所以你才会闻到多少有点腐臭的气味。这就是南北方的差别了。”
　　
　　说话间两人就找了一个雅间坐了下来，点了几样时鲜菜，傅华还想叫瓶酒喝，胡俊森却说：“你要叫酒也可以啊，不过只能你自己喝，我是不能陪你的。”
　　
　　“我一个人喝多没意思啊，怎么你们新公司还有禁酒令啊？”
　　
　　“禁酒令倒是没有了，只是我晚上约了朋友见面，我那个朋友不喜欢喝酒，我喝了酒去不太尊重。”
　　
　　傅华就知道胡俊森是很看重晚上这一次的见面了，就说道：“那行，我就不叫酒了。”
　　
　　两人就这样开始边吃边聊，胡俊森说：“我跟你说啊，你交代给我的事情我已经帮你办了，我跟海川市新城那边的人打过招呼了，要他们一定要全力支持邵依玲在人代会上过关，这个忙我已经帮过了，现在你能不能跟我说句实话，你那么维护邵依玲，是不是真的跟她之间有什么啊？”
　　
　　傅华不由得警惕的看了胡俊森一眼：“你这么说什么意思啊？是不是你手下的那帮家伙又在你面前嚼了什么舌头了？”
　　
　　“他们当然会说一些有的没的了，大多都是捕风捉影，我不会相信的。只是面对着邵依玲那种美女，就算是和尚也会心动的，难道你就一点想法都没有？”
　　
　　“心动不代表就敢动啊。邵依玲确实是很美，但是那种美会让男人自惭形秽的。我不知道你对女人是一种什么想法，反正我找女人是希望两人能够自如的相处，而并不是想请尊菩萨回家供着的。”
　　
　　“呵呵，你这个比喻很有意思，确实是男女之间最好是能够平等相处才行的，”胡俊森有些惋惜地说，“只是这样一来，邵依玲恐怕就很难能够嫁的出去了。这样一个大美女剩在家里，实在是太可惜了。”
　　
　　“你觉得可惜吗？”傅华知道海川市很多男人其实都对邵依玲很心动，包括胡俊森，但是却没有人敢去撩邵依玲的，就开玩笑着说，“其实这很好解决啊，你很快就会是上市公司的大老板了，现在又不在海川市，完全可以找邵依玲沟通一下的。”
　　
　　“去去，别拿我打擦啊。”胡俊森说，“诶，傅华，说到了上市，你的熙海投资原本不是也要借壳上市吗？就算是海川市那家公司不行，你可以换一家啊。怎么最终却没动静了？”
　　
　　傅华苦笑着说：“我也想能够借壳上市啊，要不然也不至于公司现在的发展处处受制于资金困境了，这一点我真的很羡慕唯一娱乐公司啊，你这去了才几天啊，就可以来这边沟通买壳上市了。我这边如果能有你这样的资本运作大神就好了，要不然你别去广州了，来帮我吧，我也可以给你一个联席CEO做做。”
　　
　　“地产这湾水太深了，我可没这个本事。再说了，我和我的伙伴对于唯一娱乐，是有着一个全盘的规划的，借壳上市之后，要收购什么公司我们都合计好了的……”
　　
　　看到胡俊森一副热血沸腾的样子，傅华心里暗自摇头，他知道新公司已经激起了胡俊森全部的热情，他在这个时候想要挖角，根本就不可能的。
　　
　　吃饭的时间很短，吃完饭之后，胡俊森又跟着傅华去办公室闲聊了一会儿。看看到了他跟朋友约好的时间，这才打的离开海川大厦去赴约了。
　　
　　送走了胡俊森，傅华就开始处理手头的公司事务，这是助理敲门进来，对他说：“傅董，这位夏先生说他跟您认识。”
　　
　　傅华就看到了站在助理身后的夏彦非，赶忙站了起来：“夏先生，什么风把您给吹来了？”

