    棒梗终于怕了，林二那个老油子虽然说他小不会被枪毙，但是这坐牢的滋味他可不想再来一次了。

    只见他坐在地上嚎啕大哭起来：“妈，我错了，我不敢了！”

    “奶奶，救救我，我不想在进去了啊！”

    一切真相大白后，所有人又开始议论起来。

    “上次偷鸡，这次偷金，以后还不去偷人啊！”

    “咱院里人才没出几个，这坏蛋倒是一个接着一个啊！”

    “太恶劣了，必须要关进去！”

    ......

    贾张氏此刻也坐在地上开始撒起泼来。

    “你们为什么老跟一个孩子过不去啊！他还是个孩子，这要是蹲个十年八年岂不是一辈子都完了嘛？”

    秦淮茹转身从花坛里将金镯子再捡回来，递给娄晓娥，泪如雨下的说道：“晓娥，棒梗还小，你就大人不记小人过，饶了他这一次吧。”

    说着他将棒梗拉到娄晓娥面前道：“还不给你娄姨磕头！”

    六神无主的棒梗这一次像个乖宝宝一样，一边磕头一边呜咽的说道：“娄姨，我错了，我真的错了！”

    “还小？那你们告诉我多少叫大？”

    何雨柱冷眼看着哭哭啼啼的一家人，他刚开始被贾张氏污蔑了半天，没有人出面帮忙，如果不是棒梗的大意帮他沉冤得雪，这蹲大牢的说不好就是他了！

    “这两个月不到，他都已经是二进宫了，你们这样教下去，我估计咱院子迟早要被他搬空了！”

    一旁的一大爷也站出来说道：“淮茹，你现在还为棒梗打掩护，你这是在害他！你知不知道，你们这样会彻底毁了棒梗的！”

    “当初他偷鸡的时候，我们不是没有给过他机会，可结果呢？”一大爷有些生气的说道，“他一而再，再而三的犯错，这次警檫同志来了，你就应该积极配合人家，让棒梗在里面洗心革面，从新做人！”

    “易忠海！”贾张氏哭嚎着一大爷道，“你这个老绝户，你站着说话不腰疼，他棒梗是我贾家的独苗，要是近了劳改所，他以后还怎么在外面混？”

    这话让易忠海气的脸都憋红了，这贾张氏现在就像条疯狗一样，见谁咬谁，没救了。

    吴卫军走到棒梗身边，将棒梗拉起来道：“跟我们走吧。”

    另一名警檫伸手要拉贾张氏，只见贾张氏直接在地上打起了滚......

    “你让我死吧！”贾张氏躺在地上挥舞着四肢，叫道，“我活着还有什么意思啊！”

    她的丑态让所有人都指指点点，可是这一切也都是枉然的。

    最终，贾张氏虽然没有去，但是秦淮茹陪着棒梗去了局子，因为她涉嫌包庇并转移赃物。

    人渐渐散了，最后只剩下聋老太太、娄晓娥以及何雨柱。

    聋老太太看着何雨柱说道：“晓娥明天就要走了，有什么话你们两个就赶紧说，别到最后你们两个后悔都来不及......”

    说完，老太太摇摇头叹了口气，走了进去。

    娄晓娥盯着何雨柱，咬了咬嘴唇道：“外面说话不方便，我们屋里说。”

    推门走进偏房，何雨柱前脚刚进门，娄晓娥不知从哪里来的勇气竟然直接扑到了何雨柱的怀里。

    “柱子，我喜欢你。”她抬头看着何雨柱道，“这短时间，是我在四合院里过的最舒心的日子，而且，我越了解你，就对你越陌生，陌生到我开始有些不认识你了。”

    这话说的何雨柱的二弟差点就当场缴械了。

    啥意思？

    看出我是魂穿的了？

    看着何雨柱静静地看着自己，娄晓娥继续说道：“我爸已经给我订了南下的车票，过了今天，我就要走了。”

    何雨柱问道：“你决定了？”

    “没有。”娄晓娥闭着眼在何雨柱的怀里说道，“只要你开口，就算死，我也会留下来的。”

    何雨柱没有说话，这美人在怀，坐怀不乱是不可能的，他何雨柱不仅不是圣人，还他妈是个老处男......

    察觉到何雨柱半天没有开口，娄晓娥叹了口气道：“我知道，我突然开口，让你有点懵，可我是真心的。”

    忍着小雨柱的抗议，何雨柱用手撑着娄晓娥的肩膀道：“你继续待在这里，只会让你受到伤害，听你爸的，南下吧。”

    “那里有更广阔的天空，让你自由的翱翔，等你哪天累了，或者这里已经风平浪静了，再回来。”

    “你跟我一起走不行吗？”娄晓娥搂着何雨柱的腰道，“既然这里这么危险，你为什么还要留在这里？”

    “我不是说过了嘛。”何雨柱咧嘴笑了笑，“因为这里是生我养我地方，我要去尝试做一些改变，而且我已经开始着手准备了。”

    娄晓娥出神的看着何雨柱，他发现自己越想了解他，却发现他越是神秘，而且她爸对这个男人的评价也是如此。

    胸有猛虎，细嗅蔷薇。

    “如果你真的答应我，跟我南下，我反而有些看不起你。”娄晓娥这如同翻书的话，让何雨柱表情一愣，“我明天就要走了，但是我不想让自己留下任何遗憾，许大茂一直说我是个不会下蛋的老母鸡，你信吗？”

    如果是傻柱，他或许会信，但是魂穿来的何雨柱肯定是不信的，毕竟何晓在那里摆着呢。

    “柱子，你能想个男人一样的接受我吗？”

    娄晓娥的这句话算是让何雨柱彻底释放自己压抑多时的兽欲，他一把将娄晓娥抱了起来，说道：“女人，你成功的激怒我了！老子是个男人，还是个大男人！”

    于是乎，屋内开始翻云覆雨了起来，而在屋外偷听的聋老太太也乐开了花。

    唉，终于可以抱孙子了！

    ......

    第二天起来的时候，何雨柱感觉自己除了腰有点酸以外，一切都是外瑞够的！

    当侧头望去的时候，床上的佳人已经消失不见了，空留下一张纸片放在枕头上。

    何雨柱打开纸片，上面娟娟秀体呈现在纸上。

    “我欲与君相知，长命无绝衰。

    山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝!”

