    听到苏放的话，楚青禾神情一下子呆滞。

    整个人也仿佛被点了穴一样。

    连心跳都仿佛慢了半拍。

    她完全没想到苏放竟然会突然说这种话，连个求婚戒指都没有，更别提隆重的求婚仪式了。

    太突然了。

    就跟玩笑一样。

    如果自己真答应了，那不是被苏放看轻了？

    这般想着，楚青禾将手抽了出来，使劲白了苏放一眼：“你好好开车吧！”

    然后，扭头望向车窗外。

    转过头的瞬间，楚青禾感觉自己的脸变得滚烫，心跳仿佛马达一般，如果不是努力压制着，都有种直接从胸腔中跳出来的感觉。

    苏放见楚青禾避而不谈，还以为她只看重事业，也不着急结婚，却是嘿嘿一笑，假装很有面子道：“我刚才是开玩笑的，嘿嘿，你可别当真啊。”

    一句话，差点儿没把楚青禾气个半死。

    她真想把苏放的脑子挖出来看看里面究竟是怎么长的。

    这个家伙怎么聪明的时候无人能敌，迷糊起来也同样无人能敌，就跟榆木疙瘩一样。

    在这种尴尬的气氛中，二人来到了餐厅。

    苏放刚刚把车停好下了车，就听到不远处传来了争吵声。

    抬头一看，见有四五个人站在一起拉拉扯扯。

    其中俩人苏放还认识，竟然是赵二胆跟周雨涵。

    这个赵二胆怎么又跟周雨涵混在一起了？

    苏放皱了皱眉头，原本不想管赵二胆的闲事，可想起自己把赵二胆介绍给了安妮，如果赵二胆再跟周雨涵不清不楚的，那岂不是坑了人家安妮。

    这般想着，苏放对楚青禾道：“那边有个熟人，咱们过去看看吧。”

    楚青禾自然没意见。

    她现在还恨得牙痒痒，恨不得打苏放一顿呢。

    赵二胆那边。

    “嫂子，你们赵家现在有出息了啊，竟然想脚踏两只船，今天你们必须把话说明白。”说话之人长着一副尖酸刻薄的模样，站在周雨涵身边，指着赵二胆身边的中年女人就骂。

    她正是周雨涵的母亲。

    被骂的那名中年女人是赵二胆的母亲。

    赵母原本是被周母约出来准备吃饭的，可在停车场没说两句，周母就仿佛火药桶一样炸了，指着赵母就骂了起来。

    赵母想要解释，但见对方语气强硬，气不过，便回道：“什么叫把话说明白，二胆回去把事情跟我说清楚了，是你们家小涵不懂事，先把我们家二胆给抛弃了，现在怎么又说是我们家二胆的事了？”

    “什么叫小涵把二胆给抛弃了，你可别胡乱泼脏水，我们家小涵要长相有长相，要身材有身材，你们不会以为她会上杆子去追求赵二胆吧？想当初，赵二胆退伍回来可全是为了小涵，现在马上要结婚了，你们突然说又不结了，这不是悔婚是什么？”周母不依不饶。

    周雨涵只知道在旁边嘤嘤哭泣，让人一看仿佛她受了多大的委屈一样。

    “哭什么哭，周雨涵，你要脸不要脸啊，你自己做的事自己不清楚吗？”赵二胆见自己的母亲被骂，也气不过，直接指着周雨涵就喊了起来：“今天我跟着我妈来这里，只是看在咱们以前情分的面子上，可我早就跟你说过了，咱们之间没有任何关系了，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，你究竟还想干什么？”

    “赵二胆，你有没有良心，你找到新欢就把我抛弃了，我的青春呢？如果不是等你，我早就嫁进豪门了，可你回来之后一直当保安，也没有多少收入，我说什么了吗？不过是跟你要三十万的彩礼，你二话不说就要分手，你的良心被狗吃了是不是？”周雨涵哭得更大声了，声嘶力竭叫着，仿佛生怕别人听不见。

    周围很多人见有热闹可看，纷纷聚拢了过来。

    听到周雨涵的话后，那些人对着赵二胆就开始指指点点。

    “太没良心了，你看人家女孩多可怜，一心为你，你竟然狼心狗肺。”

    “女孩子在外面应该学会保护自己，不然的话什么时候被骗了都不知道。”

    “你看那个男的，一看就是花花公子，女孩子的青春就那么几年，他竟然玩完就把人抛弃了，当真是浑蛋到家了。”

    “哎，以后真有女儿，可一定要擦亮眼睛，千万不要被这种渣男给骗了。”

    赵二胆听到周围人的议论，直接傻眼了。

    这些人根本不明白事情的经过，听到周雨涵三言两语就给自己扣上了渣男的帽子。

    简直刷新了他的认知。

    更何况，周雨涵颠倒黑白的本事倒是真强。

    “你听听，你听听，大家的眼睛都是雪亮的。”周母见周围有人助阵，也得意了起来：“赵家大嫂，我知道你们家二胆有出息了，现在还成了什么一家KTV的老板，土鸡变成了凤凰，可想要把我们家小涵甩开，门都没有。”

    赵母气极：“你们说话怎么蛮不讲理啊！今天咱们本来是要好好吃顿饭商量商量俩孩子的事的，可现在看来，你们根本就没有商量的意思。”

    “商量？”周母耻笑一声：“行，我给你们两个选择，选择任何一条都行，否则的话，这件事没完。”

    赵母颤声道：“你说。”

    “要么跟我们家小涵结婚，拿一百万彩礼，要么直接给我们家小涵两百万，作为青春损失费。”周母说道。

    赵母没想到周家人竟然会狮子大开口。

    气得半天说不出话来。

    赵二胆一把将母亲拉到一边，气急败坏道：“你们真会算账啊！一开口就是上百万，你们怎么不去抢银行？好，别说我现在没那么多钱了，就算是有，也不会给你们一分。我算是看出来了，怪不得当初放哥说周雨涵跟我不配，放哥的眼光真是毒辣啊。现在看来，我倒是非常庆幸没有跟你们周家有关系。”

    说完，赵二胆似乎不愿意再跟周家人废话，拉着母亲就欲离开。

    周家人哪里会放任赵二胆离开。

    “赵二胆，话还没说清楚你就走，你走得了吗？”周母快步拦住赵二胆母子的去路：“你们不会以为我是在跟你们商量吧？今天我说的两个条件，你们答应也得答应，不答应也得答应。”

    赵二胆被气笑了：“怎么着，我倒是要看看，你们怎么让我答应。”

    周母冷笑一声，伸手招了招，冲着不远处喊了一嗓子：“浩然，你过来。”

    一辆轿车里下来一人。

    那人跟周雨涵长得有几分相似，快步来到赵二胆他们面前。

    “这是我儿子周浩然，他一个电话就能叫来几十个人，如果你们不想找麻烦的话，最好现在就做出选择。”周母威胁道。

    周雨涵也趾高气扬盯着赵二胆：“赵二胆，你听明白了吗？我哥可不是你能招惹的，你虽然能打，但你能打得过几十个人吗？”

    周浩然推了赵二胆一把：“赵二胆，你不会以为欺负完我妹妹就可以转身就走吧？别做梦了，今天我告诉你，想欺负我们周家人，门都没有。”

    人群见此情景，纷纷张着嘴开始吃瓜。

    对于事情的真相，他们已经完全不在乎了。

    反正情节似乎听起来很精彩啊。

    而且，看那个周浩然的样子，脖子上还画着一条蛇，一看就是混社会的。

    有些聪明的人已经咀嚼出点儿味道来了，感觉似乎赵二胆还真不一定是渣男。

    赵母似乎也知道周浩然是干什么的，害怕自己的儿子吃亏，声音也弱了几分：“小涵他娘，你看你这是干什么，既然没走到一起，那证明俩孩子的缘分没到，你这样下去，咱们两家以后还怎么相处？”

    “哼，现在你说什么也没用。”周母自从听周雨涵说赵二胆当上了KTV的老板后，心里就打起了算盘。

    对于自己的女儿是什么人，她非常清楚。

    但哪又如何？

    虽然几十万彩礼没要到，但并不影响她从赵家身上刮层皮。

    这也是她想了好长时间的办法。

    既然赵二胆当老板了，凑个上百万那还不是轻轻松松？

    “妈，你跟他们说那么多有什么用。”赵二胆算是看明白了，今天如果他们不拿到钱，周家人根本不会善罢甘休的，索性也不惧：“周浩然，有本事你叫人，如果你今天真把我撂倒在了这里，我服你们，可如果你们撂不倒我，那以后咱们井水不犯河水，咱们两家，以后也再无瓜葛。”

    “二胆，你干什么……”赵母大急。

    周浩然却哈哈大笑道：“好哇，赵二胆，老子知道你当过兵能打，但你就算是能打，你能一个人打几十个吗？”

    周浩然拿出手机，拨通了一个电话：“让兄弟们过来。”

    不多时，呼啦呼啦跑来二三十人，将赵二胆母子团团围住。

    那些人手里都拿着棍棒之类的东西，看起来早就有准备。

    赵二胆面色不惧，可把赵母吓坏了。

    苏放原本只是在人群中听了一会儿，没着急掺和，可看到这里，发现再不站出来，凭着赵二胆的性格，肯定会打起来。

    最后就算是赵二胆勉强取胜，也得受重伤。

    得不偿失。

    而且，通过刚才的对话，苏放也大体听明白了。

    一句话，周家见赵二胆发达了，后悔了。

    可天底下哪里有那么好的事。

    好马还不吃回头草呢，你周雨涵就是一个渣女，瞎了眼才会跟你好呢。

    “让让，麻烦让让。”苏放想定此节，让楚青禾先站在人群等着，自己则挤进人群，来到赵二胆身边。

    “放哥。”看到苏放，赵二胆一愣：“你怎么来了？”

    “我本来想吃个饭，结果看到你这边出了事，自然就过来喽。”苏放颇有些无语道：“我说赵二胆，你现在怎么着也算是一个小老板了，又是放浪会的人，能不跟他们逼逼咱就不逼逼，动手是最低级的解决问题的方法，知道吗？”

    赵二胆尴尬笑道：“放哥，你说的虽然有道理，可我想动嘴，他们根本不听啊？”

    “呵呵，放心，会听的。”苏放拿出手机，一边拨打着六子的号码，一边望向周浩然：“周浩然是吧？赵二胆是我兄弟，你这是想仗着人多欺负他人少是吧？”

    周浩然眉头一挑，见苏放也只有一个人，撇嘴道：“废话，怎么了，老子就是仗着人多欺负人少怎么了！你是哪里冒出来的，赶紧滚蛋，否则一会儿动起手来，连你也打！”

    苏放摇了摇头：“真打的话你们这些人我还真不放在眼里，但我现在不想动手，既然你说人多可以欺负人少，那咱们就看看谁人多好了。”

    这时，电话接通。

    苏放对着六子说道：“带三百个兄弟过来找我。”

    随后，苏放报了个地址后挂了电话，笑盈盈望着周浩然：“这位兄弟，我奉劝你一句，做人不要太狂，除非你能跟我一样。”

