    他紧紧握着双拳，咬着的唇瓣已经沁出了血。

    现下，连一句当面的道歉，他都不敢说出口……

    “王爷，节哀顺变……”项旖旎在他身旁假惺惺地抽噎着，一颗颗泪水溢出眼眶，弱不禁风的模样令人疼惜。

    “我的女儿！我的女儿！”项乾庭慌乱之中带着些许崩溃的哀伤。

    他的心肠再是狠, 毕竟面前摆着的是自己从小看着长大的亲生女儿，换作是谁都难以接受。

    “是谁！谁把我的女儿害成这副模样的！此事我定要查个水落石出！”项乾庭双手紧紧握着拳，怒吼道。

    正妃殿的血迹都已被清理干净，项旖旎倒是放心得很，项乾庭一个臣子，要动皇子还是有些难度的。

    她望着眼前不成样的焦尸, 眼底划过一丝阴鸷。

    我的好妹妹, 虽然你为我做得很多了, 谁让你过得比我好呢？你远可以为我做的，还有更多！

    五日后，去往南岳国的楼船终于靠了岸。

    与喜爱黑色的北冥不同，入眼的景致是一片火红。

    路边的树木，建筑的砖瓦，与北冥也有些许不同，现下已是黄昏，火烧云染红了半片天，看着别有一番风味。

    楚姣梨走下了楼船，站在海岸上深深呼吸了一口气，道：“上回跟阿姊来南岳，竟是一千年前的事情了，这里也改变了很多呢。”

    迎面走来一位身披红色盔甲的男子，个头很高大，看着约摸三十岁的模样，长相冷峻而有英气。

    他在北宫腾霄的面前抱拳低下头，道：“参见北冥国太子殿下，臣乃南岳国李暮将军, 负责护送殿下安全到达南岳皇宫。”

    “嗯。”北宫腾霄微微颔首，应了一声，道，“本宫对李暮将军早有耳闻，如今一看，当真是意气风发，百闻不如一见。”

    李暮是南岳最勇猛的战将，南岳皇派他护送自己，已是拿出了最好的诚意。

    北宫腾霄瞥了一眼站在树前捡落叶的楚姣梨，冷言道：“过来，我们要走了。”

    楚姣梨转过了头，朝他笑着道：“好！”

    李暮露出礼节性的笑意，道：“太子妃娘娘真是天真烂漫。”

    说这话时，楚姣梨已经蹦哒着朝他们过来了。

    北宫腾霄神色微顿了一下，道：“这是侧妃。”

    闻言，李暮眼底划过一丝惊诧，带着侧妃来谈公事的，他还真是古往今来第一个。

    北宫腾霄自然也知道李暮的想法, 顿时头疼了起来，他长臂一伸，拉起她的手腕拽到身侧, 压低着声音在她耳畔警告道：“别给本宫丢脸。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，瞥了一眼眼神诧异的李暮，便也知道了他在想什么。

    谷蕔

    她露出一个优雅端庄的笑，朝李暮道：“李暮将军，本宫是太子殿下的侧妃，中宫欢离，这一路上还劳烦你安全护送了。”

    听到“中宫”这個姓氏，李暮瞬间眼前一亮，若是这个地位，可比那位臣子之女高出太多了，自然是有资格随北宫腾霄而来的，紧接着笑道：“原来是中罗的公主殿下，失敬失敬。”

    “长公主一直想来南岳参观，本宫顺道替阿姊提前来看看，若是阿姊有空，定会拜访南岳。”楚姣梨的语调带着些许温柔，笑容很友好，一点也不像平日里那个看着像是只会闯祸的傻姑娘。

    中罗国定格的这一千年活里，四国对于中罗的印象只是一个传说，但眼下也有了些许往来，中罗派出四位和亲公主嫁到四国，四国的商贩会前往中罗经商，关系愈发亲密了。

    这也代表，四国正在逐渐重视中罗的存在，也知晓了中罗的朝廷上，除了摄政王中宫魏，还有一位举足轻重的大人物——长公主中宫唐罗，甚至，她的地位和能力，比中宫魏还要高出一截。

    听到楚姣梨这么说，李暮的态度比方才还要恭敬，道：“若中罗长公主愿意亲临，实属南岳的荣幸。”

    见李暮没了之前那奇怪的表情，北宫腾霄轻轻呼出了一口气，楚姣梨那抹从容不迫的笑意，那样端庄的礼节，让他有了一丝若有若无的熟悉感。

    他俯身在她耳畔轻声道：“你转性了？这还是你么？”

    楚姣梨依旧挂着那礼貌的笑意，合着的牙齿低声回应道：“我是什么人？我好歹也是个公主，什么规矩没学过？那是阿姊平日里宠着我，我不喜欢拿出这一套罢了，你还真当我是乡野丫头了……”

    北宫腾霄微不可见地露出一抹满意的笑，而后起身朝李暮道：“事不宜迟，赶路要紧。”

    “殿下不必过于着急，陛下邀请北冥殿下常住我国两月余，也是希望殿下来到南岳能够称心快意，殿下风尘仆仆而来，臣已擅自做主包下本城最好的客栈，就在前方五百米，请殿下稍作休息。”

    听着他的安排，北宫腾霄满意地点了点头。

    得到他的许可，李暮朝身后比了个手势，一辆华丽的马车停在了两人面前。

    “殿下，请上马车。”

    北宫腾霄瞥了一眼走到街角买着冰糖葫芦的楚姣梨，目光轻轻一顿，道：“罢了，本宫走路。”

    “是。”

    喧闹的街道，青石板铺得整齐，行人在夕阳的照射之下，影子被拉得颀长。

    楚姣梨逛得不亦乐乎，在海面飘了那么久，除了一艘船，什么地方也不能去，可把她憋坏了。

    路过一处池子，她停了下来，池子是用石头堆砌而成的，池中的水碧波荡漾，夕阳在水面映着斑斓的色彩。

    池子的上方是一棵盛放着桃花的桃树，花瓣飘落在池中，美得梦幻。

    池水清澈，一望到底，她望着池底堆满的铜板，笑得像个孩子，转身拉住北宫腾霄的衣袖，道：“这个许愿池居然还在呢！一千年前我来这儿许过愿，可灵了！”

    北宫腾霄瞥了一眼她拉住自己的手，微不可见地蹙了一下眉，道：“本宫不相信什么虚无缥缈的东西。”

    “可是这个真的很灵的！”怕他不相信似的，楚姣梨有些急切地拽着他的手臂，道，“来嘛来嘛，一起许个愿！”

