    “真要炸丞相府？”尤昙公子深深呼吸，只觉得喉咙发干，心中却在澎湃激昂。

    “一颗冷焰神雷恐怕不够，若想成事需要倾家荡产。”朱雀直白说道。

    “拼了，我这里还有两颗冷焰神雷。”

    元梦哲插言：“我这里有一颗石火神雷，以石中之火所炼，与冷焰神雷一起使用威力无穷。”

    “不够！”朱雀凶巴巴道：“你们要知道中天修士中，能入丞相府那些人处于何等层次，他们到现在稳坐钓鱼台，实力何等强横？所以只需对方一人完好，就能让我们所有人饮恨。”

    “阿言那里还有一颗冷焰神雷以作不时之需。”尤昙交底。

    “我妹妹那里还有一颗五火神雷，据说是采空中五火之精炼成。”元梦哲把妹妹卖了。

    沙真真忽然开口：“机缘巧合之下，我得到一颗癸水神雷，据说是无量海水精气所炼，一经施为，生生不息，越来越多。”

    陈星河傻眼，心说：“我这只菜鸟还是无法与这帮筑基修士相比，人人都能拿出神雷，不知与瘟部修士所用灭空环相比，谁更厉害一些。”

    “你呢？”朱雀看向玄霸天，这厮已经醒来，抻着脖子听得起劲。

    “我哪有神雷？”

    “没有神雷不要紧，总要赞助一些宝贝，我打算让星河冒险进入。”

    “明白了！星河遁法好，适合送神雷进去。咱这里有颗珠子，是海妖族传下来的龙珠，可以抵消致死伤害。如果神雷爆开，一时之间出不来，或可挣扎一息。”

    “这还差不多。”胖先生朱雀将四颗冷焰神雷，一颗石火神雷，一颗五火神雷，一颗癸水神雷并一颗龙珠交到陈星河手中，叮嘱道：“只能你去，虽然丞相府十分危险，却也是一次难得机会。由于我们要做的事情将产生深远影响，所以气运来回碰撞，我无法准确卜算。”

    陈星河明白，这些神雷由他带入，但凡有中天修士陨落，积分肯定要算在他头上。

    “先生放心，马元留在丞相府外保护先生周全。”

    大家商议已定，朝着丞相府遁去。

    只见城中火焰渐渐平息，远方传来奔雷声，同时有耀眼金光闪现，黄泉修士与中天修士正在进行更加激烈的碰撞。

    有陈星河带路准当得很，不到半刻钟就来到丞相府外围，一看戒备森严，等闲黄泉修士哪敢打这里的鬼主意？

    不但不敢打，还要避而远之。

    偏偏朱雀认定，此刻府中并无那种本土大高手，诸如杨戬哪吒土行孙雷震子之流，与大太子和二太子斗得火热，还有那羽翼仙和罗宣很能吸引火力。

    现在不做点什么，等到殷商大军陷入被动再去做，四个字“无力回天”。

    所以认准一门就要全力以赴。

    朱雀暗中为陈星河谋划，前有二十七枚金币，现有七颗神雷割韭菜。

    至于能割多少，他这个算命先生心里也没底，希望就此扎下根基，因为后面的路太难走……

    “准备好，我要进去了！”

    陈星河在脑海中勾勒出丞相府地图，那些明里暗里布置难不倒他。

    也就三次呼吸，身影悄然淡去。

    等到他再次出现时，恰好进入大堂正厅，正有五十几个修为深不可测中天修士观看西岐沙盘。

    只见沙盘上各种红色与各种蓝色不停冲杀，不停消融。

    尽管看不到具体细节，却能借沙盘统观大局，让在场诸位清楚认识到大战到了哪一阶段。

    忽然，这些修士齐刷刷抬头，目光锁定陈星河。

    太快了，同一时间至少有十种瞳术或者神识秘术锁定他，就像小白兔走入狼群，顷刻间小命就要不保。

    然而下一刻，陈星河消失不见，地面上出现七颗神雷。

    “不好！”在场修士何等强横？身形立刻就要化作虚影，然而七颗神雷已然爆裂。

    冷焰神雷乃万年前寒毒之气所积精英凝炼而成，阴毒到一定程度了，四颗一起炸裂可想而知有多么恐怖。

    不光大堂正厅这些修士，整个丞相府乃至丞相府外面一圈豪华宅邸，全部为之一寒。

    这一寒就绝了此地修士逃遁之机。

    如果仅仅是这样，以这些修士的防身宝物和自保本事最多扒层皮下来，只要给他们时间就能充分化解，偏偏还有两颗火雷，一冷一热这就要命了。

    巨响出现，丞相府瞬间炸成齑粉，这种景象超乎想象。

    前一刻还是宏伟建筑，华贵典雅，下一刻便化作茫茫沙海，不知道多少中天修士想都没想到死亡就一命呜呼了。

    那颗癸水神雷向外形成冲击，以丞相府原址为中心将地面犁了一遍，让那些没有瞬间破碎的修士又承受一波伤害。

    “快！”尤昙急忙杀了出去。

    见你病要你命，沙真真，元梦哲等人顾不上伤势未复，飞身扑向中天修士，这个时候对他们来说太重要了。

    唯独陈星河和朱雀没有上前。

    “先生，我的积分快要达到二百分之巨了。”

    “不算多，黄泉世界两极分化。一边什么都不是，啥油水都捞不到。一边肥得流油，强横得离谱。比如说花五十枚金币购得九天元阳尺的存在，人家根本不需要机关算尽，到了战场上把握节奏就好。这些中天修士之所以聚在一起，一是为了避祸，二是正在想办法，准备算计那几支黄泉战队。”

    “原来如此。”陈星河恍然大悟。

    “记住，这二百积分千万不要带回黄泉世界。”

    朱雀语气凝重说道：“回归之时能兑换赶紧兑换掉，虽然我不知道危险来自哪里，却笃定带着积分回去有危险。每次任务都是如此，别带积分回去。最后能否登入赤皇天，只看历史总体分数，切记切记。”

    “先生似乎知道不少内情。”陈星河越品越觉得胖先生朱雀高深莫测。

    “别把我想得太厉害，你能看到一，我只能看到二，稍稍领先一步罢了，而黄泉世界这潭水的深度远远超过十。”朱雀知道自己有多大能水，现在只能看到二，往三突破都难，做不到那么深的布局，可谓深一脚浅一脚走得提心吊胆，如履薄冰。

    二人正在说话之时，尤昙等人已经取得累累硕果。

