
　　经过项雨这么多年的精心培养，辛如音已经进化成实力堪比筑基后期的大虚了，再加上她精通各种各样的阵法，所以她平时都是寄居在万年养魂木手链里面的。

　　“阴火大阵？”

　　项雨闻言，心中暗自一凛，表面上却是不动声色，四处打量了一下四周，很快就察觉到了不对劲的地方。

　　阵法里面那些穿着燕家堡弟子服饰的人，外表看上去倒是没有太大的问题，但是他们的指甲却是墨绿色的，而这种指甲是常年练习毒术造成的，这是鬼灵门弟子的特征。

　　“嗖！”

　　项雨心中暗自盘算了一番后，直接将飞龙舟取了出来，然后操纵着飞龙舟带起一道残影，向着远处的天边飞掠而去。

　　在场的七派修士自然也注意到了项雨离去的举动，不过他们却并没有太过在意，只是以为项雨遇到了什么急事？这才匆匆离开了。

　　“不管你是察觉到了不对劲才逃走的，还是真的误打误撞离开的？今日你都别想活着离开燕家堡。”

　　隐藏在暗中的鬼灵门少主见状，脸上露出了有些玩味的笑容，对身旁的鬼灵门修士吩咐道：“让两位长老准备动手吧！这个逃走的修士交给我来处理，正好让我好好玩玩。”

　　“是，少主。”

　　在场的鬼灵门修士闻言，好似想到了什么可怕的画面？下意识的打了一个寒颤，满脸敬畏的应道。

　　“嗖……”

　　只见鬼灵门少主抬手一挥，一道绿光顿时从他的袖子爆射而出，化作一把长达数丈的绿色钢叉，载着他向着项雨逃离的方向飞射而去。

　　“果然追上来了。”

　　正在驾驭飞龙舟在空中急速飞行的项雨，他自然也察觉到了身后紧追不舍的鬼灵门少主，不过他却并没有露出惊慌的表情，心中反而忍不住一阵冷笑。

　　项雨之所以会在第一时间逃离燕家堡，可不是真的怕了鬼灵门的人，而是担心被燕家堡的阵法困住。

　　燕家可是越国第一大修仙家族，虽然势力远比不上越国七大门派，但是燕家堡做为燕家的核心所在，里面必然设下了不少强大的护族大阵。

　　如果项雨被困在了燕家堡的护族大阵中，就算他麾下有数名堪比结丹期修士的大虚，搞不好也会阴沟里翻船。

　　因此项雨故意当着鬼灵门修士的面逃离，就是为了以自身为饵，引诱鬼灵门修士上钩。

　　只要鬼灵门修士敢追出燕家堡的范围，那么项雨就可以反过来给他们设下阵法，然后将其一举歼灭。

　　要知道虚圈经过这些年的发展，筑基期大虚的数量已经超过两百个了，而结丹期大虚的数量也提升到了五个。

　　除了南宫婉、石仲、金背妖螂和萌王以外，第五只突破结丹期的大虚乃是墨蛟灵魂转化成的大虚。

　　虽然墨蛟才刚刚突破结丹初期，不过蛟类妖兽的实力往往要远超寻常的妖兽，而它转化成大虚之后同样也不例外，它的实力要比结丹初期的萌王强上许多。

　　有了五个堪比结丹期修士的大虚在，再加上辛如音布下的“颠倒五行大阵”，就算鬼灵门追兵里面有数名结丹期修士，项雨也有把握将他们全部留下。

　　在项雨的刻意操控之下，他特意将飞龙舟的飞行速度，维持得跟鬼灵门少主的飞行速度差不多，就这么吊着他一路飞出了百里之遥。

　　“小子，你这艘飞舟的速度的确很快，可惜你遇上了本少主，今日你必死无疑！”

　　鬼灵门少主见到迟迟追不上项雨，也失去了那种猫抓老鼠的兴致，一股血雾猛地从他体内涌出，化作一团妖异的血云包裹住他脚下的钢叉，让其飞行速度瞬间暴增了数倍。

　　在鬼灵门少主的秘术激发之下，他与飞龙舟之间的百丈距离瞬间拉近到了十丈之内，满脸狰狞的向着项雨冲杀了过去。

　　面对浑身散发着血腥之气的鬼灵门少主，项雨脸上没有丝毫的惊慌之色，反而一脸淡然的说道：“飞了这么远也差不多了，可以动手了。”天籁小说网

　　“嗖！”

　　“噗嗤！”

　　项雨话音刚落，一道白光忽然从他的衣袖中爆射而出，以迅雷不及掩耳之势轰爆了鬼灵门少主的脑袋。

　　萌王化作的长枪射爆了鬼灵门少主的脑袋后，滴溜溜的旋转了两圈，重新变成了巴掌大小的白色皮球，用稚嫩的嗓音吐槽道：“主人，这家伙也太弱了，完全不禁揍啊！”

　　“放心，这家伙来头不小，待会有你玩的。”

　　项雨一边安抚着萌王，一边将鬼灵门少主的灵魂给收进了虚圈里面。

　　等到鬼灵门少主的灵魂被转化成筑基期大虚后，项雨也从他口中得知了自己想要的信息。

　　鬼灵门少主的名字叫做王蝉，他的父亲乃是元婴期修士，因为他觉醒了暗灵根的缘故，所以很受他父亲的看重和喜爱。

　　鬼灵门门主之所以愿意花费大代价让燕家回归鬼灵门，最主要的原因就是为了让燕如焉成为王蝉的双修道侣，与他一同修炼《血灵大法》。

　　而且为了保证王蝉的安全，此次随行的鬼灵门修士，除了数十名筑基期修士以外，还有两名结丹期的长老。

　　李氏兄弟虽然只有结丹中期的修为，但是他们两人却擅长合击之术，就算是遇到了结丹后期的修士，他们两人也可以护着王蝉全身而退。

　　而王蝉本身的实力也不弱，他的修为虽然只有筑基中期，但是他却修炼了鬼灵门的数种秘术，而且还有鬼灵门门主送给他的诸多护身宝物。

　　只要不是遇到了结丹期的修士，以王蝉所掌握的秘术和护身法宝，根本不可能会有生命危险。

　　只不过人算不如天算，鬼灵门门主没有想到的是，王蝉竟然会遇到项雨这么一个挂逼。

　　“万事俱备只欠东风，李氏兄弟你们可别让我等太久了。”

　　项雨从虚化的王蝉口中，得知了李氏兄弟的修为和擅长的能力之后，连忙让辛如音在王蝉的尸体周围，布下了“颠倒五行大阵”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百二十八章 魔二代VS挂逼免费阅读。https://xs.23sk.com 