    傅昀深和心理师认识有几年了，还是第一次见他露出这样的神情。

    身为NOK催眠师排行榜上的猎人，又是心理学家，在表情的控制上，他绝对是毫无破绽的。

    毕竟，人的一个微表情，哪怕只是闪过了0.5秒，都能够被催眠师直接读出内心的想法。

    催眠师在给别人深度催眠的时候，杀人也是轻而易举。

    傅昀深挑了挑眉，语气懒散：“什么人？”

    心理师轻轻叹气：“我的一个患者，我也许久未见过她了，不知道现在怎么样了。”

    他又沉默了一瞬，摇了摇头，显然是不想多说，于是换了个话题。

    “她情况特殊，我就没给她开药。”心理师说，“毕竟这种跟精神和心理有关的药物，副作用也都不小。”

    傅昀深淡淡地嗯了一声。

    “不过——”心理师顿了顿，“她请我帮她给她弟弟治病。”

    傅昀深抬头，往后靠了靠：“你怎么说的？”

    “我答应了。”心理师微笑，“不过不是因为你，而就是因为她，你可能不信，她对微表情的掌控力，比我还强。”

    傅昀深依旧没有露出什么意外的表情，只是笑：“看来我家小朋友的确很厉害，让你也能折服。”

    NOK论坛那些榜上有名的猎人，尤其是各个榜上前三的几位，哪怕用钱也请不动。

    他们的踪迹，更是神出鬼没。

    所以就算他的悬赏金额是十亿美金，前三的猎人们依旧不为所动。

    第三名与第四名，虽然只差了一个名次，但差距是不可量估的。

    更不用说，每个排行榜上的第一名了。

    催眠师榜的第一根本也没露过面，只有一些传闻。

    心理师颔首：“你现在需要催眠么？”

    “不了。”傅昀深起身，懒洋洋道，“我觉得和我家小朋友待在一起，心情更愉悦，也好得快了，省了你的催眠，也省了我的钱。”

    “……”

    **

    翌日。

    嬴子衿给温听澜请了一节课的假，带他到了心理咨询室。

    “姐。”少年拽着她的校服一角，唇线紧绷，“我不想去。”

    “没事。”嬴子衿拍了拍他的肩膀，“你不用和他聊什么，睡一觉就好，要是不舒服了，你可以把他打一顿。”

    觉得自家姐姐越来越暴力了的温听澜：“……”

    最终，嬴子衿答应他每天能多吃一块小蛋糕，温听澜才松开手进去了。

    嬴子衿看了眼紧闭的门，趴在栏杆上，望着天空：“五岁那年，他母亲回来过一次，然后，他五年都没有开口说过话。”

    傅昀深侧头：“温叔叔的妻子？”

    “嗯。”嬴子衿淡淡，“我记事的时候，爸爸就离婚了，听爸爸说小澜还有一个姐姐，跟着他母亲离开了，一直没有回来过。”

    温风眠不提，时间又隔得太久，超过了她目前能算的范围，所以她也不知道温听澜的亲生母亲到底是谁，

    只是隐约知道，似乎是因为受不了在清水县的清贫生活，在生下温听澜不久后，就卷着家里所有的值钱物品，带着大女儿跑了。

    没过几天，温风眠捡到了她把她带了回去，哪怕生活拮据到自己都难以饱腹。

    温听澜的自闭症很严重，一般的心理师，不仅治不了他，还会加重他的病情。

    不过她昨天已经试了试这个心理师，还行。

    傅昀深沉默了一下，笑了笑：“夭夭，别担心，现在治疗也不迟，会好起来的。”

    他放缓了声音：“哥哥也得过，也好好地过来了，你弟弟不会有问题的。”

    “嗯？”这是嬴子衿第一次听他谈起过去的事情，她微微皱眉，“怎么回事？”

    他从来都是在笑，微表情也控制得很好。

    以至于她都没看出来，他竟然也得过自闭症。

    “不是什么事。”傅昀深淡淡，“虽然你在渐渐好转，但还是不要听有负面情绪的事，等你好了，哥哥再告诉你。”

    嬴子衿看了他一眼，拿出手机。

    傅昀深饶有兴趣：“夭夭又看什么新网剧？”

    “不是。”嬴子衿打开闹钟，“我定个闹铃。”

    傅昀深：“？”

    “到时候提醒你别忘了。”她不紧不慢，“比我大五岁的老年人。”

    “……”

    **

    第一次催眠治疗的结果让人乐观，温听澜的情绪要好了很多。

    嬴子衿和心理师约定了接下来的治疗时间后，又回了温家一趟，赴了盛老先生的邀约。

    盛老先生全名盛清堂，是一位国画书法大家。

    年轻的时候在业界内很出名，一副字画动辄就是几百万起步。

    老了之后倒是过起了隐居生活，住在沪城东部的一座小别墅里。

    养养花，种种菜。

    上次盛清堂还托邵仁医院的院长给她送了好几篮子自家种的瓜果。

    他会进医院，也是因为快七十岁的人还不安分，自个儿上树摘果子，没留意摔了下来。

    尤其是盛清堂还不信西医那一套，以往生病死活都不会西医院。

    “嬴小姐，一直没见到你，没想到你这么年轻。”见到女孩，盛清堂起身，惊叹，“果然是年轻有为。”

    “客气了。”嬴子衿颔首，“您的身体可好了？”

    “太谢谢嬴小姐了。”提起这个，盛清堂难免激动了起来，“我这多年的气血毛病，也都好多了。”

    他见过的中医不少，帝都也去过，但还没有遇到过比女孩医术还高超的

    嬴子衿沉吟了一下，拿出了一粒药丸：“那您也可以试试这个。”

    “这是什么？”盛清堂接过来，眼睛都快贴上去了，末了，他一拍大腿，高兴道，“我知道，这肯定是电视剧里说的长生不老药！”

    “……”

    盛老先生被电视剧荼毒不浅。

    “不是。”嬴子衿微微摇头，“不过是有延年益寿的效果。”

    “唉。”盛清堂一脸肉痛，扼腕长叹，“我果然只能做做梦。”

    他捏着这枚药丸，有些舍不得吃，但最后还是放入了口中。

    还没咽下去，门外传来了一声惊怒的大喊。

    “爸！”

    一个人冲了进来，一巴掌拍掉了那颗药丸。

    而后猛地转头看向女孩，眼神都带着厌恶：“你想给我爸吃什么？你什么心思？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    22号上架爆更，不是我每天只更一更，网站规定免费期不能多更

    心理师：我被打击了，自闭了。

    江燃：呵呵

    上本书跟过来的宝宝不知道记不记得，嬴皇帮尊主读取轻美人一魄的微表情23333

