    薛凯也是见过方志强的，至于小宇那就更不用说了，跟方志强也是极为熟悉。

    但是两个人现在谁也没有想到，方志强为什么会突然出现在这家医院，而且出现在他们的病房门口？

    而此时的方志强看着眼前的这一幕，也是不由得愣在了原地，直到这一刻，方志强的头脑之中还是一片空白，完全不知道发生了什么事，自己根据林珊提供的那个号码地址，来到这家医院，原本是想通过这个号码调查出关于小宇的一些下落，但是方志强却怎么也没想到，居然就这么碰见了小宇。

    病房里的几个人全都傻了眼，而这个时候的方志强也是率先走了进来，对着小宇便是开口说道：“小宇，你这是怎么回事？”

    方志强上下看了小宇好一会儿，躺在病床上的小宇，看起来好像连坐起来的力气都没有，而方志强这个时候也是极为担心，这么长时间，小宇到底经历了什么，现在变成这样一副模样？

    这个时候内心最为慌张的显然就是薛凯了，对于他来说，小宇变成现在这副模样，自己显然是有推脱不掉的责任的，而方志强现在又是作为王亚欣的丈夫，突然出现在这个地方，对于薛凯来说显然不是什么好事，如果让方志强搞清楚是怎么回事以后，那么王亚欣自然而然的也会知道这件事情，自己和王亚欣之间原本就有解释不清的疙瘩，再加上这件事情发生以后，王亚欣又怎么会轻饶的了自己？

    薛凯一想到这里就不由得更加紧张起来，不过他也很清楚，既然方志强已经来了，而且看到了眼前的这一幕，那么显然这件事情也已经瞒不住了，只是让此时的薛凯极为疑惑的是，方志强究竟是怎么找到这个地方的？

    自从住院以后，自己并没有跟任何人联系过，谁都不知道，自己和小宇现在什么地方，而方志强又是如何得知的呢？

    就在薛凯心乱如麻的时候，小宇也终于是对着方志强开口道：“没事儿，就是在街上被一个电动车给蹭了一下，医生说很快就能好了。”

    方志强这个时候也终于看了出来，小宇的脚踝被纱布紧紧的包裹着，尽管小宇如此说着，但方志强还是极为担心的摸了摸小宇的脚踝，感觉到小宇的脚踝在自己的手指触碰到以后，还是不受控制的微微颤抖了几下，这也让方志强更加心疼的说道：“怎么那么不小心呢？

    放学了不赶紧回家，在外边做什么呢？”

    对于方志强这番质问，小宇并没有立即回答，而是将目光转向了薛凯，现在的小宇对薛凯也已经放松了警惕，或者换句话说，在小宇的心里，薛凯也是一位非常好的叔叔，今天发生的这件事情，小宇也不知道自己应该怎么跟方志强解释，毕竟放学不回家，跟着薛凯出去，的确是自己的不对，又正巧发生了这件事情，这也让小宇难以解释。

    而薛凯，也早已经经过了剧烈的思想斗争，眼看着方志强已经找到了这个地方，薛凯的心里自然清楚，这件事情完全是瞒不住了，如果仅仅是在电话里自己倒还可以撒上几个谎，可是现在方志强就面对面的站在自己的面前，无论自己说什么，恐怕都难以应付了。

    既然躲不过去，薛凯也就不再挣扎。

    当即便对着方志强开口说道：“这件事情是我的责任，是我去接小宇放学的，我看没有人过来接他，所以我就想带着小宇去吃顿饭，吃完饭送小宇回家的时候，在路上被电动车给蹭到了。”

    听完薛凯这话，方志强就更加错愕了起来，虽然自己现在和小宇的感情，并没有恢复到当初最好的那个阶段，但有一点方志强是很清楚的，那就是在小宇的心里，对于他的这位亲生父亲，薛凯早就已经没有了任何概念，王亚欣也几乎从来都没有跟小宇提起过，当年的那件事情，所以在小宇的心里，薛凯是谁，他可能没有任何概念。

    可如果真是这样的话，小宇今天又为什么会，跟着薛凯一起出来吃饭呢？

    方志强也了解小宇的性格，他跟陌生人是很难走到一起的，即便如今性格已经有了很大的转变，但是这一点也并没有发生太大的改变，薛凯今天突然的出现，为什么小宇能在这么短的时间内接受他呢？

    最重要的是小宇有没有认薛凯这位父亲，这一点才是让方志强最关心的，就像王亚欣曾经所说的一样，有一段时间，薛凯甚至还想从王亚欣的手里，将小宇的抚养权给夺走，在这件事情上，王亚欣是不可能有任何让步的，如果小宇现在真的认了薛凯这位父亲，让王亚欣知道这件事情，到时候可就真的严重了。

    就在方志强心里乱七八糟的时候，薛凯再一次开口说道：“你放心，我跟小宇只不过是简简单单的吃顿饭，没有其他任何企图，至于最后发生这样的事情，我真的很抱歉，我也不会逃避我的责任，小宇的医药费全部由我来承担，其他需要我的地方，你尽管开口。”

    在薛凯的眼里，现在的方志强是王亚欣的丈夫，当然也拥有对小宇的监护权，而自己带着小宇出来，发生了这件事情，自然需要给方志强一个交代，现在所说的这番话，也正是为了让方志强放心，不过薛凯又怎么知道，对于现在的方志强来说，他突然出现跟小宇碰面这件事情，就已经是非常严重的了。

    这是听完薛凯刚刚那番话以后，方志强也终于可以确认，小宇现在应该还不知道这个薛凯的真实身份，在这一点上，方志强到还是松了一口气，沉吟了一会儿之后，方志强再度目不转睛的盯着薛凯，开口说道：“刚才小宇说是被电动车给蹭到了，到底怎么回事？

    我看你伤得好像更严重一点，电动车能造成这么大的伤害吗？”

    方志强这个时候也是努力克制着自己的情绪，毕竟小宇也在病房里，如果自己现在对薛凯的态度太过激动的话，对小宇来说，也有很不好的影响。

    “事情是这样的……”方志强这和善的态度，也让薛凯微微吃了一惊，之前跟方志强打过交道的薛凯是很清楚的，方志强这个人可不是什么好惹的善茬，上一次如果不是李潇潇最后放过自己的话，自己也许真的就被王亚欣和方志强这两个家伙给收拾了。

    而现在，眼看着方志强态度这么好，薛凯也是不敢有丝毫迟疑，顿时就把整个事情的经过讲述了一遍。

    方志强认真的听完，也觉得整个过程并没有什么不对劲的地方，而后再度看看小宇身上的伤势，也跟薛凯所说的完全符合，方志强这才再度走到小宇身边，确定没什么大碍以后，随即便赶紧掏出手机，一边拨打的王亚欣的电话，一边对小宇说道：“你妈很担心你现在的处境，她说让我找到你之后第一时间给她回电话，这个电话就由你来打吧。”

    因为整个事情的经过太过复杂，所以方志强也知道，等会儿自己跟王亚欣说的时候，王亚欣一定会询问整个事件的过程，让小宇亲自来说，也许比自己转达起来要更加方便一点，这个时候电话也恰好拨通，小宇倒也没有迟疑，接过方志强的手机，就对着电话另一边的王亚欣说道：“妈，我是小宇。”

    

