    林雅躺在张铁柱的怀里两个人紧紧的抱在一起。

    要不是看在林雅今天不舒服，张铁柱真想在这里要了这个女人了，而且这时候林雅好像也准备好了要把自己交给张铁柱算了。

    “怎么样，感觉胃好些没有。”两个人睡在一起互相拥抱着，张铁柱低头亲吻着林雅的身体，看着这个雪白的女人心里非常的激动。

    “好多了，谢谢你我的男人。”林雅抱住他的头，特别的喜欢和张铁柱在一起的滋味。

    两个人睡在一起舍不得起来了，心里也是越来越激动起来。

    “咚咚咚……”

    这时候外面传来了敲门的声音。

    林雅连忙紧张的坐起来，拿着自己的衣服裤子低着头穿了起来，她的身体非常白，圆润的线条相当的完美。

    张铁柱感觉很无语，这谁没有眼力劲，跑到这里来打扰自己的好事情。

    “喂，谁啊……”

    “张院长，你要的药我已经给你配好了……”

    外面传来了曹为先的声音。

    “哦，把药放在药房吧，等会我自己过去取，我有点累先休息一下。”

    “好的。”曹为先马上又提着药品离开了。

    原本他就可以把药放在药房的，还偏偏送到楼上来，看来这个老家伙果然懂得拍张铁柱的马屁了，不过这一次马屁没有拍好，还打搅了张铁柱的好事情。

    “林雅，他走了，我们继续。”这时张铁柱再次把林雅拉了过来。

    “不要了嘛，我的胃已经不痛了。”她窝在张铁柱的怀里开始撒姣了。

    原本是英姿飒爽的女警，平时在工作之中都是满脸的严肃，但到了张铁柱的身边却像个小女人一样了，总是挨着他就舍不得分开了。

    “那，好吧，下次一定要你。”张铁柱亲了她一下，因为林雅今天是真的不舒服，刚才张铁柱已经给她检查过了，所以还是让她好好休息一下，不能因为自己一时兴趣来了，就不顾自己女人的身体健康。

    “那，我以后胃还会再痛吗？”林雅靠在他的怀里脸蛋红红的看着他说道。

    张铁柱闻着女人的发丝，低声说道：“以后不准不吃饭了，再忙也要按时吃饭，这样就不会再痛了，要是还不听话，饱一顿饿一顿的，就会再复发的，痛起来很难受吧……”

    张铁柱感觉自己已经越来越喜欢林雅了，除了自己的师姐之外，林雅在自己的心里已经超过了任何一个女人。

    “嗯，我听你的，一定好好照顾自己。”林雅马上满口答应了下来，但到底能不能做到，那又是另外一回事了。

    “铁柱，我该走了……”

    这时林雅不得不从他的怀里钻了出来，因为今天还有案子等着她去办的。

    “唉，你就是太忙了。”

    张铁柱忍不住的叹气，要说林雅有缺点的话，就是实在太忙，还有就是她的职业特殊，连和自己在一起也要偷偷摸摸的，生怕被人给看到。

    其实不管是女警或者副所长，难道就不谈恋爱不食人间烟火了吗？

    但林雅就是为了维护自己严肃的女警形象，一直不愿意让别人知道自己已经爱上一个男人了。

    “别生气，听话……”发现张铁柱不高兴了，林雅连忙又主动的抱住他，亲了一下张铁柱的厚嘴唇，张铁柱也趁机搂住这个大美女大占她的便宜。

    两个人又互相拥抱腻歪了十多分钟，这时候林雅再次推开了他。

    “我真的该走了，记得给我打电话……”

    说完之后，林雅就急匆匆的拉开门朝外面走去，再不敢回头看他，生怕又受不了张铁柱委屈的表情，然后再次回到他的怀里。

    看到林雅扭着完美身材朝外面走了出去，张铁柱满足的笑了笑，然后四肢大开的倒在席梦思上，回味着刚才那个女人的滋味。

    林雅是最好的女人，不管是从身材皮肤或者是做人来说，都是最好的女人，几乎挑不出她的缺点，自己一个小老百姓能够泡上这么漂亮的一个女警，张铁柱已经非常知足了。

    这时候张铁柱坐起来看了看手机，感觉时间差不多了，这才站起来穿上自己的衣服裤子，拉开门朝外面走去。

    其实自己当了这个卫生院的院长，真的没有多大的用处，要不是跟周雅丽签了合约，张铁柱真想再也不来了。

    按照约定，自己一周至少要过来一次到两次，这一周的任务就算是完成了。

    张铁柱走到药房，对着里面的美女喊道：“喂，大美女，把我的药给我。”

    里面的女人正是王慧玲，看到张铁柱她立刻满脸都通红了起来，只是可惜自己一时冲动，已经和保安孙良文在一起了，不然王慧玲也想追求一下这么帅气又有本事的神医院长。

    “张院长，谢谢你。”把药递给张铁柱的同时，王慧玲温軟的说道。

    “干嘛谢我？”

    “张院长，我听良文说过了，你为了帮我，花了很多的时间，也冒了很多的风险，还有我父母肯定也是你救的……”

    虽然王慧玲没有亲眼见过，但是听她父母的描述，王慧玲就猜到肯定是张铁柱做的了。

    “呵呵，都是小事情，走了，拜拜。”

    张铁柱未置可否的笑了笑，提着一袋子药朝外面走去。

    张铁柱很少使用西药，只有中药无法满足，或者是很难找到的时候，才用西药代替，所以他每次到镇里来都只是买很少一部分的西药，够用就成了。

    “叮铃铃……”

    这时张铁柱的手机响了起来。

    拿出来一看竟然又是林雅打来的电话。

    这女人刚刚离开难道就又想自己了吗？

    张铁柱嘴角微笑的按下了接听键：“喂，我的女人怎么了？”

    “铁柱，我现在要去市里，就是你上次帮我办的那个案子有了新进展，还有我们抓到了几个小混混，他们交代说市里有个社团好像要报复你，你一定要小心。”

    原来林雅从内部得到消息，知道有人要针对张铁柱，所以她担心自己的男人了。

    “嗯，放心吧，我没事。”张铁柱非常自信的说道。

    上次在市里自己都没怕那些混蛋，现在已经回到了自己的地盘了，难道还怕那些鬼东西。

    “那先这样，遇到事情马上给我打电话，你自己不要冲动，这一次是市里的社团，很危险的。”林雅再次交待了一番，这才挂了电话。

    要不是有紧急任务需要马上去市里，林雅恨不得立刻来到张铁柱的身边。

    “小喽啰而已，我怕个吊……”

    张铁柱挂了电话之后，提着一袋子药品继续朝前面走去。

    不用问张铁柱也知道到底是谁要报复自己。

    在市里除了周雅丽那个已经坐牢的哥哥之外，能报复自己的人就只有光头黄毛和大学里面那两个傻比学生了，不管是他们之中的谁，自己都不会怕他们。

