    山海真人看到金尘离开，心下不禁感到一阵担心。

    她看着王小帅的目光中，带着些许惊恐，一个劲儿的挣扎，但是她这小胳膊嫩腿的，怎么挣脱得了王小帅这头蛮牛的束缚？

    “善人，你快放开我，我们之间没有什么可说的。”山海真人惊恐的说道。

    王小帅说道：“你放心，我绝不会强迫你做下作的事，只是想和你赌一把，你赢了我就带走金尘，如果是我赢了，你就要留下她！”

    “贫道早已出家，不做这等红尘的凡夫俗子才做的事情，金尘无论如何都要离开道观。”山海真人直接拒绝道。

    她虽然对王小帅脸上的坏笑无感，但还谈不上讨厌。

    王小帅继续说道：“你个老道，不对，你这道姑也忒绝情了，要是你不接受，别怪我把你弄到接受为止！我王小帅一向是以彼之道还施彼身，你不讲理我自然不会跟你讲理！”

    “你......简直就是无赖！”山海真人气的俏脸通红，怒喝道。

    王小帅看到山海真人迷人的样子，恨不得冲上去把她给弄了。

    “山海真人，我就想和你说，如果你让我弄一次，我保证你以后再也离不开男人！”王小帅一阵坏笑道。

    他已经看准了，这道姑肯定空旷太久了，忘记了有男人的感觉。

    山海真人羞赧之下，怒斥道：“你......你无赖！”

    这道姑修道太久了，骂人的脏话都给忘了，脑袋瓜子里除了这话，就再也想不到骂什么，才更具有杀伤力。

    “对，我还真就是个无赖了，还是个不要脸的臭无赖。”王小帅坏笑道，“而且专治你这种冥顽不化的**，你只要被我弄一下，保证你以后永远离不开我。”

    “你要是不信的话，我们可以来试试。”

    “你！”山海真人气的一时间不知道该说什么，想骂人又骂不出口，直接卡在了喉咙里。

    王小帅又继续说道：“好了好了，我是无赖，你说是就是，你也别喊了，就是喊破喉咙也只有金尘听得到。”

    “她知道我是在帮她，当然也不会进来，如果进来看到你窘迫的样子，以后你还怎么跟她相处？”

    “至于你其他的弟子，嗯，相信金尘也会为了维护你的脸面，拦着她们，不让她们进来的。”

    山海真人从王小帅的目光中，切身的体会到这次的危机，她挺不过去了，退无可退了。

    “难道今天，坚守多年的清白，就要被那个孽徒带回来的野男人给败了不成？”山海真人心中一阵悲切。

    万念俱灰之下，山海真人一副宁死不屈的样子，目光直视王小帅，她无论如何都不会屈从于王小帅。

    “我山海绝不会屈服你，别以为你能胁迫我，山海宁死不从！”山海真人坚定的说道。

    王小帅目光一凝，说道：“你既然这么说，那就没得谈了。我是个讲原则的人，所以先和你说下的我的规矩，好给你个心理准备。”

    “我就弄一下，你要是还能保持淡定，我认输，立马带着金尘离开道观，以后我承担她的未来。”

    “如果你想了，只要你说一声，我保证让你满意为止，不然，就显得我太不仗义了！”

    “你......”山海真人气蒙了，她倾尽全力想要挣扎，但是不起丝毫作用，无助之下，美眸之中瞬间浮现一层水雾，她已经知道接下来会面临什么了。

    王小帅坏笑道：“山海道姑，咱们别浪费时间了，赶紧的开始吧，省的让金尘在外面等太久了。”

    “你可别乱动哈，耽误我时间，信不信我把你道观里的小道姑，有一个算一个，都给弄了，现在你能做的，就是用你清修许久的心，保持淡定！”

    “证明你不想男人的办法，就是不要有感觉！”

    话音落下，王小帅就一把抱起了山海真人。

    山海真人震惊的不知所措，根本就没力气反抗。

    王小帅抱着山海真人进入了金尘的山洞，把她放在干草之上，山海真人跳起身想要跑路，却被王小帅直接按倒在地，而后一脸坏笑的盯着他。

    近距离的看着这绝美的俏脸，王小帅才知道是有多迷人。

    而后，王小帅控制住山海真人的四肢。

    瞬间，山海真人娇躯一颤，变得无比僵硬。

    “善人，放过我，好不好？”山海真人哀求道。

    王小帅也不放过任何机会，俯下印上了红唇。

    “唔唔唔......”山海真人不断挣扎着，但是都无济于事。

    山海真人内心世界直接崩塌，只觉多年来坚守的清白，已经被彻底**。

    王小帅看到山海真人美眸中饱含的泪水，手里的动作一顿，心下有些不忍，“对不起，道姑，我真的是畜生，坏蛋，可你只要跟我讲道理，我绝不会这样碰你。”

    “你坚定的态度，看的我就想弄你，我最喜欢的就是征服你这样不服气的女人！”

    “对不起，我不该这样逼迫你，只要你点头，我保证不会强迫你。”

    “善人，你说的都是真的吗？”本来万念俱灰，满心绝望的山海真人，惊呼道，她根本就不敢相信听到的都是真的。

    山海真人知道，在这种情况下，她完全不可能反抗，只有接受的份儿，最重要的是，她已经不淡定了，她一秒都不想停下。

    王小帅坏笑道：“我说的当然是真的，因为我尊重你是个修为高深的道姑。”

    “你碰一下就知道我有多难受了，我这忍耐力，就算是你出家那么多年，都不见得有我强吧！话说你们修道的人，念经时就没听说过，孤阴不生独阳不长的道理？”

    话音落下，王小帅握住山海真人的玉手。

    山海真人玉手猛地一缩，俏脸瞬间红到了耳根。

    天啊！

    王小帅看到山海真人娇羞的样子，脸上浮现一抹得意的坏笑，他知道，女人就是女人。

    她现在即便是不动情，可是感觉肯定是很敏锐的！

