    萧沐阳一方的强者看到那些走出的身影，脸色都变得寒冷了起来，他们竟然出尔反尔，简直无耻至极。

    “看来，你们是打算开战了吗？”司徒稷看向姬天命等人冷冷开口，语气中透着一股怒意。

    “今日我们只要萧沐阳的命，你们不插手的话，什么事都不会有，否则，后果自负。”姬天命对着司徒稷回应一声，语气强硬无比。

    “看来你们很自信。”司徒稷冷笑一声，然而让他们不插手，可能吗？

    且不说他们与昊天殿是盟友关系，即便没有这一层关系，姬天命言而无信，当众翻脸，他们岂能咽下这口气。

    “若是开战的话，你们可想清楚后果是什么吗？”玄川语气冷淡的道，他们这一方的力量并不逊色于对方，真要开战，谁都讨不到好处。

    他不知道姬天命的自信从何而来。

    “既然我们来了，自然想清楚了后果，今日，萧沐阳必葬身于此！”姬天命傲然开口，声音中透露出一股不容置疑的意味。

    玄川、司徒稷与宁灵溪目光皆都一凝，看来，开战不可避免了。

    “所有人保护萧沐阳安全，护送他安全离开！”司徒稷对着司徒世家强者开口道，至于苍澜之人，太多了，他们想保也无能为力。

    同一时刻，宁灵溪与玄川也对着各自势力之人下令，无论如何都要保住萧沐阳的性命。

    “诛杀萧沐阳之人，必有重赏！”姬天命朗声开口，声音落下的刹那，太阴殿众强者纷纷踏出，各种强大攻击尽皆杀向萧沐阳，震得空间颤抖不已。

    “动手。”元鸿下令道，神兵阁的强者立即释放出气息，一道道神兵光华在空间中绽放，无比的璀璨夺目。

    飞剑阁与御妖宗的强者也没有闲着，迅速加入战场。

    在此之前没有人想到过，有一天四大顶尖势力会站在同一阵线，只为诛杀一位天位境人物。

    与此同时，玄云府、司徒世家和药王谷的强者也飞速射出，将四大势力的强者拦住，为萧沐阳争取逃脱的机会。

    此次每个势力都出动了一位半步天象，很快便找到了自己的对手，在虚空的不同方位交手。

    “走。”任霄眼眸中闪过一道锋芒，立即带着萧沐阳朝云苍学府外面退去。

    然而就在此时，一道冷喝声从旁边空间传来：“哪里走！”

    任霄与萧沐阳目光同时转过，只见一道黑袍身影迈步走来，身上气息深不可测，一双阴鸷的眼睛盯着萧沐阳看，透着强烈的杀机。

    萧沐阳目光与那黑袍身影对视，脸上布满了寒意，对方正是黎伦，太阴殿三长老。

    当初他带人威压昊天殿，而今日，来苍澜诛杀他。

    任霄目光锁定着黎伦的身影，忽然他眉头皱了下，目光朝另一处方向望去，只见又一道身影从虚空中走出，同样是熟人，是秦家的半步天象。

    看到秦家强者出现，萧沐阳脸色顿时变得极为难看。

    之前没有看到秦家的强者在此，他以为秦家没有参与进来，没想到，秦家也派人过来了。

    虽只有一人，却抵得过千军万马。

    玄川、司徒稷等人看到萧沐阳那边的状况，脸色都沉了下来，内心生出一丝担忧，没想到秦家也派人前来，这便是他们的底气吗？

    “今日注定是你的死期，逃不掉。”黎伦看向萧沐阳淡漠道，那眼神，仿佛看待一位将死之人。

    两位半步天象在此，萧沐阳插翅也难逃。

    “念你天赋不错，便给你一个痛快，自己了断吧。”秦家强者也开口道，语气平静，仿佛在说一句极为寻常的话语。

    他不得不承认，萧沐阳的天赋的确非常妖孽，甚至不逊色于秦扶苏，但正因如此，才必须要除掉。

    秦家不允许有媲美秦扶苏之人存在，更不要说此人还与秦家结仇，一旦放任其成长起来，会是什么后果？

    没有人知道。

    好在他们的动作够快，今日便能将萧沐阳这个威胁除掉，日后可以安枕无忧了。

    “我留下来拖住他们二人，殿主尽快离开这里。”任霄对着萧沐阳传音道，目光依旧锋利的看向前方的两人，语气中透着一股决绝之意，仿佛已经做好了赴死的准备。

    “不，我不能离开。”萧沐阳沉声道，他绝不能让任叔为他而死，即便他能活下来，也会愧疚终生。

    “不要忘了你的身份，你身上肩负着复兴昊天殿的使命，我死不足惜，而且，只有你活下来了，日后才有报仇的机会。”任霄语重心长的说道。

    萧沐阳听到此话沉默了下来，内心无比的纠结。

    若是他死了，那些仇家绝不会放过昊天殿，药王谷、司徒世家等盟友势力恐怕也不会出手相救，如此一来，那么他们的死便毫无意义，没有人为他们复仇。

    最理智的决定，便是他活下来，日后再找仇家报仇。

    但让他看着任叔送死，他做不到。

    “还没考虑好吗？”秦家强者淡漠开口：“看来你舍不得自己了断，那便只好让我们来帮你了。”

    说着秦家强者往前迈出一步，显然打算亲自动手了。

    然而就在此时，一道恐怖无比的气息从旁边空间席卷而出，一道黑影在虚空中若隐若现，速度极快，让人无法看清踪迹。

    “何人在此装神弄鬼！”秦家强者厉喝一声，朝着空间轰出一掌，一股骇人的威压笼罩那方空间，却见此时一道黑袍身影自空间中浮现而出，同样轰出一掌。

    “砰。”一声巨响，两道强大掌印在空间中发生碰撞，同时炸裂开来。

    秦家强者看到这一幕瞳孔猛地一缩，目光中露出一抹凝重的神色，来人是一位强者，实力不在他之下。

    除了三大势力之外，萧沐阳身边还有强者守护？

    不仅是秦家强者，萧沐阳心中同样感到十分意外，没想到还有人会为他出手，当他目光看向那道黑袍身影，神色先是怔了下，随后眼中露出一抹欣喜之色。

    那道黑袍身影，赫然正是妖尊！

    当初妖尊将他从苍澜救出，送到北湖郡历练，他上次回到苍澜的时候，还特意去了一趟狩猎场，想去向妖尊道谢，却得知妖尊早已离开。

    他原本以为妖尊不在苍澜了，没想到，妖尊竟然在此刻现身！

