    第194章 三百年来第一情种，还是三百年来第一怨种！（求订阅，求月票）

    江凡和林嘉欣看着眼前坐着一位头发糟乱的男人。

    这个男人背上似乎有一面黑洞，他就靠在黑洞上。

    黑洞能吞噬所有生灵，但唯独不能吞噬他。

    看上去，他很想进入黑洞中，但黑洞似乎不愿意接纳他。

    这就是他给人的第一感觉。

    “前方禁行，她可以回去，你要死在这里。”

    男人看了江凡一眼, 丝毫不惧的挡在他面前。

    似乎，可以这么理解，他没有把江凡放在眼里，又可以说他不怕死。

    就连林嘉欣都有些疑惑，为什么我可以回去，江凡要死在这里？

    难道他不屑杀我？

    还是和江凡有什么深仇大恨。

    “哦？为何我要死在这里？”

    面对这么有趣的人，江凡也是难得发问。

    因为他成功吸引了江凡的好奇心。

    江凡回忆了下脑海中的记忆，似乎没有遇到过这个人吧。

    “你的眼睛。”

    男人沉声道。

    “我的眼睛怎么了？”

    “像一个人。”

    “谁？”

    “我前女友。”

    男人认真的说道。

    要不是江凡能感受到他一脸的杀意, 可能都以为这个人是个变态。

    还是第一次有人这么形容他, 江凡不知道是该生气，还是该苦笑。

    江凡只想表示，你都给我整不会了！

    “拜妖殿大罪祭祀，司荀龙。”

    拜妖殿的人，一般会在打斗之前，报上自己的名字。

    意思就是，你们下地狱后，可以在阎王那给我写上罪状。

    “呀。”

    林嘉欣发出了感叹，似乎知道了什么。

    她并不知道自己知道的，而是在看直播弹幕。

    现在直播间差不多6000万人，还有不少隐世强者都是江凡的粉丝。

    自然有人认出了他，在给大家科普。

    司荀龙，号称三百年来第一情种。

    两百年前，他曾是昆仑山脉‘苍凌门’少门主。

    他喜欢上一个年轻的女修士，可这个女修士天赋很一般, 在强行突破时走火入魔, 生命垂危。

    他不惜跪求师父，甚至败掉整个宗门的积蓄，还自毁前程的在度功力维持女友的生命。

    成功帮助女友度过走火入魔的阶段，不仅挽救了女友的性命，还让女友因祸得福成功突破到下一个阶段。

    可，女友成功突破后，转身就抛弃了成为半废人的司荀龙，嫁给了一位名气更高的少门主。

    此事过后，他受不了打击，精神出现了异常，整日疯疯癫癫。

    有人说他是三百年来第一情种，也有人说他是三百年来第一怨种。

    后来，听说司荀龙加入了拜妖殿，专杀无情人。

    因为他从江凡眼神中看到了无情，故此一说。

    为了一个女人，毁了自己，毁了前程，甚至还毁了宗门，可换来的却是背叛。

    别说一般人，就算是圣人可真的扛不住这样的打击, 所以他内心中觉得这个是错的，他讨厌这个世界。

    “杭泽市灵管局特殊工作人员，江凡。”

    江凡也报出了自己的名字，你们下去，可以给我算一笔‘功绩’。

    这种功绩，也许能在投胎的时候用到，阎王会让你去投个好胎。

    也许一辈子都用不到。

    对于他的遭遇，江凡不表达自己的看法，但尊重他的选择。

    可，这不足以让江凡停下脚步。

    正如司荀龙所认为，你觉得我是一个无情的人，那么恭喜你，答对了。

    司荀龙身后掀起万丈黑洞，似乎要把江凡都吞进去。

    一旦进入了这个黑洞内，就会进入那无尽的黑暗之中，所有灵气、技能、异能都会被吞没。

    可下一秒，一道极致的剑芒划破了天际。

    黑洞虽然可怕，在地界来说近乎于无解。

    但司荀龙和江凡对于技能的领悟差距实在太大。

    荒天剑神可是修仙界十域的至高强者。

    这一剑的差距不亚于一条银河。

    要是同等级的人所创造，江凡可能都要避其锋芒。

    这就是去上界再抽奖的好处，这就是境界的差距。

    看似随意的拔剑，就能做到仙陨！

    一抹璀璨惊世的剑芒伴随着‘神’的虚影挥出。

    瞬间就斩断了司荀龙的气机，他身后的黑洞开始疯狂的吞噬起来，黑洞中似乎伸出一只只手，抓住了司荀龙的肩膀、脚、身体、脖子，慢慢的把司荀龙拉进黑洞之中。

    在被拉进去之前，司荀龙抬了下头，看了一眼江凡。

    嘴皮微微一动，似乎说了三个字。

    但声音都被黑洞所吞噬，没有传出来。

    而江凡回了三个字：“不客气。”

    听到这里，司荀龙嘴角露出了笑意，因为他想死已经...很久了。

    他的一生很痛苦，虽然杀了很多人，但依旧走不出那段阴影。

    在这个世界每活上一天，对他来说都是一种煎熬。

    只是他怎么都没想到，是这种结果。

    被无情的人所背叛，最后，还被无情的人所葬送。

    这...真是讽刺呢。

    等黑洞消失后，林嘉欣补充了一个小故事，听说背叛她的那个女人结婚后，又要强行突破到下一个境界，结果依旧是因为天赋不够强行突破而走火入魔。

    幸运的是，她嫁给的是一个更加冷血的老公，没有让她把无情的罪恶继续犯下去。

    看弹幕上说，那女的走火入魔到发疯的时候被宗门用九枚镇魂钉给死死钉住，那可是镇魂钉，寻常修士一根都痛不欲生，九枚那是什么个感觉，正常人都无法想像，酷刑都不过如此吧，最后她死的老惨了。

    “走吧。”

    拦路的已经消失，因果已经结束，江凡继续前进。

    另一边。

    张玄灵和阳剑生开了百来招，天地变色，乾坤动荡。

    “不错，没有依靠至宝，能把我逼到这个地步，你算是头一个。”

    阳剑生这句话有两重意思。

    第一，赞许了这位后辈的实力。

    第二，很想吐槽老天师是仗着至宝在他打才赢得，虽然作为前辈，他不该说，但这百年来的孤独，老天师仙逝后，有又谁能懂。

    张玄灵，从严格意义上来说，天赋顶多和他师父差不多。

    但是他是站在巨人肩膀上行走的人，老天师把很多东西都完善的交给了他，甚至他现在还拿到了完整版的金光咒，实力成长的飞快。

    其实，张玄灵知道这位前辈的意思，但不生气。

    因为他曾经单独师父说过：“我要是不用至宝打败他，他会很没面子，他可是我最尊敬的前辈。”

    可以说，老天师其实给了阳剑生一个台阶下。

    也是因为师父的这句话，张玄灵才姑且称呼他一声‘前辈’。

    阳剑生就是太钻牛角尖，不惜加入拜妖殿，寻求更强大的力量，寻求无上的剑意。

    可以说是一位剑痴，甚至在拜妖殿内，他也算个奇葩，只杀同类饮血。

    毕竟他本身出生点就很高，不需要去杀弱小的人。

    可惜，当他领悟到‘最强剑意’时，老天师已经仙逝。

    感叹人生的短暂，又要忍受百年孤独。

    可看到了张玄灵，让他燃起了斗志。

    “小子，这一剑你能接住，我愿称你为最强！”

    说着，阳剑生拔出了自己的宝剑。

    这一剑出，万物生灵都要寂灭，八荒动荡。

    不仅是张玄灵，就算身后的十位九品道士都有一种自己的生命都不属于自己掌控的感觉。

    在这一剑面前，他们皆是蝼蚁。

    众人大惊，这就是阳剑生几百年所领悟的‘最强剑意’吗，果真不俗。

    要是张玄灵顶不住，他们可能都要栽到这里。

    当张玄灵从纳戒里取出一把剑御敌的时候，身后的道士们都有些诧异。

    他们极少看见张玄灵用剑，临时来这么一出？

    而且，卧槽！张玄灵和剑痴阳剑生的姿势都一模一样。

    现学现卖？

    “其实，我不擅长用剑。”

    张玄灵虽然这么说，但也斩出一剑。

    这一剑，剑意甚至在阳剑生之上。

    让阳剑生都为之惊诧。

    轰！

    两道剑气开始碰撞，阳剑生的‘最强剑意’被瞬间吞没。

    而张玄灵的剑意更加猛烈，斩断了阳剑生的宝剑，甚至斩碎了他的生机。

    阳剑生把断剑插入泥土里，勉强支撑着身体不倒。

    “哎，这个天下果然是年轻人的天下，不服老不行呀。”

    抬头望了一下张玄灵，他用最后的力气问道：

    “你这一招叫什么？”

    “生与死。”

    “生与死，生与死，我明白了！”

    他总想着怎么把敌人斩杀，所以他的剑意完全就是一个‘死’字。

    可没有生，哪来的死？

    这位曾经的最强剑痴，最终满足的倒在了地上。

    直到生命的最后一刻，他才明白什么才是‘最强剑意’。

    看到阳剑生败亡，张玄灵身后的十位老道士不得不感叹。

    “玄灵，没想到你的剑意居然如此了得，真是道门之幸！”

    张玄灵听到前辈们的夸张，高兴不起来。

    “其实说真的，我不是很擅长用剑，这是师父教我的。”

    这就要说到几十年前，老天师那会还是一个痴迷于剑道的小道士，他的偶像就是阳剑生。

    那时候的老天师还只是一个普通的天才，但运气好，得到了阳剑生的指点。

    被这位当世第一指点，那可是千金难求的机会，老天师也因此得到了许多领悟，在圣域中大放异彩。

    其实在打败阳剑生的时候，老天师就已经掌握了生与死的剑意。

    甚至比阳剑生当时领悟的已经高了许多个版本。

    但年仅二十多的他又怎么好意思去用剑去击溃自己剑道方面曾经的偶像，为他指点迷津的前辈。

    所以就用了至宝，让他好下台。

    当张玄灵看见阳剑生使出这招，就直接用了‘最强剑意’。

    毕竟他没有至宝，用其他办法真不好打，他也是没办法。

    不过完成了阳剑生最后的心愿，也算是一桩美事。

    阳剑生也可以说运气好，碰到的是张玄灵。

    如果他碰到的是江凡，那可能就不是含笑九泉。

    而是，死不瞑目，甚至，怀疑人生......

    (本章完)

