    手里拎着铁锤的纪远走过来，身上一股子狠劲，嘭的一声将已经破裂的车窗砸得粉碎！

    “霍总！”司机想护都护不了车后的霍彦西。

    霍彦西抬手挡住自己的脸和头，碎裂的玻璃割破他后背。

    纪远手里的铁锤就要伸进车窗往里面的霍彦西捶下去：“霍彦西，你个王八蛋！”

    霍彦西的保镖跑了过来，四名保镖抓住纪远，并将他拉开，夺走他手中的铁锤，牢牢控制住他。

    顾斯年打开车门，看到霍彦西此时的狼狈，他名贵的西服都破裂了，露出的手腕处很多被玻璃划开的伤口。

    “霍总，要不要马上去医院？”顾斯年还是第一次见他这副模样。

    霍彦西的脸阴鸷得要杀人！

    他下车，没回顾斯年的话，阴戾的眸盯着纪远，抬步走过去。

    纪远嘴里还在骂：“王八蛋！你把如歌怎么了？她为什么不见了？”

    他从拘留所出来无法找到叶如歌，反而看到了霍彦西发布的寻人启事。

    叶如歌不见了，是霍彦西把她弄丢了！

    霍彦西走到纪远面前将先身上破败的西服脱下，然后直接丢了。

    下一刻，他拿走保镖手里的铁锤，一把揪住纪远的衣领：“才从拘留所出来，那么快又想进去了？”

    纪远一直在挣脱保镖的控制，虽然没有用。

    他瞪着霍彦西，再次怒喝：“你到底把如歌怎么了？她要有个三长两短，我要你的命！”

    霍彦西闻言眯起眸，嗤笑一声：“你要我的命？那要先看你有没有那个命！”他举高了铁锤，下一秒就要往纪远的头捶下去。

    不过他不会给自己弄个杀人的罪名，那铁锤只是在纪远头上敲了敲：“叶如歌好得很，她马上就要生下我们的孩子，你这只拍不走的苍蝇就不要去打扰她了。”

    他话落把铁锤丢回保镖手里，转身对顾斯年道：“撞人，杀人未遂，这种情况该怎么处理，你应该懂吧？”

    顾斯年微颔首：“我知道了。”他说的那些将会是纪远的罪名，接下来纪远会被判刑入牢，而不是拘留那么简单了。

    “霍彦西，你个畜生王八蛋，你把如歌放了！”纪远听懂了，叶如歌还被他控制着。

    霍彦西坐上新的车前，回头对他冷笑：“你还不如跪下求我把你放了，不过……我没什么善良的心。”

    霍彦西没有去医院，而是到了半山别墅。

    跟着来的是家庭医生。

    叶如歌从楼上下来，看到他脱掉了上衣，坦露着后背，家庭医生在为他处理后背的伤。

    她不解的走过去，看到他后背很多划伤，像是被玻璃割伤的。

    “你这是怎么了？出车祸了？”她只是好奇，不是关心。

    霍彦西瞥她一眼，不冷不热道：“拜你所赐，你的情夫开车要撞死我。”

    情夫？

    “你不要乱扣罪名给我。”

    “纪远不是你的情夫？”霍彦西嘲弄问道。

    “纪远？他出来了？”叶如歌直视他。

    提到纪远她就有了精神，霍彦西神色一冷：“对，出来了，不过又被我送进去了。”

    “什么意思？”

    霍彦西指了指后背的伤：“他开车撞我，你说我不让他去坐个两三年的牢怎么对得起他？”

