    ……

    未时一刻。

    李适推着一辆板车和一卷绳子，安然出城，目的地仍旧是鳏山。

    鳏山附近有一座废弃的采石场，正适合他找寻合适的石头。

    顺道去祭拜一下父母。

    或许是因为实力的变化，这次脚程快了很多，半个时辰不到，就已经抵达鳏山脚下。

    从下往上看去，满山都是坟包，有的竖着墓碑，有的则只有一块木板。

    沿路上去。

    他的心态和刚来时又有不同。

    一会儿后，来到父母的坟前，李适把带来的几柱香点燃，自言自语说了一些最近的变化。

    这时，一声枯枝断裂声响起。

    李适猛然回头，看向声音传来的方向，呵斥道。

    “谁？！！”

    “出来！”

    “唔……”

    似乎是经不住李适的恐吓，一个瘦弱的身影磨磨蹭蹭从一丛山茅草里钻了出来。

    头发结团，满脸黝黑。

    但嘴角泛着水渍和油光，李适额头一黑，看向附近的坟地。

    好家伙，这是遇到净坛使者了啊。

    只见附近有上坟痕迹的坟头，贡品都消失的一干二净，不用想也知道，是被这家伙偷吃了。

    南业城的乞丐其实不多，光在城里乞讨，就能填饱肚子，实在没必要缺德的偷吃别人家的贡品。

    而且这也晦气。

    所以，这家伙八成是从其他地方来的流民。

    好生打量一番，没发现此人有练武痕迹，李适这才走上前来，疑惑问道。

    “为什么要在这里偷吃贡品？”

    “我……我……”

    瘦弱的身体微微颤抖，一副快要哭出来的样子。

    见状，李适也觉得自己问的问题，有点多此一举了。

    “你是哪里人？”

    “滨……滨…海人……”

    滨海？

    李适想了好一会，才想起来，滨海是江东地区的一座海港城市。

    和江南比邻。

    渭水的尽头便是流入江东再入海。

    又看了看这家伙破烂的草鞋，走到南业来，估计吃了不少苦。

    “为什么来南业？”

    小个子肩膀抖了抖，直接哭了出来，并解释道。

    “我是来投奔亲戚的，滨海出了海盗，我们村被海盗洗劫，父亲带我逃了出来，但是路上又遇到山匪……”

    “我一个人，进不去城，就成了……就成了这样……”

    失去了亲人么。

    李适眼底闪过一抹怜悯，但没有多过多表示什么。

    “跟我下山吧，我是本地人，可以帮你入城，到时候你自己去投奔亲戚。”

    “真的吗？”

    “恩。”

    “谢谢，谢谢您。”

    李适摆摆手，也没有继续祭拜下去的心情，让这个小女孩跟在他身后，一路下山而去。

    是的，这是个女的。

    从她出声开始，李适就听出来了，只不过黑污污的看不出长相，身体又特别瘦弱。

    决定帮她一把。

    下到山脚，李适拉着板车朝隔壁废弃采石场走去，走了一会又停下来。

    他注意到女孩的草鞋，踩在碎石很多的地面上很扎脚，便出声道。

    “上去坐着。”

    “啊……这…这合适吗……”

    “废话真多，叫你坐着就坐着。”

    李适提溜起她的后衣领，不由抽了抽鼻子，这味道也太冲了。

    嫌弃的把她丢在板车上，继续朝前拉着走。

    他倒没看见，女孩的脸上带上一抹尴尬的红润。

    ……

    “喂，八戒。”

    “八戒！”

    “哈……叫我吗？”

    “不然呢，过来帮我绑一下绳子。”

    女孩懵懂睁开双眼，这才发现李适举着一块巨大的椭圆石头，比她人还高的那种，正要绑在板车上。

    于是连忙跳了下来，惊讶道。

    “你是武者？”

    “对，你负责把石头绑好，我再去搬一块过来。”

    “……”

    简单交流后，事情很快就办妥了，板车绑上两块巨石，也被塞的满满当当，李适试着推了一下，能动。

    但是板车轮子，吱吱呀呀响个不停，有随时崩裂的可能。

    看样子得快点回去。

    不然，他就只能背着这两块石头回去了。

    让女孩挤在板车的边缘，李适套上拉绳，像一头老牛一样，在前使劲的拉了起来。

    动了！

    但是他也比较吃力，拉久了，手也被勒的通红，这时，女孩似乎是耐不住好奇。

    “那个，八戒是什么意思啊，你把这两块石头拉回去干什么……”

    李适停下，回头看了她一眼。

    “八戒啊，就是净坛使者，和你喜欢干的事如出一辙。”

    “至于这些石头……锻炼！”

    说完，又和老牛推车一样，哼哧哼哧硬拉起来。

    净坛使者？

    许是这个世界没有西游记，女孩没懂李适的内涵，自顾自喃喃道。

    “八戒，听起来像是佛门的法号……”

    “大哥哥是信徒吗？”

    “……”

    回去的路，比出去慢了一些，但李适依旧赶在申时前进了城。

    门口的城卫换了一批。

    并没有管他为何要拉两块巨石回去，只不过见他力大无穷，一副入品武者的模样，都有些好奇和羡慕。

    还是那句话，穷文富武。

    这个世界不管是文人还是武者，地位比之寻常平民、士卒还是更高的。

    以前他进去，还要看一下本地户口，问询一番家住何处，等等。

    如今，只是小小展现了远超常人的力量，连盘问都省了。

    学武确实不错。

    李适心头有些想法，却没注意到，城卫军中有一人多次观察他的面貌，独自一人离开了城门，像是通风报信的岗哨。

    带着捡来的八戒进城后。

    李适先把她带回了家，让她自己烧水洗漱一番，转头去隔壁街买了几套衣服。

    一来是给自己置办一番上好的布料，以后跟别人打交道用得着，顺便给这女孩买上一套看的过眼的衣服。

    穷亲戚孤身一人来投靠，成年了还好，要是未成年又是女的，八成会被主人家以各种理由卖给别人做老婆。

    美名其曰给你找个好人家，实际上的情况，不提也罢……

    在这个时代，这都是很正常的事。

    置办衣物，花费了五两银子，上好的布料其实也是一种奢侈品，有些时候，是能直接当银子用的。

    不过，贵也有贵的道理。

    看着铜镜里那英俊潇洒的小伙子，李适颇为满意的摸了摸下巴。

    他现在身上穿着一套，内衬纯白，外搭黑色长衣，腰间系的双鱼结，再佩上一块玉，和一柄装饰用的长剑。

    说他是秀才老爷，也没人会反驳。

    文化人的气质直接拉满。

