    “不好意思，是我太思念姐姐，有些情不自禁了。”

    陆戈后退一步，露出歉意的表情。

    他也不是真的要抱奇尼娅，只是气氛哄到这儿了，稍微表示一下。

    奇尼娅虽然性格粗鲁冲动，脸皮还是有点嫩的。

    他要是真抱了，估计她会当场翻脸。

    见他退回去。

    奇尼娅也是稍微松了口气。

    她对这个高大帅气，作风凶悍强大，在决战场打败她的男生还是印象不错的。

    再加上听了他的故事，又觉得有些同情。

    不知不觉间，她已经对这个男人产生了浓厚的兴趣。

    奇尼娅开口问道：“我多少还是有点能量的，如果你信我，可以把你们的信息告诉我，我会派人帮你找姐姐。”

    “真的吗？那就是太好了！”

    陆戈有些激动地站起来，毫不犹豫地告诉了奇尼娅一些信息和线索。

    在两人谈话的时候。

    蜂巢思维已经火速做出了安排。

    在一颗遥远的落后星球上，一个小型部落的人全被替换。

    如果奇尼娅真的派人来调查。

    也是滴水不漏，天衣无缝。

    只能确认陆戈所说的完全属实。

    陆戈显然对奇尼娅的态度非常感激。

    两个人之间的关系也拉近了不少。

    奇尼娅笑着问道：“你知道我的身份吗？”

    陆戈问道：“多少能猜到。”

    奇尼娅来了点兴趣：“那你猜猜，我是什么身份？”

    陆戈搬起手指说道：“在黑龙山帝国，实力最强大的无非就是两大圣地，四大组织，以及十六大家族。”

    “看你的气质和实力绝对不是十六大家族能培养出来的，四大组织也不太可能，我估计你是两大圣地中其中的一个吧。”

    奇尼娅顿时笑了起来：“你很聪明，但是因为你身处环境的原因，眼光有一定的局限性，在你看来黑龙山帝国的两大圣地就是顶级势力了对吧？”

    陆戈恰当地露出一丝茫然：“难道不是吗？”

    “当然不是！”

    奇尼娅站起来背着手走了两步，傲然说道：“两大圣地再厉害也只能在黑龙山星域称王称霸，离开了黑龙山星域他们什么都不是。”

    “实话告诉你吧，我来自宇宙佣兵联盟，是乾武帝国宇宙分部的巡查使。”

    “这次来黑龙山帝国，无意中发现了你是个好苗子，就想接触一下，我打算吸收你进宇宙佣兵联盟，你可愿意？”

    陆戈点头说道：“在宇宙中，9成以上的武者不是都加入宇宙佣兵联盟了吗？我没理由拒绝。”

    奇尼娅却摇头说道：“那不一样，绝大多数的佣兵只是外部成员，我这次招收的是宇宙佣兵联盟的直属内部成员。”

    “这有什么区别？”

    “当然有区别，内部成员的福利更高，佣兵任务也是内部成员优先挑选，当然内部成员也有硬性要求，就是十年内必须完成三个佣兵任务。”

    “我们佣兵联盟控制的诸多秘境，也是只对内部成员开放的。”

    奇尼娅看了陆戈一眼：“宇宙佣兵联盟招收内部成员非常严格，这次我有3个名额，如果你愿意的话可以给你一个。”

    “我愿意！”

    陆戈毫不犹豫当场表态。

    奇尼娅满意地笑了，她问道：“为什么这么痛快？我相信你这种天才，各方势力都抛过来橄榄枝了吧，你不需要对比一下福利吗？”

    “不需要，哪怕他们给的福利再高，我也愿意跟着你。”

    奇尼娅瞪了他一眼：“真是个傻小子，决战场中那么凶悍，怎么出来就变得这么傻呢？你这样会吃亏的！”

    陆戈挠了挠头：“我相信你不会骗我。”

    “为什么？”

    “因为你和姐姐长得一样，仙女是不会骗人的。”

    看着陆戈诚挚的眼神，奇尼娅心中一软。

    “真是个臭小子！”

    “我会尽力帮你争取福利的！”

    “尽快去通过见习佣兵考核。”

    “记住我的通讯号码，有事虚拟宇宙找我。”

    陆戈：“你对我真好，以后我能叫你姐吗？”

    正要下线的奇尼娅身子一颤，耳根都有点发红。

    她头也不回地摆摆手：“随便你啦！想叫就叫！”

    说完，奇尼娅整个人消失不见。

    陆戈慢慢地皱起眉头。

    这丫头似乎比想象中还要憨厚。

    这么忽悠她是不是不太厚道？

    算了。

    大不了从界中界获得的宝贝分给她一件！

    那可是连界主都眼馋的好东西啊。

    啧，我真是大方。

    退出虚拟世界，陆戈就开始准备起来。

    既然决定了需要霸占界中界里面的宝贝，那就要做好一切准备。

    他可是记得很清楚，原著中各方势力在界中界中大打出手的描述。

    200多万恒星级武者在里面疯狂争夺。

    打的脑浆子都出来了。

    界中界之中的世界太大了，要想获得好处就需要大量的分身控制局面。

    恒星级分身越多越好。

    可是兑换恒星级分身需要的能量太多了。

    简直是行星级的数十倍。

    他之前储藏的那些B级和C级金属已经捉襟见肘。

    还得大量收集才行。

    如今他的分身已经从金融行业开始赚钱。

    虽然赚钱的速度很快。

    但是还是满足不了他日益增大的需求。

    陆戈又一次把目光盯在了诺岚山家族身上。

    诺岚山家族自从上次抵押全部身家从陆戈的公司借款开始，就已经入套。

    这几个月的时间里，诺岚山家族非但没有凑够钱，反而又赔了。

    赔的诺岚山脸都绿了。

    以前的债务还没还完，现在又增添了新的债务。

    新的债务比以前欠的还多。

    时间一到，红蜂集团立刻带着黑龙山帝国的执法人员登门。

    抵押贷款合同往桌上一拍。

    申请强制执行。

    诺岚山没办法，只好签了资产转移合同。

    从此以后1000颗生命星球600颗资源星球将全部属于红蜂集团。

    红蜂集团的人刚走。

    另一拨讨债的上门了。

    看来还是一样，带着黑龙山帝国的执法机构。

    如果诺岚山家族敢抵赖的话，就会申请强制执行。

    看着巨额的债务，诺岚山家族实在是无力偿还。

    就是经过一番协商。

    只能把诺岚山家族的8000诺岚卫打包卖了。

    诺岚山的心都在滴血。

    这8000诺岚卫可是他精心培养的恒星级九阶精英啊

    这是诺岚山家族的基础！

    这下全没了。

    “诺岚山先生，这颗冰蓝星也属于我司所有了，请你们三日内搬出去。”

    诺岚山失魂落魄，一时之间苍老了很多。

    “族长，以后我们该怎么办？”

    看着眼巴巴望着他的族人。

    诺岚山咬了咬牙：“先去我好友那里暂时落脚，我们迟早还会回来的。”

    除掉诺岚山家族，陆戈也是松了口气。

    十年内地球最大的威胁总算解除了。

    但也不能放松警惕。

    好在太阳系内已经安装了完善的星球防御系统。

    太阳系内的任何风吹草动都瞒不过他的眼睛。

    接下来给全力备战界中界。

    有了诺岚山家族的八千诺岚卫，倒是给他省了一大笔钱。

    直接把这批恒星级九阶的高手，全部转化成分身。

    600颗资源星球储备的各级别能源被陆戈全部兑换了能量点。

    恒星级的分身数量越来越多。

    一个月之后。

    终于达到了陆戈的要求。

    陆戈磨刀霍霍：“宝贝们，我来了！”

