    在攻下城市后，外面的黑潮马上蔓延进了城墙内。

    大量的平民被感染，接着扭曲，变成了人不人，鬼不鬼的样子。

    只是十几分钟的时间，赵宏山又有了十几万的新手下。

    “啊呜！”

    一声声的怒吼，侧向天际。

    在光明主城的教皇和众人看到这一幕，全都傻眼了。

    “我的天啊，光明之神在上，这些是地狱归来的恶魔吗？”

    “恐怕地狱的恶魔都没这么恐怖吧，这是光明神对我们信仰不虔诚的惩罚吗？”

    “世界末日来了，谁也逃不了。”

    “哈哈哈…我就知道，你们这些人这么做，迟早会招来清算的！”

    看着一群人互相埋怨和指责，教皇心中一阵怒火几乎要压制不住。

    都到这个时候了，他们怎么居然不想着怎么退敌，却反而互相掀低。

    但是这个时候，他头上的皇冠突然一阵清凉的传来，让他冷静了下来。

    很快，他就感觉到天空中似乎有什么落下。

    抬头看去，天空中不知道什么时候，出现了一点点黑色的灰尘。

    “这东西是什么时候出现的？”

    伸出手接着这些灰尘，但是灰尘掉到他手心，却消失不见了。

    而他心中再次出现了一股暴戾的情绪。

    他突然想起。

    好像刚才在启动圣光神器的时候，虽然杀了那些黑化光明鸟，但是防护罩也打开了，同时掉落了这些灰尘。

    “啊！你们这些卑鄙小人！我受不了你们了！”

    “我也是，给我去下地狱忏悔吧！”

    “杀！都是伪君子！”

    “为了光明神，我要净化你们！”

    教皇身边的人不再满足只是怒骂，开始拿出了武器，互相攻击。

    看到这里，教皇马上举起手中的法杖。

    “净化术！”

    一道强烈的光芒闪过，大家都停止了手中的动作。

    净化术让他们稍微清醒了一点，但是暗世界的感染和扭曲可不是这么容易解的，就算是一个现实世界的生命使用出现来的。

    很快，周围的众人红色的眼睛看向了教皇。

    “这里就你最恶心了！”

    “是啊，别以为我们不知道你和上代圣女的那些龌龊事情！”

    “是啊，而是还炼铜！”

    “去死吧！恶心的东西！”

    教皇看到自己的净化术没什么作用，于是法杖再次挥动，自己身影一闪，消失在原地。

    很快，整个光明主城就慢慢的出现了黑色的斑点，接着整个城市开始混乱起来。

    而这个混乱，很快就蔓延到整个城市。

    这一天，光明主城可以说是有史以来，最为危险和惊恐的一天了。

    无数人开始发疯，破坏一切东西，击杀一切活物。

    就算这些疯子之间，也开始互相残杀。

    躲到地下室的教会当然也通过法术，看到了这一幕。

    但是他除了向光明神祷告，却无能为力。

    教皇虽然有九阶的实力，但毕竟年事已高，实力还能发挥多少也是个未知数。

    就算他有实力能轰平整个光明主城，但这些可都是他的曾经的手下和子民，他也不舍得下手。

    ……

    在亡灵领主中。

    赵宏山看着光明主城的陷落，只是微微一笑。

    原本以为很难搞定的光明领地，没想到在自己获得了暗世界的能力后，却这么容易拿下了。

    想到这里，他便不再关注开始安心研究自己的能力了。

    他能抵抗暗世界的腐蚀，最重要的还是光暗之源。

    但是他在尝试了几次冥想后，发现自己只能恢复光暗之源的能量，却无法增加上限了。

    所以他现在开始寻找能增加光暗之源的办法。

    而想要增加上限，他就想到了圣光和亡灵能量的结合。

    不过在实验了几次之后，除了爆炸却根本没有一点融合的迹象。

    “难道要暗世界能量才能融合圣光和亡灵能量吗？”

    想到这里，赵宏山露出了一丝苦笑。

    他现在虽然融合了暗世界的怪物，但是对于暗世界的能力却没有一点办法获取。

    因为这需要前往暗世界才能吸收能量。、

    但是他不可能去一个黑洞吸收能量吧。

    鬼知道黑洞会不会直接先把他撕成碎片，恐怕只有到了神灵的等级才能前往黑洞吧。

    而这里就陷入一个悖论了。

    没有实力，他无法前往黑洞吸收能量，而没有能量就无法增强实力。

    所以看似他吞并了暗世界的怪物，让他获得了堪比神灵的诡异力量。

    但是却似乎无法获得提升了。

    这可不行。

    那些神灵的实力他可是亲身体会的。

    一出手就类似核爆的威力，天地都为之变色。

    自己就算有再多的部队在神灵面前也是炮灰而已，一个攻击下去就基本上没了。

    所以自己必须还要提升实力，起码能单挑神灵才行。

    而且鬼知道神灵之上还有没有更厉害的。

    他突然想起了刚到领主世界的时候，遇到的那个蜥蜴神灵。

    那个让他感觉到胆颤甚至恐惧的存在，却在另外一个存在的一句话中，根本不敢冒头，只能看着自己的信徒被他屠杀。

    所以他必须让自己实力更强才行。

    想到这里，他开始苦思冥想，到底该怎么合成光暗之源。

    而这一想，就想了一个星期，他却依然没有想到什么办法。

    此时光明领地已经全被攻下了，并且合并到了他的领地上。

    这让他心情出现了一些烦躁的情绪。

    同时心中开始为另外一件事情担心。

    就是没有系统，他现在连想查看蓝星人和塔拉星人的战争状况都办不到。

    至于互助会，并没有被他放在心上。

    就算整个互助会灭亡了又有什么关系，从一开始他就没有在意过。

    心情烦躁的他，终于从骸骨王座中起身，向自己的那些黑化的亡灵飞去。

    只是一分钟，他就跨过了一百公里，来到了刚吸收的光明领地。

    此时这里甚至可以用黑暗领地来形容了。

    所有生命几乎都变成了畸形，朝着怪物发展。

    什么两个头，四只手，六只脚。

    如果这些还算可以理解的范围，那一些长着长长的触手，或者一些连个身体都没有，直接就变成了某些器官一样的东西。

    赵宏山甚至有种，这些东西就像某本小说中的克苏鲁一样。

