    被挂断电话的景深坐在办公桌前一直在等着小姑娘的信息，但是等来等去也没有等到，他拿出手机发了一条信息。

    景深：宝宝？怎么挂电话了啊？

    却没想到那边很快就回复。

    苏晚晚：啊啊啊啊都怪你！你今天晚上被打入冷宫了！

    景深：[/难过]宝宝我怎么了啊？你告诉我我都改。

    苏晚晚：不，你今天没有机会了。

    景深：……

    见苏晚晚一直没有回他的消息，他放下手机继续开始工作。

    桌面上摆了一沓厚厚的资料，都是林亭整理出来的景震塞到景氏集团各个分公司的人，并把几个有能力的标上了记号。

    他拨通了秘书室的电话，把林亭叫了过来。

    “这些你标记号的，让下面的人给他们升职。”

    “是。”林亭应了一声，总裁的意思他一听就听明白了，要升职的这些人，多半要倒霉了。

    “景辰宇那边的情况怎么样了？”

    “根据张明德传来的情况，景辰宇在这几次的项目中已经私吞了将近两千万的公款了，还要继续吗？”

    “为什么不继续？”景深反问道，“才两千万，远远不够，我要的，是一次把他们打死。”

    “郁氏和关氏那边我们都打过招呼，张明德会带着人去见他的。”

    “嗯。”

    林亭说了一声，就准备离开总裁办公室，却又突然听见自家总裁的声音。

    “对了，安市那边，叫锐即酒店的人做一些吃的给晚晚送过去，再订一束玫瑰花，吃的东西我会发到你的手机上，低调点，别让人发现。”

    “低调？”

    “对。”景深有些无奈的揉了揉眉心，“她不想让别人知道我们的关系。”

    林亭觉得他从他家总裁这句话里面听出了委屈，但还不敢说的感觉……

    他应下，随即走了出去。

    ·

    第二天片场，苏晚晚刚下戏，小意就拿着手机走了过来。

    “晚晚，有人给你打电话。”

    苏晚晚结果手机看了一眼，发现是林心的电话，当下有些开心。

    最近两人的行程都比较多，已经好久没有聚一下了。

    特别是林心，自从曝光了恋情以后，人气不降反升，资源都比之前好了许多。

    电话回拨了过去，那边很快就接通。

    “晚晚！”开心又有活力的声音从电话那头传来，苏晚晚觉得自己都有劲了许多。

    “心心，怎么啦？”

    “你是不是在安市拍戏啊？”林心问道。

    “对啊。”

    “我正好有个活动在安市，刚结束，我去给你探班啊？”

    听到这话，苏晚晚的心情更加的好了起来，“好啊，我把剧组的位置发给你，我让小意去接你？”

    “不用，我的助理在呢，我和她一起去就行了，你让小意帮我开个房间吧，我明天的飞机回京城。”

    “好。”

    两人挂断电话之后，苏晚晚和小意说了一声，小意就先回去了酒店。

    林心的位置离剧组拍摄的地方不算远，坐车一个小时就到了，她到的时候苏晚晚正在拍戏，正好遇到小意从酒店回来，就把她带了进来。

    一场戏拍完，苏晚晚就看见林心坐在那里，开心的向她跑过去。

    “心心……”

    两人拥抱了一下，随即又放开。

    “等我拍完晚上我们在酒店叫好吃的。”

    “嗯。”

    林心笑了笑，一张温婉的小脸上多了一丝可爱的味道，苏晚晚伸手捏了捏，才心满意足的收回了手。

    似是因为林心来了，她的心情比之前还要好，就连状态都比之前更好，一下午的戏份除了别的演员NG了几次，她状态好的跟开了挂一般。

    一等到今天的拍摄结束，苏晚晚就拉着她回到了酒店。

    一进房间，苏晚晚就愣住了。

    房间里面的桌子上摆上了很多她爱吃的菜，还有一束玫瑰花摆在桌子上。

    林心见到这一幕倒是笑了出来，“这是你的未婚夫做的呀？”

    “我也不知道。”苏晚晚脸上带着疑惑，摇了摇头，拿出手机想要给静很打电话，结果一打开手机，就看见了他的信息。

    景深：昨天的歉礼，宝宝不生气了好不好？[/可爱]

    看见消息，苏晚晚莞尔，笑了出来，在屏幕上飞快的点了几下，然后收起了手机。

    看见她笑了，林心就知道自己猜对了，“看来我们不用买吃的了，已经有人准备好啦。”

    话音落下，两人走了进去。

    小意此时已经去找林心的助理玩儿去了，只有她们在房间里。

    距离她们上一次见面还是和秦墨心聚会的那一次，算一算已经有半年多了，两人真是攒了说不完的话。

    但最重要的，还是林心的终身大事。

    “你们俩准备什么时候结婚啊？”

    说到这，林心的笑容有些羞涩，“其实我们俩在情人间那天已经领证了。”

    “什么？？？领证了？”

    苏晚晚惊呼出来，林心一下子捂住了她的嘴，“姐姐，小点声，我还没宣布这件事呢。”

    “不是，这也太突然了，你怎么没提前告诉我们啊，我们好帮你们庆祝。”

    “那段时间太忙了。”林心笑了一下，“领了证我就进组了，我这是刚从剧组里出来，他又工作去了。”

    对霍彦的工作，苏晚晚多少也有些了解。

    “那他什么时候忙完啊？我也快回京城了，到时候我们一起聚一下，要给你们庆祝的。”

    一提起霍彦，林心的脸上挂满了幸福的笑容，“他又出任务去了，不出意外，这应该是他最后一次任务了，他说等他回来，我们就办婚礼，到时候我们再聚。”

    “也行。”苏晚晚给林心倒了一杯热水。

    “但是我还是觉得好不真实啊，你们居然已经结婚了！”

    “其实有时候我也觉得不真实，像做梦一样，我们好不容易有了一个家，我真怕这个梦有一天会醒来。”

    “不会的。”苏晚晚握住了她的手，“你们会好好咱一起的，你们天生就是要在一起的，没有人比你们更般配了。”

    听到她的话，林心倒是笑了一下，“你这么说，不怕你未婚夫生气呀？”

