    处在上下摆烂，内部矛盾激化，灾害频发的大明，若想摆脱原有命运，勤政是必须要做的事情，但对崇祯皇帝来讲，他知道什么该做, 什么不该做。

    诸如那已经流于形式的早朝，崇祯皇帝就不打算日日搞了，除了恪守繁琐的礼仪，讲一些没用的废话，这纯粹就是在浪费时间，影响国朝的办事效率。

    “王伴伴, 军机处的一众大臣、参赞，是否已在公事房坐值？”倚靠在龙辇上的崇祯皇帝, 心情不错, 看向随行的王承恩说道。

    “是的皇爷。”

    王承恩微微欠身道。

    军机处是制衡内阁所设，先前建虏进犯大明，为达乾纲独断的政治目的，而顺势特设起来的。

    尽管建虏进犯大明一战结束了，但崇祯皇帝可没打算裁撤军机处，并准备进一步增强军机处编制。

    按照崇祯皇帝的构想，军机处将全权负责大明内外的战事，绕开内阁，以达到所谋之事，能最快抵达前线。

    眼下他去往军机处，是就战后犒赏、升迁、抚恤等要务，讲出自己的想法，并着军机处尽快办好。

    此番建虏进犯大明，不管是随驾出战的各部兵马，还是奉戡乱救国之诏, 赶来勤王救驾的各地援军、勇壮，都必须按照相应战功授赏，不然又怎么能服众呢？

    奖罚分明是根本。

    只是这次涉及到的授赏、抚恤一事，必然会需要支出大量钱粮，就依着当前外朝国库的情况，那肯定是不够的。

    按照朝堂现行的潜规则，若出现这种情况，朝中的官员就会设法延迟授赏，一群丘八而已，能为国朝战死，本就是他们的荣幸。

    然崇祯皇帝可不打算这般做。

    就大明当前所处的境遇，需要一支支强军来平叛，辽东那边需要，山陕一带也需要，北方若没稳定的态势，那势必会引起一系列连锁反应。

    倘若一切都按原有轨迹行事，那岂不是叫那些心里还装着大明的群体心寒？那他这大明天子之位，还能坐稳吗？

    毕竟大明遇到的问题、难关，就已经非常多了，倘若再叫一批人寒了心, 日后大明再遇到问题, 谁他娘的上啊。

    如此这也是崇祯皇帝想先深层次整肃内廷的缘由。

    先拿内廷深藏的硕鼠练练手, 既能起到震慑内廷的作用, 又能得到大批银子、粮食、田产等，为接下来所谋部署夯筑根基。

    何乐而不为呢？

    至于外朝怎么想，就不是崇祯皇帝要考虑的了。

    “臣等拜见陛下！”

    在崇祯皇帝来到军机处公事房，以王洽、李邦华为首的军纪大臣、参赞，忙拱手作揖的行礼。

    “行啦，都免礼吧。”

    崇祯皇帝做到龙椅上，挥手道：“建虏进犯大明一事，如今算告一段落了，但有关善后事宜，也必须要做好，今天就把这些事情定个章程。”

    按序排列的众人，露出各异的神情，都准备先听一听天子的意思，然后他们在按章办事。

    “王卿，李卿。”

    崇祯皇帝看向王洽、李邦华，眉头微蹙道：“这次朕御驾亲征，迎战进犯的建虏，你们都随驾出战，对前线出战的各部兵马，心里都是很是了解的。

    接下来朕要说的这几件事情，需你二人带头尽快办好。

    其一，命勇卫营、天雄军、忠勇军等各部大军，尽快将各自麾下立功将士，伤残将士的名册呈递上来，军机处这边，要根据这些所呈评功授赏，不可拖延。

    其二，朕决意在承天门外，兴建一座大明英烈碑，将战死沙场的大明健儿，其骨灰安放于英烈碑内，朕要叫我大明上下都知道，这些健儿的丰功伟绩！

    其三，统计战死健儿的家眷情况，除朝廷要给予的抚恤外，要分两个标准，一个有同胞兄弟，一个没有同胞兄弟。

    前者若其家有意愿，可遴选进入勇卫营、忠勇军、天雄军，后者皆集中到京城，内廷供养。

    其四，督察建虏进犯大明期间，北直隶治下各地卫所表现，有逃户者革除军户籍，涉及卫所各级者，一律免职查办。”

    王洽、李邦华面露惊诧，难以置信的看向对方，有些不敢相信崇祯皇帝所讲之言，这第一条章程他们还能理解，立功嘛，肯定是要授赏的。

    可是后面说的这几条章程，要是想一一办下来，难度都不小啊，毕竟牵扯到的层面众多，那工作量是可想而知的事情。

    尤其是在承天门外筹建大明英烈碑，此事在大明根本就没有先例啊，这要是传扬出去，那必会引起不小的风波。

    “陛下，您说的这些章程，想要一一办好，就依着军机处现有人手，只怕是不够的。”李邦华上前拱手作揖，没敢直接挑明自己的观点，先讲明军机处的难处再说。

    “此事好办。”

    崇祯皇帝面露笑意，说道：“人手不够就扩编嘛，这两日，朕会筛选一批官员，补充进军机处。”

    像军机处这等要害衙署，既然抓到手里了，那就别想再有人，能从自己手里将它抹掉。

    听着天子所讲，王洽、李邦华也好，周延儒、徐光启、温体仁也罢，他们明显都嗅到了不同的讯号。

    天子对军机处很看重，之后纵使是外朝这边，规劝天子想裁撤军机处，那天子也不会同意的。

    “朕知道，你们对兴建大明英烈碑，且还是在承天门那等要地，心里难免有些看法和不解。”

    看着神情各异的众人，崇祯皇帝敲击着龙案，说道：“但朕想要说的是，为我大明战死的健儿，应当得到这份尊重，若非有他们在战场上浴血奋战，就没有你等安心在京城办差当官。”

    若想逆转大明‘文贵武贱’的政治生态，就必须先从细微处一点点做起，想一口吃成个胖子，那肯定是不可能的事情。

    已抓在手里的兵权是一点，筹建大明英烈碑是一点，善待战死将士的遗孀是一点，崇祯皇帝要通过自己的方式，来调整失衡的大明政坛。

