    太妙在阴间的基业可以说是太乙门重要的根基之一，对整个宗门都非常重要，绝对不容有失。

    以太妙的实力都无法解决的麻烦，绝对不是小事。

    孟章收到消息之后，就立即中断闭关，和太妙直接开始沟通。

    虽然孟章和太妙阴阳相隔，可是源于本尊和身外化身之间的特殊联系，让他们的沟通一如既往的顺畅。

    太妙告诉孟章，最近这段时间，他发现了不少鬼神和鬼物，都暗中在寒霜山附近窥探。

    太妙在阴间开辟基业，执掌一方，早就养成了那种强横霸道的性格。

    孟章在阳世的时候，要面对强大的圣地宗门，在成长过程之中，更是要小心翼翼的在夹缝之中求生存。

    多年来的经历，让孟章变得小心谨慎，为人很是低调。

    太妙和孟章的性格截然不同，除了经历不同的影响之外，估计也是在吸收天生鬼神神力结晶之后，受到了天生鬼神的一些影响。

    总之一句话，太妙这具身外化身虽然是鬼神，可是性格更为暴躁和刚烈。

    居然有外人胆敢窥视寒霜山，那自然是心怀不轨。

    太妙忍耐不住，直接就出手了。

    暗中的窥探者被太妙逼了出来，其中居然还有熟人。

    多年以前，孟章为了换取渡劫秘法，需要在阴间搜集一些奇花异果。

    在这个过程之中，太妙将他召唤到阴间，一起消灭了一个叫做死木的强大鬼物。

    死木有两个手下，那头三首阴鸟是阴间土生土长的鬼物，就不用多说了。

    另外一个手下，是一名叫做寒石真君的鬼神。

    寒石真君生前就是钧尘界元神大派天石会的成员。死后和天石会好像也仍然保持了联系。

    在当初那场大战之中，死木被当场击杀，寒石真君和三首阴鸟及时逃走了。

    多年不见，寒石真君和三首阴鸟卷土重来，居然敢暗中窥探寒霜山。

    太妙理所当然的认为，这两个家伙是来找自己报仇的。

    太妙没有丝毫的犹豫，就要将他们拿下。

    寒石真君和三首阴鸟的实力比起当年，居然大有进步。

    要知道，鬼神和鬼物的实力一向很难增强，数百年来纹丝不动都是常见的情况。

    除非是得到了天大的机缘，如有着高明的传承，有高人相助等。

    寒石真君和三首阴鸟都有着相当于元神后期的战斗力。

    联手之下，他们还是抵挡不住太妙。

    眼见太妙要将他们拿下了，旁边突然冲出来一帮鬼物，帮助他们抵住太妙，互相掩护着撤退了。

    太妙一路追击，可最后还是让敌人逃走了。

    在这以后，又是不止一名元神后期级别的强大鬼物，屡屡在暗中窥探寒霜山。

    太妙每次出手，都没有能够留下对手。

    随着时间的推移，太妙发现，情况越来越不妙了。

    在寒霜山周围，居然聚拢了大批强大的鬼物。

    这批鬼物之中，有一头恐怖的鬼兽，就连太妙都觉得有点棘手。

    太妙手下鬼物大军的实力不弱，可还是那个老问题。因为太妙崛起时间太短，积累不足，在顶级战力方面，有所欠缺。

    在太妙那支鬼物大军之中，元神级别的强者都是有数的。元神后期那个级别的强者，只有太妙一个。

    太妙有的时候可能会略显狂妄，目中无人。

    可是他不是傻子，更不是那种不肯接受现实的家伙。

    敌人在顶级战力方面有着绝对的优势，一旦开战，很容易就可以压制住己方的鬼物大军。

    如果自己被缠住了，那手下的鬼物大军更是没有多少的抵抗之力。

    他都想不到，寒石真君他们两个报仇的家伙，居然能够找出这么多强大的帮手。

    他的心里开始觉得，情况有点不对了。

    如果说敌人的实力强大，顶级强者众多，只是让太妙感到惊讶的话。

    接下来的发现，却是让他感到有几分心慌了。

    太妙在发现暗中有强敌窥视之后，就召唤了所有在外面的手下，将整支鬼物大军都收缩到了寒霜山之中。

    除了派出元神级别的鬼神和鬼物组成的队伍，在大军外围巡逻，保持警惕之外，整支大军的所有成员都不得外出。

    太妙知道这样收缩在一起，时间久了，很是伤士气。

    于是，太妙时不时的会主动出击，仗着自己一身强横的修为，强行冲击敌人的队伍。

    如果是单打独斗，没有任何鬼物能够挡住太妙。

    只有集中多名鬼物的力量，才能击退太妙的突击。

    太妙知道敌人实力强大，当然不会和他们硬拼，更不会死战不退。

    太妙在很多时候都是一击之后，立即遁走。

    敌人数量众多，强者如云，可是要想将太妙留下，仍然难以办到。

    而且不知道什么原因，敌人明明已经拥有了如此强大的实力，仍然没有正面发动对寒霜山的进攻。

    除了在寒霜山外围窥视，就是时不时的潜入刺探。

    寒霜山之中顶级战力太少，除了太妙之外，其它成员难以抵挡敌人组成的队伍。

    太妙不但实力高强，而且来去如风。

    他很多时候都是突然对敌人发动冲击，，然后迅速退走。

    这样的突击战斗之中，太妙取得了一些战果。

    别的都不说了，他有一次抓住敌人的破绽，趁着敌人的援军援救不及，当场击杀了一名元神中期实力的强大鬼物。

    当鬼物的鬼躯溃散之后，其核心处居然冒出了一缕魔气来。

    太妙一时反应不及，居然让那一缕魔气及时遁走了。

    鬼物身体内部隐藏了魔气，要么是这名鬼物修炼了魔道功法，沾染了魔气。要么就是这名鬼物被魔道强者，暗中在其体内做了手脚。

    不管是那种原因，都足以说明有魔道强者，开始关注并且插手了阴间的争斗。

    由于孟章本尊的影响，太妙知道魔道的可怕，一直以来对于魔道都保持高度的警惕。

    如果说魔道修士在阳世是过街老鼠，见不得光，偶尔才能冒冒头。

    那在阴间，就更不容易发现魔道修士的踪迹了。

    这么多年来，阳间时不时的爆发一些魔灾，出现魔物肆虐的情况。

    在阴间，却基本没有出现过此类情况。

