    那条链子是秦昭里的，应该是掉在了救护车上被他捡到了。

    他站在病床旁边，目光拘谨：“医药费可不可以分期给您？”

    秦昭里躺着，那个角度能看见他长（Chang）得过分的眼睫毛，鼻翼上的那颗痣很能削弱攻击性，越近看，越温柔干净。

    这样的男孩子，出门在外应该挺危险的，怪不得流氓会把他拽走，秦昭里稍微能理解一点了。

    “医药费就不必了。”她不缺钱。

    他应该是脾气很好的男孩子，也很礼貌：“您是因为我才受的伤，医药费应该由我来付。”

    “我住院不花钱。”

    他神情疑惑。

    秦昭里刀口很疼，不想多说话，直截了当地说：“我是这家医院的董事。”

    他明显很震惊。

    也是，年纪轻轻身价百亿，又不是谁都能像她秦总这样。

    她以为医药费这个话题已经被她终止了，可人男孩子是一根筋，拿起桌上笔和纸，不知道写了什么，写完后，他用手指按了按左手臂上的伤口，沾上血后在纸上按了个手印，再把纸递给她。

    是一张欠条，上面有姓名、有电话、有住址，还有身份证号码，以及日期和金额，字写得横平竖直，非常工整。

    “上面有我的号码，也有住址，我不会离开南城。”秦昭里没接，他手也没收回去，“不知道这么多够不够，如果不够——”

    秦昭里瞥了一眼：“你怎么知道我叫什么？”

    秦昭里女士……这用词，把她写老了二十岁。

    金额是二十万。

    因为要读唇语，他一直是看着她的，只有这一句，他低着头说的：“手链上有你的名字。”

    怪不得流氓把他拽走，看着就好欺负。

    秦昭里收了，把欠条随便往桌上一放：“等我哪天破产了，就找你还钱。”

    “好的。”

    会不会说话？她怎么可能会破产。

    她把眼睛闭上：“我要休息了。”

    他最后说：“祝您早日康复。”

    他走的时候，脚步很轻，一点声音也没有。

    出了医院往左走两百米有一家西餐厅，生意很不错，都这个点了还有不少人。店内有两层楼，没有包间，戎黎挑了四周人少的位置坐。

    点菜的时候，他问徐檀兮：“你想吃什么？”

    徐檀兮笔直地坐好，整理整理裙摆：“我吃过午饭了。”

    “再陪我吃一点？”

    他的眼神和以前不一样，会对她服软示好了。

    徐檀兮说好，很顺着他。

    “鸡蛋羹要不要？”他直接打了勾，“秋葵要吗？”

    他和徐檀兮一起吃饭的次数很少，但每次都有这两道菜。

    徐檀兮拉拉他的袖子：“我还不太饿，吃不了那么多。”

    她手指碰到他，很凉。

    他的外套脱下来，盖到她腿上：“没让你一个人吃。”他把秋葵也点了，还点了两个饭后甜点。

    点完餐，他把菜单给服务员，并要了一杯热饮，说饮料要快一点。

    “咳咳咳……”

    徐檀兮忙用手帕掩着，别开脸，转过头去。

    “你还冷不冷？”

    店里开了暖气，她说不冷，却又咳了两声。

    戎黎目光扫了一眼他前面的那桌：“坐这等我一下。”他起身，走到那一桌，“能不能出去抽？”

    那一桌坐了三个男人，抽烟的那个坐了一个位置，脚踩了一个位置，他冲着戎黎吐了个烟圈，态度很嚣张：“关你什么事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    8.2号上架，要做正版仙女和正版仙男哦。

    另外，是按字数收费，一千字就5个币，一万字就50。

    当然了，我怎么可能万更呢，我叫顾四千。

