    

    “你也别太担心，陌璃那边没有给你消息，想必他还是活着的！”司彬见她皱眉，连忙出声安抚。

    他不喜欢看她皱眉的样子，那样，他的心也会跟着揪起。

    “吃了饭我自己去看看！”

    冷魅儿神色平静地坐到位子上，执起筷子就开始吃饭，这场地震不正常，她怕有人已经耐不住性子，朝她身边之人下手，继而，逼她出手！

    其余几人见她执筷，便也不再言语，同样执起筷子用起餐来。

    他们不是一般地平凡之人，对于这次的毫无预兆的突发大地震，当然察觉到它的不简单。

    对于冷希黎，他们的认知不多，唯一知道的，他是冷希辰的大哥，同时和眼前的女人在酒店睡了一晚，光是这点，他们对于他的事，也必须上心。

    一顿饭在几人沉默沉默中结束，或许他们都能够察觉，一场属于他们的暴风雨即将来临。

    饭后，冷魅儿几人就去了大使馆那边，那边的道路已被封死，不过有宫魅影在，那些工作人员也没敢拦。

    地震之后，这里的一切皆被损坏，穿着制服的急救人员都在奋力地工作着，残砖破瓦，钢筋水泥乱成一团，不远处空旷地地方，搭建着一排排简单的帐篷，担架上有刚救上来的伤员，也有碰巧拖出来的尸体。

    有的人抱着尸体恸哭，有的人抱着伤员抹泪，哀嚎遍野，整个天地间，蒙着一股浓郁的悲伤与哀戚。

    看着这一幕，冷魅儿那颗冰冷无情的心有顷刻间的波动，六界动荡，最苦的莫过于手无缚鸡之力的人类，而她和他们终有一场对决，她唯一能做的，就是将伤害减到最低。

    这是她心底那仅有的一点仁慈！

    也许，这种时候，应该要用到青江他们了吧！

    说实在的，那支队伍，她也只是闲来无聊，同时也怕不时之需，继而才收揽甚至培养的，她从没有想过有一天会真正用到他们。

    他们几人的到来，只是刚开始引起了一些注意，接着那些救援队伍继续投心在救援工作中。

    这种地方，来了几个衣着光鲜的人，尽管会引人注目，可与那些正在和死亡做斗争等着他们去救的人比起来，他们也是那么的微不足道。

    这边的救援队伍是宫魅影派过来的，总指挥官见到他到来，连忙上前汇报救援情况，宫魅影有一句没一句地听着，别人的死活，他管不了那么多，他只听对于他有用的信息。

    冷魅儿不顾救援人员的阻拦，站到灾区的中心处，释放灵识，方圆百里，地下三丈，皆被她的灵识笼罩，她静下心神，努力地查探，感受，可终究是没有探到那股熟悉的气息。

    冷希黎的气息她没有探到，可她却感受到一股强悍的黑暗之气，那股黑暗之气与宫魅影的不同，很怪，而且毁灭性强，她的灵识一触碰到，就被弹了回来。

    她睁开凤眸，莫晦高深的眼神看向魔气传出的方向，如果她没有记错，那里是查尔斯国的皇宫，女皇的居住地。

    “怎么样？”宫魅影上前，看到她深邃的眸色，出声问。

    其他几人也是一脸期待地看着她。

    冷魅儿收回眼神，“没有探到，不过倒是让我发现了一股魔气！”她转眸看向宫魅影，再次开口，“今晚我要去皇宫，你带路！”

    几人没有得到确切的消息，再一次返回了龙陵山的古堡，只是在古堡大门外，意外看到一个熟悉的男人——银澈。

    豪华的客厅内，冷魅儿看着神情憔悴的银澈，凤眸闪过一丝复杂，“你来这里有事？”

    银澈叹了一口气，以往精锐的银眸此刻一片黯然，他看向银峥，“峥儿，你还是会狼族一趟吧，你母亲……”

    银澈闭了闭眼，后面的话，他怎么也说不出口。

    银峥心里咯噔一下，冷残了银眸闪过一丝波动，“她怎么了？”

    “唉，你回去就知道了！”

    银峥最后还是跟银澈回去了，尽管他不怎么乐意，但对于母亲，他心里还是有那么点感情的。

    他和冷希辰不同，是带着前世的记忆投生，他的记忆是在渡雷劫的时候恢复的，所以这几千年来，银澈和玉娇在他心里占据了很重要的位子，如今得知她出事，尽管理智告诉他，此时不是回去的时候，可最后仍是回了。

    冷魅儿对这件事没有给予任何意见，关键是她不能给意见，不说玉娇曾经和她的交情，就说银峥是玉娇的儿子。

    她能说什么？

    银峥虽说是跟了她，不过她也不能要求他与自己的亲生父母完全断绝关系，这样，那她冷魅儿也不值得他们爱了。

    当天晚上，银峥就和银澈离开了，冷魅儿怕他在妖界被妖王他们欺负了去，在欢爱的时候，再一次毫不吝啬地输给了他大量的灵力，另外从黑灵珠里面挑选了一件极具灵气的兵器给他。

    那是一件带着倒刺的长鞭，冷魅儿将自己的灵识分了一部分到了鞭上，到时候就算打不过，也绝对可以自保，再不济，在紧要关头，也可以通过它来向她求救。

    当银峥知道这些的时候，二话没说，揽过她的脖颈，就狠狠地吻上她的唇，那一吻，带着无尽的爱意与永不言悔的追随。

    这个女人，只要被她认定，她给予对方的永远都是最真挚的心和最好的一切，给的毫不吝啬。

    银峥的离开并没有影响冷魅儿的计划，在夜半三更之时，几人一路潜到皇宫。

