
　　很快，双方阵容确定。

　　江科大所在的蓝色方。

　　上单瑞文，中单辛德拉，打野酒桶，辅助露露。

　　而阿水玩的AD则是小炮麦林射手。

　　另一边，红色方。

　　上路腿哥的招牌英雄慎，打野康帝玩的盲僧。

　　中路是飞机，AD大舅子选择的是大嘴，辅助则是布隆。

　　进入游戏后。

　　阿水直接在地图上不同地方各标记了几个信号。

　　示意队友在相应的位置做好视野。

　　同时给上路的草丛处连续标记了几次撤退信号。

　　提示上路的江科大注意草丛，以免被对面五人蹲上。

　　而打野酒桶因为忌惮对面的WE打野康帝，直接选择了从蓝BUFF单开，从上半区往下刷。

　　这也意味着。

　　酒桶这把游戏基本选择了放弃上路，打算围绕下路的阿水来打。

　　进入游戏的三十秒之内。

　　所有的站位，视野探查，都已经分配完毕。

　　在对面有WE三人的情况下。

　　这把游戏不再像普通的路人局那样粗糙。

　　而是开始接近于职业水准了。

　　也正是因此。

　　阿水这把游戏从开局就全神贯注。

　　在游戏的读秒阶段，他就已经不再对着摄像头闲聊。

　　而是仔细的看着对面的每一个英雄，模拟着整局游戏如何进行。

　　从阵容上来看。

　　红色方的明显更占据主动性。

　　这把游戏，他必须要稳住，一点机会都不能够。

　　熬到小炮憋出三件套之后，阿水有信心能接管比赛。

　　另一边。

　　苏晨的瑞文，在买好了多兰剑和一瓶红药水之后。

　　便蹲在了上路的蓝BUFF旁边的草丛里。

　　以防止对面来入侵野区。

　　和前两次拿到招牌英雄不同。

　　苏晨这一次拿到瑞文。

　　还是蛮感慨的。

　　上辈子，苏晨很早就迷上了瑞文这个英雄。

　　曾经一直学习某个主播的视频。

　　花了很多的时间，开启自定义游戏，对着红BUFF练习光速QA。

　　还趁着游戏打折的时候买了一个兔女郎的皮肤。

　　在上单四姐妹之中。

　　瑞文是苏晨花费时间练习最多的英雄。

　　同样的，也是他在排位中被虐的最惨的英雄。

　　不过对面是盖伦，还是石头人。

　　都可以轻易让苏晨的瑞文变成全场最亮眼的小丑。

　　所以，练到最后。

　　苏晨只能承认自己手残的事实，转身投向了熔岩巨兽的怀抱。

　　往事涌上心头。

　　苏晨笑了笑，操纵着瑞文在草丛中释放着Q技能折翼之舞。

　　这把他对线的是腿哥。

　　在苏晨的记忆之中。

　　Theshy还没有横空出世的LPL。

　　腿哥是当之无愧的国产上单之光。

　　今年春季赛WE能拿下自己的第一个LPL联赛冠军。

　　上单腿哥的功不可没。

　　在S7的春季赛的总决赛中。

　　腿哥的慎在上路高地，面对RNG二人越塔围剿，不光顶住了压力，还同时带走了队方一人的高光场面。

　　已经被剪进了各大赛事集锦之中，广为流传。

　　前欧洲法王Alex曾在957腿哥的惊艳操作之下，直接发微博惊呼。

　　“当我遇到困难时，我应该打911还是957？”

　　这就是S7的957的地位。

　　而被誉为龙的传人的康帝，则不用多说，多次在职业赛场上抢掉地方大小龙，和麻辣香锅、厂长在LPL齐名。

　　面对这样的组合。

　　苏晨感觉到的不是压力。

　　而是兴奋！

　　地图上突然疯狂涌现的信号。

　　打断了苏晨的回忆。

　　只见蓝色方下半区的三角草丛里。

　　原本正蹲在里面的阿水的小炮，以及跟随在一旁的辅助露露。

　　突然被红色方五人包围！

　　慎和飞机从石甲虫的方向，而盲僧、布隆、大嘴则是从正面迎来。

　　“卧槽，这是怎么绕过来的。”阿水吃了一惊。

　　立刻秒学小炮的W技能火箭跳跃，准备跳走。

　　然而，布隆直接闪现一个Q技能挂在了小炮的身上。

　　随后盲僧出Q，再加上大嘴和大嘴的几发平A

　　小炮身上被挂着的被动打满，被定在防御塔一步之遥的位置。

　　而慎随后也交了E技能嘲讽住了小炮。

　　续上了控制链。

　　最后，在治疗和闪现都没来得及交出来的情况下。

　　阿水的小炮交出了一血。

　　峡谷上飘出了提示声。

　　和他站一起的露露，在第一时间就交了闪现，侥幸逃脱。

　　“大意了。”阿水懊恼的摇了摇头。

　　这把游戏他是最不能出问题的。

　　却先送了一血。

　　只能说，WE的三个人，也正是洞悉了蓝色方的这种心理。

　　于是设计了这波一级团。

　　猜到了阿水的位置，并利用完美的控制链将阿水拿下。

　　一血的人头，给到了对面的中单飞机。

　　这不是个好兆头。

　　阿水顿时感觉压力更大了。

　　他看了眼在上路从上路蓝BUFF草丛处走出来的瑞文，叹了口气。

　　如果江科大这把玩的是个青钢影，他也不至于这么紧张。

　　“没关系，这波不亏。”江科大在公屏上打出了讯息。

　　被拿了一血还不亏？

　　阿水哑然失笑，基地爆炸问题不大是吧。

　　这老哥也是会整活。

　　在完成了一血的布置之后。

　　众人也是各自回城、回线。

　　因为一级学的E技能。

　　腿哥也知道和瑞文对拼起来，会不太好打。

　　就算是个0场的瑞文，但毕竟是江科大，腿哥也很谨慎。

　　他打算引诱瑞文在小兵中对自己释放QA。

　　已造成两波小兵血量上的差距。

　　致使兵线回推。

　　这样，保证兵线不被瑞文卡住，吃到经验和小兵。

　　很快，第一波小兵诞生，朝着三路走来。

　　而康帝的盲僧，也来到了红BUFF处，开始殴打起了红BUFF。

　　慎静静地站在小兵后面。

　　等待着瑞文的出现。

　　第一波瑞文肯定是知道自己学的E技能的。

　　所以他大概率是在三角草丛。

　　亦或者是在上边草丛里蹲着自己。

　　慎什么都用不做，只需要等他出现就行了。

　　然而，当前排三个兵都被A死后。

　　瑞文还是没出现。

　　腿哥愣了一下。

　　随后，突然想起了什么，立刻看向红BUFF处的康帝。

　　只见他已经将红BUFF的血量降到了最后一击。

　　然而，就在此时。

　　阴影之处。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个拿着断剑的白发女人，从红BUFF墙壁之外，一个空翻跳进了红BUFF的坑位之中。

　　第三段折翼之舞，在地面上溅起了绿色的波浪。

　　直接抢下了这个红BUFF！

　　瑞文！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第四十六章 【不亏的】免费阅读。https://xs.23sk.com 