    PS：作者的话里面有三百来字，正版可见。

    当年阿弥陀佛给妙善莲台上面灌输的菩萨法力，就是观世音菩萨的法力，妙善要成就果位，成就的是正法明如来，常驻观世音菩萨位。

    观世音菩萨的法力，是大悲愿力，由此千呼千应万唤万灵，寻声救苦，无所不能。

    “你若是观世音，怎么还会出现一个马头观世音？”

    苏城不解问道。

    “他只是有一个观世音的称号而已。”

    妙善说道：“观世音菩萨的本质，仍然是我，马头观音在用法门的时候，我不觉得，但是你在念诵的时候，我自身的法力便转化成了菩萨法力，只是一送，就把你度了出来。”

    “只可惜他用心光法印跑了，否则将他擒下，这一切就更明了了。”

    妙善略感可惜。

    苏城摇了摇头，说道：“恐怕两个教主也是看出了这一点，才会让你来到洛邑一行，在这里让人知道自己菩萨面的本性……”感慨之后，苏城讶异的看着妙善，说道：“这样的话，你不是能在两个途经中自由转化？”

    一个是玉清的灵圣。

    另一个是西方教的菩萨。

    “是这样的。”

    妙善说道。

    苏城瞧着妙善，两个人相视而笑。

    上一次两个人来到阴曹地府，是妙善成为了慈航仙姑，这一次两个人来到了阴曹地府，是妙善成为了观世音菩萨。

    “看样子，这个马头观音还要纠缠我们一段时间了。”

    苏城无奈说道。

    “下一次……”

    【妙善】看着苏城，说道：“下一次就把因果了断。”或许是因为苏城没有拖后腿的缘故，慈航仙姑对苏城另眼相看，言语都柔顺不少，没有之前的那种冷漠。

    “那就是落伽山了。”

    苏城瞧着【妙善】，说道。

    “是啊。”

    【妙善】点头，说道：“就是落伽山了。”

    这将会是一场道场的争夺，不过【妙善】已经通过自己的拳头，证明了自己的实力，如果下一次马头观音要和妙善过招，那么必然是会带有援兵。

    落伽山之战，也会是一场恶战。

    苏城在想着，几百年之后，自己的修为能够到哪一步，在未来的落伽山之战中，自己又能帮上多大的忙。

    妙善周身金光涌现，带着苏城，用起了阐教所传的纵地金光，如此金光闪过，苏城和妙善已经回到了洛邑，而这个地点，也正是他们离开的地方。

    纵地金光的速度，兴许是比不过西方教的心光法印，但是妙善的修为是灵圣，在应用这法门时候，速度并不算慢。

    这里是洛邑城中，周天子姬猛和禹王鼎处。

    刘卷，单旗这两位大臣正护在姬猛身边，而姬猛在此时此刻，却因为伸手触碰禹王鼎，整个人已经失血过多，面色惨白的坐在一旁。

    这并非是被打伤，而是自己割裂的伤口。

    而在另一边，大军已经将姬猛，刘卷，单旗这些人给一并围上，打头的人，正是姬朝，这边发生了动静之后，姬朝得知了姬猛所在，直接便率领自己的亲信以及大军，向着这里便围了上来。

    在苏城和妙善到了地府的这一段时间，姬朝抓住了机会，将姬猛给围了起来。

    “姬朝……”

    姬猛面色惨白，看向姬朝，说道：“父亲在位的时候，一直想要将九鼎熔炼成为金钱，但是因为九鼎是天子的象征，因此一直不曾熔炼，但是现在，我知道了，原来宫中的九州鼎都是假的……”姬猛拍了拍身后的禹王鼎，说道：“因为这一个才是真正的九鼎。”

    姬猛和姬朝的父亲虽然是周天子，但是实在穷困，所用的器皿都是向着诸侯国乞讨来的，人在穷困之下，就开始生出各种法子，就像是他们的父亲，想要将九鼎给融了换钱。

    “哦。”

    姬朝哦了一声，说道：“其实他不用熔九鼎，将九鼎卖给诸侯国，赚的更多。”说话时候，姬朝手中拔刀，向着姬猛走去。

    问鼎中原，这本来就是诸侯所求，若说是将九鼎卖出，诸侯们只怕恨不得将家底都给搭上，不过也因为这九鼎是周天子的身份象征，如果当真一卖，无论是真是假，周天子的身份就会被卖掉。

    九鼎这东西，天下人认定的，才是真的。

    “姬朝！”

    姬猛厉喝一声，看向姬朝，说道：“我梦到了先祖文王，他给我说狐狸卧处有宝贝，并且也要我依照他的话，将九鼎给挪动，如此才能再保我们姬家江山，现在我已经通过自己的血，将九鼎挪动了三分之二，只要你肯洒血在这上面，将禹王鼎挪动到大有之卦，我们周朝将会再一次的受到诸侯国的尊重。”

    “等我死后，我也会将天子之位给你。”

    姬猛做出了保证，指着禹王鼎，说道：“这个鼎里面，封印的是妲己，狐狸卧处，指的就是妲己的位置。”

    “九鼎的沉重，根本不是人能推动的，但是若是用我们的血洒在上面，九鼎就会变得轻盈……”

    “是你被妲己迷的神魂颠倒吧。”

    姬朝冷冷说道：“才会说出这些不着边际的话。”

    说话间，姬朝挥刀上前。

    刘卷，单旗这两位连忙上前阻拦，只不过姬朝的手下，也是有不少好手，立时就将刘卷，单旗这两位给缠住，唯有姬朝上前，啪的一刀劈在了姬猛的身前！

    这一刀，若非是姬猛退的快，现在的姬猛就要身首异处。

    妙善看到下面兄弟相残，有心解斗，但是手被苏城一抓，止步半空。

    “这都是周文王算好的事情，我们何必插手？”

    苏城对妙善说道。

    妙善顿住脚步，心念一动，自然就明白了前事，知道这是周朝气数，不过马头观音推动一下，才形成这般局面，而现在这一切也都有周文王的影子。

    “嗤！”

    姬朝一刀捅在了姬猛的身上，将姬猛整个人都推到了禹王鼎上。

    “姬朝……”

    姬猛看着姬朝，恨声骂道：“你真是无可救药的蠢蛋！”

    “这天子之位，本来就是传给我的！”

    姬朝狠狠拔刀，一手撑着姬猛的胸膛，恨恨说道：“你才是篡逆者！”

