
　　卢象升慎重地点了点头，“没错，就是就是陛下的圣旨。”

　　“陛下对我等说过，天下百姓皆是陛下的子民，他又怎么能狠得下心来，看着众位百姓流离失所，食不果腹。”

　　“所以,陛下便把这些土地拿出来，打算分发给各位百姓，打算给各位一个安身立命之所。”

　　在场的百姓们都沸腾了。

　　他们没想到，陛下竟然已经为他们准备好了后路。

　　不过，也幸亏是朱由校把这些田地，都收归为皇庄了，要不然他们所要承担的税收,也不可能只有那么少。

　　这也是朱由校不愿不愿意直接通过朝廷,把这些土地分发给百姓里面的原因。

　　如果他真的把这些地简单粗暴地通过朝廷发给这些普通的百姓，

　　那经过朝朝上那些官老爷过了一手，这些土地起码得变成百姓跟朝廷上的官老爷三七分。

　　这七分还得是朝廷上官老爷的。

　　百姓们有三分到手，那就叫偷笑了。

　　除此之外，朱由校如果把这些田地只是普通的分给百姓，那这些百姓还得缴纳极高的税收。

　　说不好，过上两三年，这些被分了田的百姓，那又得破产了。

　　这一次卢象升在矿山上竖起了征兵的大旗，百姓们参军的意愿都十分的踊跃。

　　毕竟二十亩田跟一百亩田之间的差别实在是太大了。

　　土地那就是这些百姓的命根子，谁又会介意自己的命根子，比别人长一点粗一点的。

　　同时朱由校分发的这一百亩土地，还等现在明军所采用的卫所制，有很大的区别。

　　相比明军的卫所制而言，这种制度更像是隋唐时期所采用的府兵制。

　　府兵致自然也是有自己的制度缺陷的，但是这府兵制的缺陷，那都是通过实行的后期才涌现出来的。

　　如果不是隋唐时候的土地，后来明显不够分了，府兵制的生命力还有很长很长。

　　同时明朝的百姓对于卫所制的这种军事制度,那也是实在的怕了。

　　卫所兵的那种悲惨局面。百姓们都是见识过的。

　　就是在贫穷的老百姓，那都不愿意把自己的女儿嫁给卫所兵。

　　而朱由校这一次之所以扩招这一万名士兵，除了是为了解决矿山上面矿工的生计之外，也是因为朱由校现在财政上面的宽裕程度，完全超出了他自己的意料。

　　现在朱由校抄了那么多官员的家，再加上一个冬天的无烟煤收入，导致他的里面起码还有一万五六百万两银子。

　　这直接导致了，他哪怕再招一两万名士兵他都养得起。

　　之前，朱由校原本只是打算先招收一万士兵训练看一下，能够训练出来一个什么样的结果。

　　结果他意外的发现，前面招的这批士兵的训练质量，完全比他原本设想中要好的很多。

　　新军士兵无论是从纪律性上，还是操作火枪的训练情况上，都可以说的上是十分的出色。

　　这是让最优秀感道十分满意的。

　　而兵工厂的生产情况也十分的喜人。

　　通过朱由校后续又连续往兵工厂里面砸了两百万两银子，这兵工厂的生产速度，也完全超出了原本朱由校的设想。

　　原本朱由校估计，到了八月份左右，要是这个兵工厂能够生产出三十六门天启皇帝金枪不倒炮，并且铸造出一万名士兵所需要的火枪，就已经算得上是相当不容易了。

　　但事实上,现在兵工厂也靠着朱由校不计成本的投入，已经生产出了一万五千支步枪，还有四十八门天启皇帝金枪不倒炮了。M.23sk.com

　　这可不是老式的火炮，而是最新式的天启皇帝金枪不倒炮啊！

　　这种天启皇帝金枪不倒炮的铸造难度，比以前的红夷大炮可难多了。

　　尤其是天启皇帝金枪不倒炮的打炮栓闩的铸造难度，可以说是最大的，基本上得靠人工去打磨。

　　正是有钱能让鬼推磨，一个人打磨的速度慢，两个人的速度就快了。

　　他们可以把大量没有多少技术性的工作，安排给新来的工匠。

　　而有经验的工匠，就专门从事难度比较大的方面，比如说枪管的铸造以及拉膛线等等。

　　此时，朱由校拿着手上这只新制造出来的后装火药的步枪，无论是这只火枪的铸造工艺，还是这只火枪的材料，都让朱由校觉得十分满意。

　　这支步枪已经是朱由校从库存的步枪里面，随意挑选出一箱，然后随意选出来的一支。

　　这基本上已经杜绝了孙元化这些人作弊的可能，可以代表着兵工厂制造出来火枪的平均水平。

　　就连普通的火枪都有这样的效果，那可想而知，这批货再差也差不到哪里去。

　　并且，这枪火枪的枪柄上还刻着铸造的工匠的名字，到时候这把火枪要是出了什么问题，那可是要追究工匠以及主管官员的责任的。

　　“卢侍郎，你们这活做的不错，传令下去，兵工厂的工匠们，这个月的俸禄翻倍，就作为奖励了。”

　　孙元化看到陛下如此满意，提起的心也落下来了一些。

　　虽然他一直对各个造枪的工序严加看管，宰了几个想要贪污的官员，但是谁有敢保证朱由校随意抽出来一支枪，会不会有什么瑕疵呢？

　　结果这火枪的效果，比他想象中还要好上太多了，甚至还得到了朱由校的夸奖。

　　他也连忙对朱由校奉承地说道：“臣能得陛下的重用，感激涕零，这只不过是臣做了自己的分内事而已。”

　　说完了这一段之后，孙元化眼珠子一转，又巧妙地给朱由校拍了个马屁，说道：“只不过这边工厂有今天，也还是陛下设立的制度好。”

　　“陛下所提出的赏格，让工匠们的积极性大为提高，每个工匠都希望铸造出更多更好的火枪。”

　　朱由校听到了孙元化这些话之后，倒也表现出了几分喜开颜笑的样子，但他的心里到底有多高兴，那还是给朱由校自己心里清楚。

　　他其实没有表现出来的那么高兴。

　　他是装的。

　　而是说某种意义上说，朱由校对于这些奉承的话，早已经有了几分免疫。

　　但做皇帝就是这样的，对于臣下的奉承夸奖，要乐于表现出自己的接受。

　　某种意义上说，也是做皇帝的，对这个身为臣子的一种赞同，是有利于提高臣子的积极性的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百一十四章 陛下连高兴都是装出来的免费阅读。https://xs.23sk.com 