    “苏竹宫主……”

    九皇子在后面大声叫道，但苏竹已经离他远去。

    拥有死神血脉的女人，岂能是这般简单？随着自身血脉的逐渐觉醒，苏竹也变得越发神秘。这也是她敢前去解救黑暗龙尊的原因。

    逃亡的秦叶不断出现，西北到处都是秦叶的传说。

    “混账，都是混账。怎么能够出来两个秦叶？而且还是实力截然不同的两人。这点小事你们都办不好，要你们还有什么用！”

    阳壮无比的愤怒，望着一份份和秦叶有关联的人物，已经气得七窍生烟。

    这群废物折腾了一月有余，非但没有捉住秦叶，反而冒出了大量的秦叶。

    “大师兄何必因为他们生气，想要捉到秦叶也并非是一件困难的事情。他不过大能的修为，加上身旁的那个虚君，也是蝼蚁一般。想要对付他们，简直易如反掌！”

    阳壮身旁的一位中年人开口说道，他也是天海圣君的弟子。

    眼下这群弟子已经见不到天海圣君了，愤怒的天海圣君认为自己的这群弟子过于无能。

    这群人平日里耀武扬威，自以为关系盘根错节，能够号令整个西北。然而现实中的检验，却是一遍遍的打脸。到现在都一无所获，这一张脸早已经被打的肿起来了。

    这些弟子们心中也有怨言，毕竟是师傅把人放走的。接连两次，师傅都没能捉住秦叶。唐唐圣君连一个弱的可怜的小辈都捉不住，到底是谁更无能呢？

    “不生气？我怎么能不生气？身为大师兄，这张脸早已经被你们丢光了！”

    阳壮拍打着自己的面颊，他当真是羞愧难当。毕竟每次面对师傅的人都是他，天海圣君对他说的每一句话，都令阳壮的内心感到十分羞愧。

    “大师兄，我们何不用最小的代价，来对付他呢？”

    “什么办法？”

    “我们可以去猎人公会雇佣顶级杀手桃白白，他的修为达到了真君之境，死在他手中的人数不胜数。据说凡是被他盯上的人，目前还并无一人能够逃脱……”

    听完师弟的话后，阳壮的脸上也闪过了一缕亮光。他居然把这位杀手给忘记了。

    顶级杀手桃白白的实力可谓是非常的强大，而且最为擅长追踪暗杀。只要能够开得出天价，桃白白就会奋不顾身的投入到其中，不达目的誓不罢休。

    “立即派人去请桃白白，不管花费多大的代价也要捉住秦叶和那位道人！”

    阳壮立即命令自己的师弟们去做，这一次他可以高枕无忧了。

    一席白衣，胸口写了一个杀字的桃白白在谈拢价格后，悄无声息的出发了。这一次，秦叶和张中成两个人的麻烦大了。

    “叮叮叮……”

    张中成怀中的铜钱仿佛跳舞一般，一枚枚全部从衣服之中跑出来了。滚落在地上后拼成了一个大大的字：险。

    看到卦象突变，凶险来袭，张中成的脸色又发生了剧烈的变化。秦叶也是很有兴趣地盯着地上的铜钱，随后暗暗点了点头。

    “张道长，你还是别太在意了。不如我把这些东西扔了吧，免得中干扰你的心神！”

    秦叶笑着说道，他已经看出来这位张道长又害怕了。每一次看到铜钱的时候，张中成的脸色都会很差。

    “人皇，我们遇到麻烦了！”

    “是是是，我们一直都有麻烦。现在不还是处于亡命逃亡中？再来一点麻烦又能怎样？”

    “不不，这次不同于以往！”

    “我都知道，这次非常的危险。乃是出道至今最为危险的一次。我们不可有一点的掉以轻心……”

    ……

    一路上，秦叶一直抢张中成的台词。连他都把事情说的十分危险，弄得张中成也没有丝毫办法。

    “秦叶，小小的人物居然弄出了这样大的动静。看来天下间真是没人，西北不愧是大千世界最为没落的地方。就连那些圣君也不过是徒有虚名，华而不实的家伙罢了！”

    一袭白衣，满身杀气的杀手突然出现。杀手的凝视着前方，在他手里拿着诸多的线索。

    一代顶级的杀手，他的预判是非常准确的。桃白白利用最为短暂的时间，已经牢牢的锁定了秦叶和张中成的位置。

    此刻的他骑着地龙，在地下疯狂的朝着前方遁去。危机，正在秦叶和张中成两个人的背后。

    如今，大的城池秦叶和张中成基本上不去了。他们落脚的地方多数都是野外的村落。毕竟在村落中，消息传播比较落后，更能安全一些。

    “人皇，我们不能停下，不能停下！”

    张中成口中喃喃自语，他意识到了危机已经越来越近。

    “张道长，是福不是祸，是祸躲不过。我们两个人还是要休息的，可惜仙子手里面的仙丹，一粒都没有分给我们。如若有一些仙丹。情况就截然不同了！”

    秦叶的眼中带有一丝的可惜，当初仙子可以以他的名义买了不少的仙丹。而这些仙丹，连一粒都没有分给他，统统都被带到了地府中。

    “人皇，求人不如求己。只有我们自己才能实现自救。墨韵仙子，她是有着远大的理想。凭你根本无法摆布她……”

    张中成不知为何，突然开始劝说秦叶。墨韵仙子的理想和他们有着本质的区别。

    包括很能折腾的秦叶，如今的理想都远远不如墨韵仙子。她想要掌控天地命运，六道轮回。一切都要为她所用，这种争霸的心思随着时间的推移非但没有任何减弱，反而越来越盛。

    “少在背后说仙子坏话，现在仙子要让你带我去寻找诛仙剑。别的东西你什么也不用考虑，立即用聚宝盆给我搜一搜……”

    秦叶的脸立刻绷住了，他还记得张中成在仙子那里说他的坏话。

    “人皇，我们逃命都顾不得，哪里还能……”

    “往哪里都是逃，就不要顾忌那么多了。朕现在命令你，立刻寻找诛仙剑阵！”

    秦叶厉声说道，此刻不论逃到哪里，结果都是一样的。倒不如给自己选择一个目标，朝着目标砥砺前行。

    此刻张中成恰好有这个条件，他的那个聚宝盆别的能力没有，但是对于寻找一些宝物还是非常的在行。

    “你找不着？不找把那个聚宝盆给我！”

    在秦叶的威逼利诱下，张中成终于被说动了。尽管他很想要立即逃走，但仍旧拧不过秦叶。

    一个金色的聚宝盆出现在了秦叶和张中成的眼前，对于这件宝物秦叶还是有着几分的喜爱。听说这玩意什么东西都能找得到，这就未免太厉害了。

    张中成围绕在聚宝盆周围，他不断的念叨着。只见聚宝盆逐渐闪烁起光泽，并且越来越高。

    红色，意味着附近有宝。宝物越强，光芒就越发的耀眼。如今张中成的脸上认真的看着聚宝盆上面的纹路。他开始不断注入自己的气息，朝着更为广阔的远方搜寻。

    黄色光泽的聚宝盆颜色逐渐变红，而且颜色也越发的深邃。从一点的红色，转变成全部红色，最终又沦为了残阳的暗红色。

    “这是找到宝物了！”

    秦叶看着聚宝盆的颜色，他的眼里也变得闪亮起来。似乎真的有门。

    巨大的聚宝盆仿佛烧了开水一般，逐渐的沸腾。而张中成的脸色早已经憋得胀红，他提着一口气根本不敢松懈。最终憋得他当场倒地，仿佛驾崩了。

    “人，人，皇，有宝！”

    张中成断断续续地说着，尽管已经倒地，但张中成的眼中还是充满了光芒。

    最初的他并不感冒，而真正的投入到了其中，张中成比秦叶更加感兴趣。毕竟张中成的乐趣就是寻找宝物，为此他一遍遍不停的盗墓。

    眼下看到有难以想象的异宝，他的整个人都处于兴奋中。

    “是诛仙剑吗？”

    秦叶追问了一句。

    “不，不确定！”

    张中成断断续续地说着，他的这一番话让秦叶听得也是忽忽悠悠。

    “但肯定是难得的宝物，我从来都没有见到过的宝物！”

    张中成继续说着，聚宝盆这般兴奋，张他还是第一次的见到过。此前聚宝盆最为闪烁的时候，不过是通体红色。

    像今日这般犹如吸血残阳，颜色深邃的吓人，乃是唯一的一次。

    “好，张道长你做的很好。我们稍作停留，立即前去一探究竟！”

    得知有宝后，秦叶的脸上也是异常的兴奋。他就喜欢看到张中成这种夸张与震撼的神情，越是这样，就预示着宝物是很不得了。

    为了安全起见，张中成下小镇的七处布置了七顶帐篷。他和秦叶就躲在一处帐篷中休息。

    每一顶帐篷内都布置了风水阵，且都拥有两个人的气息。如若一些人追杀过来，张中成可以确保自己在第一时间内得到消息，从而做出最为正确的判断。

    “身边有一位风水师还是非常惬意的，在小心谨慎方面，他们永远能够做到最好！”

    秦叶的脸上带有强烈的惬意，对于张中成谨慎的行为非常满意。遇到危险之际，能够保全自身才是第一要务。

    这点，风水师可以说是做到了登峰造极的程度。没有谁比风水师更加的心细，他们能够完美地处理任何细节，不让自己有半分的危险。?

