    海风徐徐，空气之中弥漫着淡淡的海腥味。

    苏然放眼望去，惊讶的发现这电鳗王所处的地点与这边隔了很远的距离，于是很干脆的放弃了海路，虚空踏行几步，来到了半空中，快速的奔跑了起来。

    感受着拂面的清凉海风，苏然的心情格外舒畅。

    “噗啦~！噗啦~！”

    由于苏然非常冒失的闯入北海上空，令那些在海面上方盘旋的海鸟受到了惊吓，慌不择路的逃向了远处。

    “不好意思，鸟兄，哥们只是路过，别逃啊……”

    苏然赶紧自觉的溜走，在心中暗自嘀咕，哥们就长得这么可怕嘛，真是的！

    在空中行走了好一会，苏然扭头往回一看，发现远处的沙滩早已变成了海平面，甚至连渔岛都看不真切了，距离如此之远，有点出乎苏然的意料。对此，他不禁有些庆幸，如果从海中游过来，估计得消耗好长时间，还不够麻烦的！

    “终于到了！”

    经历了枯燥的空中旅行，苏然总算来到了任务BOSS电鳗王的势力范围之内。

    苏然执掌天雷珠和冰晶骨镰，信心足的很。在使用了一张辟祸符后，苏然一个猛子就扎了下去，溅起了一米多高的水花。

    游了好一会，苏然总算下落到了海底，很小心的朝着四周探查了起来。

    “嚯，这里的深海鱼种类变化太大了！”

    苏然惊讶的发现，在自己身边游来游去的深海鱼，自己连一条都没见到过！这果然是海域之大，包罗万千，和这广阔的大海相比，苏然愈发感觉到了自己的渺小。

    “咦？”

    游了片刻，苏然轻咦出声，他看到距离他不远处的海底发出了一闪一闪的光亮，就像电压不稳的灯泡似的，在海底之中非常显眼。苏然仔细一看，瞬间喜从心来，电鳗族群，终于找到了！

    换做常人，巴不得离电鳗这种深海鱼远一点，水能导电，而电流又拥有麻痹属性，若是被这种生物纠缠上，非常麻烦，而且还会有很大概率葬身海底！可苏然却是连丁点担心都没有，哈哈大笑着扑向了亮光闪烁处。

    一条条长达一米半的电鳗出现在了苏然的视线里，只见这些电鳗呈灰褐色，体表光滑无鳞，能够满足电鳗灵敏的在深海中挪腾变向，下缘有一长形臀鳍，随着臀鳍的拨动，电鳗在附近游来游去，显得非常惬意自在。发光点来自于尾部脊髓两侧，估计电流就是从这里击出的。

    “可爱的电鳗们，哥来了！”

    苏然哈哈一笑，手中镰刀猛地一挥，将海水划出了一道细长的波纹，快速的冲向了那数十条电鳗。至于这些电鳗的技能属性，苏然都懒得去查探了，这些电鳗的攻击方式非常单一，无外乎就是高压电流攻击，而苏然却是对电流绝对免疫，哪怕是百万伏特他都不惧，完克！

    就算100级的电鳗祖宗刷新出来，苏然都有信心与之一战！

    此时的苏然就像是下山的猛虎，扑入电鳗群之中，开始了疯狂杀戮，冰箭、毒骨穿刺、惊涛骇浪、千里冰封技能全数被他激发，狂暴的魔法元素在这片海域的肆虐开来，这数十条倒霉的电鳗没多久就已经死伤大片。

    数不清的电流光束在苏然身边开始蔓延，将幽暗的海底都给渲染成了一片白昼。让人心里发毛的大片电流在海中窜来窜去，却无法伤害到苏然一丝。血量妥妥的处在满值，呃不对，刚才他不小心被一条电鳗甩了一尾巴，减去了30点血量，倒也可以忽略不计了。

    上古宝珠天雷之威，估计电鳗们下辈子都不愿再去尝试一次了……

    “哈哈哈，真是太爽了！”

    苏然看着飞快增长的经验值，心中无比的舒坦。紧接着，他将所有的电鳗尸体全都捡了起来，要知道，这些可都是兑换骷髅守卫的原材料，浪费不得！

    “咦？”

    苏然惊讶的发现，这些电鳗竟然爆出了一些奇怪的瓶瓶罐罐，透明的瓶子里面还有少量的深蓝色液体。

    “这是……特殊药剂？”

    带着心中的疑惑，苏然将这些瓶子都给捡了起来，拿到眼前，探查起了属性。

    【雷抗药剂】（特殊）

    服用后可增加30%的雷抗属性。

    “嘿，这功效可真够偏门的！”

    苏然嗤笑一声，根本没将这药剂看在眼里，没办法，哥们拥有天雷珠，万雷不袭身，这雷抗药剂对他根本无用！

    “不过这玩意总强过没有，说不定还能值两个钱，老师曾经教育过，浪费是可耻的。”

    苏然将海底的药剂全都捡了起来，细数了一下，总共获得了25瓶，将之随手塞进了膀胱后，这才找寻起任务所标注的坐标地点。

    “我去，这电鳗王隐藏的可真够深的！”

    来到了目的地，苏然却没有发现电鳗王的身影，正疑惑间，前方巨大珊瑚礁的一处孔洞内，传出了明亮的光圈，将整座珊瑚礁都给染成了红彤彤的颜色，非常耀眼。

    快速游到珊瑚礁的孔洞处，苏然很小心的朝着里面看去，只见一只特大型电鳗正伏在里面，一动不动。那不时弥漫全身的粗大电流，让苏然嗅到了一丝危险的气息。

    如果不是拥有天雷珠，就算给苏然十个胆子，他也不敢在海底惹怒这位专门玩电的祖师爷！

    “现在嘛，该哥来蹂躏你了！”

    苏然嘿嘿一笑，当即毫不客气的用骨镰刀细长的手柄处，往这个珊瑚礁内用力捅了起来，连水流都被搅得无比浑浊，根本看不清孔洞里的形势了。

    突然。

    一股庞大的电流顺着骨镰刀的手柄处疾速窜出，朝着苏然的方向猛击了过去，就连海水都被电击的噼啪作响。

    然而，这股来势凶猛的电流在即将接触到苏然身体上的瞬间，天雷珠表面雷光一闪，他的体表形成了一道无形的磁场，将电流引离了原先的轨迹，绕过苏然的身体，消散在了海水之中。

    “轰！”

    还没等苏然来得及反应的，眼前的珊瑚礁轰然炸裂，一只有水缸粗细的电鳗王窜了出来，愤怒的发出了尖锐的声波，电流遍布全身，朝着苏然一头撞了过去。

