    6玉蓉看到这般情形，脸色微变，忙叫道：“不好！”

    包括受伤的四个秘卫府高手都知道不妙，这是光明圣教弟子要升入天外天。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6玉蓉顾不得留手，轻哼一声，身形瞬间化为一片模糊的影子，眨眼间击中四人。

    他们身法再快，也没能避开这一掌，每人都挨了她一记九天玄女掌。

    6玉蓉笃定挨了这一记九天玄女掌，他们必受重伤，甚至致命。

    可这四人挨了一掌之后，身上光芒越明亮，亮得有些刺眼，不能直视，6玉蓉蹙眉不解，扭头看一眼十个秘卫府高手，他们也有些狐疑。

    四人忽然几乎同时出一声长啸，啸声如潮滚滚而去，震得秘卫府高手血气滚荡，脸色微变。

    6玉蓉蹙眉，这四人的功力似乎更加浑厚，好像随着时间推移，他们越来越厉害，这有违常理，四人好像火炬燃烧一般，越烧越旺。

    随即她明白了四人秘法之理，燃烧如炬，越烧越旺。

    啸声过后，四人身上光芒陡然再盛，亮得不可直视，宛如一轮烈日。

    随即蓦的一暗，四人化为四道虹光直射天际。

    夜空中忽然出现一扇光门，缥缈而清晰，巨大浩瀚，缓缓打开，门内隐约出现宫阙人影，似乎有人在其中飘飞，四道虹光射到大门前，现出四道人影。

    这般异相惊动了神都城的人们，纷纷抬头看，有些懂的已经知道这是天外天的大门敞开，又有人升入天外天，可谓是一件大喜事。

    楚离藏于暗处笑了，6玉蓉这次可失手了。

    6玉蓉看着天空的光门，黛眉紧蹙，明眸闪动着怒火。

    这一次丢脸了，而且光门一现，其余的光明圣教弟子都知道，别想再动手，这一次的清洗行动算是彻底失败，为他们做了嫁衣裳。

    楚离通过大圆镜智看到6玉蓉的脸色，不由微笑，看6玉蓉吃瘪他也很高兴。

    ——

    夕阳西下，楚离看着眼前这座云梦山，感慨不已。

    这座山看似不高，一眼望去只有光秃秃的石头，没有树林，实在没有让人攀爬的**，看一眼就想转身离开，光秃秃的石头隐隐散出迫人的寒气，苍凉荒芜。

    楚离却看得出这座山只是一个障眼法，是一座庞大的阵法笼罩着，想要登上去是不可能的，会一直绕来绕去，怎么也找不到上山的路。

    如此阵法掩饰，一定是名门大派，而且是传承久远的大派，寻常宗门没有这般威力的阵法。

    这里就是天机阁所在的云梦山。

    他原本还有些怀疑6玉蓉是不是骗自己，看到这云梦山的模样，却是相信了。

    他大圆镜智盯着阵法观瞧，被阵法掩住之后，大圆镜智看不透里面，只能观其大势，如雾中看花水里望月，都是朦朦胧胧的。

    他看了半晌，没能看出到底是什么阵法，好像是数种阵法揉和在一起所成。

    看不懂这阵法是什么，却知道威力一定惊人，他心底的直觉一直在警告他不要靠近。

    看了好一会儿，楚离蓦然消失，回到了大风舵。

    刚坐到大风城自己的屋内，外面传来脚步声，寇穷的声音响起：“公子？”

    “你倒来得巧，进来吧。”楚离道。

    寇穷推开房门进来，对坐在太师椅上的楚离抱抱拳：“公子，大事不妙。”

    楚离指了指对面的太师椅。

    寇穷坐到对面，沉声道：“最近我听到大光明峰有关于公子的谣言。”

    “什么谣言？”楚离漫不经心的问。

    “说公子你不是大离人。”寇穷道。

    楚离失笑道：“我不是大离人，那是哪里人？”

    “有的说是大郑人，有的说是大秋人，还有的说是大傅人。”寇穷摇头道：“五花八门，但很多人都好奇公子你到底是哪一国人。”

    楚离脸色微变。

    这绝不是他放出的谣言。

    当初说自己是大郑人，是为了混淆视听，赌住丁瑞洁的嘴，让丁瑞洁再也见不到孙明月，如今看来计谋是成功的，但听到这个谣言，楚离却感受到了阴谋的味道。

    有的说他是大郑人，有说是大秋人，有说是大傅人，如此这般，给了所有人一个印象，他怎么都不是大离人。

    更关键的是，其余那些人可以被孙明月一眼看透内心，知道忠奸，自己却不能被孙明月看透。

    孙明月身为光明圣教圣女，身居高位，几乎是一人之下甚至是独掌光明圣教，自然有身居高位者的通病——多疑，不信任别人。

    这些谣言若传入孙明月耳中，她再怎么坚决，也会想要查一查自己。

    楚离皱眉沉吟，孙明月一旦仔细调查，难免会现什么端倪。

    这肯定是丁瑞洁的阴谋，将计就计，又将了自己一军。

    “公子，这些谣言传得有些邪乎。”寇穷皱眉道：“难不成是光明圣教有人想对付公子？”

    “嗯。”楚离点点头。

    “怎么揪出那家伙？”寇穷道：“既然他们出手，咱们就得报复回去！”

    楚离道：“我马上回一趟大光明峰！”

    寇穷露出担忧神色：“公子，这些谣言真有威力？”

    楚离皱眉道：“要看圣女怎么想了！”

    “那公子小心。”寇穷道。

    楚离摆摆手一闪消失。

    他下一刻出现在大光明峰下，飘飘踏上了大光明峰，来到光明殿外。

    杜盈正站在台阶上，看到他出现，明眸闪了闪，最终转身回到大殿跟孙明月禀报。

    片刻后，杜盈站在台阶上，抱抱拳：“杜师弟，进来吧。”

    楚离抱抱拳，踏进了光明殿，来到正中央，看向案后端坐的孙明月。

    孙明月一袭白衣，一袭白纱覆面，淡淡看着他。

    楚离沉声道：“圣女，我是来请罪的。”

    “何罪之有？”孙明月淡淡道。

    她眸子清冷，带着探究的神色看着楚离。

    楚离道：“我得罪了天机阁，给圣教惹下大麻烦！”

    孙明月道：“丁瑞洁？”

    楚离缓缓点头道：“天机阁的厉害我也知道，如今更是领教了，确实可怕！”

    “你是为了谣言的事来的吧？”孙明月道。

    楚离道：“众口铄金，我持身再正也受不住这个，现在大伙怕是都觉得我不是大离人，是圣教的叛徒，天机阁如果这么对付咱们圣教，麻烦无穷。”

    ps:更新完毕。

    友情推荐欧团长的《九星战尊》，说不定会合各位老大的口味。(未完待续。)