    所以宁凡现在的身价挺高的，各大学都是蠢蠢欲动想要挖宁凡，只是碍于龙腾大学没有下手。

    如果宁凡在全国四强决赛中表现出优异的成绩，会被全国有名篮球战队以高酬金邀请入驻。

    到了那个时候就真的是资本家的游戏，一场下来全是钱，可以说随便怎么花都可以。

    女助理有点窝火，脸上微笑的问：“那是不是你觉得佣金太少了，这样吧，一百五十万怎么样？”

    “真的不行，我不是打篮球的料，也确实不喜欢打篮球。”宁凡无奈的说。

    这倒是大实话，宁凡打篮球就完全是依靠自己身体的协调性而已，投篮是因为拥有精准的判断力。

    宁凡接触篮球到现在，都是别人邀请参加的，自己也只是尽自己的能力带自己学校拿到好的名次罢了，至于在篮球方面发展更是不可能。

    “佣金加到两百万，怎么样？”女助理继续加价。

    “我说了，不行！就这样。”

    吃饱喝足自然是要离开，但女助理站起来，直接是解开了她自己领口的两个扣子。

    “你干啥？”宁凡一愣。

    女助理说道：“韩董事长让我务必请到你，所以，你要是觉得两百万不够，那加上我呢？”

    “嘶......”

    这个女助理长相也有六分，加上化妆也算七分以上的美女，但是跟江雨柔，自己的师姐她们比起来就差远了。

    “小兄弟怎么样，只要你的同意我们就是男女朋友关系了。”女助理微微一笑，对宁凡发电。

    虽然是美女的主动让人难以拒绝，但宁凡是谁，自己抱着一群清纯校花不香吗。

    性感，妖艳，冷艳各种风情的大美女自己认识的人中应有尽有，面对这些人都能够坐怀不乱，宁凡怎么可能会扛不住这个加上划账才有七分的美女呢。

    宁凡嘻嘻一笑：“抱歉啊，我这人没啥本事，就是身边的美女多，咱俩不合适的。”

    “你站住！”女助理有点恼怒。

    大步的走到宁凡面前，说：“你为什么要拒绝，你只是一个乡下的学生，这是你的大好机会？”

    “这么跟你说吧，别说我没兴趣打篮球帮别人赚钱，就算喜欢打篮球也不会加入韩百万的球队，从他用钱贿赂裁判组和威胁龙腾大学没有资本家撑腰的事情来说，他在这条路就根本走不远。”宁凡笑道。

    “你......那你竟然一开始就知道我的目的，也不打算加入，为什么还要跟我来到这里吃饭？”女助理面带怒气。

    宁凡无奈的说：“拜托，是你要请我吃饭的，当初你也没说我吃了饭就一定要答应啊。”

    “你......”

    女助理瞬间无语以对，敢情自己才是被耍的那一个，宁凡早就打着白吃白喝的旗帜来的。

    亏自己还以为尽在掌握，却被宁凡一句话让自己哑口无言。

