    看着女服务员手里的那个奇怪瓶子，张诚没有吭声，心里则是有点懵逼。

    这玩意是矿泉水？

    看起来完全就不像啊！

    困惑之下，张诚再次打量了几眼那个瓶子。

    只见那个瓶子非常奇怪，整个瓶身充斥着全金的色调，在正对张诚的那一面，居然还覆盖着一个金色细长的人脸面具。

    在面具的后面，张诚隐约可从那透明的玻璃中看到金色的液体微微荡漾，就仿佛流动的金沙一般。

    而从女服务员那小心翼翼手捧的样子，不难看出这个瓶子的重量不轻，也不知道是不是纯金打造的。

    对于这个矿泉水瓶，与其说它是一个瓶子，张诚更觉得它像一个奢侈的艺术品，每一处细节都散发着华贵的气息。

    在心里啧啧称奇小许后，张诚点头示意服务员给自己来一杯。

    他想看看这宛如艺术品一般的矿泉水，到底有什么特别之处。

    水入酒杯，泛着金色光芒的液体如金沙般在杯中荡漾。

    隔着玻璃观看之下，不禁让张诚升起一种错觉，这根本就不是什么水，而是流动的黄金！

    这玩意真的能喝吗？

    张诚握着高脚杯，蹙眉犹豫。

    “先生请放心，水呈金色是因为放入了食用金箔，喝下后对身体没有坏处的。”

    因为以前一些贵宾也因为水的颜色犹豫过，所以女服务员见张诚犹豫，好心的提醒了一声。

    可是她的好意却迎来了王秘书的严厉目光：“嗯！？”

    女服务员吓了一跳，赶紧闭嘴。

    “哼。”王秘书用鼻息般细微的声音轻哼了一声。

    要不是场合不对，他都想当面训斥这个服务员了。

    真是的，怎么能在张董面前说这些低级的话呢！

    以张董的身份，怎么可能不知道食用金箔！？

    她这样解释一番，完全就是多余的行为，甚至还会显得张董无知。

    真是太不会做事了！

    愚蠢之极！

    王秘书心念电转，暗骂几声后，赶紧注意起张诚的面色变化，生怕他因此生怒。

    让王秘书放松下来的是，张诚似乎并没有因此生气，而是面色平常的尝了一口那金色的水。

    水入口腔，张诚细细的抿了几下。

    好像没什么奇怪的味道。

    拿起杯子，再抿一口。

    哪怕用味蕾反复品味了几次，除了一点微不可觉的辛味，张诚再也没尝出什么新奇的味道，不禁有点淡淡的失望。

    看来这矿泉水也就卖相好一点，喝起来跟正常的矿泉水没多大区别。

    至于是否对身体更健康，这个张诚就不太清楚了，反正他是感觉不出来。

    在贵宾厅静坐小许后，杨晨建很快就带着三个穿着黑色职装的律师来到了张诚面前。

    那三个律师的打扮明显跟张诚先前在大厅中见到的其他人不太一样。

    身上的职装明显要高级许多，手腕上都佩戴着精致的名表，面色严肃，没有多余的表情，浑身上下尽是充满着精明强干的气息，一看就知道拥有很强的业务能力。

    一直陪伴在张诚身旁的王秘书，在见到那三个人的瞬间，遽然满目震惊，心神俱震，双腿一抖，更是差点站了起来。

    天呐，杨董居然把这三位都请来了！

    王秘书甚至赶紧扶了一下眼镜，怀疑起自己的眼睛是不是花了。

    三位金牌律师齐聚一堂，他都不知道自己多久没见到这种场景了！

    要知道，哪怕以王秘书的身份，往常能见到他们三人中的一人就很不错了，没想到今天居然同时见到了三位，也难怪他这么吃惊。

    毕竟这种级别的律师，整个浩国一共也就只有五位而已，他们平时都在全国各地忙碌着，很少回公司，大多都神龙见首不见尾，很难才能见到一次。

    所谓的金牌律师，虽然只是一个名头，但其份量可不轻，可以说这是浩国，甚至整个魔都律师界最顶级的称号了。

    这一点从市值高达数十亿的浩国律师事务所，也只有五位就能看出。

    任何一位拥有金牌头衔的律师,都是久负盛名，名望极高的。其中不少都是魔都各大百亿、千亿集团的座上宾，地位非常不凡，年薪至少也是千万起步。

    面对这些金牌律师，哪怕是一手创建了浩国的董事长杨晨建，也要对他们以礼相待，甚至跟他们也只是合作者关系，而没有上下级之分。

    当然，这些金牌律师们也确实当得起这些待遇，因为他们都是凭实力夺得这个称号的。

    毫不夸张的说，凡是拥有金牌名誉的律师，都能完美的处理任何案件，是律师中的王者！

    解决过无数桩难缠案子的他们，不管是颠倒黑白，还是死里求生，都有着丰富的经验。

    只要不是什么完全没有回转余地的重大法律案件，他们都能靠各种手段搏出一个让人满意的结果。

    杨晨建把三位律师带到张诚面前后，没有说多余的客套话，直接言简意赅的介绍到：

    “张董，这三位是我们浩国最好的金牌律师，只要是法律上的问题，没有他们不能解决的。张董你有什么问题，尽管给他们说就行了，他们会给你一个满意的答复的。”

    本来杨晨建也没想找金牌律师过来的，毕竟他们大多都不在公司，想找也找不到，所以他原本计划的是找几个资深的高级律师过来。

    然而今天也不知道怎么回事，往常很少在公司的金牌律师，今天居然有三位都在，这可让杨晨建惊喜了一下，当即就做出了决定。

    把这三位都请上去！

    为了讨好张诚，杨晨建也是豁出去了，直接拉下脸面，盛情邀请了三位金牌律师一同上来，以此来彰显自己对张诚的重视。

    为此他可是欠下了不少人情。

    毕竟就算是他，想同时请来三位金牌律师也不容易。

    他相信以张诚的身份，肯定知道金牌律师的份量，明白自己的一片苦心。

    然而直到昨天为止，都还只是个小职员的张诚，怎么可能知道金牌律师代表着什么。

