    偶然一次路过，他们盯上了白倾尘，结果银子没抢到一分，还稀里糊涂的把自个卖给了白倾尘这个奸商。

    从此以后两人金盆洗手，改头换面，一个给白倾尘做跑腿的，一个给白倾尘端茶倒水。

    白倾尘便给取名：沉鱼落雁。

    起初，沉鱼落雁极为排斥这个两个名字，他们堂堂八尺男儿怎能取这般娘气名字。

    太羞耻了！

    这情况，像不像羞花当时排斥自己名字的心情？

    后来，白倾尘说，他本想给这俩大老爷们取名“闭月羞花，”没想到被那只猫儿捷足先登，他还挺遗憾的。

    沉鱼落雁知道这件事后，突然觉得“沉鱼落雁”这两个名字还挺顺耳，最起码好过“闭月羞花。”

    心里也感谢宜光郡主养的那只猫儿，替他们哥俩儿承受了它一只猫不该承受的羞耻。

    羞花：“......”好想说人话骂娘。

    话说这厢。

    落雁刚出来没多会儿，又回了雅间，手上也没有白倾尘要的饭菜。

    不等白倾尘开口，落雁急声抢先：“大人，九公主来了，已经到了酒楼门口。”

    都知道，让堂堂一国之相最头疼的人，就是这位九公主，狗皮膏药似的，一黏上就甩不掉。

    白倾尘瞬间脸色不好了，拧着眉心，一脸头疼之相，忍着骂娘的冲动。

    这个时候出溜，准是跟那女人撞个照面。

    酒楼门口，景初晚被侍女搀扶着下了马车，一身妆容精致娇俏，她抬着下巴，神色倨傲的进了酒楼。

    “客官，打尖还是住店......”

    小二向前刚打招呼，被景初晚嫌弃的用帕子捂着口鼻，后退两步，冷喝：“贱民，离本公主远点儿，别脏了本公主的衣服。”

    那小二一听是“公主，”也不敢再靠近一步，白着脸哆嗦着求饶：“草民有眼无珠，请公主饶命......”

    “行了！”景初晚不耐烦的打断他，冷声问道：“白倾尘在哪间房？”

    “在、在天字一号。”

    “滚开！跟本公主让路。”

    小二腿软的爬到一边，景初晚踩着楼梯直接去了白倾尘雅间。

    似是听到门外脚步声，白倾尘开窗看了一下，这扇窗下面对着另一条繁华街道，从窗前跳下得有几米高，落下不死也残。

    恰巧这时，一匹马从窗下路过。

    白倾尘毫不犹豫直接跃下，稳当的落在那马主人身后，直接揽着前面人儿的细腰，扬长而去。

    白倾尘跳下的那一瞬，落雁刚想喊，怕他家大人跳窗摔着，结果门被人突然打开，落雁也止住了喊声。

    景初晚在屋子里扫视一圈，发现只有一个五大三粗的男人，她把恼恨的眼神落在落雁身上，怒问：“白倾尘去哪里了？让他给本公主出来！”

    “我家大人刚走，公主刚才来的时候没看见他吗？”落雁说的脸不红心不跳。

    “你说白倾尘刚走？”景初晚半信半疑。

    “对啊，”落雁甚是诚恳的点头，又是惋惜的摊摊手，“公主没碰见他还真是不巧。”

    “若是您现在出去追，估计还能追的上。”

    景初晚迟疑了一下，不甘心的又在屋子里扫视一圈，气恼的剁了一下脚，提着裙摆转身赶忙下了楼梯，坐上马车又去找白倾尘了。

    看着景初晚离开，落雁才松了口气，想起白倾尘跳窗走了，一口气又提了上来。

    “乖乖，我滴娘啊。”

    他连忙趴在窗沿往下看，看他家大人是死了还是残了，那奸商可是除了一张俊脸和腰缠万贯，一无是处。

    他可是连个武功也不会，反正沉鱼落雁跟着白倾尘几年，有什么危险都是他哥俩儿首当其冲，也没见过他施展过武功。

    总之一句话，他们家那奸商身子太虚。

    落雁从窗前往下看，下面街道也没白倾尘的“尸体”也没身影，心肝不禁一颤。

    乖乖，不会摔个粉身碎骨、尸骨无存吧？

    随而赶紧下楼，寻他家奸商的“尸首”去了。

    这厢。

    白倾尘从窗前跳下，落在那恰巧路过的马儿身上，马上的主人似是有所警觉，手上的马鞭往后甩。

    耳边有厉风突袭，白倾尘反应倒也快，腰身迅速往后仰，险些避过那一鞭子。

    马儿突然狂奔，差点把白倾尘颠下来，他揽住前面主人的腰，怕她再拿鞭子甩他，一只手从那人儿的腰侧穿过，握住她的手腕禁锢在怀里。

    身后的白倾尘在那人儿耳边轻语：“实在抱歉，后面有人‘追杀’在下，借......”看了下怀里人的装扮，似公子模样，便道：“借公子的马儿一程，唐突公子了。”

    怀里的人很瘦，白倾尘一手揽着细腰一手握着手腕，都能清晰的感受到她的骨头。

    “下去。”

    清冷的声音似二月清风，不温不凉，雌雄莫辨。

    这人便是刚从顾织锦院子回将军府的宋之白，她打马从那窗前路过，恰巧让白倾尘落在马上。

    她暗自用力想要挣脱白倾尘的禁锢，没想到白倾尘力气很大，手肘用力往后使劲捅他腹部，被白倾尘发觉，搂着她腰间的手挡下那手肘。

    白倾尘轻叹：“公子干嘛这般小气，不就是顺了你一程马儿，若是公子介意，在下一会儿付钱就是了。”

    宋之白未语，腿上用力夹紧马腹，马儿疾驰，到了一座府邸外面停下。

    宋之白手上的缰绳用力扯了一下，马声嘶鸣，前蹄高高抬起，如此猝不及防，身后白倾尘的身子往后倾倒。

    眼看就要摔下马，慌乱之中，白倾尘的手从宋之白腰间穿过，大手本想要拽紧她的衣襟。

    岂料大手，直接覆上她胸前......

    白倾尘不可置信的动了动手指，呆若木鸡。

    这厮竟、竟然是个女子？

    宋之白眼神骤然凛冽，握住胸前那双大手，一个过肩，直接把白倾城摔翻在地。

    吾草！

    白倾尘的腰估计被摔折了，疼的他站不起身子，他仰面躺在地上，方才看清马上宋之白的容貌。

    面色冷清如霜，青衫长发高束，骨相英气，还真不想个女儿家，似个清俊公子。

    “你这女人，下手也太狠了。”

    白倾尘自知理亏，只能恨恨抱怨一句。

    “比不上你手狠。”宋之白冷冰冰一句怼过去。

    白倾尘想起方才手上碰到的那一下，无语凝噎。

    他手再狠还是比不上这女人嘴狠。

