    两天之后。

    清晨。

    杜狗儿正睡得迷迷糊糊，被黄小石到寝室里叫醒。

    薛宁等人在外伏击暗杀的事情败露以后，县中自然有对应的手段，而杜狗儿因为第一个检举有功，另外又要操办父亲的身后事，因而留在县中，平时就住在黄小石的家里。

    这会儿他醒过来，只见黄小石已经装束整齐，正在往腰间佩刀。

    “黄都伯，什么事？”

    “起来！”黄小石喝道：“雷将军今日巡行到此，我们要去迎接！”

    杜狗儿翻身跳起。

    昨晚黄小石就对他说过的，睡糊涂了，忘了。

    他动作飞快地穿上衣服，然后跟着黄小石飞奔出来。

    黄小石的部下分散居住在家宅四周，这时候已经在街边列队，整装待发。有人正合沿路戒严的丁壮谈笑。见黄小石出来，将士们连忙住嘴，挺身站直。

    一行人等了一会儿，便见李齐戎装在身，领着十余骑策马经过。在李齐身后，两百名披甲士卒持刀枪紧随。

    这两百人经过之后，黄小石带着他的部下们汇入大队，沿着官道向城池西面去。在士卒们的后方，又有许多看热闹的百姓，慢慢地跟从。

    离城走了约莫二十里，就到杜鸦儿遇难的那处高岗。

    杜狗儿注意到，在那片深草边缘，高高竖起了十几根竹竿。每根竹竿顶端，都挑着一颗狰狞的首级。他勉强认得，其中一个正是薛宁的脑袋。杜狗儿大踏步向前，站在竹竿下抬头看看。他的牙齿咬得格格作响，而眼泪簌簌地流淌下来。

    将士们正在官道两侧列队，杜狗儿的这个动作很突兀。许多人不明所以地注视着他，看到他流泪，便各自猜测缘由，并不阻止。

    过了许久，黄小石的声音又在耳边响起：“别傻愣了，快来！”

    杜狗儿被黄小石拖着，踉踉跄跄地返回队列中。他这才注意到，在高岗的西面，有一支威势煊赫的军队渐渐接近。

    这时候已经是中午，数千人的队伍在灿烂阳光下大步向前，他们的刀枪和铠甲被映照得闪闪发亮，简直让人无法直视。队列前方，又有数十面高举的旗帜和鼓车、斧车、戟车等仪仗开道。

    远远望去，整支队伍仿佛一条钢铁打造的威武长龙，贴着广袤原野飞腾而来。

    虽然距离甚远，还看不清队列中的贵人相貌，可黄小石已经在满脸激动地大喊道：“那就是雷将军！看，那个骑在马上的，就是雷将军！”

    杜狗儿觉得，黄小石未免激动过了头。但他也能理解，在他来端溪帮工的这段时间里，黄小石常常向他吹嘘自家将军的厉害。在黄小石嘴里，这位雷将军简直上应星宿，是老天爷派来平定乱世的。无论多么可怕的敌人，都会在雷将军面前灰飞烟灭；而跟着雷将军的人，一定能够过上好日子。

    那是真的吗？

    杜狗儿不知道。他的父亲从小就说，山外头的官吏，比虎还贪婪，比狼还凶恶，没有谁信得过。这位雷将军，难道是例外？

    这时也不知是谁起的头，道路两旁所有的人，无论军民，都跪伏下来迎候。

    杜狗儿连忙跟着跪倒。

    一旦跪倒，眼前就只剩下长着荒草的土，时间长了，很别扭。于是他又和其他人一样，偷偷抬眼去看。

    他先看到一辆辆的车驾在诸多迎风招展的旗帜下快速经过，看到车驾上的吏员身着官袍，佩戴印绶，威风凛凛。随即便是雷将军的本部扈从骑兵。

    这些骑兵们排成长长的纵队，两马并排，缓辔而行。骑士们穿着是普通的戎服，身背弓矢，马鞍侧面悬挂着长刀、长枪。骑士们的姿态很放松，一边策马，一边闲聊。其中有几人相貌雄武，令人顿生敬畏；也有人长得凶神恶煞，甚至还有辫发索头的胡人、身形庞大得像是巨怪的蛮人。

    “哪个是雷将军？”杜狗儿忍不住问。

    黄小石双手按在地上不动，用手指指了指方向，低声道：“傻子！你看我们李校尉陪着的那位，就是了！”

    杜狗儿顺着黄小石指出的方向偷觑，果然见到李齐陪着一名着灰色戎服，腰挎长剑的英武青年，在青年的另一边，还有个披甲携弓的年轻将校。三个人一边前行，一边谈笑，看起来颇为亲密。

    着灰袍，带长剑的，自然便是雷远，另一人则是李贞。

    雷远抵达荆州乐乡以后，以樊宏、李齐、胡平、李贞四人为自家扈从首领，四人彼此关系友善。后来樊宏和胡平战死，李齐又被调为郭竟的副将，只有李贞还跟着雷远为扈从。

    李贞和李齐已经有大半年没见了。知道今年能见到李齐，李贞特意从后队赶上来。

    三人闲聊了几句，雷远恰好看见了道路边上那些示众的首级。

    “那是什么？莫非端溪县的李校尉，竟是个酷吏么？”雷远笑问。

    李齐连忙把前因后果说了。

    李贞冷笑了几声：“敢在我们眼皮底下胡来……该杀！”

    雷远想了想道：“做的很好。”

    李齐松了口气，连忙逊谢。

    雷远抖缰走了几步，忽然问道：“你们还记得我说过的阶级么？”

    雷远平时与扈从们闲聊，偶尔说些奇怪的名词，做些奇怪的解释。有人听过就忘，有人却能记得清楚。

    李贞应声道：“我记得。将军说，这天下亿兆生民，各自处在各自的位置，这无数的位置统合到一处，便是阶级。黎民百姓、乃至是被统治的阶级，豪强贵胄是统治的阶级。若黎民百姓和豪强贵胄各安其位，便是所谓君君臣臣，父父子子，天下也就安定。可是，黎民百姓总会不堪豪强贵胄的压迫，而豪强贵胄却控制不了自己的贪婪，于是阶级矛盾就此产生，天下也就难免治乱兴替。”

    雷远微微颔首：“我们在交州，自然处在统治的阶级。我们容忍区景、夷廖、钱博这些人，扶植士祗，是为了以此展现我们的诚意，稳住交州的汉家豪强、蛮夷渠帅，进而稳住整个交州。我们吸引逃人为编户齐民，授之以土地、种子、耕牛、医药，则同时稳住了被统治的阶级，进而，一样为了稳住整个交州。”

    “在乱世中，只要我们行用仁政，那些黎民黔首很容易满足，又很容易被驱使、利用。但统治的阶级则不同，他们自有他们的利益诉求，并不能处处与我们一致。所以，为了最终贯彻我们的利益，我们要坚定不移地做两件事。”

    “请将军赐教。”李齐肃容躬身。

    “一者，我们既要拉拢阶级内部的支持者，也要狠狠打击阶级内部的敌对者。绝不能轻易向他们让步，更不能容忍他们侵夺我们的权柄，利用我们的威力扩张他们自己的势力。这几颗脑袋，就是很好的榜样，它们能提醒许多人，让他们懂得收敛。”

    “二者，则是对忠诚于我们的人大加提拔擢升，让更多善战的将士、巧手的工匠、娴熟庶务的管事们，得到官职、徒附、良田、美宅，使他们源源不断地充实到军府、州府、郡府乃至县、乡各层级。他们愈成为统治阶级的中坚力量，我们就愈有底气去要求别人，影响别人，驱使别人。”

    “便如此刻……”雷远问道：“除了砍下脑袋作为惩戒以外，你有没有发现可用的人，提拔奖掖他们？千万不要让县里充斥着乡豪之流，要多提拔我们的人，用我们的人！”

    “有。”李齐连忙答道：“焦石山、双鹤岭中，原本就有受我们拉拢的人，薛宁等人伏诛之后，这些人协助我们接手各处山间逃人聚落，颇立功勋。我正准备提拔几个没有什么背景的可靠之人，让他们在县中任职。另外，我部下的都伯黄小石，办事一向很扎实。这次他接应了伏击的幸存者，也有功勋。”

    雷远当即道：“黄小石？我记得他。哈哈，这些人但有些许才能，你都不要吝啬奖赏……毕竟我们有一整个交州！要让有功之人心满意足，才能有更多的人愿意为我们所用！”

    “遵命！”李齐躬身应是，心里想，黄小石这厮，真好运气。

    这时又听雷远随口道：“我这次出巡，大概要三个月时间。待我回到广信，希望你已经把县中各地都安置妥当，然后把政务交接给新任的县长，下功夫去练兵。”

    李齐心中一跳：“将军，三个月？这么急？”

    “武人还是以整军经武为先，不必长时间牵扯政事。”雷远稍稍犹豫了一瞬，继续道：“这阵子，从北方来的商队带来些消息。恐怕……我们未必有很长时间缓缓经营。”

