    “怎了回事？”我裹着江起云的外袍，趴在窗户后面查看。

    江起云微微摇头，轻声说道：“我在这小阁楼结了结界，没留意外面有什么异常。”

    我的手机震了起来，是我哥打来的，我赶紧跑下小阁楼去查看。

    我哥站在林夫人厢房的门口，正在跟一个安保人员低声说着什么，那安保人员一脸的无奈。

    “我们只是听从呼唤跑来的，院子外面没有发现可疑人员。”安保人员说道。

    我哥看到我，立刻拉着我到一旁低声说道：“林夫人不知道是不是做噩梦了，说发现房里有小偷，怎么可能啊，这院子外面都有安保人员，哪有小偷能跑进来？何况这里是沈家的核心地带，沈家弟子还在外面值夜巡逻呢。”

    “言沁呢？”我看了看周围。

    “在里面陪林夫人呢，林夫人好像最近操心挺多事情的，睡眠不好，今天换了个环境，说不定就是做噩梦、梦到什么了，恍惚觉得房里有人，然后立刻就按下警报，外面的安保人员就跑进来了，我刚才问过，房间里一点异常都没有。”

    林夫人家里都是权贵，老公和孩子都是翻云覆雨的人物，她作为“贤内助”自身承受的压力也不小。

    沈家这周围很少人，按理说也没有小贼回来光顾，沈家这么多弟子呢？小贼被抓住了岂不是腿都要打瘸？

    妖魔鬼怪应该也不回来天尊道场吧？沈家可是在天尊的地盘上呢。

    我哥说道：“我就不方便进去了，你进去问问情况，宽慰一下林夫人吧，好不容易请她这尊大佛出门，可别弄得不愉快了。”

    我点点头，走了进去。

    林言沁正坐在月洞床边跟林夫人轻声说话。

    我发现越是教养好、地位高的人，说话越是轻言细语，因为这样的人不需要用大嗓门来夸耀自己的存在。

    就像林言沁，穿着平跟鞋也能在一堆名媛千金里面鹤立鸡群。

    “林夫人？”我小声的打招呼。

    林言沁立刻招手示意我进去坐。

    这种古色古香的房间，珠帘、屏风、帷幕一应俱全，能委婉又端庄的隔绝外人的视线。

    我搬着八仙桌的小凳子，坐在了床边。

    “……慕小乔，你们学道的人，应该能看到很多东西吧？我听言欢说，你的丈夫不是一般人，我们都见不到他，我不敢相信这样的存在，但我也心存敬畏，所以……所以言沁的婚事，我并没有横加阻扰，但我也很担心啊……言沁对于你们来说，毕竟是个普通孩子——”林夫人揉了揉太阳穴，一副身心俱疲的样子。

    她的老公是个了不得的男人，儿子也是城府很深的人，她对于老公和儿子的事业，只能瞎担心却帮不上太多忙，女儿现在又接触了一个常人难以企及的圈子。

    她也真不容易，估计就是担心太多，所以睡得不好。

    “林夫人，其实您不用这么担心，各人有各人的机缘，否则也不会相遇相识，我哥虽然嘴上可能不说什么，但是心里很紧张言沁、为了言沁也努力的改变家里生意的重心，也希望能配合林伯伯、林言欢做些对国家有贡献的事，他俩很好的，我们家里人也很喜欢言沁，这点您可以放心。”我低声说道。

    林夫人叹口气，抬手抚了抚自己垂下来的头发。

    她平时都是挽着发髻，现在垂下来看起来温柔了许多。

    我留意到她脖颈上挂着一个玉佛，温润如水凝、材质通透。

    她看到我的目光，摸了摸自己的玉佛吊坠，笑了笑道：“我啊，为了他们爷俩，是见到神佛就拜，道观也好、寺庙也好，捐了不少香火钱。”

    我笑了笑，寻常人大部分人都是这样的心态，并非是虔诚的笃信，而是温和的敬畏。

    “您这个吊坠很漂亮，一定很难得吧？”我夸了一句。

    她用手托了起来，笑道：“这没什么太大的寓意，就是一次参观玉器城，听那位导购说‘男戴观音女戴佛’，我也不知道这是俗语、还是有什么讲究，就买了一个佛首，当做装饰品戴也比较低调。”

    我不太懂佛家的知识，不过看这佛首材质这么好，想必林夫人也经常佩戴，才养得这么温润。

    玉这种有灵性的东西，我觉得一定要心地善良纯美的人才能养得这么好。

    我陪她聊了一会儿，说了些心里话，林夫人的笑容看起来淡然多了。

    我让言沁今晚陪她妈妈睡，给他们带上了门。

    江起云站在院子里的假山造景旁观鱼。

    一个小小的人工池塘里养了些鲤鱼，我哥跟江起云在哪里说话。

    我走了过去，我哥悄声说道：“你老公说这院子里有一丝异样的气息。”

    江起云接话道：“没什么威胁，但总觉得气场有异，寻常人难以感受到，需要观察。”

    “那咱们……轮流值班？”我问道。

    现在离天亮还有好几个小时呢。

    江起云瞪了我一眼：“用得着你熬夜？乖乖睡觉去，在阁楼也能看到整个院子。”

    好吧，不用睡觉的帝君大人，你说了算。

    我现在孕期反应开始明显，后半夜睡得很沉，本来可以召唤鬼差来守着四个院子角落，但林夫人与林言沁的气场比较强，召唤鬼差来加重阴气，会对她们身体有不好的影响。

    直到天色微亮，院子里也没有发生什么异常，江起云俯身在我唇角碰了碰，我迷迷糊糊的对他挥挥手：“……我还要睡会儿，你今晚早点来啊，说不定今晚还有情况……”

    他轻笑一声，低声道：“真懒，早课也不做了？”

    啊……还得做早课……

    我艰难的爬起来，听着外面的晨钟，对江起云说道：“你今天怎么不忙着归位啊？”

    “仙后身体不适，留下照看几刻，有什么问题？”他挑眉说道。

    我哪有不适，我就是赖床而已，帝君大人任性起来都这么理直气壮。

    在亲了又亲把这位尊神送走后，我收拾下楼跟沈家的弟子做早课，散课后，沈家弟子陆续上山去打扫道观和山门。

    林夫人特别喜欢这种每天“大扫除”的精神，拉着林言沁到处逛，我要逐一见见沈家的族人，就没有陪她们。

    一位辈分比较高的沈家长辈跟我寒暄几句后，低声问道：“……不知道家主对小虾米那孩子有什么看法？”

    嗯？

