    南城推开门走进来。

    李成杰站起来，“看样子江总也没有想要有话问我了。

    那我就先走了。”

    江莫寒未置啄，算是默许了。

    等到李成杰出门，南城问，“他说了什么？”

    “我让你查的事情，怎么样了？”

    江莫寒答非所问，现在他更想知道林蕊曦这个人，和她有没有关联。

    南城摇头，“查到的资料基本和她的简历一样。”

    别的都查不到。

    “一样？”

    江莫寒明显不相信，他眯了眯眸子，“你和我去一趟警局。”

    南城微微低眸，没再问，说是。

    他们离开公司，南城开着车子，从后视镜中看江莫寒，心里的好奇始终都在，那个男人在办公室里到底和他说了什么？

    宗言曦真的不是自杀？

    那么又是怎么死的？

    “江总，那个男人是什么人？”

    南城问。

    江莫寒神色冰凉，眼底藏着令人不易察觉的巨大怒意。

    他缓缓的抬起眼眸，“你觉得她会自杀吗？”

    南城并没有第一时间领略她话里的意思，不过很快就反应过来他指的是什么。

    过去这么久，这一直是个禁忌话题，没有人敢在他面前提起。

    这次，忽然提起是因为那个男人的话？

    他想了想，“我不知道。”

    他确实不清楚。

    “以前我觉得，她可能是因为我太伤她……”    说到后面他的声音哑的成样子，“南城，我后悔过。”

    南城抿唇，他知道，这一年他的痛苦，他都知道。

    有些事情一旦做了，就无法弥补。

    当初他也曾说过，不如放下。

    可是那个时候的他，眼里什么也看不见。

    一心只想报仇。

    如今他什么都有，可是，他却不快乐了。

    脸上再也没有过笑。

    这个世界上，没有后悔药。

    “已经过去，就不要想了。”

    南城安慰道。

    他也只能想到这么一句话，事已至此，不可回旋，后悔也于事无补。

    车子停在了警局门口。

    南城下车给他开车门，等到他走到车门前，江莫寒已经推开车门，在车上那一时的软弱都隐藏的不见踪影，此刻的模样十分的冷漠。

    南城说，“之前我打过电话了。”

    他淡淡的嗯了一声，“走吧。”

    南城走在他身旁，一去迈步走进去。

    南城提前找过人，免了不少繁琐的手续，很快就安排见面了。

    在警局的会见室，屋子里面没有人，只有人在门口守着，凌薇手上戴着手铐。

    看到江莫寒来看自己，激动的眼眶都红了。

    “莫寒……”    江莫寒冷漠的坐到椅子上。

    她想过来，被南城拦住，“还是坐下来说吧。”

    凌薇看着江莫寒，“你要相信我，我没有杀人，都是被那个林蕊曦陷害的，是她想要害我，你一定要保释我……”    “凌薇！”

    江莫寒厉声打断他。

    如果他没看过那个视频，此刻可能会相信她的话，但是他看过了，看到了她从未在自己面前有过的模样，狰狞，恶毒。

    凌薇愣了一下，“莫寒。”

    “警察会无凭无据的拘留你吗？”

    江莫寒的声音阴沉沉的，“我问你，言曦，是你害死的？”

    凌薇忽地睁大了眼睛。

    南城同时也不敢置信的看向江莫寒，宗言曦是凌薇害死的？

    “你……是不是听那个林蕊曦说什么了？”

    凌薇攥着手，心里还在想说辞，她是绝对不会承认的，“她是嫉妒我在你身边，想要陷害我。”

    “她嫉妒你？”

    江莫寒冷笑了一声，“她为什么要嫉妒你？”

    “她……”凌薇有些慌乱，“她可能喜欢你……”    “所以你就想害死她？”

    江莫寒毫无温度的眼神，淡淡凝视她，“我最后再问一遍，言曦，是不是你害死的！”

    “我没有……”    忽地江莫寒一把抓住她的衣领，隔着一张不宽的桌子，几乎将她提的双脚离地。

    江莫寒面容阴冷，眼里渗着红血丝，“我以前怎么没发现你这么狠毒？

    ！”

    领口太紧，勒的她几乎喘不过来气，脸色憋的通红，还在死不承认，“我没有！”

    她竟然这般嘴硬！    江莫寒一把将人甩开！    凌薇摔倒，撞翻了身后的椅子，动静太大守在门口的警务人员推开门，“怎么回事儿……”    南城忙走过来，笑着，“没事儿。”

    “犯罪嫌疑人不能有事。”

    那位警官往屋子里瞅了一眼，这人还没审判，不能无缘无故的死了。

    “我知道，你放心，不会让你难做。”

    南城走出来将门关上，和那位警官说，“江总只是问她一些话，脾气大了些，不会伤人的。”

    屋里，江莫寒走到了凌薇跟前，他蹲下，凌薇攥着拳头，身体的疼，并没有让她退缩，而是试图蛊惑他，“莫寒，她是你的仇人，她死了，只是给你母亲抵罪，她该死，怎么，难道你喜欢上仇人了？

    不怕你母亲在地下也不得安宁？”

    “你给我闭嘴！”

    江莫寒怒不可歇，死死的捏住她的下巴，“凌薇，杀人偿命，你得死！”

    听到死这个字，凌薇终于害怕了，以前只要她提起他的母亲，他就会失去冷静，而被她的话左右。

    这次，好像不能触动他了。

    他真的在生气吗？

    为宗言曦生气？

    ！    “她都死了！”

    凌薇痛苦，心都快要被撕碎了，“我这么爱你，一心一意为你，你为什么看不见？

    为什么眼里只有那个杀死你母亲的女人？

    你被猪油蒙了心了吗？”

    “是，我没猪油蒙了心，多少次后悔，现在我什么都不想要，只想她在我身边！”

    他疯狂的想她，想她留在他的身边，窝在他的怀里说爱他。

    她的笑那么温柔。

    可他却再也看不到，永远的失去了。

    “凌薇，我一定会让你给她陪葬！”

    说完他站了起来。

    凌薇慌了，一把抓住他的裤管，“莫寒，她是你的仇人啊……”    她的话还没说完，就被江莫寒踢开，迈步走向门口。

    现在他不想听凌薇多说一个字。

    房门打开，南城看见他出来，说道，“江总。”

    他面无表情说道，“走吧。”

    南城点头，往屋子里看了一眼，此刻凌薇趴在地上，朝着门口喊，“江莫寒！”

    

