    不过，对于这小子的回答，即便是秦风，都有点无可奈何的感觉。

    难道长相面善的人，就不可能会是坏人？还能从长相看出来善恶？

    如果当真是这样，那这个世界上，也就不会有那么多人遭到别人算计了。

    很多的邪恶之人，外表可能非常的善良呢！

    “我叫庞天影！”

    说话之间，这名青年，却是开始对着秦风，进行自我介绍了起来。

    秦风也看了出来，这个家伙乃是个和善性格，直来直去那种人，不会是虚伪的君子。

    “你好，我叫秦风！”

    虽然仇敌很多，秦风并不想暴露自己的真实姓名，但是，面对着身前这个青年，他倒也没打算隐瞒。

    这个庞天影，一眼就知道是个真性情中人，不会有半点坏心思。

    “秦兄弟，我看你好年轻呢……”

    “我们这一次乃是去隆昌拍卖行，拍卖一些东西，不知道秦兄弟，准备去哪？”

    这个家伙，简直太耿直了！

    秦风的脸上，非常的无语。

    再看看庞天影身边的柳伯，却是不自觉的，将手放在了自己的额头上。

    这家伙实在太直白了，根本没有半点城府！

    秦风都开始疑惑，这庞天影是如何这种残酷的武道世界，生存到现在的。

    这种人，按照正常情况，恐怕早就被人算计惨了！

    “隆昌拍卖行？”

    对于这个拍卖行的名字，秦风倒还是非常的好奇。

    “没错，隆昌拍卖行！”

    “这是我们弥元之域里面，一个底蕴很是强大的拍卖行。”

    “这一次，我除了卖点东西之外，还准备去弄一些，不错的宝物回来！”

    庞天影点头笑道。

    一路上，这庞天影如同是说不完话的话唠，一直在秦风身旁，跟秦风说话。

    而旁边的柳伯越听，就越是脸色不停的变化。

    这庞天影完全就是一个，没有城府的人，直接将很多不能乱讲的信息，全部的交待了出来。

    甚至，连秦风都不需要去主动询问什么，便很轻松的知道了这家伙的所有信息。

    不过，这柳伯对于秦风的警惕，也是逐渐的降低了下来。

    毕竟，这秦风确实是非常的年轻，从他身上的气息上来看，似乎境界也没有太高。

    更加不要说，柳伯他的修为可是达到了通神境六重，船上也还有不少的高手。

    哪怕秦风有什么坏心思，他也可以轻而易举的应付！

    而通过一路上的了解，秦风对于这庞家的情况，也是差不多明白了不少。

    这个庞家，实力颇为的强大。

    可以说，在整个弥元之域中，也是数得上名号的！

    单单靠着自身的实力，便可以与一些不错的宗门，进行对抗。

    可想而知，庞家的确是有点不简单！

    庞家涉及到的行业有不少面，其中最为关键的生意，当属于丹药和武器。

    由于这个庞家主要是做生意，所以也没去得罪过什么势力。

    当然，这也是因为他自身实力足够强，别人才会给他们几分薄面，才能在这弥元之域中生存下去。

    至于庞天影，乃是这庞家的一个少主，在他上面，还有两个亲兄弟。

