
　　月港，位于福建漳州，是明朝中后期“海舶鳞集、商贾咸聚”、“农贸杂半、走洋如市、朝夕皆海、酬醉皆夷产”的著名外贸通商港口。

　　15世纪末期至17世纪中期，随着我国东西沿海对外贸易的发展，月港一度成了“海舶鳞集，商贾咸聚”的外贸商港，与汉、唐时期的福州甘棠港，宋、元时期的泉州后渚港和清代的厦门港，并称为福建的“四大商港”。

　　1567年，隆庆帝登基决定推行新政。福建巡抚涂泽民希望“除贩夷之律”，为海上的贸易活动开启绿灯，允许当时船商巨贾“准贩东西二洋”货物。最初选择诏安梅岭作为开放大明海关，后改于海澄。从此月港成为明朝唯一合法的海上贸易始发港。

　　诺大的一个明帝国将她庞大的产能仅通过一个港口进行外贸，可想而知其富庶的程度。

　　挨近月港，颜常武注意到它地处九龙江入海处，其港道“外通海潮，内接山涧”，状似弯月而得名。

　　同行的张伯指点道：“那里的水浅，大船必须在涨潮时靠拖带才能进港。这个地方对于海盗来说是个易守难攻的险地，海匪们不敢贸然进袭月港港池，因为进港的潮流太强，他们可以乘潮而入，但却无法在需要时全身而退。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，许多月港的船主本身就是海盗。”

　　有意思，这个月港保护他们免受同类人的侵袭。

　　颜常武进入港口时，但见得数百艘庞大的越洋海船熙熙攘攘的排列其中，自己的福船如蚂蚊在巨人中穿行，

　　马尼拉大帆船！

　　这些船身高大如城墙，桅杆竖起撑天高！

　　一般载重量从几百吨到上千吨，船身高大，它们主要贩运明朝价廉物美的生丝、丝绸，把从月港运来的明朝商品运往美洲墨西哥阿卡普尔科港，当大帆船抵达墨西哥的阿卡普尔科港后，就在当地举办盛大的集市进行贩卖，换取美洲的银子。

　　各取其需，交易额巨大！

　　一个口岸能控制着全世界30-40%以上新发行货币（银币）的流向，这就是世界的贸易中心哪！

　　江岸一里多港口，共有7个码头，东岸是督饷馆的附属机构，征收商品税的饷馆码头，西岸是供船只停靠的六个商用码头，分别是路头尾码头、中股码头、容川码头、店仔尾码头、阿哥伯码头、溪尾码头，其中阿哥伯码头也做军用码头，供水师驻泊，但说到水师，早就腐朽到变渣了，派不上任何用场。

　　海澄县城地区有多个商市（港口市、旧桥市、霞美市、县口市），异常地繁忙发达。

　　怎见得？

　　走在商市上，有本地人、外地人，都是中国人，还有高鼻深目的红毛番（这是一个标准称呼，绝对不会有错，但他们的衣服和口音各不一样）、面目黝黑的黑奴以及包头阿三、还有大量的倭人招摇过市，其中不少倭人，讲国语那个顺溜，令人深为怀疑其国籍。

　　不过你千万别去究根问底，在月港什么人都有！这里是冒险家的乐园，充斥了海商（有时照样兼职海盗），海盗（上了岸往往以海商面目的出现）、恶棍和骗子手！

　　其货物之足，种类之多，实在难以尽言，满街琳琅满目的各国商品堆积如山，看的人眼花缭乱。

　　月港的货物，只有你想不到，没有它找不到！

　　看到这种情形，颜大少先前得意高竖的尾巴尽收起来：“这才是大场面！自己的格局还是太小了！”

　　……

　　他不急于找什么三大银号算账，而是到处乱逛见识世界大商埠的情景，但也不是茫无目的，主要找寻蔗糖、酒和军火！

　　结果呢，答案令他满意得吹了声口哨！

　　在旧桥市的杂货商行处，那里的杂货商给出了价码。

　　红毛番大量收蔗糖，主要收白糖和冰糖（蔗糖产物），有多少收多少，量大价格从优。（这里有个参考，明崇祯十年，英国东印度公司在广州前后购买了13028担白糖和500担冰糖（一担百斤）

　　红毛番用来转口、自用，不愁销路。

　　酒，世界通用商品，酒鬼众多，月港商铺说了什么酒都收，白酒给中国酒鬼，葡萄酒卖给红毛番！

　　军火更不用说了，暴利商品，好的军火供不应求，他不过是稍稍透了点口风，说要想要大炮，即时二群红毛番就准备决斗以得到他的订单了！

　　一个是英国人贝克船长，另一个是西班牙商人伯克先生，两人象斗鸡般怒目相向！

　　不怪他们急，敢订大炮的绝对是土豪。

　　当时国人把西方炮往往叫做红夷大炮，也称为红衣大炮，欧洲16世纪初制造的一种火炮，明末流入中国，在设计上炮管长，管壁厚，从炮口到炮尾逐渐加粗，堪称是大国重器，为前装滑膛炮，有3米长，重量达2吨以上，有效射程为1500米，远者可达2500米，

　　这样的武器堪称当时的大国重器，可想其价值之高，卖炮的生意，商业上可以这么说“三年不开张，开张吃三年！”

　　见到两红毛番如此行径，颜常武嘴一呶，张伯上前，竟分别用西班牙语和英语和他们交谈起来！

　　“我们尊贵的少爷说了，他需要火炮，谁可以为他提供优质的火炮，还有火炮铸造技术，生意就是他的！”

　　“我们尊贵的少爷说了，他需要战舰，谁可以为他提供优质的战舰，还有战舰建造技术，生意就是他的！”

　　听到他的话，两个鬼佬异口同声地道：“俄的上帝！”

　　他们激动得浑身发抖，如果这不是大生意，还有什么是！

　　两个红毛番通红着眼睛，看着彼此的眼神颇不善良。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第13节 月港免费阅读。https://xs.23sk.com 