
　　“爸，你不能软禁我啊，爸…”

　　看着阿泰离开的背影，泰克绝望的跪在地上大喊着。

　　“大少爷，老爷的脾气您应该了解，别做无谓的挣扎了，您还是想开一点吧！”

　　塔基劝了一句，也随着阿泰的脚步离开了！

　　“为什么？为什么啊？”

　　泰克发疯一般咬牙道：“当年你残害自己兄弟父亲就可以，现在我只是发展自己的势力都不行，我辛辛苦苦组建的部队，被你说收回就收回，你是真想把我忘绝路上逼啊？”

　　“在外人眼里，我是高高在上的泰家大少爷，可在你眼里呢，我他妈就是一条狗，我甚至连狗都不如，我要离开这…我要离开这该死的家。”

　　“泰克少爷，你要去哪呢？”

　　就在这时候，二楼突然传来一个冰冷的声音！

　　“是谁？”

　　泰克猛然一惊，他爬起身转头一看，一个穿着黑色夹克，戴着鸭舌帽的年轻男子正双手扶着楼梯，一脸笑容的看着他！

　　“是你？你是怎么进来的？”

　　泰克惊叹道，泰家别墅区的安保系统很强大，几乎可以说是滴水不漏，外人根本就无法靠近，可这小子是如何混进来的啊？

　　“怎么进来的？”

　　洪峰撇撇嘴，双手一摊：“就你家这安保系统，我想来就来，想走就走！”他慢步走到楼下，很悠闲的坐在了沙发上！

　　“混蛋，还敢在这嚣张，来人！”

　　泰克刚喊一嗓子，只见洪峰随意一个弹指，当场就把他满嘴的牙给打掉了。

　　泰克跪在地上连续吐了好几口血才反应过来，这人不但会功夫，并且还是个高手，原来他们所有人都被这小子给戏弄了！

　　洪峰冷笑着：“我还以为…你这位大少爷在家有多大权威呢，原来也只是只小猫咪啊，就算我杀了你，恐怕阿泰先生也不会生气吧？”

　　“你敢？”

　　泰克满嘴鲜血，瞪着眼睛大舌头道：“这里是瑞城，是我泰家的地盘，你今天对我所做的一切，我都会加倍偿还给你的！”

　　“是吗？我就喜欢你这种人，死到临头还敢放狠话！”

　　洪峰眼神一变：“你联合苏家和毒虫谷对我暗中下手，今天你是死有余辜！”

　　他伸手一指，一道真元直接穿透了泰克的脑袋，这位瑞城大少爷还没等反应过来呢，身体一歪，就惨死在自家别墅内了！

　　……

　　第二天一早，洪峰和葛瑞丝二人就精神抖擞，迈着四方步来到了仙武大会！

　　这次有不少武者和术士看到他以后都躲着走，甚至有些人连正眼都不敢看他。

　　洪峰心知，昨晚的事情恐怕已经被众人所知了，不过这样也好，震慑一下这些不知天高地厚的人！

　　“哈哈…洪先生，昨晚睡的可好啊？”

　　苏铭这时候一脸笑容的走了过来，苏珊居然跟在他的后面，只不过脸色有点不太好！

　　“还行，苏先生有事？”

　　洪峰摆好摊位，打算继续卖自己的培元丸和洗髓丹！

　　“昨天兄弟说话的语气有些重了，还望先生不要责怪啊，先生若是不嫌弃，从今天开始就搬到贵宾房住，那里环境能好一些！”

　　苏铭一脸真诚，但这真诚的背后却是阴险！

　　“苏先生不用客气，我住的很好！”洪峰眯眼笑道。

　　苏铭脸色一红，赶忙把苏珊拉到旁边：“我堂妹苏珊，听她说你们认识，既然这样…那这段时间就让珊珊做您的向导，带您四处看看。”

　　洪峰看了一眼脸色通红的苏珊：“好吧，正好我对这里也不熟悉，就劳烦苏珊小姐了！”

　　“那你们慢慢聊，我去招呼其他客人！”苏铭点了点头，随后就离开了！

　　“看什么看，没见过美女啊？”苏珊见洪峰盯着她看，顿时有点不好意思了。

　　洪峰笑道：“我是很奇怪，苏家不是把你许配给泰克了吗？这怎么又主动让你来陪我？什么意思？美人计啊？”

　　他心里很清楚，苏铭这是在拖延时间呢，让苏珊来身边只是为了怕自己跑了，这后面一定还有更大的阴谋！

　　苏珊脸色尴尬：“可能是苏家看你不好惹，想拉拢你一下呗，反正我只是旁支一个，也没什么说话的权利，让我嫁给泰克那种人，还真就不如嫁给你呢！”

　　“呵呵…嫁给我？”

　　洪峰摇了摇头：“你无需担心，你跟泰克的婚事，已经不复存在了！”

　　“不存在了？你什么…”

　　“阿泰哥来了！”

　　就在苏珊的话还没说完，人群中就有人喊了一嗓子，随后喧闹的会场立刻就安静了下来！

　　只见阿泰脸色阴沉，在塔基的陪同下从后面走到了会场的前台上！

　　“不好意思各位朋友，耽误大家一点时间！”

　　阿泰阴着脸，扫视了一圈，目光最后落在了洪峰的身上，他眯着眼睛开口道：“昨天…我泰家发生了一件大事，我大儿子泰克，惨死在了家中别墅内！”

　　“什么？泰克少爷被杀了？”

　　“我的天啊，这是谁干的啊？谁这么胆大包天啊？”

　　“阿泰先生，知道是谁干的吗？您言语一声，咱们非把他大卸八块了不可！”

　　众人在下面纷纷表态，这是他们从未想过的事情，泰家在瑞城可是皇帝，谁敢在太岁头上动土啊？别说是他们这群人了，就连苏家和毒虫谷都不敢，人家手中可是有着几百人的武装力量！

　　阿泰闭上眼睛，摆了摆手道：“谢谢各位朋友的好意，我泰家的事情，我会自己解决！请大家放心，仙武大会不会因为我个人的事情而停止！”

　　“我今天是想提醒一下杀我儿子的人，我阿泰在瑞城几十年，还没有人敢杀我家人，你今天所做的一切，将会得到沉重的代价！”

　　他话说完，目光再次看向洪峰，最后咬牙离开了会场！

　　“谁干的啊？泰克都敢杀？这他妈是作死呢吧？”

　　“我就感觉啊，今年的仙武大会不同于往年，昨天发生的事情听说没？薛老道和元隆和尚全都被杀了…”

　　一群人在下面窃窃私语着，很显然他们也都知道洪峰的保镖一晚上就把几位高手给屠杀了。

　　他们似乎已经想到了，泰克的死，八成就是这小子的保镖干的，这真是阎王面前耍大刀，嫌自己的命长了啊，试问整个南云，有谁敢在瑞城杀泰家人啊！

　　“泰克…死…死了？”

　　苏铭听到这句话后也震惊了，昨晚二人还在一起商谈如何对付洪峰，今天一早居然就传出他的死讯了！

　　“难道真是他干的？”

　　苏铭看着远处的洪峰，脸都变形了：“他怎么敢杀泰克？这里可是泰家的地盘，难道他真以为泰家就只有那几个酒囊饭袋吗？这小子真是个疯子，他到底想干什么？”

　　“大公子，您确定泰克的死，是这姓洪的所为吗？”

　　一个六旬老者在后面问道，他是苏家的大管家，同时也是一位半步宗师的高手，他出身太极门，是太极门主杨鼎盛的师兄，只不过他早就离开了太极门，跟随了苏家！

　　“绝对是，除了他…在场的谁敢杀泰克！”

　　苏铭脸都绿了，他抽搐着嘴角道：“回老，这件事得跟仙人谷商议一下，要不然苏家打头阵，可是容易吃亏的！”

　　“公子别急，欧阳小姐已经派人回谷内请帮手了，想必他们很快就会到了！”

　　回老正色道：“三爷恐怕已经知道这件事了，公子，咱们暂且按兵不动，看看三爷是什么态度吧！”

　　苏铭点点头：“我知道，泰克的死，一定会引起轩然大波的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第527章 泰克之死免费阅读。https://xs.23sk.com 