    十年过去，书院中并没有太大的变化。

    裴山长虽然比十年前老了些，可依然精神矍铄身体康健。

    眼中满是温和与睿智。

    这些年，同学的消息也一直传进马裴山长耳中。

    譬如当初在书院中成绩最差的学生，凭借自己的勤奋努力，已经成了一代大儒。

    譬如当初最调皮顽劣的学生，已经入仕，现在京都掌管刑狱。

    譬如当初那对关系极好的梁山伯和祝英台，竟然成了亲，而后又分家别居。

    裴山长也没想到，当初那个话语尖锐，且对课业有独特见解的祝英台竟是女儿身。

    而这个消息，竟还是祝英台自己爆出来的。

    原因是当梁山伯上门像祝英超的妹妹提亲时，祝家已经接下了另一家的聘礼。

    由于那家同祝家情况差不多，只不过是普通贵族之家。

    因此已经拿到任命状的梁山伯，便有了一战的勇气。

    为了顺利嫁给心上人，祝英台自爆了，没有马家还有王家，赵家，李家。

    她不愿自己的婚姻大事，成为爹娘为祝家增重的筹码，倒不如一劳永逸的好。

    听说祝英台与梁山伯同宿三年，提亲那家忙不迭的跑了，顺便还帮祝英台宣传了一下。

    这消息传出后，不止祝家成为众人眼中的笑柄，就连万松书院的声誉受到了极大的影响。

    在那段时间，万松书院几乎成了一个藏污纳垢之地，为学术界所不齿。

    甚至还有人专门出了关于万松书院的画本子，内容鲜香刺激，就连裴山长也被形容成一个坐拥数美的恶徒。

    可入学率却比往年暴增不少，不是学生家长的意愿，而是学生自己非要来万松读书，因为这些人都是打算过来占便宜的。

    谁知道书院中是不是还有另一个祝英台。

    裴山长差点被这强大的打击击倒。

    可让他奇怪的是，他的身体却比他想象中结实，想晕晕不倒，想病病不了。

    无奈之下，他只能坚强的面对疾风。

    同时，还加了一条入校规则，那就是所有进入书院读书的人，都要赤膊接受检查。

    但祝英台的勇敢，却并没有让她获得幻想中幸福。

    梁山伯的心胸本就狭隘，上辈子因娶不到祝英台气死，这辈子则是对坏了自己名声的祝英台心生怨愤。

    祝英台的事情闹得太大，周遭人或是兴奋，或是嘲讽的目光，也让他抬不起头来。

    时间一长，梁山伯竟是连县衙都懒得去了，每天只在后院读书写字，试图将自己溺死在知识的海洋中，以便逃脱这令他崩溃的现实。

    无奈之下，祝英台只能主动站出来帮他处理政务，她本就聪明，学识又好，竟也将政务处置的井井有条。

    可祝英台越优秀，梁山伯便越愤怒，再加上周围人牝鸡司晨的嘲笑，夫妻二人渐行渐远，关系也将至冰点。

    往日里，梁山伯在祝英台眼中的那些“老实，木讷，耿直...”的小优点，全部化为利刃戳进祝英台心口。

    到后来，梁山伯竟是看都不看祝英台一眼。

    不只是梁山伯，就连梁山伯的家人也都纷纷指责祝英台，声称若不是祝英台不懂事，梁山伯也不会变的如此萎靡不振。

    而祝英台也有自己烦恼，之前听金云说道以后会被闺阁姐妹们嘲笑的事，她还觉得可笑。

    可事情真发生之后，她才知道，金云说的竟都是真的。

    不过，那些人并没有嘲笑她，而是直接与她断了联系，生怕被人知道曾与祝英台有过交集。

    祝家已经出嫁的女儿，没有子嗣的，被直接赶回了娘家。

    已经生下儿子的，则是被送进了佛堂。

    因为她们的操守被婆家质疑了。

    一时间，祝家也成了藏污纳垢的代言人，几代之内都不会有什么好的婚配对象找上门。

    祝家也恨透了祝英台这个败坏家风的祝家女，只恨不得她死了才好。

    娘家的放弃，婆家的轻视，丈夫的厌恶，终究击溃了祝英台。

    为了给自己保有最后一丝尊严，她离开梁府搬去了别院。

    虽没与梁山伯正式和离，却也再没与梁山伯见过面。

    见祝英台自动离开，梁家人赶忙将梁山伯劝出来主持大局。

    可惜梁山伯的脑子没有祝英台活络，短短两年时间，就把辖区管的一团糟，百姓怨声载道。

    若不是使了钱，梁山伯已经回老家当地主了。

    而离开了梁家的祝英台，倒是没有自此一蹶不振。

    相反的，她用自己的嫁妆做起了生意，此时虽然不算是顶级的大商人，却也做到了富甲一方，到让裴山长心中安慰不少。

    对于马文才这个出息的学生，裴山长自然非常喜欢。

    裴山长曾经计算过，马文才挨过的罚，比他所有学生加在一起都多。

    因此，当知道马文才不但没有堕落成通缉犯，反而被世人评价为儒将的时候，裴山长脸上满是骄傲之色。

    还有什么事，能比将顽劣之徒培育成才更让人开心。

    说了会话，马文才谢绝了裴山长留饭的建议，小心翼翼的问起了靳青的情况。

    见马文才竟然还记得靳青，裴山长表情莫测的看着马文才，好半天后才悠悠的叹了口气：“你去看看她吧！”

    杜陵这些年倒是没再寻死，只是她成功的将所有人都得罪的干干净净。

    杜陵原本就是裴氏精心娇养大的孩子，虽然被赶出皇宫，却也是曾做过皇后的人。

    因此在杜陵心中，所有人都应该对她卑躬屈膝，小心翼翼的伺候她。

    于是，架子端起来后，就再放不下了。

    当初刚上山那段时间，众人没有发现杜陵性格有问题，是因为杜陵一直躲在房间中未曾出门。

    可后来，大家都恨不得将大门锁上，杜绝杜陵出门的可能。

    因为这人实在太没有眼色，总是摆出一副高高在上的样子，似乎说句话都是对大家的恩赐。

    而裴夫人却是非常心疼这样的杜陵。

    在她眼中，女儿只是用这样的方式维护自己岌岌可危的自尊。

    既然都是一家人，大家自然应该更迁就杜陵一些。

    时间一长，大家对这对母女的心也淡了。

    裴夫人以肉眼可见的速度憔悴下去，看起来竟是比自己的兄长裴山长还要苍老几分。

    而杜陵的绝世容颜，则是渐渐变得尖酸刻薄。

