“这么一点小事都办不好，确实该罚！”

    “不过现在是用人之际，本座允许你戴罪立功，你先前说，玄机门出现的神秘人身份不明，难道你连他的样貌都没看清吗？”

    “确实，此人施展易容术，扮做叶选明身边的曲伯，由始至终不曾露过真身。”

    听到虚幻魔影人，允许自己戴罪立功，黑袍人暗暗松了口气，老老实实的回答道。

    “哦？所以你败了，不但没有抢到‘神机弩设计图’，还狼狈的逃了回来，连人家的样子都没看到，是这样吗？”

    虚幻魔影言语间，愈发的冰冷了起来，这般语气的明显变化，正预示着虚幻魔影人，已经动了肝火。

    “离开之后，打算在附近停留片刻，跟踪此人，没想到此人没有离开玄机门，便用神识之力搜索四周。”

    “属下怕暴露身份，所以就……不然的话，属下一定会……”

    黑袍人跪在地上，诚惶诚恐的说道。

    想说，他一定会找简波，拼个你死我活。

    虚幻魔影没有让他接着说下去，反而打断道：“行了，我还不知道你，这次失败全因你大意，本座说过，广元大陆人才济济。”

    “虽然仙魔大战已逾千年，但当年顶尖门派依旧昌盛，他们的传承仍旧，是首屈一指的顶尖强者。”

    “你说的那个人，虽然未必是他们当中的一个，但也绝不可心掉以轻心……咦……你受伤了？”

    虚幻魔影人忽然问了一句，黑影下意识按了按痛彻心扉的肩膀，也不知怎么的，对方的掌劲穿透性太强了。

    饶是让黑袍人再来一次，他也不想再挨这一掌，哪怕暴露身份，也要调集全身的功力，还以颜色。

    不过在虚幻魔影面前，黑袍人可不敢表现出自己的无能，他咬了咬牙忍着痛道：“不碍事，谢主人关心。”

    “哼……本座可没心情关心你，既然伤势不重，就去玄元大陆去吧，本座收到消息，玄元大陆水月城地域出事了。”

    “玄元大陆水月城，是血炎的地盘，真搞不明白，血炎是怎么败的，废物一个，人死了，还搭上了夜魅的性命。”

    “这里的事情，我会让月娥接手，你去水月城调查一下，到底是什么人杀了血炎、夜魅，顺便把绿魔带回来。”

    “切记，水月城的事已经引起了，玄元大陆修仙界的注意，此次你不可再有任何闪失，要是再失败，你就别回魔域了。”

    虚幻魔影话落，狂风再起，十几息后，出现在山谷中的黑雾全然散去了，仿佛从来没有出现过一样。

    黑袍人虽然一直表现的淡定从容，但其实面对虚幻魔影的时候，他的身上已经流了一身的冷汗，直到黑雾散去，黑袍人方才长长的出了口气。

    在这位主子面前，他可是一点忤逆犯上的心思都不敢有。

    刚才听到主子责备自己，并威胁自己，如果不能好好的完成水月城的任务，就再也不能回魔域，黑袍人委实吓的心惊肉跳。

    “我好歹也是一方镇守使好不好？这次跟主子出来办事情，本想着好好的闯出一番名堂，怎么就被一个修仙者收拾的这么惨。”

    “那个该死的修仙者，总有一天，我会让你不得好死！”

    黑袍人愤恨的想着，脑子里闪现的都是玄机门，那个佝偻腰背的老者的模样，印象中的容貌越是清晰，他就越是愤恨。

    休息了一会，本不想离开广元大陆黑袍人，无奈转道西行，直奔玄元大陆水月城而去。

    魔界魔族的行政建制。

    领主府，相当于一个独立王国，领主便是一方大魔王。

    领主府，下设二院、三府、三堂、三坊。

    二院：长老院、宗人院。三府：政教府、刑罚府、兵甲府；三堂：祭祀堂、演武堂、传送堂；三坊：礼乐坊、典礼坊、府志坊。

    兵甲府下设：政务司、军务司、监察司。

    军务司下设统领若干人，统领是军队编制的长官，辖若干镇守使，每个镇守使辖八千至一万人不等。

    镇守使下设若干个大队，每个大队一千人左右，大队下是分队，每个分队一百人左右，分队之下是小队，每个小队十人左右。

    若是把领主看作自治区最高行政主管，那么统领府便是一个州的主管，镇守使便是统领府之下，一个县级行政区的主管。

    ……

    在雨城地域，找到简三，将其收起之后，简波一个人潜入玄门。

    一处山洞之中，躲在阴暗角落里，看着山洞里发生的一切。

    这里是玄门，另一处秘地。

    这个山洞，是玄门一处隐秘所在，山洞内部的规模极大，大小暗室足有数十个。

    在山洞的核心，甚至还有石亭、宫廊连接。

    单单是玄门内部的建设，就有一种洞天福地的感觉。

    简波知道，像这种山中建筑，所花费的人力物力是相当可观。

    不仅需要对山体内部构造，进行大规模安置和修缮，以及严格控制稳固性，还要在洞府的每一个角落里设置阵法禁制。

    再加上一些装饰，可见山洞的主人，在此驻扎的时候，花了不少的心思。

    从挖掘洞府的痕迹上看，这洞府已经存在几百年，也就是说，这座洞府是前人所建，要建设这样的一个洞府，所需要的财力可是相当巨大。

    吕维昌和吕良二人，接手之后，又扩建了许多设施，达到现在的规模，从这点就能看出，吕家兄弟抢了多少东西。

    如果按照正常渠道，杀一些妖兽贩卖妖丹、兽皮，根本不足以支撑，打造出如此奢华的洞府。

    其实，简波早早预料到，按照吕维昌和吕良两兄弟的行事准则，经过了百年的经营打理，玄门的财力肯定十分可观。

    而一个储物戒、根本装不了多少东西，就算几十个，也不一定能装下。

    那就是说，其它的天材地宝，都放在哪里呢？

    答案肯定在玄门藏宝库。

    所以，简波先前才让简三离开玄机门，就是让他随跟踪郭猛、铁林等人。

    因为他们知道，吕维昌死的消息，肯定用不了多久，就会传到玄门。

    到时候，收集的那些天材地宝，就会落在其弟吕良的手里。

    在此之前，郭猛等人要想从中分一杯羹，必定会在吕良到来之前，把玄门的所有宝物带走一部分。

    他们最终会回到玄门。

    于是，简波就跟了过来，结果让他意想不到的事情发生了。