    第二章

    “我有说过，我来这里的目的，是为了统治天使神界么？”

    “无论是你，还是光明主宰，还是撒旦，都以为我要夺取天使神界，可我真没有那个打算啊……”

    “不过现在，他们既然对付我。”

    “我把天使神界夺过来，交给你管理，似乎也不是不可以。”

    任锋没好气的摇了摇头说道。

    既然光明主宰和撒旦，非要站在对立面。

    任锋也索性打算直接在天使神界扶持起一个统治着。

    而该隐，似乎是现在最好的选择。

    “我说该隐啊，你还是别跟撒旦那老小子混了。”

    茂凯走到该隐身边，和该隐勾肩搭背，“以后你还不如干脆直接加入我们尸王殿，将这天使神界也笼到尸王殿的版图中，主人也没心思管你，你自己在这里当个土皇帝，岂不美滋滋？”

    其他人也点了点头，对着该隐露出和善的笑容。

    该隐能在这个时候冒着风险来警示，已经赢得了所有人的友谊。

    似乎将该隐直接吸纳到尸王殿，也是一个不错的选择。

    而该隐在此刻也终于明白了任锋的目的。

    “记得一开始，我邀请你担任地狱第八位魔王的时候，你就拒绝了。”

    “当时我还以为你只是礼貌性的推脱。”

    “现在看来，果然是真的。”

    “看来是我局限了。”

    该隐缓缓叹了一口气。

    思索片刻之后，依然有些忧心忡忡：“可是任锋兄弟，光明主宰与撒旦联手，你有把握取得胜利么？我怕到最后，反而会有更大的伤亡。”

    “放心，这个我自有办法。”

    任锋直接挥了挥手，打断了该隐的话。

    虽然光明主宰和撒旦联手，对于任锋来说，还是有一定的压力的。

    毕竟无论是光明主宰还是魔神撒旦，都是准圣境界的强者。

    如果是一对一的话，任锋还是有把握占得上风。

    一旦两人联手，以目前任锋的实力，应付起来还是有些吃力。

    但是不要忘记。

    如今况氏兄弟已经到达了无尽之渊，即将解除僵祖将臣的封印。

    僵祖后卿虽然还在阿斯加德。

    但是如今阿斯加德的世界本源已经提取完毕，后卿也可以随时加入战斗。

    再加上任锋。

    三大僵祖的实力相当，到那个时候，完全就是三打二的局面。

    想要获胜，还是轻松的狠。

    “就算光明主宰和撒旦联手，也不是我尸王殿的对手。”

    权衡了利弊之后，任锋淡声对该隐说道。

    看到任锋笃定的眼神。

    该隐原本还想继续说些什么，但仔细想了想，还是住了嘴。

    在当初和任锋初次碰面的时候。

    该隐就已经和任锋试探性的交过手。

    当时任锋所展示出的手段，属实震惊了该隐一把。

    而如今，该隐虽然不知道任锋的具体境界。

    但是他也能清晰的感受到，现在的任锋，实力比最开始和他交手的时候已经强了不知道多少倍。

    再加上任锋在来到天使神界之后所创造的诸多奇迹。

    该隐震惊的发现。

    自己竟然从心里觉得，这次任锋说不定真的能取得胜利！

