    冯春跟冯阳直接就走了。

    等他们走后，苏承儒才忍不住说道：“你这个大姐和弟弟，也太欺负人了吧？他们求上门来找倾城帮忙，还摆这副态度，就这种亲戚，要我说，以后还是少来往吧！”

    冯丽萍此时也是一肚子火，虽然她对大姐跟弟弟也很不满，但是听到苏承儒的话，她顿时横眉竖眼道：“苏承儒你什么意思？你这是有邪火拿我撒气呢？”

    见冯丽萍那副泼妇般的嘴脸，苏承儒缩了缩脖子，低声道：“我可没这么说。”

    “你是没这么说，我看你就是这么做的！”冯丽萍不满道：“我家亲戚再怎么样，也没大嘴巴抽你，没有动刀动枪的抢你东西！看看你们苏家那些人的德行，你还好意思说我？”

    提起来苏家那些人，苏承儒的脸就是一抽抽。

    他挨的那个大嘴巴子，现在还隐隐作痛，心情自然变得很不好。

    而且，冯丽萍说得也没有错，冯春跟冯阳不是东西，苏家那些人更不是东西，两边半斤八两，谁也别说谁！

    一看父母又要吵起来了，苏倾城大感头痛，无奈道：“爸，妈，这些事情有什么好吵的？你们都消停点吧！”

    “怎么消停啊，咱们家现在这个情况，连你舅舅都敢看不起我们了！”

    冯丽萍其实也被刺激到了，尖叫道：“现在咱们都被苏家赶出来了，你的工作也丢了，以后怎么办？你表哥谢峰现在都开始做几个亿的大生意了，本来在你大姨家面前就抬不起头来，全靠着你苏氏地产总裁的身份还能找回点面子，现在可倒好，啥也不剩！”

    “工作的问题，我自己会想办法，离开了苏家，我也不是找不到工作！”

    苏倾城紧咬银牙，说道：“而且，我早就有自己创业的想法了，现在被苏家开除，也不是一件坏事！”

    “创业？你拿什么创业？那笔项目分红都被苏家给扣了，一穷二白，全家都去要饭算了！”

    冯丽萍冷哼了一声，然后看向陈苍生，又觉得气不打一处来，说道：“都是你这个扫把星害的！要不是你，我们家怎么会沦落到这个地步！？”

    “妈！你还讲不讲道理？项目分红是被奶奶给扣了，这事儿跟苍生有什么关系？你少在这里迁怒别人！”

    “再说了，就算没有那笔分红，难道我就不能自己创业了？”

    苏倾城简直听不下去了，分红被扣了，难道也要怪陈苍生吗？

    这也太不讲道理了。

    不过就在这时候，陈苍生则是说道：“老婆，那笔分红的事儿，你不用担心，很快苏家就会求着把那笔钱还给你。”

    苏倾城楞了楞，看了陈苍生一眼。

    心里还是有点不信的，苏家那些奇葩亲戚的德行，吃进去的东西，还有可能吐出来吗？

    她正准备说，那分红丢了就丢了，也没什么大不了的，结果，还没等她开口，冯丽萍就嘲讽道：“陈苍生，你整天就知道在那里胡吹一气，还苏家求着把钱还回来？怎么着，你觉得自己有点身手，就能把苏家吓住了？现在是讲钱讲权的世界，不是你有几手三脚猫功夫就能嚣张的时候了！”

    对于冯丽萍的嘲讽跟质疑，陈苍生只是淡淡一笑，也不太在意。

    苏家那边现在的情况，恐怕早就乱成一锅粥了。

    光是清苑集团那边的追责，还有一大笔天价违约金，就足够让苏家喝一壶了。更别说，现在苏承武跟苏岳父子两个，还将面临起诉跟坐牢！

    不属于他们的东西，没有那么好拿的。

    按照陈苍生的打算，不光要让他们把吃进去的吐出来，还得从他们自己身上割一块肉才行！

    “好了好了，事情既然都过去了，还争论这些有什么意思！”

    苏倾城摇了摇头，也没继续问什么，当然了，她也没把陈苍生的话当成一回事。

    苏家那些人的德行她太清楚了，那笔工程款既然进了他们的口袋，就绝对不可能要回来了。

    反正都已经跟苏家都断绝了关系，苏倾城也没再奢望过那笔工程款的分红，反正她还年轻，也不是没有能力，还有继续打拼的机会。

    陈苍生一看老婆的表情，就知道她没当回事，也是微微一笑，等到苏家老太太上门跪地求饶的时候，老婆自然就明白了。

    话都说到了这一步，冯丽萍也是冷哼一声，然后道：“反正别的事情我不管，明天我生日，该办还是得办！”

    每次她过生日，都必须要办一桌酒，请上几个朋友，或者是关系还行的邻居。

    当然了，以往万秀娟也会来掺和，给冯丽萍添添堵。

    现在出了这一档子事，她还会不会来，那就不太好说了。

    冯丽萍这时候拍板把这事定下来，明显是一切都按照原计划进行的意思，搞不好她还真的会去请万秀娟过来。

    这些事情，陈苍生也不是很关心，见没什么事，就跟老婆回房间了。

    一回到房间里，苏倾城就突然说道：“苍生，你说，这次清苑集团跟宋氏集团联手在金陵打造商圈，会不会是一个好机会？”

    陈苍生闻言，笑着道：“应该是不错的机会吧，毕竟那个谢峰都能谈下来几个亿的单子，证明这里面的利润确实很可观。”

    “嗯，我也是这么想的，谢峰那家公司，其实说是公司，就是几个合伙人一起出钱，搞的工作室。应该是遇到了好机会，所以才突然走上正轨了。”

    苏倾城点了点头说道：“现在我也想要创业，这说不定也是个好机会，等明天妈过完生日，我就去打听一下消息。”

    她这些年在苏氏地产工作，还是积攒下了一些人脉，现在自己要创业，那些人脉就用得上了。

    陈苍生想了想，问道：“要不我给王慕清或者宋清竹打个电话，说不定能帮上什么忙。”

    “还是算了，这种大项目，王副董和宋小姐应该帮不上什么忙，而且，总去麻烦别人，也不是一件好事，既然要创业，当然得自己拼搏了！”

    苏倾城没让陈苍生去打电话拉关系，主要她觉得，这种大事，也拉不上什么关系。

