    一路上陈琳跟弘栗一脸怪异之色看着柳无邪，他们明明比柳无邪先入门，阅读过的书籍，未必比柳无邪少。
    　　为何他们两个跟柳无邪相比，好像是弱智一般。
    　　走了约莫一炷香时间，前面视线突然开阔，四人站在一座露台上。
    　　在露台上空，出现一道细小的裂缝，宛如一道天堑一般。
    　　微弱的光线，从裂缝之中，照射到露台之上。
    　　“你们就在这里修炼吧，时间一到，顺着原路返回！”
    　　灰衣老者安排完了之后，让他们登上露台。
    　　三人踏上露台中央位置，盘膝坐下，灰衣老者看了一眼，转身离开了，留下三人坐在原地。
    　　“这也没什么奇怪的地方啊，灵气的纯度，还不如天宝宗。”
    　　弘栗有些失望，难道他们来了一个假的仙灵洞。
    　　只是发句牢骚而已，宗门既然给他们这个奖励，必定有原因，只是他们暂时还不知道仙灵洞的奥秘罢了。
    　　“好奇妙的地方，你们看头顶上方，那一道裂缝，仿佛将整个天地都割裂开了。”
    　　陈琳抬头朝上面看去，仙灵洞很高，大概几百米左右。
    　　头顶上方的那道裂缝，像是一刀切开，也像是大自然的鬼斧神工。
    　　露台很大，大概数千平左右，头顶上的裂缝，余光照射下来，正好笼罩整个露台，不多不少。
    　　三人相隔较远，修炼的时候，免得相互打搅。
    　　难怪仙灵洞奖励拖了这么久，需要排队，每一次前来修炼，不会超过三个人。
    　　柳无邪也很好奇，头顶上这道裂缝，绝不是兵器切开那么简单，他暂时还不清楚。
    　　谁也没说话，全部进入修炼状态，隔绝了跟外界一切联系。
    　　时间一分一秒的流逝……
    　　突然间！
    　　一道日光顺着裂缝照射进来，包裹住了整个擂台。
    　　这些光线照射在人体上，非常的舒坦，仿佛每一寸毛孔都在呼吸，清理他们身体中的杂质。
    　　“好舒服！”
    　　陈琳跟弘栗从修炼当中退出来。
    　　不敢懈怠，两人全速催动功法，加速修炼，发现真气运转的速度，提升好多倍。
    　　“日月光华，果然只有仙界才会出现。”
    　　柳无邪暗暗说道，这可不是一般的光泽，而是日月光华，天地中非常罕见的一种光纹。
    　　被笼罩的地方，枯木会发芽，腐朽的东西，会焕发出新的生机，疾病者会瞬间痊愈……
    　　他们两人早已沉寂在自己的世界当中，忘记了身在何处。
    　　柳无邪施展鬼瞳术，朝苍穹看去，裂缝竟然在无限放大。
    　　仿佛连接了某个神秘世界，日月光华就是从那个世界传送下来。
    　　“难道这道裂缝，真的连接了仙界？”
    　　柳无邪眼神充满着不可思，日月光华这种东西，真武大陆很难出现，只有这种可能了。
    　　鬼瞳术还在延伸，直达宇宙深处，看到一道细小的裂缝，日月光华就是从这里投射下来。
    　　“我明白了，一定是某个强者大战，打碎了宇宙位面，导致那个世界的气息泄露。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　只有这种可能，空间晶壁出现破裂，里面的法则还有能量，就会泄露出去。
    　　随着时间的流逝，裂缝只有两个下场。
    　　第一自动修复，第二越来越大。　　日月光华到底是不是从凌云仙界传送下来，柳无邪还不确定。
    　　得到日月光华的洗礼，三人的资质，飞速提升。
    　　陈琳第一个迎来突破，跨入天罡七重。
    　　接着是弘栗，顺利突破天罡五重境。
    　　柳无邪并不着急，祭出吞天神鼎，疯狂的吞噬日月光华。
    　　周围的光泽，逐渐朝柳无邪靠拢。
    　　陈琳跟弘栗一阵无语，跟柳无邪在一起修炼，非常的吃亏。
    　　却也无可奈何，大家各凭本事。
    　　日月光华进入吞天神鼎后，幻化出一道道法则，而不是液体。
    　　“这不是凌云仙界的法则。”
    　　抓住一缕，握在手心，柳无邪脸上闪过一丝惊骇。
    　　“难道除了凌云仙界之外，还有其他类似仙界的地方？”
    　　柳无邪不敢往下想。
    　　重生之前，他以为天地宇宙，只有一个凌云仙界。
    　　踏足真武大陆之后，他才发现，天大地大，宇宙远要比他想的巨大的多。
    　　灵族的出现，更是让柳无邪意识到，浩瀚的宇宙，还有很多他不知道的种族，一直在默默的繁衍。
    　　虽不是凌云仙界法则，却要比真武大陆高级无数倍。
    　　这些法则融入身躯，对自身有莫大的帮助。
    　　柳无邪收集的越来越多，陈琳跟弘栗两人只能被动接受，无法捕捉到日月光华，这就是区别。
    　　三个时辰过去了……
    　　日月光华消失，仙灵洞陷入一片黑暗，应该是进入晚上了。
    　　吞天神鼎上空出现数千道法则，整整齐齐，只要全部炼化，柳无邪相信，他的境界能飞升好几个等级。
    　　“白天是日光华，晚上还有月光华，应该快要出现了。”
    　　柳无邪计算了一下时间，喃喃自语。
    　　果然！
    　　过去盏茶时间，淡淡的月光华落下，要比白天柔和很多。
    　　像是一只只小手，轻轻的抚摸他们的身体。
    　　洗涤身体中的污垢，纯净他们的灵魂。
    　　如果说日光华是改善他们的肉身，月光华则是提升他们的元神，拓宽他们的魂海。
    　　天道神书展开，暴露在苍穹之上，大量的月光华落下，被天道神书吸收。
    　　上面的文字更加清晰，多了很多奇奇怪怪的纹路，像是天地铭纹，烙印在天道神书上。
    　　越来越多，柳无邪任由天道神书吸取。
    　　吸得越多，代表他的魂力将来越强，施展灵魂之矛更加得心应手。
    　　他现在的魂力，勉强能施展一次灵魂之矛。
    　　施展之后，需要恢复很久，魂力才能恢复。
    　　吸收足够的月光华，拓宽魂海之后，也许能施展两次，乃至三次。
    　　多施展一次，意味着多一条命。
    　　月光华持续了一个时辰，逐渐偏移。
    　　天地宇宙有自己的运行轨迹，下一次降临，要等到明天了。
    　　一日之后！
    　　弘栗离开，突破一个境界，天赋提升几十倍，魂海拓宽一倍有余。
    　　有很大的希望，成为精英弟子，乃至真传弟子。
    　　他的天赋，突破低级天象境已经是极限了。
    　　得到日月光华的洗礼，不夭折的话，三十年之内，绝对能突破星河境。　　这就是日月光华的强大之处，难怪无数人争破着脑袋，想要进入仙灵洞。
    　　从运行的轨迹上来看，日月光华每个月只有十天时间能照射进来，其他时间无法投射到仙灵洞当中。
    　　天宝宗十几万人，每次只能前来三人，一个月只有十天，恐怕很多人排到百年之后，都未必能排到自己。
    　　弘栗离开，回到屋子，等柳无邪跟陈琳结束之后一起回去。
    　　第二天跟第一天一样，柳无邪境界依旧没有什么变化，白天吞天神鼎吸收，晚上天道神书吸收。
    　　第三天一早，陈琳离开，连续突破了两个境界，非常的满足。
    　　露台山只剩下柳无邪一个人，终于可以彻底放开了吸收了。
    　　祭出吞天神鼎，疯狂的吞噬日月光华，露台周围的光泽都被吞噬一空。
    　　前面两日，他有所顾忌，不想造成太大的轰动。
    　　现在没有旁人，肆无忌惮的吸取，这是天地馈赠，授之不取，反受其害。
    　　就算你不吸收，也会消失在宇宙之中。
    　　吞天神鼎上空已经积攒了数万道法则。
    　　经过吞天神鼎改造之后，日月光华更加纯粹，比直接吸取，强横几十倍。
    　　还未到晚上，柳无邪准备突破境界了，改善肉身。
    　　“准备突破！”
    　　拿出几百万灵石，摆放在露台上，他的每一次突破，需要的资源，极其恐怖。
    　　不敢一次性将所有日月光华凝聚的法则倒入太荒世界，先倒入一部分。
    　　三千多道法则融入太荒世界，柳无邪的身体险些被撑爆。
    　　卡在天罡四重，瞬间被冲开，直奔天罡五重巅峰而去。
    　　强横的灵性，在柳无邪身体内部滋生。
    　　一条条灵根浮现，柳无邪的灵根很差，得到日月光华的洗礼，灵根以肉眼可见的速度在改变。
    　　“很好，我的灵根提升一大截，虽不及仙灵根，但也是少有的珍稀灵根了。”
    　　仙灵根毕竟太稀少了，大部分人都是普通灵根。
    　　柳无邪的灵根跟常人不同，他的灵根能成长。
    　　随着修为越来越高，灵根也越来越纯。
    　　突破天罡五重之后，柳无邪并未着急，放慢了速度，拿出一些丹药，吞服下去，积累更多的底蕴。
    　　还有大半天时间，他的目标是冲击天罡七重境。
    　　达到天罡七重，面对低级天象境，他也有胜算。
    　　日月光华带来的效果，绝非提升几个境界那么简单。
    　　到了晚上，天道神书展开，无尽的光泽，包裹住了天道神书。
    　　一页一页翻开，每一页上面，记录大量的文字。
    　　这些文字柳无邪看不懂，不妨碍他修炼，以后终究有弄懂的那一天。
    　　一个时辰后！
    　　日月光华全部消失，明日一早柳无邪就要离开，剩下的时间，全力冲击境界。
    　　天道神书回到魂海之后，一股浩瀚的力量，从天道神书之中涌出，冲入柳无邪的金色魂海。
    　　顿时间！
    　　柳无邪的魂海不断拓宽，从最初的一座湖泊，变成一座汪洋大海，魂力犹如滔天的洪水，取之不尽，用之不竭。
    　　按照他的估算，他现在的魂力，足够他施展三次灵魂之矛。
    　　更加可怕，他的魂力，已经超过一般的低级天象境了。
