    浮空城东侧。

    绯红之月笼罩下，无风，湖面泛起淡淡的绯红色波纹。

    而在岸边，一身银白色的杨猖，盘腿而坐，眯着眼睛，不知道在等待着什么。

    今天，他没有出手。

    湖心庭里，传来一道轻笑声，年迈苍老但却中气十足：“杨小子，今晚这么热闹，你不去看看，坐在这里，你的心已经乱了。”

    “哈哈，被发现了。”

    杨猖毫不在意的揉搓着自己的银发，笑声爽朗，“我也想出去的，但我估计，有人不想我出去，我是真没想到，这次行动中，还会有浮空城的贵族参加，我有些好奇了，浮空城贵族和神川家族勾结，您老就不管吗？”

    “我这几天，走访夜灵市、滨海市等，发现了一个大问题，整个浮空城管辖范围内，为什么阶层如此分明？”

    “底层混乱，无序，死亡、疾病、环境污染，无处不在。”

    “流亡之地虽然也充斥着这些，但守序者之心依旧会去维持，表面上有一套规则，暗地里也有一套规则，没人会去破坏。”

    “可浮空城，明明应该比流亡之地更好，但贵族们，似乎没有这个意愿去建设管辖下的城市，只是勉强维持着，照这个情况下去，整个浮空城，迟早千穿百孔。”

    杨猖不解道。

    庭院内，没人回答，只有一丝丝咕噜咕噜的声响，就仿佛一种固液混合的东西，在里面徘徊反复。

    杨猖凝重地看着前方。

    他经历过半畸变，所以太明白，这种感觉。

    若非是师父出手，恐怕自己已经完全畸变。

    在畸变之时，无论是肉身还是思维，都会被污染，产生不可抗拒的念头，甚至不愿意承认，自己已经发生畸变。

    我，永远是我。

    但我，已经不是我。

    这种念头，很奇怪，但却是真实存在的。

    而如果庭院里的赤龙前辈发生畸变，后果不堪设想，整个浮空城，怕是要就此坠毁。

    过了许久，忽然里面传出一道年轻的声音，语调上扬：“杨小子，你真不用去看看吗？”

    “老夫听说，1号基地发射了导弹。”

    杨猖蹙眉。

    下一秒，他就接到了一个电话，眉眼展开：“赤龙前辈，我的人，没有伤亡，似乎那导弹没有瞄准。”

    这回，轮到里面的人沉默了。

    杨猖继续道：“奇怪，前辈为什么要关注这些小消息呢，绯红建立，前辈没有参与，不支持也不反对，哪怕是神川家族和浮空城贵族勾结，也不应该在你的眼里，毕竟神川家族只是派了几个小家伙过来……”

    “曙光塔的小公主？”

    “神之序列的继承人？”

    “不对，他们死了，也不关前辈的事，顶多找神川家族报仇。”

    “可为什么，前辈还关注着这一次小小的事件，而且连消息，都比我提前得到。”

    “对了，还有贵族，为什么要参与进去，真的仅仅只是反对绯红的建立吗？”

    杨猖睁开了眼睛，深灰色的瞳孔里，闪过一道精光。

    “除非，那里有前辈在意的人，有贵族们在意的人。”

    他想到了一个人，但他没说。

    有趣的小家伙。

    看来身上藏着，不为人知的秘密啊。

    师父要找的人，果然不简单。

    ……

    距离夜灵市约莫五公里的外围，是一大片混乱地带。

    矮小又破烂的木制土房、以及石砖随意堆砌的临时住所，甚至是草屋、帐篷、集装箱、废弃多年的汽车里，都住满了人。

    这里，是灾民区。

    夜灵市的人口早已饱和，而这些连流民都算不上的灾民，只能住在这里，每天靠着城里的垃圾生活，或者以极其低廉的价格，去附近的矿区挖矿。

    轻微的辐射虽然不致命，但也在悄然收割着灾民的寿命。

    活着是他们唯一要考虑的问题。

    至于活得怎样，那就是下辈子要考虑的事情。

    虽然夜已深，但昏暗的街道上偶有行人，拖着疲倦而佝偻的身躯，从不远处的煤矿区回来。

    偶尔有人，似乎太累，头抵在满是反抗标语的电线杆上休息，仿佛要将全部的重量，托付给一根电线杆。

    而后，就再也醒不过来。

    站在那里，站成了一桩枯树。

    而这个时候，就会有黑市的商人，趁热割走他们的器官。

    这样的事情，在灾民区经常发生。

    与天上的浮空城相比，这里宛如另外一个世界。

    “咯吱——”

    一扇木门被推开。

    先是一条圆润修长的美腿迈出，紧接着，则是诱人的小腰。

    走路时，潮湿泥泞的靴子与地面，发出黏糊糊的吧嗒吧嗒声音。

    她点燃一根烟，目光逡巡了一下。

    四周有几个流浪汉听到动静，睁开了眼睛，眼神黏在了女人白皙的皮肤上。

    女人似乎在打电话。

    “没死？”

    她语气惊讶。

    “怎么可能，一个都没死？”

    “那导弹是塑料做的吗？还是偷工减料了，这是你们的责任。”

    “要我们再去截杀那小子？”

    “不行，我们在这一带活动，已经很危险了，这次行动，我们神川家埋下的间谍，都被拔出来了。”

    “……”

    “得加钱。”

    几个流浪汉贪婪地、如丧尸一般，从被窝里爬起，踉踉跄跄朝着正在打电话的女人走去。

    喉头上下蠕动，像蛆虫一般。

    在这块区域，单独的女人出现很少，要么有人当靠山，要么把自己弄成人不人，鬼不鬼的样子。

    他们来到女人的身边，鼻子不断吸着空气，脸上露出享受的表情。

    “那小子，虽然破坏了我们的计划，但只是个新人而已，看样子，还藏着什么威胁你们的秘密啊，这可得加大钱。”

    “合作愉快。”

    女人挂了电话。

    打了个响指，身边的流浪汉像是被冻结了一般，而后他们的五官、四肢开始掉落，就像是拼凑好的积木，不小心掉到了地上。

    噗噗噗！

    化作了一地的零部件。

    女人跨上一辆红色的摩托车，戴上墨镜，随着排气管的轰鸣声响彻街道，数秒后就消失在夜色之中。

    山谷之中。

    爆炸的余威渐渐平息。

    许夜咳嗽着，趴在地上，脸埋在了泥土里，身上覆盖着一大堆的杂草、碎石。

    “呸……”

    他从嘴里吐出一些泥啧，耳朵嗡嗡地抽痛。

    在他身旁，墨北和李芸遥两人，似乎还迷糊着，不断敲打着脑袋，挣扎着要坐起来。

    “背后，小心！”

    爱丽丝突然尖叫一声。

    许夜想都没想，一手握住了大黑伞。

    哗啦一声。

    背后的黑伞撑开，遮住了三人。

    砰砰砰。

    几发刀片，在伞面上留下了几道白色的痕迹。

