    第254章不能这样算了2

    第254章不能这样算了2

    “大妞，他这样做，其实没有什么原因，只是之前他没遇到而已，苏玉芳都定亲了，她本不该和许博文有什么牵连，今天这件事，我猜多半是苏玉芳主动的，许博文只不过是愿者上钩了。”

    苏小灵冷静的给陈大妞分析，给陈大妞解惑。

    苏小灵说：“大妞，这样惊世骇俗的事情，真的是少之又少。

    苏玉芳都定亲了，这样的事情就更不应该发生。

    许博文就算有心，他也该克制自己，可以是明天也可以是后天，绝不会在这样的场合下做出格的事情，所以这件事发生，只能是苏玉芳主动勾引，而许博文没定力，苏玉芳下了饵，许博文就愿者上钩。”

    “我猜想，苏玉芳是嫉妒你能和许博文定亲，临时起意的，苏玉芳是个很高傲的人，她觉得自己比你强，但和她定亲的，只是一户普通人，以种地打猎为生，许博文是个书生，而且很有可能考上秀才甚至其他的，苏玉芳才豁出去做这件事。”

    “大妞，不管是苏玉芳有意勾引还是怎么，都证明许博文没担当没底线，是一个不值得托付的人，你不要为了这样的人为难你自己，太不值得了。”

    苏小灵抓着陈大妞的手，对着她摇摇头。

    不值得，真的不值得。

    陈二妞咬牙切齿：“这个许博文，真的是太可恶了，还有苏玉芳，太不要脸了，她怎么可以这样。”

    陈大妞神色暗了暗，苏小灵说的很有道理，但她心里好难过。

    苏玉芳想要嫁的好，她又何尝不是呢。

    她期待了这么就，一下子落空，她感觉天塌地陷，难堪又痛苦，甚至不知道该怎么活下去，不知道怎么去面对。

    陈二妞眼睛红了，都快哭了，她拉着陈大妞的手说道：“大姐，你别这样，别为了一个渣渣这么折磨你自己。”

    苏小灵也安抚着陈大妞：“大妞，你相信我，为了这样的人，真的不值得。”

    陈大妞从苏小灵和陈二妞手中抽出自己的手，她抱着自己的膝盖，垂下眼眸看着路边的杂草，她不说话，也不知道在想什么。

    只有眼泪滴落出来，看得苏小灵和陈二妞都很担忧她。

    这时候，苏小鹿来了。

    苏小灵问苏小鹿：“小鹿，那边怎么样了？”

    顿时，陈大妞也看向了苏小鹿，只是一眼，她就又抱着膝盖垂下眼眸看地上。

    苏小灵和陈二妞都知道，陈大妞这是想知道后面的情况。

    苏小鹿开口说道：“那个渣渣承认了，他说要对苏玉芳负责，被虎子叔叔和婶婶赶出去了，现在他们一家人都去了苏家商量。”

    “这太可恶了！”

    陈二妞愤怒的捏紧了拳头。

    苏小灵叹了口气。

    陈大妞眼神暗了暗，她抬起头看向苏小鹿问道：“小鹿，那他们对我就没有个交代吗？”

    她被莫名的受了欺负，难道他们就不该给她一个交代吗？

    什么交代都没有，就迫不及待的要去商量和苏玉芳的亲事了，这算什么？

    这把她当成什么了，这让她以后如何自处！

    苏小鹿摇摇头说：“他们什么都没有，连道歉也没有，还把礼品都要回去了，虎子叔叔他们都气蒙了。”

    苏小鹿说完又说：“大妞姐，这件事你是受害方，虎子叔叔和婶婶都太善良了，他们可能不想闹大让你难堪和受到更大的伤害，我觉得你应该给自己讨个说法，不然他们可能会抹黑你，从而让人们忘记事情的本质。”

    “他们太过分了，这明明就是他们的错，他们应该给我姐姐道歉才对！”

    陈二妞愤愤不平的说道。

    她一听都快气炸了，这样的事情怎么能发生，但一想，许博文在今天和苏玉芳搂抱亲吻，这么惊世骇俗的事情都做了，还有什么是他做不出来的吗？

    陈二妞咬牙切齿：“姐，咱们回去，这件事不能这么算了，咱们必须要个说法。”

    苏小灵也对陈大妞说道：“大妞，这不是你的错，无论怎样，他们许家都该给你道歉，该给虎子叔叔和婶婶赔礼道歉，于情于理都不能这样算了。”

    陈大妞也冷静下来，她也不傻，仔细一想就明白其中利害。

    这就不是许博文娶不娶她的事情，这是牵扯了她的家庭。

    关系着以后别人怎么看她这个家，怎么看她的妹妹弟弟。

    陈大妞抹去了泪水，沙哑着嗓音说道：“走，回家去，我去和爹娘说，他许博文娶别人可以，但必须要给我们家赔礼道歉，不然这件事没玩。”

    陈大妞感激的看着苏小鹿和苏小灵，开口说：“小鹿，小灵，谢谢你们。”

    如果不是苏小灵给她分析，她只会自己骗自己，这样只会更难过。

    如果不是苏小鹿提醒她应该要个说法，她只怕也不会想到，只会让这件事这样过去，但后果只会是她的名声不好，她会成为别人不要的，她的妹妹，也会跟着被嫌弃，姐姐都不好，妹妹又能好到哪儿去，从而连弟弟也会不好。

    一个家庭，从来都是一荣俱荣，一损俱损。

    “走，咱们给你讨公道去。”

    苏小灵露出笑意，坚定的看着陈大妞说。

    陈大妞能这么快冷静下来，是好事，这件事本来就要及时解决，不能拖。

    今天许家人不给个说法，就别想离开。

    苏小鹿挥了挥拳头，笑眯眯的说：“大妞姐你别怕，我和大哥拳头梆硬，打他们一家人不在话下。”

    陈大妞‘噗哧’一笑，心里好似有一股暖流遍全身。

    陈二妞也露出了笑意说：“我虽然没有小鹿厉害，但这几年，我也是认真练了的，要打起来，我也不怕，敢欺负我大姐，打他丫的。”

    陈大妞笑了，她眼睛又红了：“好，有你们给我撑腰，我都不怕，我要给自己讨说法，我再也不会做缩头乌龟了。”

    有这样的家人在身边，她一点也不害怕，她心里清楚和坚定，她知道该怎么做。

    几人回了家里，陈大妞喊了一声‘娘’，就扑进了钱氏怀里，她梗声说：“娘，对不起，让你担心了。”

    (本章完)

