    正主来了！

    一群人无论是旁系的家长还是嫡系的长老都站了起来，做出迎接的恭敬状。

    当年艾尔迪亚家族陷入没落，龙爵一代同辈嫡系子弟在一场封印虚空缝隙的战役中接连丧生，官方虽然有丰厚的补恤但无奈人心已散，各自平辈都想分了钱另谋发展。

    唯独龙爵坚持留守那块已经发生过虚空缝隙的星球，带领着少数族人留了下来，也因此龙爵受到了上面的重用，在参军后又因表现出色节节高升，最后一路升到了当地星系的军团副帅的级别！

    因幼年时底子薄弱，最后依旧未能踏入龙级，气血开始衰败又因多年暗伤不得已退休未能更近一步......

    可官方依旧给足了退休的丰厚福利，其中之一便是龙爵一家在紫耀星的户口！

    这让这一代的艾尔迪亚家有了一个相当高的起点，至此之后很多分家回归，龙爵也不计较当年的事，大部分人还是招收了回来，可以说如今艾尔迪亚的家业，基本都是龙爵老爷子一手打下来的！

    这导致老爷子在家族威望极高，哪怕现在雷恩起势极好，大有一飞冲天之势，大房依旧不敢违背老爷子的意思，依附的五长老自然也不敢有任何不敬的态度，迎接的姿态摆得比谁都好。

    龙爵穿着自己最华贵的锦衣大步走进了内厅，望了一眼周围道：“嗯.....都到齐了？”

    周围人顿时汗颜，他们可不是收到集合通知来的，都是听到消息主动来的，老爷子到之前谁都在焦急的等待想要名额，可人到了的时候，一群人却没一个敢率先开这个口的......

    五长老眼巴巴的看向了大长老：刚什.....

    刚什被对方这样看着，面皮微微扯了扯，但还是拿出了担当，将老爷子扶坐下后便道：“老爷子，明日的典礼的话，算上泰达希尔和咱们紫耀星的时差，最晚下午五星时我们就得到泰达希尔星系的外站，时间也不多了，咱们是不是先把名额定一下？”

    “嗯.....”

    老爷子闻言点了点头，五长老顿时眉头苏展，其它旁系的家长则是紧张了起来，十来个名额，到底花落谁家，马上就要揭晓了.....

    “老二......”龙爵转头望向了二子逐星：“你是孩子的直系家长，此去的名额就由你来定吧......”

    众人：“.........”

    这话一出，整个大厅都安静了下来，所有人眼珠子瞪得老大，连一向善于伪装的大长老刚什也面色阴沉了起来。

    “这......这......”五长老结结巴巴道：“不妥吧？”

    刚才他还在厅里指点江山的说老二夫妇只去一个就好了，结果转头整个选人权利就落到了人家手里，这反转得是不是太快了点？

    要知道，刚才他刚说完外面就来人了，虽然隔得远，可老二很久以前就已经到了龙级门槛，大概率.....是听得到的.....

    “不妥？”龙爵眼皮一挑：“考上的孩子是老二家的，学院递的邀请函也是直接给老二寄的，人家来挑人不妥那老五你倒是来说说谁来挑比较妥？”

    “额......”老五一下哑口，一时间没了话说，从道理上来讲是这样，可.....这不是想着老爷子不讲道理一下嘛.....

    龙爵直接懒得再理对方，对着老二道：“老二你继续吧.....”

    逐星闻言点头，缓缓的站了出来，并不十分强壮的身躯站在了大厅中间，却一时间给足了众人压力....

    周围人一愣，多年过去了，逐星显然没有放弃锻炼，气血越来越精纯了，哪怕没有了基因，依旧保持着巅峰的状态。

    突然想想，如果当初没有兮夜那档子事，老二恐怕已经突破龙级带领家族进入贵族行列了吧？

    非龙级命不过纪元，一个家族，如果没有一个龙级的强者超过纪元的经营，是很难步入贵族行列的。

    “时间不多了，我便直接宣布名额情况吧......”逐星背脊挺得笔直，这么多年了，很少有这么底气十足的时候，到底是儿子争气争来的，和自己挣来的也没啥区别！

    “首先是直系亲属和家族牌面，来之前我想过了，家族长辈去几个意思一下就得了，这么好的机会自然得多让些给年轻人，所以我觉得长辈名单里就老爷子龙爵和大哥刚什两人，我夫妇两人，妻子那边要带一个夜魔家的亲属一起来，总共五人！”

    “什么？”众人顿时诧异，互相看了看。

    五长老更是气得眼睛瞪得滚圆，原本计划里他们排名前五的长老都应该前去的，结果直接就被扔下了？

    虽然吧.....几个长老气血已经开始衰败，得了祝福也不可能突破下一级了，但有了祝福起码寿命会长一些呀，谁会不想多活一段时间呢？

    结果就扯一个多让机会给年轻人就把他们几个长老甩了？老四顿时气得浑身哆嗦，全让忘记了之前自己还在说让老二媳妇把机会留给年轻人......

    其他长老也眉头紧皱，连一向中立的二长老脸色也不是很好看。

    “老二.....”刚什看了看周围长老脸色，心头一笑，自己弟弟还是以前那个性格，一有点成绩就飘得望了自我，明显是一波拉拢人的好机会，却硬要干这种得罪的人的事。

    于是他直接开口道：“这样不太好吧？长老们平日里为家族付出良多，现在这样的机会不抚恤一下老人总是让人寒心呀，而且.....咱们艾尔迪亚家的孩子挣得脸面，弟妹家人来趁这个光是不是不太好？”

    “就是！”五长老也找到了攻击点：“老二，你带弟妹去我没什么好说的，可这么宝贵的名额，却分一个给弟妹娘家人？这不太好吧？”

    逐星冷冷一笑：“我带我媳妇你当然没什么好说的，说到底是我家孩子挣得名额，我带媳妇去难道还要经你同意？”

    “你.....”五长老顿时一呛....

    “至于我媳妇娘家的名额.....”逐星冷冷道：“这些年晨夜读书成长的资源都是媳妇娘家资助的，儿子能培养出暗影系静尾也多亏了那边有专门人员过来指点，现在我儿有了成绩，回馈一下人家怎么了？你们这些分文不出都能舔着脸过来要名额，人家怎么就不配拿一个名额了？”

    众人：“........”

