
　　裘泽道君想要纵身跃入混沌海中，然而犹豫一下，又顿住脚步。

　　他没有横跨混沌海的实力，进入混沌海中，他也会被混沌海不断消磨吞噬修为，直到死在海洋中。

　　而且混沌海中没有空间时间之分，其他一切大道在海中皆陷入沉寂，找不到任何方向，游走在海面上尚可，进入海中，哪怕是道君也是找死！

　　“我不可以，但天尊可以！”

　　裘泽道君立刻转身去寻尧庐天尊，尧庐天尊惊讶道：“竟有此事？就算锁链被侵蚀，也不会在平缓期被扯断。海中一定有什么我们不知道的变故。”

　　裘泽道君道：“天尊，那苏云还在船上！如果水镜先生问起来，不太好交代！”

　　尧庐天尊道：“不好交代也要交代，水镜先生还敢与我们撕破脸不成？论实力，仙道宇宙拼不过我们！这个结果他只能接受！再说，我的弟子也在船上，这是意外，并非我们故意为之。”

　　裘泽道君也知道他说的是实情，只得道：“天尊是否还有办法搭救？”

　　尧庐天尊摇头道：“而今我也无可奈何。若是我全盛时期，横渡混沌海不在话下，但现在我劫数渐渐逼近，须得提防劫数。而且……”

　　他冷笑一声，道：“那水镜先生借苏云来打压我的威信，让我的地位动摇。我坐镇在此，无人敢动，我倘若进入混沌海中，只怕便有人要造反生乱了！”

　　裘泽道君道：“那么苏云他们怎么办？”

　　尧庐天尊摇了摇头：“他们带去的灵泉足够他们坚持一天时间，一天之后，元始也难救他们。裘泽，别想这么多了，他们注定死在混沌海中。”

　　裘泽道君叹了口气，喃喃道：“混沌海中到底生了什么变故？”

　　混沌海中，暗流卷动，苏云、雁边城等人死死抱住船上的柱子，唯恐被甩飞出去，圆脸蛋姑娘已经叫得失声，也认命一般不再叫嚷。

　　所有人的心都是越来越沉，因为他们带来的元始之气只够维持五色船屏障一天时间，时间一到，混沌海压下，所有人都要灰飞烟灭，不复存在！

　　就在这时，暗流渐渐放缓，五色船越来越平稳。

　　船上五人终于可以双脚落地，这才踏实一些。

　　前方突然有亮光传来，苏云松开柱子，快步来到船头，他的眼前出现无比壮阔的一幕。

　　“到底发生了什么事？”圆脸蛋姑娘大声询问。

　　她依旧死死抱着柱子，不敢撒手。其他三人也都是如此。

　　苏云抬手指向前方，转过脸来，脸上有茫然也有激动，梦呓般道：“混沌海中诞生了一个新的宇宙……应该是这样……”

　　“什么？”其他四人像是没有听清。

　　苏云又重复一遍，喃喃道：“一个正在诞生中的新的宇宙，暗流应该是它消耗大量混沌海水造成的……”

　　四人松开柱子来到船头，明亮的光芒照亮他们的脸庞，那是一个全新的宇宙诞生所迸发的光。

　　无数星系和层层虚空正在诞生，不断向外扩张，而这个新宇宙的边缘，正不断有混沌海水被蒸发，化作新宇宙的能量和物质。

　　那里的能量和物质进行着奇妙的转变，空间从各个虚空的维度向外扩张。仙道宇宙有三千虚空，这个新宇宙却没有这么多虚空维度，只有四十九重。

　　五色船正是漂流在宇宙形成之中的一道暗流之中，被卷向这片新生的宇宙。

　　它并不大，但却浓烈。

　　论广度，坟宇宙任何一个宇宙碎片都比他大了许多。

　　但这里的能量却高度集中，蕴藏着难以想象的天地元气！

　　这些元气，甚至被压缩，形成一个个散发着神奇道光的星球，这是最原始形态的星辰！

　　这些星辰组成灿烂星河，粘稠无比，如同物质和能量构成的最浓烈的汤！

　　这浓烈的汤中，正发生奇异的变化，苏云等人远远看去，看到浓汤之中飞出炫目的灵光，构成各种不同形态的宝物！

　　那就是苏云在坟宇宙所见到的先天不灭灵光，连接着一个个宇宙碎片的宝物！

　　船头，五人痴痴地看着这无比壮阔的一幕，这究竟是自然之力，还是另有其他力量，让混沌海突然诞生出一个新的宇宙？

　　突然，圆脸蛋姑娘惊声道：“我们被卷向那片宇宙了，恐怕会与混沌海水一起被开辟！”

　　苏云眉心雷霆纹向外张开，露出先天神眼，向那片新宇宙的边缘看去，只见那里正有奇异的道光将混沌之气劈开，空间和星辰在道光中不断演化！

　　那道光极为奇特，不像是自然演变，难道真有人拥有如此强大的力量，能够在混沌海中开辟宇宙乾坤？

　　“那必然是帝混沌般的人物吧？”

　　苏云心道：“不过，帝混沌开辟的仙道宇宙并没有先天不灭灵光，难道说这个新宇宙是天然诞生的？”

　　道光绚烂无比，却极为凶险，五色船被混沌海的暗流卷向那里，虽然现在暗流不如先前剧烈，但是倘若被送到这片新宇宙之中，恐怕他们必然会被那种奇异的道光给开辟了！

　　“用罗盘控制五色船，可以前往道君让我们探索的那片废墟！”

　　苏云突然灵光一闪，连忙道：“现在暗流并不湍急，只要五色船的速度够快，便可以冲破暗流！”

　　众人眼前一亮，急忙合力将罗盘祭起，五色船微微动荡一下，尽管依旧被暗流裹挟着向那新宇宙飞去，但却滑向暗流的边缘。

　　五人鼓荡法力，将罗盘催发到极致，然而他们还是距离那片新宇宙越来越近。

　　那正在开辟混沌之气的道光距离他们也越来越近，五人心中不禁绝望。

　　终于，五色船与大量的混沌海水被卷向那片新生宇宙的边缘，眼看道光便要将他们淹没，异变突生。

　　从那股原始的能量和物质的浓汤中，突然有一道先天不灭灵光飞出，荡开道光，像是嫩芽从土地中飞速生长。

　　灵光就在五色船附近，五人急忙停止催动罗盘，各自鼓荡法力，将这艘船挪移到那道灵光上。

　　灵光宛如长河，五色船居然就在灵光上行驶，绚丽的光芒让船上的五人都变得异常靓丽。

　　这道正在形成中的先天不灭灵光汲取原始宇宙的能量，在不断发展壮大，它的形态像是一朵含苞待放的莲花，深入原始物质能量浓汤中的还有藕节，以及两片莲叶。

　　这形态是天然所生，令人啧啧称奇。

　　“我们不能滑向这个新生宇宙！”

　　雁边城背后的眼睛明灭不定，飞速计算这个新生宇宙的扩张速度，道：“新生宇宙扩张速度不断加速，我们若是滑入这个新生宇宙，便再也飞不出来！它的扩张速度，会超越五色船的速度！我们必须早点离开！”

　　众人纷纷点头。

　　突然，圆脸蛋姑娘道：“为什么要走呢？”

　　苏云等人微微一怔，目光纷纷落在她的身上。

　　圆脸蛋姑娘大声道：“为什么要走呢？我们所生活的那个世界真的值得我们拼命回去吗？别说没有生还的希望，就算真的活着回去了，我们又能怎么样呢？我们回去之后，要把自己的肉身交出去，变成骷髅白骨，像那样的活着，又有什么滋味？”

　　她越说越是激动：“我们回去，不能爱人，不能被爱，没有修炼资质的人，连活着的资格都没有！但是这里不一样！这里是一片新生的宇宙！我们进入这片宇宙，便可以成为这里的造物主！我们可以携手建造新的世界，我们可以拥有从前所不敢想的生活！我们可以在这里创造出新的文明！”

　　船上的两位天君沉默下来，雁边城看了看苏云，又看了看这片新生的宇宙，默不作声。

　　圆脸蛋姑娘看向苏云，伸出手来，殷切的期盼道：“外乡人，留下来，你我会成为这个宇宙的造物！我们不会受任何人的摆布，会在这里有另一种生活，没有任何烦恼！”

　　苏云目光温和，却坚决的摇了摇头：“我会有烦恼的。我会想念我的朋友，想念元朔，想念帝廷，还会想念我的妻儿。”

　　他拒绝了这位可爱的姑娘：“我不能和你一起走，我必须回去。”

　　圆脸蛋姑娘大声道：“你会死在路上的！”

　　苏云面带笑容：“那也必须回去。”

　　圆脸蛋姑娘看向其他人，道：“谁要留下来？这片新宇宙有着无尽的财富，无尽的天材地宝，我们的修为会提升到新的高度，而不是紧巴巴的使用那点元始之气！”

　　一个天君站出来，来到她的身边，道：“我留下来，陪着师姐。或许这片新宇宙会让我们获得另一番成就。”

　　圆脸蛋姑娘松了口气，看向其他人。

　　雁边城迟疑一下，摇了摇头，歉然道：“师姐，我也不能留下来。我的理由与外乡人苏云一样，我在我们的宇宙里也有自己的牵挂。”

　　另一位天君迟疑一下，摇头道：“师姐，我也要回去。”

　　圆脸蛋姑娘露出失望之色，与那位天君一起纵身飞下五色船，踩在那道不灭灵光上，向新生的宇宙内部奔去。

　　苏云大声道：“师姐，还不知道你们叫什么名字！”

　　“秦鸾！”

　　那圆脸蛋姑娘回头，大声道：“我叫秦鸾！外乡人苏云，记得我！不要忘记了我！”

　　她身边的天君大声道：“我叫南空园！”

　　苏云向他们挥手，目送他们进入这片新的宇宙，直到他们的身影消失在这片新宇宙之中。

　　“两位，我们催动这罗盘，便可以回到那片废墟。”

　　五色船上，只剩下一位天君，兴奋道：“只要我们回到罗盘上记载的那片废墟，便可以与其他五色船联络上。那时，我们可以通过其他五色船回到故土！倘若天尊知道这里诞生了一片新的宇宙，一定会欣喜若狂，大大的奖赏我们……”

　　“噗！”

　　他的心窝被一只手掌洞穿，那只手掌将他的心脏握在掌心，心脏犹自怦怦跳动。

　　那天君呆了呆，回头看到雁边城的面孔，不解道：“你……为什么？”

　　雁边城手掌用力，将他心脏捏得粉碎，歉然道：“师兄，这片新生宇宙如此祥和，秦鸾师姐和南空园师兄在这里追求心中的美好，你又怎么好去打扰人家？”

　　那天君怒吼，元神出窍，正要动手，却见雁边城脑后空中一只只眼睛突然出现，纷纷张开，一道道奇异的道光射出，上下交错，顷刻间便将他的元神切得粉碎！

　　苏云惊讶的看向雁边城，疑惑道：“你不是心恋故土吗？为何要对自己人下手？”

　　雁边城回头看向那片新生的宇宙，目光迷离，道：“君子有所为，有所不为。这里多么美好，我岂忍破坏？为什么要把它献给坟，让坟侵染这里？”

　　苏云将那天君的尸身抛下船，去船尾提起那条断裂的锁链，用力挥舞，猛地一抛，拴住那莲花状的先天不灭灵光，笑道：“你倒是个有趣的人，比你师弟北庭有趣多了。”

　　————这两天电脑总是自动死机，冒出终至代码：VIDEODXGKRNLFATALERROR的字样，有大能指点一下如何解决吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百八十一章 这份美，用性命守护免费阅读。https://xs.23sk.com 