    “说出来，你们可能无法相信，因为我的雷将异火给吞噬了，而且这就是事实。”

    沐辰伸出左手张开，蓝色的雷电瞬间就出现在了火稚两人的眼前。

    虽然两人确实无法相信沐辰的话，可是身为炎族精英的两人从小就接触异火，自然清楚这东西的感觉。

    “那你是吸收了什么异火，我怎么感觉这气息有些乱？就好像那个萧族萧炎身上的火焰一样，难道你也吞噬了多种异火？”

    火稚想到之前看到的萧炎，他身体里也是好几种异火融合在了一起。不过两人也不熟，所以她就算好奇也没有去询问，但是又看到一个集多种异火在身的人，她真的想要知道一下。

    对于异火她同样有着很大的兴趣，现在都有两个人可以融合多种异火了。那么为什么自己不可以了？

    “萧炎可以吞噬异火，是因为他的功法就是靠着吞噬异火进化的。而我吞噬异火的只是体内的雷力罢了，所以就算在吞噬多种异火，我也没有什么异常的反应。”

    沐辰话落，火稚瞬间眼冒精光，可以吞噬异火的功法？而且还是可以进化的功法！

    这种东西，如果落在他们炎族的手里，那么炎族在八族里地位在进一步又有何难？两人似乎是想到了什么，火炫道：“谢谢了沐兄，有时间欢迎来我族做客。”

    丢下一句话后，两人便离开了这里，至于去了哪里，那就不是沐辰该关心的事了。

    “萧炎，我还真是好奇，如果两个远古种族威胁你，你又该如何那？”

    看着离去的两人，沐辰邪恶的想到。

    “好了，我们也回去吧。”

    转身喊了下旁边的雷族护卫，便直接向着住处而行。身后的雷族护卫此时对沐辰那就是满满的佩服，自家少族长不能干扰萧炎，但是现在多了一个炎族还有一个看星陨阁不爽的药族。真不知道萧炎又那什么时间蹦跶了？

    ........

    第二日一早，沐辰便和雷霆来到了古族成人礼的地方。他们来了以后，这里便就已经好多人再此等候了。

    “这古族的一个成人礼，还搞得挺隆重的。”

    看着这里的守卫，和一些古族的强者长老等等，今天都出现在了这里。自然这些人在外人面前，看起来就已经很是强大了。

    不过沐辰却清楚，这只不过就是一个表面现象罢了。真正的强者并没有出来，不说别的，这里就只有一个二星斗圣撑场子罢了。

    “仪式开始！”

    两人在这里无聊的等候了片刻的时间，一道声音传了出来。

    当那道浩荡之声的落下之后，三名衣冠很是严谨的古族长老便是面色严肃的自不远处的席位上站起，然后进入广场中央，此刻的那里，已经是有着诸多的道具，古族的成人仪式，相当的繁琐，因为在古族之中，只有经历了成人仪式，才能够算做是彻底的成长，经过仪式之后，这些年轻一辈方才能够真正的成为族中的核心，甚至所谓的婚事，也是得必须当完成了成人仪式后，方才能够进行。

    随着仪式开始之后，古族的精英们一一被喊了出去，每一个天赋都很高强，这也算是自然而然的事情，途中萧炎和古族古妖大战了一场，这一次因为实力的差距，以及少了一些机缘所以萧炎败了。

    不过也在古妖的手里撑了百余回合，虽然满身伤痕，但打不死小强的属性也不是白来的。

    所以纵使古族一些人看不上萧炎，但这一次萧炎的表现也让他们不得不承认他有资格进入天墓。

    随后古薰儿的顶尖血脉一出后，惊呆了众人，特别是几族的少年们，俨然已经把古薰儿当做了女神。

    看着身旁雷霆傻傻的模样，沐辰用胳膊推了推他，随后低声道：“雷兄，注意口水。”

    闻言雷霆下意识的用手一擦，不过这一擦之后却什么都没有，但明知道被沐辰耍了。雷霆也没有计较，因为此刻他的心里只有台上那道万众瞩目的身影。

    沐辰微微叹息了一番，旁边人已经中毒太深，无药可救了。沐辰转眼看了看附近的一些人，发现竟然都是如此，而且不论男女....

    不过很快，沐辰就发现了，这里不止是自己没有关注台上的薰儿，还有一个火稚。此时她的眼里，只有萧炎一人。

    若不是沐辰知道，她感兴趣的是萧炎身上的功法，此刻都会下意识的认为这女人喜欢萧炎了吧。

    仿佛是注意到了有人盯着自己，火稚回头望去便看到了沐辰直愣愣的看着她。

    绕是火稚也有一丝害羞，毕竟这里所有人的目光都在看台上的女神，可是竟然还有一个人一直盯着自己？

    火稚下意识的感觉沐辰眼中就剩下自己了，虽然一直带着面纱，但是这种关注也从来不少。不过那些关注都是看她妙曼身姿的，可沐辰眼中却没有丝毫别的模样，只是盯着自己整个人。

    一时间，面纱下小脸通红了起来，原本就一身火红衣着的她，整个人都好像变成了红色一般。

    .........

    沐辰并不知道对面火稚的想法，其实他就是看到火稚对于异火的兴趣，竟然如此之大。自从萧炎下台之后，她的目光好像就没有离开过萧炎，而且刚刚有那一瞬间，火稚怕是都有想要出手的冲动了。

    看到火稚回过头后，两人四目相对，沐辰微微点了点头，微笑了一下。随后继续跟自己身边的雷霆扯起了犊子....

    火稚以为沐辰是被自己发现了，所以有些害羞的转回头了。不过看到沐辰和哪里直盯台上的雷霆说话时，她又感觉好笑。

    毕竟雷霆眼里除了古薰儿根本就在无其他人的存在了，沐辰这样不就是更加证明了他现在很慌么？

    虽然有些后悔自己回头看去，不过火稚心里还是很开心的。

    而此刻的沐辰也确实是自己自娱自乐罢了，因为雷霆眼中根本就没有自己的存在。

    可沐辰不知道的是，一个美丽的误会也因此而起.......

