
王冲笑道：“德远真是高看我了，不是有叔兴兄在吗？”

王昂叹道：“叔父早劝过学士，整训禁军，修葺城防。可学士却当我们是杞人忧天，半句听不进去，还有心筹办游乐之事。”

林继盛看向王冲的眼神又深了一层，这话证明王冲所言不差，许光凝真是给王冲先透了风。

王冲语气舒缓地道：“许大府的话没错啊，你们真是杞人忧天，晏州蛮过不了泸江的。要依你们的作法，蜀中还不知会乱成什么样子，许大府的应对才是上策。”

王昂追问道：“晏州蛮真过不了泸江？”

华阳王氏家大业大，晏州蛮真要冲到成都来，他们这些豪门巨户损失最大，王昂自然很上心。王冲点头道：“此事不必占卜就知，官军不过是小挫。即便蜀兵羸弱，也不过是野战无能，只要老老实实守城，晏州蛮这种山蛮怎可能破城？”

“现在泸州诸城寨不都还好好的，就连一个寨子都没被攻破？晏州蛮又没飞天之能，能够越过这些城寨去渡泸江。赵遹请调西兵，那是征剿所需，不是守不住泸州。”

几句话就将形势分析得清清楚楚，众人正加快的心跳也缓了下来，王昂还皱着眉头，不怎么放心，张浚却道：“守正，你难道还知兵事？”

王冲伸指戳戳脑袋：“我脑子里存着很多兵书。”

张浚嘴上不服地道：“纸上谈兵……”可他神色也平静了许多，显是被王冲一番话说服了。

“所以，大家别徒生烦扰，还是准备着小游江游乐吧，对了，德远，叔兴兄，许大府要办小游江，我们海棠渡这边也准备办些盛事呼应，就不知你们是否愿意代传消息……”

王冲打起了张浚和王昂的主意，两人对视一眼，一同苦笑，本是要找王冲办事，却没想被王冲抓了壮丁。

已是五月中，成都西面，永康军城以北二十里处的博马场，热闹集市已冷冷清清，满地马粪杂物。扎着细碎辫子，穿着左衽布衫，披着羊皮毡毯的蕃人守在摊前，眼里满是茫然，他们不明白宋人为何一窝蜂散了，让他们摆在摊子上的草药玉石、鹿角虎骨等货物没了买主。

博马场的破败厢房里，一个青年缩在窗边，惊惶地盯着博马场里的蕃人。身后一个中年胖子放下手中的笔，抬头看这青年，露出的侧脸上，右耳裂作两半，赫然是被远贬到这里的何三耳何广林。

“这些羌蕃【1】有什么好怕？他们的头人在我面前都得毕恭毕敬，瞧你那怂样！”

“大兄，夷狄终究是夷狄，谁也不明白他们的心思，这会恭敬，转身就能变脸。”

青年却是早前投告王冲谋逆的何广治，文案事结后，王冲等人因顾丰之事来不及找他算账，他便逃到永康军来投奔何广林。

何广林教训道：“你现在倒聪明了，往日怎的就一副措大脾气？好生学学，夷狄终究要吃喝，爱钱财，跟咱们没什么不同，差的只是他们不懂得虚伪矫饰。想要什么，脸上时时都摆得明白，跟他们作生意轻松得多。”

何广治脸色依旧没有好转：“可听说晏州蛮要进成都了，万一这些蕃人也跟着闹将起来，咱们该怎么办？”

何广治嗤笑道：“要闹也不是跟咱们作生意的蕃人闹……”

接着他皱起了眉头：“不过，倒真得提防那些趁火打劫的野蕃。”

此时一人入了屋子，何广治赶紧起身：“廖管家，什么风把你吹来了？”

来人风尘仆仆，愁眉苦脸：“是恶风！我家官人被王冲坑了一回，现在正到处筹钱。王家太爷说这里还存有一些现钱，官人着我来提。这是太爷的手书，还有官人的字据。”

“王冲！？”

何广林何广治同时失声叫道，来人楞住：“是啊，王冲，就是那个烧了你们相公家牌坊的王冲，怎么，跟你们还有渊源？”

何广治恨恨地哼了一声，何广林则冷笑道：“当然有渊源，有很深的渊源……我为什么在这里喝风吃土，成天跟臭烘烘的蕃人打交道，说一句话都得盘算稳了，不定什么时候，蕃人腰间的刀就落到了头上，就是那王冲害的！”

记起传闻里的一些事迹，廖官家恍然，对何家兄弟顿生同情，拍着何广林肩膀道：“我家官人也触了这太岁星君的霉头，没办法，这小子狠辣狡诈，又攀附上了许大府，官人都得避他。且不提这些丧气事，听说蕃人的酒另有滋味，来来，何干人请客，与我好生喝一场。”

何广林眼中闪烁不定，嘴里笑道：“你是来拿钱的，还要我请客，罢了，就请你这一场，不仅有酒，还有各色野味！”

酒酣耳热时，何广林阴阴地道：“你家官人，就不想着找回场子？”

廖管家长叹：“许大府亲自盯着，不好动弹啊。”

许广林的声音低到微不可闻：“若是不相干的外人呢？”

廖管家的注意力猛然离了鹿腿，瞪住何广林，眼中精光直冒：“你有门路？”

许广林笑道：“我认识一个杂蕃，面上是作药材生意，私下却是干卖命的活计，只要价钱合适……”

当廖管家心满意足地出门时，何广治哆嗦道：“大兄，那人可是个人物！他要去了成都，怕要搞出大乱子！”

何广林哼道：“这会成都正乱着呢，正是浑水摸鱼的时候，再说……你难道不想见到王冲此人的下场？”

何广治低头，他当然想，不过他不是恨王冲，而是怕。他受不住威逼，出卖了王冲，就一直担心报复。这担心如蚂蚁一般，时时噬咬着他的心，让他不得安宁。所以，他百般地想见着王冲倒霉，没了找他麻烦的能力，如果是彻底消失，那再好不过。

想得通透，他抬头道：“我也去，就在一旁悄悄看，我要亲眼见着！”

何广林思忖片刻，点头道：“也好，若是那人搞出了大篓子，你就去告官，把我们摘出来。”

兄弟俩谋划妥当，廖管家也到了博马场外一片帐篷处，看起来像是一支蕃人商队。解释自己是何广林介绍来的，廖管家才被带进了某座大帐里。

“杀一人，还是杀全家？”

那人三四十岁，身形削瘦，肤色黝黑，着汉装，却戴着蕃人的耳环，脚蹬马靴，腰悬蕃刀，目光粗砺森冷，让廖管家一时都忘了围着自己的几个高壮蕃人。就只顾得在这目光下勉力保持镇定，选择了前一项。

“一千贯，不二价。”

那人语气平淡，像是在谈药材生意一般。

“头人，找帮泼皮办了此事，最多不过百贯……”

大概是此人的着装和口音更多偏向汉人，廖管家不仅镇定下来，还砍起了价。

“办事的确要不了这么多，脱罪就另当别论。”

听到这话，廖管家暗道有谱，这人是真干这行的。找本地人办事，很容易攀到自己身上，找蕃人办事却不着痕迹。自然，价钱就不一样了。

想想自家官人捂着脸骂王冲时所用的怨毒词语，以及逼着自己挠破了头地想着怎么整治王冲，又不会露了形迹，廖管家作了决断。他很确定，若是官人在这里，说不定还要丢出两千贯，买王冲全家，再加上潘寡妇全家的命。

“给我弄份普通的路引，其他事就不必管了。”

那人再提了要求，所谓的“路引”，不是寻常老百姓用，而是给官员、赴试的士子以及商人用的。官员和士子所用的路引，是出入城镇商关，以及在驿站享受公家福利的凭证，而商人的路引则是载明贩运货物，以及一路收税记录的凭证。

蕃人不能随意入内地府州，但获得允准的商队却能入。成都月月有市，尤其是药市，更会招揽蕃人商队入市。那人没要廖管家直接动用邓家的关系将他们弄到成都，而只是要普通的路引，这让廖管家松了口气，这事不必邓家人亲自出面就能搞定。

“路引上怎么写？”

廖管家再问了一句，商队路引必须写明行商首领。

“李木青……”

那人不假思议地道，竟是报上了真名。

确定了细节后，廖管家喜不自禁地离去。大帐里，李木青拔出蕃刀，用绢布细细擦拭起来，刀身的寒光和他眼中的冷光混为一体。

“爹爹，听说我们要去成都！？”

擦拭完刀身，正插刀回鞘，一个身影就扑进帐中，如小鹿一般灵巧，脆亮的嗓音都被丢在了身影之后。

“嗯，我们要去成都，不是去玩耍的，银月，你莫忘了……”

李木青爱怜地看着这个身着蕃装，大约十六七岁，双目明亮如月的少女，可说话的森冷语气却与表情大相径庭。

被唤作银月的少女握住腰间的刀柄，沉沉点头，五个字裹着寒风，自她那饱满而小巧的樱唇中吐出：“汉人皆可杀！”

华阳县衙后堂，王冲与赵梓相对，王冲冷声道：“听县尊此言，似乎汉人如羔羊，真有变乱，只能任人宰割！？”

晏州蛮乱演变为泸州蛮乱，消息已经传开。许光凝宣布在五月三十重办小游江，勉强收拾住了成都人的慌乱之心。而王冲不仅将自己占卜之事在海棠渡传播开，也亲自现身说法，稳住了人心，海棠渡的土木基建工程才得以继续。

却没想到，文案事后一直缩在县衙的赵梓却有了动作，他认为此时正是人心变乱之际，王冲在海棠渡大兴土木，聚了好几百泥瓦工，很容易成为动乱之源。于是发下告示，要海棠渡全面停工，干活的人各回各家。

王冲当然不依，径直找去华阳县衙，与赵梓当面理论。他倒没依仗许光凝的权势，喷赵梓多管闲事，毕竟赵梓所颁的措施，是针对整个华阳县，而且也是治安所需的正常处置。但王冲认为，只要在工人里临时编组保甲，与附近的乡村保甲守望相助，不仅不会出乱子，还会稳定海棠渡一带的人心。

这事跟之前张浚的建议不同，不是大动干戈，搞战争动员，而只是组织民人防盗，涉及的是保甲之事，赵梓断然拒绝。而他的理由，则是民人多不知刀兵，让民人动起来，只会出乱子，这让王冲异常气愤，两人的争论就此歪楼。

蜀地官兵是什么德性，在泸州已经看得很清楚了，晏州蛮不可能跑到成都来，但防不住有人趁火打劫。王冲认为，防备劫盗事就得靠民人自己，保甲正为此而设。赵梓却以“两害相权取其轻”的理由，认为宁可出些小乱子，也不能让民人组织起来，手持刀兵，而这才是更大的乱源。

王冲质问，赵梓也动了怒：“王守正，你是要与我辩保甲法么！？莫以为这是新法，你便有恃无恐！你却不知，保甲法此时已名存实移，早非王荆公当日所定之法！便是太师诸公，也不愿复荆公之法，宁存此时之实！”

王冲自然不清楚保甲法的变迁，在这上面争论就是给赵梓送菜，但他依旧忍不住嘲讽道：“县尊，这是防民甚过防贼吧？”

赵梓眯眼道：“贼出于民，民会作贼，防民就是防贼。”

王冲真想不到，理学门人，竟是这副腔调，他呵呵笑道：“难道这天下，不是万民之天下？”

赵梓冷声道：“当然是，不过，你别忘了，天下……乃君与士大夫共治之天下。”

王冲愣住，一股郁气盘绕在胸，对，你说得没错，天下的确是君与士大夫共治，可你别忘了，士大夫又是从哪里来的？是从“民”里来的！

“县尊也该记得，水能载舟，亦能覆舟……”

王冲原本还抱着好说好商量的心态跟赵梓谈，可赵梓露出他自视非民的士大夫屁股，同时这“不愿生事”的姿态，更是理学屁股和旧党屁股，让王冲份外憎恶。

他径直亮了底牌：“许大府正在办小游江，海棠渡诸事，也是应小游江之需。县尊真要海棠渡停工，是不是先知会一下许大府！？”

果然，这话出口，赵梓脸色顿转铁青，两人默默对视许久，赵梓冷哼一声，拂袖而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336493"  chaptername="第六十八章  谁人天下谁载覆">加入书签</a>
</div>
