    “对啊，我就是叶尘啊，研儿你还怀疑，这有什么可怀疑的？”

    听着叶尘的话，萧研微微一笑，轻轻的点点头。

    “没想到真的是你啊，叶尘哥哥，你是怎么逃出来的呀？”

    听着萧研的话，叶尘缓缓地摇了摇头。

    “研儿，你这话怎么能这么说？什么叫逃出来的，我这是光明正大的走出来的。”

    听那些人的话，萧研微微一笑，轻轻点点头。

    “叶尘哥哥。”

    消炎刚刚想说什么，突然南宫鸿运那边就传来了其他的话语。

    “叶尘，你别得意。到了南宫家，有你好果子吃的。”

    听着南宫鸿运这最后嚣张的话语。叶尘哈哈大笑了起来。

    “我看你想了半天，还以为你能说出来什么特殊的话呢，没想到就是这啊。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运一时间竟然不知道怎么做了。

    “叶尘你这是什么意思，你要知道我现在可是南宫家的家主。”

    叶尘听着南宫鸿运的话。脸色也冷了下来，直接打断了南宫鸿运的话语。

    “够了，你的这个话了，你想想，就一个南宫家的家主，难道还有在洛城命令他人去留的权利吗？”

    听了叶尘的话南宫鸿运，你直接愣在那里，不知道说什么了。

    这么一想，他确实根本就没有这样的权利。但是他确实又做了。那这个是不是就是说，逾越了城主的权利呢？

    “现在你是时候。和这些人说再见了。”

    南宫回应，听着叶尘的话愣在那里，随即大叫了起来。

    “不行，叶尘你不能杀我杀了我南宫家就和你没完！”

    “我是南宫家，会和你没完的。难道你想和整个南宫家族为敌吗？”

    “和整个南宫家族为敌。这个确实是一个不错的想法。”

    叶尘抓起了白雾剑一步一步的朝着南宫鸿运缓缓地靠近。

    “不，不，叶尘你不能杀我。”

    南宫鸿运这个时候，直接就慌乱的起来。

    因为他发现自己好像怎么样都躲不过叶尘的魔爪，只能在这里不断呢的后退。

    在南宫鸿运的眼中，叶尘竟然逐渐变得邪恶了起来，浑身散发着浓浓的黑气。

    “叶尘，你不是人，你不是人啊！”

    随后大叫了一声转身快速的跑了起来。

    叶尘看着南宫鸿运的背影，没有追，也没有说什么，就这样看着他缓缓的消失再来自己的视线之中。

    萧研看着这一幕缓缓的走了过来。

    “叶尘哥哥，我们现在不去追他吗？就这样放他走了吗？”

    叶尘自然知道萧研说的那个是谁，缓缓的摇了摇头。

    “这个自然是不用追的，我们既然已经把他逼迫到了这个程度，他之后肯定也不会再惹我们了。”

    听着叶尘的话，赵满阳和萧研都没有反驳什么，轻轻地点了点头。

    “既然叶尘哥哥你都这样说了，那我们自然是不会再说什么了的。”

    “好了，现在这个问题已经解决了，我们回去南宫家看看吧。”

    “抱歉，这次是我来晚了。”

    听着叶尘的话，萧研缓缓的摇了摇头。

    “不，叶尘哥哥，这不是你的错。”

    萧研走过来，轻轻的拍了拍叶尘的肩膀，对着他缓缓的摇了摇头。

    “没错，叶哥，这个是因为我们两个太弱小了，都是因为我们没有力量。”

    “不然你来的时候我们便可以形成两面包夹之势，把他们一网打尽了。”

    叶尘摇摇头，没有再说什么。

    “这个不是我说你们还真的应付不了。要是没有联合的话。你们还真的知道该怎么做。”

    “好了，快走吧，我们现在去南宫家。”

    听着叶尘的话，两人今天的点点头。他们现在自然也没有去的地方了，只能跟着叶尘了。

    就这样，三人又朝着南宫家走了过去。

    不过这一次，三人可是有着大大的底气。

    那些南宫家的人也没有想到叶尘竟然敢回来。

    都在门口站着，不敢向叶尘靠近，但是大家都在盯着叶尘。

    没过一会儿，南宫山和南宫鸿运就赶到了这里。

    “好了好了都散了吧在这里围着也没什么事情。”

    听着南宫山的话，大家都顺从地离开了这里。

    没有在留下观看什么，毕竟现在南宫鸿运不在，南宫山就成了南宫家最大的掌控人。

    “叶尘你回来了。”

    叶尘听着南宫山的文化轻轻的点了点头。

    随后南宫山也来到了萧研的身边。

    “萧研有没有出什么事情。”

    听着南宫山的话萧研缓缓地摇了摇头。

    “我没事的不过南宫鸿运他。”

    萧研没有再说下去，就这样停在了那里。

    南宫山没有管，萧研话中的南宫鸿运轻轻的点了点头。

    “好了，只要你没事就好，其他的都不重要。”

    听着南宫山的话，叶尘轻轻的点点头，萧研也愣了一下随即反应了过来。

    “现在南宫松月你要跟我走吗？南宫山之后南宫家就可能要交给你了。”

    听着叶尘的话，南宫山也愣在那里他不知道，叶尘说这个话的意思到底是什么。

    叶尘自然也看出了南宫山现在的疑惑，轻咳了两声随即和他解释了起来。

    “现在的南宫鸿运已经不适合当南宫家的家主了，这个你自己知道就行了。”

    听着叶尘的话，南宫鸿运直接愣在了那里。

    “就是你这个意思是说难道南宫鸿运他回不来了吗？”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “这个可不是我说的，我就是跟你说一下现在的南宫鸿运不适合当家主了而已，其他的我都没有说。”

    听着叶尘的话，南宫山轻轻的点了点头，露出了一个我懂的表情。

    “好的，叶尘，我知道了，既然是这样的话，那下一次竞选家主的时候，我应该就会变成南宫家的家主了吧。”

    叶尘点点头，没有再说什么。

    “所以南宫说月现在你的想法是什么你到底想不想跟我离开这里离开南宫家。”

    南宫松月听着叶尘的话一时间也不知道该怎么回答。

    “叶尘，我想要跟你离开。”

    南宫松月根本就没有想过什么，直接就回答了。

    

