

    棍棒横扫而下，叶宇只能以无双指迎战对方！

    无双指雪言只是施展过一次，叶宇借着造化决才悟的其中部分，可是此时根本展现不出其中的精髓。

    此时和棍棒交锋，叶宇咬着牙齿，不断的演化无双指，他需要借着战斗来修行无双指。

    叶宇回忆着雪言施展无双指的状态，脑海中回忆起她演化出来的一道道符文。

    这是叶宇的优势，尽管无双指非凡，可是雪言施展时，在施展造化决的情况下，无双指化作最普通的动作和符文被他所观。

    叶宇和数十个战士交锋不止，他处于绝对被压制的状态。

    棍棒打在叶宇腿上，叶宇单跪在地上，但下一个瞬间，叶宇手撑着身体再次站起来，嘴角的血液溢出，滴落在地面。

    棍棒抽在叶宇身上，把叶宇打翻在地上。叶宇站起，不顾身上的伤势，继续施展演化无双指，迎战棍棒。

    场中，很多人看到了让他们难以忘记了一幕。

    阵中的少年，被棍棒抽的骨裂！

    他强忍，喋血继续战！

    被棍棒砸飞在地！

    他爬起，喋血继续战！

    被棍棒抽跪在地！

    他站起，喋血继续战！

    ……

    叶宇不断的遭创，不断的咳血，很多人只是看着都能感觉到其中的巨大痛苦。可他……一次次的喋血大战，血染的身躯挺拔而立，这是悲壮的画面，让每一个人都沉默。

    碧云峰主脸上露出了不甘之色，如此一个坚韧、顽强、执着的少年，却要葬身这阵中。

    他很想救下叶宇，可是他很清楚。自己一进去，也过不了这三关，只会让这三关威力暴涨。

    “这小子居然在以战磨练自己的战技！”碧涛阁主突然开口说道。

    碧云峰主微微一怔，认真的观看了场中，发现叶宇施展的无双指越来越犀利，锋芒毕露。

    叶宇越战越凶猛，尽管身上的伤势越来越多，可是他却越发的癫狂，无双指疯狂的驱动。

    很多人发现，尽管叶宇很惨烈，可到后面落在他身上的棍棒越来越少了。

    无双指施展，如同利剑横扫，贯穿一根根灵棍。

    “好非凡的战技！”碧涛阁主喃喃自语，这战技应该接近玄品的层次了。

    叶宇只是一个蕴灵境，如何能修行这种品级的战技。洗髓境修行玄品战技，也需要耗费无数的时间经历才能感悟。事实上，蕴灵境能学的一套黄品战技已经是佼佼者了。毕竟越高品级的战技，内蕴的道韵越复杂，越难感悟。

    叶宇在演化无双指，脑海中不断回忆着雪言那纤细手指的变化，符文不断的交织，无双指在不断的成熟。

    叶宇尽管还不断被棍棒袭身，可次数越来越少了，反倒是无双指施展，棍棒被不断的贯穿。

    不过大阵非凡，贯穿棍棒，战士手中马上又凝聚出棍棒。

    叶宇边战边推进，此时已经推进了三千尺。

    很多人望着叶宇手指点动，剑锋横扫，每一个人都面面相窥。他越战越勇，实力也在急速的增加。

    杜启喜见状大喜，他口中喃喃自语：“叶兄啊，你一定要坚持住啊！”

    叶宇演化无双指，越演化越觉得其犀利无比。灵气汇聚，不断的汇聚在指尖，化作利剑贯穿四方。

    他不断的推进，但依旧吃力。战士不断的攻击他，挡住他前行的道路。

    “棍棒被贯穿又马上凝聚，无双指的消耗又巨大，这样下去他根本坚持不到最后。”

    想到这，叶宇更加疯狂的演化无双指，无双指越发的犀利。

    烈涛掌他没有修行多久，但无双指以战磨砺都让他还未完全得到精髓，叶宇知道这指法非常。

    想来以雪言的实力，让自己所学的肯定不会太差。

    “滚开！”叶宇的无双指汇聚，剑芒激射，直接向着一个虚影战士的额头爆射而去。

    虚影以棍棒抵挡，棍棒抵挡住叶宇这一击，但是叶宇无双指瞬间爆发，下一道剑芒直接爆射而去，虚影战士直接被贯穿。

    下一个瞬间，他消散在虚空中。

    “他打爆了虚影！”有人惊呼，不敢相信的看着叶宇。

    碧涛阁主也震动，虚影的强大他很清楚，在围攻下要打爆他何其之难，可现在……

    “他或许真有可能通过第二关！”碧涛阁主此时也打起了几分精神。

    叶宇打爆虚影，他发现虚影被打爆后，要再次凝聚起来时间要百息，远比棍棒被打爆要长的多。

    叶宇大喜：“打爆这些虚影，就能争取时间通过第二关！”

    想到这，叶宇的无双指直接向着虚影额头爆射而去，他越发的凌厉。为了打爆虚影，叶宇都不惜身后遭受棍棒袭身。

    叶宇打的喋血，身上骨骼断裂，疼痛让他都要趴下。可是叶宇很明白，他要是真趴下就是死，会被打成肉沫。

    他咬着牙齿，无双指挥舞，锋芒闪动，贯穿四方。

    一个个虚影在无双指下被贯穿，叶宇的脸色也越来越苍白。可是他的推进的速度越来越快。

    “天啊，已经二十多个虚影被贯穿了！”

    “虚影虽然会重塑，可他贯穿的速度比起他们重塑的要快！”

    “他或许真的能度过第二关！”

    很多人灼灼的看着叶宇，看着叶宇的无双指越来越凌厉。

    众人觉得此时的叶宇如同出窍的利剑，锋芒毕露，无双指施展之间，身边有剑气荡漾。

    “入境了！”碧涛阁主感叹道，“这少年很非凡，居然能把战技修行到入境地步！”

    “通过第二关，已经没什么悬念了！”

    在阁主的话语落下间，叶宇的无双指暴动，再次贯穿几个虚影。

    虚影直接被贯穿，顿时在场中只有余下数个虚影，其他的都还没重塑。

    叶宇见到这一幕，速度急速的暴动，向着前方急速的跃动而去。

    叶宇的速度驱动到极致，几个虚影根本挡不住他，他一路狂飙，跑出极远的距离，这时候才凝聚出虚影挡在他面前。

    可是他们已经挡不住叶宇了，距离第二关不过千尺距离，叶宇无双指点动，战出第二关。

    第二关！

    通过！

    四周，只剩下微风吹树叶的声音！