    “还真是精巧的设计！”兰多发出感叹。

    柯里若有所思的点点头说道：“确实，除掉迷宫核心所在区域外，整个迷宫一共有九层，每一层的陷阱与怪物强度是逐级递增的，而且他们会时时发生变化，这种变化应该有某种规律，我猜测或许和这一层存在的人数有关。”

    “如果能够敏锐的洞察到迷宫的规律，可以省下10团指引微光的融合，只需要一直向陷阱与怪物强度更高的地方前进就好了，或许更高一层级的指引微光融合会是破解迷宫的关键，我猜测下一次的融合不会是100，因为时间上来不及，但也不会是20、30或40，因为我试过，大概率会是50吧，可惜当时我醒悟的太晚了……”

    柯里拿到的指引微光是八人中最多的，足足57团，不过在第一次10团融合时他也是选择了使用，之后就没有在集齐50团过，所以才会说醒悟的太晚了。

    众人：(个_个)盯！

    柯里：……

    道格：原来柯里你会说话，不是哑巴啊？！

    塞门：难得柯里学弟能一口气说出这么多话来，我还一直担心你有什么交流障碍呢！

    菲莉雅：柯里大哥好厉害！

    …………

    学院交流已经结束，加斯特罗学院最终以综合得分第二的成绩，成为这一届学院排位中的第二学院，加门迪亚学院以极其微弱的优势保住了第一宝座。

    这让兰多颇为遗憾，他本来是准备帮学院拿下第一的。

    教导主任史提尔到是心态很平和，看出兰多的少许不甘后，还反过来安慰后者，不要在意某一次的得失，要从长远的角度看待问题，这次学院虽然没能得到第一，但学生们却都得到丰富的成长，而且第二未必是件坏事，明确的目标更能够激发学生们努力的热情。

    最后教导主任史提尔表示，这次没能拿第一，下次再来不就好了，反正对于兰多来说，这并不是一件难事。

    下次？

    兰多陷入沉思，先不说读者老爷们是否喜欢看重复的剧情，单单这么久的时间他都不知道成长到什么地步了，真的还会再参加一次学院交流吗？

    看着笑意盈盈的教导主任史提尔，兰多心中想着，如果将自己的想法说出来不知道教导主任史提尔是否还会如现在般这么开心。

    接下来众人也没有在桑德拉久留，在咒法学派派人来告知兰多学派首席的种种权限之后，他们就打算返回学院了。

    学派首席权限确实不少，但对兰多最有用的还要数那几个特有秘境的进入权，不过到不用着急，这些权限只要拿过一次学派首席就会对他永久开放，即使下一届他没有了首席之位，依旧不会收回。

    回到学院后，兰多打算进行一次长时间的黑域探索之旅，目的是攒够兑换三个橙色天赋所需的灵魂源质，这次因为不赶时间的缘故，所以可以悠闲一点，以领略更多黑域的风景。

    嗯，本来是这么打算的，可惜接下来发生的事让这个还没开始的计划直接胎死腹中。

    “校长找我？”兰多疑惑的问道。

    “没错，快去吧，你应该知道地方。”教导主任史提尔笑着说道。

    辞别教导主任史提尔后，兰多走向学院深处，传说中的校长室。

    该不会是因为那个吧？！

    兰多眼睛猛然亮起，不自觉的加快了步伐。

    ‘咚~咚~咚~！’

    “进来吧！”

    苍老温和的声音响起，兰多推开校长室的大门。

    入眼就是一位坐在办公位上写着什么的老者，老者一头华发，胡须很长，明显进行过精致打理，看上去没有丝毫暮态，反而精神矍铄。

    这也正常，按照兰多得知的消息，自家这位校长大人可是大奥术师，而且还是个活了不知道多久的老怪物。

    “校长大人，您找我？”兰多恭敬的说道。

    弗雷泽放下手头的工作，开始打量起面前的少年。

    “不错，你的表现我都听史提尔说了，真的很不错。”弗雷泽夸赞道。

    “您过奖了，可惜没能帮学院拿到第一。”兰多谦虚的说道。

    弗雷泽笑着摇摇头：“加斯特罗学院可不需要一两次的第一学院来衬托自己的地位，这次找你来，你应该也有所猜测吧。”

    兰多迟疑了一下，还是点点头说道：“是有关于那项隐秘的特殊知识？”

    本来这不是兰多应该知道的事，是他的导师奥多违背规矩提前告诉他的，不过想到导师曾经说道面前的老者是西蒙老爷子的莫逆之交，也就少了一些顾忌。

    弗雷泽微笑颔首道：“西蒙那个老鬼当初为了你的事可是在我这里软磨硬泡了好半天……”

    兰多刚露出感激之色，就听到弗雷泽的后半句。

    “……我一早就和他说过了，以你的资质肯定能拿到试炼权限，结果那个老鬼就是赖着不走，非要借着你的由头蹭我的水烟云麓，哼！真是越老越不要脸！”

    “兰多你记住，能拿到试炼权限全是我在背后给你出力，跟西蒙那个老鬼一点关系都没有，明白了吗？”

    看着笑眯眯说出这句话的弗雷泽校长，兰多不知为何有种背后冷汗直冒的感觉，连忙小鸡啄米般点头。

    弗雷泽这才露出满意之色，指着桌子上的一枚徽章说道：“这是试炼权限名额徽章，你需要拿着它通过加斯特罗学院中包括我这位校长和三位副校长，一共四人的认可才能生效，我这边已经给你过了，你去找其他三位副校长，让他们给你留下印记吧。”

    兰多眼中放出期待的光芒，立刻恭敬的说道：“是，校长大人，我这就去。”

    弗雷泽这时接着说道：“三位副校长中的两位应该会直接让你过，有一个或许会对你设下某种条件，不管他说什么，先答应下来，他应该不会太过分才对。”

    兰多：？！

    离开校长室，兰多原本开心的心情也回落一些，他本来以为成为学派首席后，拿到特殊知识的试炼权限名额应该是十拿十稳事，没想到这也能有波折？！

    听弗雷泽校长的意思，最后那位副校长和他不对付？难道是权力斗争？！

    无奈耸耸肩，打起精神，兰多朝着三位副校长的办公室走去。

    第一位克劳特·西亚尼副校长是位外表温和的中年男子，他得知兰多的来意后很爽快的就在徽章上留下了印记，在略微聊了一会后，兰多恭敬行礼离开。

    第二位乔凡娜·门多萨副校长是位略带些严肃的中年女性，不但气场强大而且还带有成熟女性特有的风韵，看到她的时候兰多总是能想到自己高中时的班主任，对方知道他的来意后也同样没有为难，在徽章中留下印记后便打发他离开。

    前两个全都安全，那么麻烦应该就是这第三位副校长艾吉·米尔顿了吧。

    也没什么好准备的，毕竟兰多除了知道这位副校长的名字，其他一概不知。

    轻轻敲响办公室的门。

    “进来。”

    兰多进来后先是扫了这位艾吉副校长一眼，是个青年模样，带着一副金丝眼镜，看上去很有书卷气质。

    将自己的来意说明后，兰多恭敬的等待回应。

    接过兰多递上来的徽章，艾吉在手中把玩片刻后说道：“兰多，我们咒法学派新晋首席，按照道理我应该直接让你过才对，但是……”

    但是？！

    来了，好生硬的转折，为难我就直说，本大爷全接着了！

    “有什么吩咐，您说。”兰多恭敬的应道。

    艾吉轻笑一声说道：“也不是什么大事，我最近研究需要一些特殊材料，不知道你有没有空帮我找来？”

    没空！本大爷忙的要死，哪儿来的空闲伺候你？！

    “您说，我一定尽力而为。”兰多再次恭敬的应道。

    “精灵帝国中有一种精灵树果，我希望你能帮我取一颗回来。”艾吉笑吟吟的将徽章还给兰多。

    精灵树果？听名字到是很普通，不过能被作为拿来为难我的题目，应该是比较特殊的东西吧。

    兰多小心的问道：“艾吉副校长，我一定会尽力而为的，但万一……”

    艾吉笑着说道：“放心，就算你真拿不到我也不会为难你。”

    就算我真拿不到也不会为难我？也就是说这个所谓的精灵树果果然不是什么简单的东西了？

    兰多表面不动声色，恭敬行礼后准备离开，等走到门口时突然又听艾吉笑着说道：“不过你动作可要快点，我最近正准备进行一项研究，恐怕要花费五年甚至十年的时间，你要是赶不及的话只能等等了。”

    兰多：(??へ??╬)！

    离开艾吉的办公室，兰多强忍着将心中翻涌的怒气压下，他本来以为就算对方会为难自己，但以他学派首席的地位也不会太过，没想到对方竟然如此不留情面。

    看来如果无法拿到那个精灵树果的话，对方一定会以进行研究的借口而玩失踪，到时候卡自己五年甚至十年都有可能。

    回到弗雷泽校长室，将刚才发生的事原原本本讲了一遍。

    弗雷泽听后若有所思的说道：“艾吉这小子到是聪明，知道利用你来得到精灵树果。”

    兰多问道：“弗雷泽校长，这个精灵树果到底是什么东西？很难得到吗？”

    弗雷泽说道：“你知道精灵一族的诞生起源吗？”

    兰多楞了一下，回忆片刻后说道：“传说最古精灵一族诞生于一种特殊的植物——精灵母树，他们是精灵母树结出果实后……孕育……”

    说着说着他的脸色一黑问道：“弗雷泽校长，这个所谓的精灵树果该不会是……”

    弗雷泽点点头：“没错，精灵树果就是诞生精灵的这种果实。”

    兰多有些抓狂了，这让他怎么去精灵族要，难道要告诉他们自己想要一枚精灵树果，目的是拿去给自己学院的副校长做实验？！

    弗雷泽像是看出了兰多想法，笑呵呵的说道：“放心，精灵树果是精灵树果，精灵是精灵，不用把这两者划等号，在精灵树果未诞生自我意识之前，对于精灵族来说它也就是一种稀有的材料，当然很珍贵就是了。”

    兰多还是有些愤愤难平：“那我要怎么才能得到精灵树果呢？”

    总不能真的到精灵族后直接伸手要吧？

    弗雷泽笑道：“其实有个最简单的方法。”

    见弗雷泽卖起关子，迟迟不往下说，兰多只好捧哏道：“校长大人，还请告知是什么方法？”

    弗雷泽满意的说道：“现在精灵帝国有位公主，好像是防护学派的，你只要将她拐回来，那精灵帝国的资源还不是让你予取予求？”

    兰多：……

    拐……拐回来？！

    这真是一位教书育人、德高望重的校长应该说的话吗？！

    见兰多露出郁闷之色，弗雷泽不在调侃：“放心吧，精灵族很识相的，以你咒法学派首席的身份去求取的话，他们一定会给你这个面子，无非是欠下一个人情罢了，能和精灵帝国有人情往来，对你来说未必是件坏事。”

    兰多不可置信的问道：“就这么简单？额，校长大人，我没有怀疑你的意思。”

    弗雷泽不以为意的说道：“没错，就这么简单。”

    兰多疑惑的说道：“既然如此简单，那艾吉副校长为什么不自己去？”

    他可不觉得加斯特罗学院副校长的身份还不如某一届的学派首席有面子！

    弗雷泽说道：“你以为他没去过？据我所知他至少已经在精灵族那里拿到三颗精灵树果了，现在那边可不欢迎他。而且你也太小看你自己了，你可不仅仅是咒法学派的首席啊！”

    额，原来是已经进入黑名单了，难怪！

    话说自己现在除了咒法学派首席的身份外，还有什么能拿的出手的身份吗？

    不等兰多再问，弗雷泽说道：“你去吧，拿到精灵树果来给他，不过他既然给你出如此题目，那也不能平白让他占这么大的便宜，毕竟精灵树果可是相当珍贵的资源呢。”

    说道最后还对兰多眨眨眼。

    哦豁，看来任务完成后还能有额外奖励！

    再次向校长大人恭敬行礼后，兰多起身告辞。

    站在窗前看着兰多离去的背影，弗雷泽脸上的笑意缓缓收敛。

    PS：以前答应过群里朋友们的精灵族之旅，虽然当时只是笑谈，不过既然写到这儿了，那就去一趟。

