    门开了，洛基就站在门口，穿着他那件黑色的皮衣，整个人已被雨水淋湿。

    “我想我遇到了点麻烦。”

    他一边这样说着，一边把头转向右边...

    但随即露出惊诧的表情！

    伊凡好奇地问：“你遇到什么麻烦了？”

    “不是...她刚刚还在。”洛基惊诧道。

    “什么刚刚还在？”伊凡皱眉。

    “一个女人。”

    洛基显得有些神经质地说。

    伊凡走出屋，四下观察，哪有什么女人？

    “行了洛基，回屋吧，你都湿成这样了！”

    伊凡拍了拍洛基的皮衣。

    “呼...”

    洛基拎着大包小包，里面装着都是饭菜，闻言点头并进了屋。

    对于雨来说，伊凡想要驱散它还是做得到的，不过有时候下点雨凉快凉快也是好事，顺其自然就挺好，没必要特意去干涉天气。

    说不定有很多人就喜欢下雨呢，这要是给它驱散了，未必是皆大欢喜的。

    洛基把保温袋打开，饭菜什么的全都置于茶几之上，之后他搓了搓手，显得有些冷。

    伊凡不由觉得好笑，洛基又开始演了，他可是有冰霜巨人血脉！

    虽说洛基这个冰霜巨人血脉，受过年轻时奥丁的改造，稍微有些变质，但他应该仍有冰霜巨人的部分特征和能力。

    基本的御寒能力应是有的，还怕外面那点雨？

    “洛基，就这么冷么？”伊凡笑问。

    “呼...”

    洛基活动了一下脖子：“还行吧...就是感觉有点...虚。”

    “虚？”伊凡挑眉，这怎么出去看了一趟电影，就虚了呢？

    “伊凡。”洛基直了直腰，面对伊凡，“我得说我之前碰到一个女人，很厉害的女人！”

    闻言伊凡先是皱眉，随后笑了。

    碰到了一个很厉害的女人，然后...虚了？

    嗯...这可不是单纯地去看电影啊...

    伊凡点点头，表示懂！

    “这方面就不要跟我说了，我很纯洁的！”伊凡笑道。

    “这方面？”洛基皱眉。

    坐在沙发上的靶眼也笑了：“有时候你得节制！”

    “什么节制？”

    洛基不明白两人在说什么。

    卡伦虽然在看着电视，但也挑起了眉头，他内心想的是——神原来也会虚！看来肾都是同样的肾啊！

    洛基看了看伊凡，又看了看靶眼：“不是你们在说什么？我在说我碰到了一个厉害的女人！就在雨里碰到的！在街上！你们不觉得...”

    “雨中邂逅吗？”

    伊凡挑眉笑道：“挺好的。”

    靶眼盯着洛基，说了句让洛基更难懂的话：“她们下雨天也在街边拉客吗？”

    “都说是一个不一样的女人了！”洛基道。

    这时，安吉尔冲了出来，面带兴奋地问：“洛基，我的游戏卡带买了吗？”

    “不好意思，忘了...”

    “天...洛基...”安吉尔的表情栓释了什么叫期望越大失望越大！

    “额...你们吃饭吧，我吃过了...有点不舒服，先上楼躺一会！”

    ...

    近来由于杰茜卡的入住，床位增加了，安吉尔和卡伦被安排到了一间房，空出的一间给杰茜卡住。

    伊凡先去叫了杰茜卡，安吉尔，又去楼上叫弗兰克，丽莎，班纳。

    众人在大厅里吃起了晚餐。

    吃饭的过程中，弗兰克表示他吃完饭就要走了，希望丽莎能好好在这生活，看来他和丽莎已经说好了。

    靶眼方面，他表示等雨停了就走。

    ...

    夜色愈来愈浓。

    雨仍未有停止的迹象。

    弗兰克已经走了，临走前他叮嘱了小丽莎许多。

    安吉尔吃完饭就开着他的黄色皮卡去买他的游戏卡带了，现在一直没回来。

    靶眼就站在大厅，透着窗户看着外面的雨，愣着神。

    “靶眼，我觉得你可以尝试再应聘个保安的工作，那个危险系数较低。”

    坐在沙发上的伊凡这么说道。

    这话是为了靶眼好，毕竟当保安那还是比较安全的，而像靶眼这样打打杀杀，这可是漫威世界，大佬遍地走...

    伊凡觉得以靶眼的能力，说不定哪天就嗝儿屁了！

    靶眼扭头问：“那你们学校现在需要保安吗？”

    “额...不需要。”

    伊凡觉得自己的阿尔巴尼私立大学还是挺太平的，除了半个月前有那么一场闹鬼事件外，这几年都没发生什么灾难。

    不过那场闹鬼事件也不能说是灾难，就是各种离奇的现象发生。

    就像卡伦那次说的什么拖把移位之类的，水桶自动扣在人的脑袋上啊之类的灵异事件...

    当时伊凡觉得奇怪，于是他就开启了灵视，想着灵异事件靠灵视应该能发现什么端倪。

    于是他就在教学楼的画室内看到一个灵魂...

    那个灵魂，它不是人形的，它是那种飘着的，绿色的，有眼睛有嘴，青面獠牙！

    当时给伊凡吓得肝一颤！

    然后那灵魂还张口说话了，说什么你要想活着，就得按我说的做！

    伊凡看它长得太恐怖了，于是就把它给灭了。

    没错，就是催发一记灵能，一击爆魂！

    而这件事属于灵异事件，伊凡不觉得靶眼能帮上什么忙，而且这事也已经被自己随手解决了。

    就算没解决，靶眼总不可能去找人家校长说——我擅长驱鬼！请聘用我当保安！

    他也没那个能力！想想就有点不切实际！

    此刻...

    “你可以当其他工作单位的保安啊，没必要盯着学校来。”

    伊凡淡淡道：“它可能不如你当雇佣打手赚的多，但风险小啊...站一站就行了。”

    “嘶~”

    靶眼吸了一口空气，回想起在汤森哈里斯高中当保安的日子...

    赚的虽然少了点，但不用拼命啊，风险低，每天就往那一站，不需怎么劳动钱就到手了！

    这样想着，他猛地盯着伊凡！

    “有道理！伊凡，你是不是缺保安！”

    伊凡一愣：“我当然不缺。”

    靶眼搓了搓手：“我是说...弗兰克的女儿在哪上学？我可以当她的私人保安啊！在学校里保护她！再接送她上学放学！这不是挺好的？”

    靶眼坐在了伊凡旁边：“而我的工资，由弗兰克出！”

    “唔...行啊，我没意见，你联系弗兰克吧！”伊凡点点头，同意了。

    虽然在杰茜卡眼里，靶眼是不靠谱的靶眼，但在弗兰克眼里就不这么认为了。

    经历后面的事，弗兰克还以为靶眼是有计划地来伊凡这里请了救兵过去帮助了他！还帮他见了女儿！

    这让靶眼在弗兰克内心的评价不降反增！

    靶眼握着伊凡的手：“伊凡，无论如何，今天谢谢你的帮助，我欠你个人情！以后有什么用到我的，尽管提！无论多难我都会帮忙的！”

    伊凡刚要答话，忽听楼梯响动，班纳小跑下来，神情略显紧张。

    “伊凡...洛基不对劲！”