    网游之一枪飙血            第三百四十六章    ak发飙

    华一直都很刚健。醉-露-网希望大家的月票也能一样刚健。召！

    ————

    伍华没有慌乱。越_,急的情况下他就越发显冷静。

    战场的士兵。冷静就是心里的一杆秤。敌人也好自己也罢。天平是往哪边倾斜的。士兵'里非常有数。

    现在的平衡度是伍华占优势。但是随着大队人马根据声音的判断而缩小搜索范围。这杆天就会慢慢的向北极雪公司倾斜了。

    伍华屏住呼吸。不慌不忙的换弹夹。现在每一颗子弹都非常重要。它不仅仅要起着杀人的'用。而且还要为自己开出一条周旋的血路。

    十字准心在夜色中扫描。从伍华的视野望去。整条街道都在镜中呈现绿色。远处一支小队正在慢慢的往这边走来。为首的是一个侦察兵枪手。这人很聪明。端MP5冲靠着沿街的商店慢慢的前突。利用上面的雨篷干扰伍华的视1,。虽然他并不知道爆疯在哪一建筑。

    “老子今天一点一,的给你们拔`子！”伍华嘴角露出一丝冷笑。蹲在断壁上。枪口下。“嘭”的就是一枪打下去。

    这枪打的不是侦察兵。而是侦察身后的一个医生MM。

    “噗！”医生MM连惊呼声都没来的及发出。毫无疑问的双膝跪的身亡。伍华现在的两把主战枪都是秒杀枪。

    但关键不是秒人。种心理战术在巷战中显的尤为重要。

    侦察兵本身没有太高的攻击。但身手和经验是一流的。他见对方一枪秒了自己身后的医生这就意味着自己早就被人家盯上。医生这一挂。他脑门上分不清哪雨水哪是冷进也不是。退也不是。

    黑枪王子的审判之眼也不知被多少公司评估过数据。所有公司的出的结论：这是一把上了2500,攻击的利器。只要你撞着就是死。

    他这一愣。子弹就来了。

    “嘭——”黑夜暴雨中的枪声实在是醒脑神药。

    侦察兵本被暴雨的浑浑噩噩的。这一枪让他彻底清醒了。

    高处打下来的子弹想不爆头都难08CheyTac弹把雨蓬打成了两半几乎是劈在他的头上。上面出现一个血洞白光又升起。

    下面一阵躁动。显北极雪公司这支小队发现了伍华的方位。

    “各单位注意。目标坐271。99位置八层天楼。尖刀组开路。机枪组掩护。后勤组封锁口。”鬼脚七现在铁了心要把伍华整死。他预计的时间是明天早4,之前。这场战斗就可以结束。他可以继续去女神厦撒鲜花。然后向全世界宣布。他干掉了碧蓝星空的追求者爆疯这绝对是个成名的大好时机。

    “啪啪啪啪！”街|0多89式重型机枪开火了。

    打上来的子弹曳光比暴雨还密集。尘飞扬木屑乱飞。断壁都被打出一个半圆形的缺口。

    伍华不不退后收审判之眼。现在审判之眼基本上已经无用。伍华往楼梯间丢了一颗雷下去。“轰隆”一声下面冲上来的五个芯片战士马上被一片灰尘淹没。

    伍华皱了皱眉头这楼梯间的钢混凝土太结实。G5雷根本没办法破坏这些芯片士一旦冲上来。回旋空间将会更小。

    上人千的围剿。无论你实力再强。当真是万万不可鲁莽的。

    伍华往天台上跑去。准备边撤边`。他往大楼后面的街道一看。不由抽了口凉气。

    好家伙。后面的街满是北极雪`司从四面八方赶来的玩家。什么职业都有。已经把大楼团团围住。

    伍华深吸了一口气。纵身往下一跳。犹如飞鱼一样落

    ||面无数把枪闪起了火花。伍华全身装甲也猛闪火花。

    伍华双手一抓。“唰唰”两声。十根手指插进了钢筋混凝土中。他整个人像只壁虎一样攀在对面四楼的外墙上。

    神鹰战术手套的S级锋利度那不是吹的。别说混凝土。钢管都能插进去。同时这也是“神鹰之爪”技能的一个重要属性：攀爬！

    伍华攀附在墙上。不断的使用手-往上爬行。当真就是一只壁虎。

    只见下面什么AK什么M4|么ALG炒豆子般的响起。全冲外墙扫射。子弹在外墙由下至的打出无数火花。仿佛一电流跟在伍华的屁股后面往上窜。但愣是没伤着伍华分毫。要不是亲眼所见。这些人都不敢相信爆疯厉害到如此程度。居然可以飞檐走壁。

    伍华三下两下就爬上天台。其中有两颗念力炸弹轰了上来。第一颗被伍华一记“神龙摆尾”凌空踢向侧面的大楼。那大楼的五层阳台发出“轰隆”一声炸响后不见了。第二颗正中伍华屁股。伍华借助这一炸之力再度空中翻身。

    然后翻了几转就站在天台上。摆出了一个半蹲的姿势。整套动作帅气十足行云流水。但最关键的是AK已经端在手上。

    AK根本无惧大雨环境。就算扔在河里捞起来也一样可以开枪。不夸张的说。即使你把AK的枪管弄弯它都还可以开火。威力不受半点影响。苏联人发明的这把枪就有这么神奇。

    原先大楼天台上已经冲上来一大批M16枪手。脚步都还没占稳。

    暗金级的AK-47始了它的星战之旅。

    “啪啪啪啪啪啪”AK的枪声犹如一面钢板猛烈的拍击着另外一面钢板。那种声音生硬。刚猛霸道。常的震慑人心。

    对面倒下去的枪手也非常有神韵。第一个冲上来的人身子一歪扑倒在的第二个双膝跪的撒手扔枪第三个转了个半圈躺在雨中第四个径直被打回楼梯……那真是枪一响。枪就不再是枪。而是镰刀；对面的人也就不再人。而是草。

    所有人脑袋上飘出来的伤害全是清一色的“—16500”在这动能版的暗金AK面前。在这紫装旋空弹的攻击下。任何防御都显那么脆弱。根本就不值一提。

    狂风大雨中。两幢楼的天台都在闪光。这边闪的是橘黄色的光A4的吃人火光。那边闪的是白色的光幽灵白光。

    玩家死亡时的数据流白光都呈现一个幽灵升起的形状。对面天台俨然就是一个幽灵世界。不断的出现幽灵。

    死亡时的哀嚎声大雨扫下来的袭覆声夜空中的天雷炸响声。街道上的惊呼声远处的厮杀声……各种声音交织声在一起。完全打破了这个可怕的区的安静。因为真正可怕的始终不是安静。而是暴风雨来临。

    从伍华的视野看去。|不清楚对面那些人是怎么挂的。只能看见四叶草枪火在不断旋转。旋转中就有人倒下。仿佛这些枪手不是被枪打死。而不是被枪火旋死的。

    “呀——————”伍华的血液***了。暗金级AK极的刺激了他的神经。燃烧了他的热血。这种快感简直就跟做某种热能运动一样让人亢奋。

    鬼脚七看不清楚上发生了什么事。他只能看清楚团队状态栏里。不断有人的名字一瞬间变成灰色。伍华连点带扫。10秒钟时间一个弹夹就干掉了北极雪公司11个枪手。

    鬼脚七冷笑道：“你就垂死挣扎吧。我看你能顶的住多久？”(未完待续如欲知后事如何。登陆wwwqidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)