    再封了起来，将给木流苏，“这个送你，当是报酬。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “大人，这个便不得。”木流苏这货，面对着这么大的紫气，竟然破天荒的没有动心。

    曲檀儿诧异。

    墨连城都微微意外。

    不要紫气，那木流苏想要什么？

    曲檀儿想明白了某种，含笑道：“紫气拿着吧，有什么要求，就说说。”跟这些家伙打交道不少了，她不用多想就看出了，肯定又有什么在算计着。

    装什么高端大气，那个……纯粹是为了骗外面的人滴。

    木流苏凤眸闪出喜色，将那玉瓶收了起来，“谢谢大人。”

    墨连城刹那有点哑然。

    比起檀儿，他还是不太了解这些家伙啊。

    很快，木流苏就道出了心中那点小心思，“大人，我听说你们要离开。”

    “不是离开，是去给老大找点东西。”曲檀儿应声道。

    “还是一样，是想离开大玄界？”

    “嗯。”曲檀儿点头了。

    木流苏这时又露出了一丝感慨，“大人，好像很多……很多年了，时间长得我自己都记不清楚。从出生，再到如今，我还从没有离开过大玄界。”

    墨连城：“……”

    曲檀儿也愣住。

    这一句话，已经让他们听出来了。

    木流苏想跟他们一起离开？！这个怎么可能？他离开了，那他身上一大堆事情，谁来做？就不怕闹出事来么？

    现在的木流苏，在九城，可绝对是举足轻重的人物！

    只有风望雪可以跟他不分上下。

    而且，木流苏还隐隐有点盖过风望雪的势头。

    如果木流苏离开了，底下的人……会不乱？

    墨连城有点担忧，曲檀儿也同样有这种顾忌。

    只是，现在人家好心将全部的木灵精送出来，就是提出这么一个要求，他们好意思拒绝吗？难道不该弥补一下么？

    紫气是送出，可是，人家不想要呀？

    夫妻俩刚想说话……

    只听，木流苏先一步说道：“大人，我听说，你们会选择一些随行的。我想跟去。外面的世界如何，我是真的很想见识一下，不然，我想……我会终身遗憾。”

    后面一句，好重啊！

    什么遗憾？还来一个终身？！

    夫妻俩那点担忧和顾忌，还来不及道出来，就被木流苏一句堵死了！

    墨连城笑意都凝了。

    曲檀儿嘴角抽了抽，这货牛叉！

    可能早就料到，他们不会那么爽快答应了吧。

    最终，墨连城点头了，“嗯，那你先准备一下，将手中的事情交待一番，别等你离开就乱套了。”

    木流苏闻言大喜，“这个没问题。九城基本已经稳定了，我就算不在上十年数十年，都不会有问题。”

    “希望你说的，是真的。”墨连城点头，也不会后悔。

    就算真乱起来，相信他们只要回来，也不会有大问题。

    曲檀儿嘴角一勾，既然墨连城答应了，她自然也不会拒绝。

    路上多个木流苏跟着，煜儿他们也算有一层保障。

    再坐了一会儿，夫妻俩就离开了。

    木流苏是立刻秘密召开一些心腹，准备离开的事宜。