    总之，差点没把他们给气疯。

    芙小主还真不愧是天君夜蘅的亲生女儿，小小年纪，城府居然这么深，都会跟他们耍心机了。

    敢情这前二十四次的投胎，都是在溜着他们玩呢！

    灰袍老者他们实在找不到人，无计可施，只能先回到天上，再做打算。

    回去之后，自然免不了被他们的主上给狠抽了一顿，还挨了一顿臭骂。

    之后，他们又通过各种的办法，最终才查清，芙小主并未变成鱼，而是投胎成了人去了。

    至于投胎的具体时间，他们没查出来。

    而这时，凡间的时间已经过去了五年了。

    他们一周前，重新从天上下来，盯着那些怀孕的女人，生怕怀的就是刚投胎的芙小主，甚至，生怕芙小主在五年前的第二十五次投胎时，就早已经转世成人，被生出来了。

    他们还得去找那些三四岁的小孩，一探究竟。

    总之，找个人，跟大海捞针似的，非常困难。

    何况，本身身为锦鲤一族的小公主，那丫头一生下来，身上就自带浓厚的福泽气运，想在茫茫人海中找她，就更困难了。

    “主上他为什么一定要杀芙小主？”

    年轻女人看向灰袍老者，拧眉开口道。

    黑袍男人同样有这个困惑。

    他们一点都没顾忌这里还有个凡人。

    就算黄衡听去再多的机密，他们事后一个法术，黄衡就会将他们今天的对话忘的一干二净，根本就没有避着他的必要，黑袍男人也说：

    “若只是因为她是天君夜蘅的女儿，日后会继承桃源之地，那完全没有这个必要。

    毕竟，谁人不知，芙小主天生愚笨，旁人出生，最多只花一天不到的时间，但她破壳出生，却用了足足两百年，直至两百岁零一岁时，才真正脱壳面世，可见资质平平，根本不足为惧，日后桃源之地若是交到她手上，哪怕她身上有滔天的气运，也阻止不了桃源之地的衰败。”

    白袍女人接上道：“没错，主上只要静等，桃源之地迟早会自取灭亡。”

    黑袍男人：“而且，若是主上想加速桃源之地的灭亡，我们大可在这些人里，趁机找出夜蘅，杀了夜蘅，令其神魂俱灭，永世不得转生，这样岂不是比杀了一百个芙小主还要有用？何况，夜蘅本身并不具备气运，找出他，显然比找到芙小主更加容易。”

    灰袍老者瞥了他们一眼，苍老的脸庞上掠过讥讽，嗤笑了下：“找到夜蘅确实会比找到芙小主容易，但芙小主不死，你们就算杀死夜蘅千次万次，他都绝不会死！”

    白袍女人瞳眸骤缩，没忍住，失声：“这怎么可能！”

    老者冷冷的道：“当然有这种可能！”

    老者：“不然你以为主上为什么放着夜蘅这个大祸害不管，偏要我们来杀芙小主！”

    老者：“当然是因为芙小主比夜蘅更具威胁！”

    说着，老者鄙夷的看向黑袍男人：

    “而且，谁跟你说芙小主天生愚笨了。”

    黑袍男人眉头皱起：“但芙小主两百岁时才破壳出生，这是众人皆知的事实！”

    “那是因为她在转化夜蘅给她的魂力！”

    老者冷冰冰的道：“夜蘅身为天界第一人，本身魂力宛若汪洋大海，深不可测，平时更是取之不尽用之不竭，狼族后代，越强的王者，后代就越为稀少，不是他们不能生，而是大多的孩子，刚一生下来，根本承受不了父辈的滔天魂力，直接爆体而亡了。说来也是芙小主运气好，居然继承到了她母亲的福泽体质，生来自带浑厚气运，在庞大魂力的压迫下，不仅没死，还将夜蘅的魂力全部转化吸收了，因此，她出生的越迟，说明她将夜蘅的魂力吸收的越多，两百年的吸取时间，足以让她成为第二个魂力深不可测的夜蘅！”

    白袍女人还是没懂主上为什么要杀芙小主：“就算芙小主运气好，将她父亲的魂力全部继承了，但她年纪小是事实，根本不会对主上造成什么威胁，相比之下，还是城府深不可测，又颇有管理手段的夜蘅，比较棘手。”

    老者冷笑了一声，像是在嘲笑他们的愚笨，都说到这个份上了，还没明白事情的根本所在，正要开口，就见那边听了一耳朵的黄衡惊讶道：

    “那这么一来，你们这个芙小主，岂不是无敌了？”

    见黑袍男人和白袍女人都望了过来，黄衡尴尬了下，赶紧解释：

    “就像我们在网上打游戏啊，我选法师，虽然攻击力强，但是皮薄，容易死啊，选奶妈，虽然皮厚，闪躲也强，不容易死吧，但攻击力小啊，我每次打游戏，就恨不得让游戏公司开发一个法师和奶妈结合的职业，攻击强，又不容易死，这不就无敌了吗？”

    黑袍男人和白袍女人本来对黄衡的话不以为然，觉得他一个小小的凡人，懂什么他们天上的事情，但下一秒，却见灰袍老者沉声道：

    “他说的没错，就是无敌。”

    黑袍男人和白袍女人倏然狠狠的一怔，猛的抬头看向老者。

    老者嗓音很沉，神情凝重，“你们都清楚，筱珏天尊是锦鲤一族的族长，天生自带旁人都比不得的气运，甚至，她完全有能力复活一个人，本身的血肉，更是有起死回生的功效，但她魂力极少，这福泽体质，她并没有发挥到最大。”

    黑袍男人像是想到了什么，瞳眸紧缩：“你的意思是，芙小主她……”

    “对，”老者道：“我们每个人都是有缺陷的，夜蘅气运少的可怜，不被天道眷顾，筱珏天生自带气运，可魂力不足，但继承了他们两人所有优点的芙小主，身负夜蘅庞大魂力，显然会比她母亲更容易将这锦鲤体质发挥到极限。

    当一个人的气运高达一定程度时，她就会成为天界最无敌的存在，也就是我们所说的——言灵者。”

    黑袍男人和白袍女人呼吸猛的一停。

    言灵者，我之所想，我之所言，即为当下世界。

    说白了，言灵者，即为——

    天道。

