    此刻的张帆尽显张狂，在他看来，既然自己有张狂的资本，为什么还要搞那种低调的做法。

    莫非等到别人羞辱到自己的头上之后再揭露，很好玩吗？

    为什么不一开始就让众人摩拜自己的脚下，吞吐自己的鼻息呢？

    念头通达之后，张帆大步向前，直接迈入洞中。

    而身后的众人，看着张帆消失的背影，此刻也是惊疑不定，在思考着张帆的底气究竟从何而来。

    “诸位，既然这位说书人底气如此十足，我们也莫要弱了气势，一起进入洞中一探究竟！”

    “没错，不知道的还以为我们怕了呢，区区凡人也敢挑衅我们，要我说啊这说书人定然是装的，进入之后肯定慌张不断，原形毕露。”

    “那还能什么？我们一起进入洞中，看看这说书人究竟何来的底气如此猖狂！”

    相互探讨之间，诸多落叶镇的修士纷纷达成一致，随后一拥而上，进入洞穴之中，直奔墓地而去。

    待到众人进入墓地，张帆早已经来到阵法的边缘，面前的木棺高悬，似乎在述说着这位强者的一生。

    即便是被轰出去多次，再次回到这里，看见那拜访于棺材之后的天材地宝，众人此刻也是心中波澜翻涌。

    一飞冲天的机会摆在眼前，即便是任何人都会沉迷于此。

    而此刻的张帆站在木棺之前，距离阵法也只有一步之遥。

    但是张帆此刻却是站在原地，迟迟没有上前一步。

    人群之中，端木云跨步上前，看着停顿在阵法面前的张帆，他神色一亮。

    “怎么了小子，难道说你已经意识到自己的错误，已经不敢上前了吗？”

    “哈哈哈哈，你刚才那猖狂的气势呢？”

    “不过没关系，本公子是仁慈的，即便是现在，只要你愿意认错的话，本公子依旧可以大发慈悲的原谅你！”

    看着踌躇不前的张帆，端木云心中神色大定，在他看来，张帆此举便是怕了。

    若是不然的话，为什么不愿意上前呢？

    既然如此的话，那自己自然要给这位下等说书人一个台阶下不是吗？

    听闻端木云的话，周围原本迷茫的看客此刻皆是恍然大悟。

    “原来是这样，我说这个说书人为什么站在阵法前不动了，原来是意识到自己的错误了啊！”

    “哈哈哈，我早就说了，区区凡人，如何不知道自己和修士的差距，刚才他只不过因为一时间的怒火嘴硬而已，想必现在是自己想明白了。”

    “就是说，我们在场的这么多人都无法获得传承，无法进入阵法之中，区区一个下等说书人又如何能成功呢？”

    一时间，整个洞穴之中皆是众人的嘲讽之声。

    面对众人嘲讽，张帆神色不变，淡淡回应。

    “不好意思，我只是觉得，要是不能让你们亲眼见证，只怕你们到时候又要为自己找借口啊！”

    “所以啊，我这是特地在等着你们进来，因为我要当着你们是面狠狠的羞辱你们！”

    张帆话音刚落，人群瞬间沸腾。

    “小子，你知道你自己在说些什么吗？”

    “小子，莫要以为自己和端木少爷打了赌我们就不敢动你了！等你和端木少爷的打赌结束，我定要你求生不得，求死不能！”

    “哈哈哈哈，真的，这是我活了这么多年，第一次听见如此好笑的事情，小子，看来你还是没有认清楚自己的地位啊！”

    随着张帆话音落下，嘲讽声，呵斥声，纷纷响起，似乎因为张帆的这番话，让他们感受到了莫大的羞辱。

    甚至其中一位脾气爆炸的修士，直接来到张帆的面前。

    灵气在他的手中怀绕，似乎要给张帆一点教训。

    “小子，今天我就让你知道知道，什么叫做祸从口出！”

    这一掌若是落到张帆的身上，即便不死也会导致张帆半步残废。

    场中，所有人的表情都开始巨变。

    因为真的太快了，袭击张帆的这位修士一点征兆都没有。

    就连为张帆站队的修士们，此刻也没有反应过来。

    至于那些不喜张帆，被张帆嘲讽的修士，此刻也是一脸不可置信，不过很快，他们的脸上的表情就快速变换成了喜悦。

    而洞穴之外的莫老还有古月曦，神念一直注视在张帆的身上，此刻他到是提前反应了过来。

    看着想要仗着修为欺人的修士，莫老正打算出手，一道身影比他更快！

    眼看着面前这位修士的手掌即将落在张帆身上，就在此刻，张帆的手居然直直的伸出，就这样直直的捏住了面前修士的胳膊。

    就连这位修士手上运转的灵气，也被张帆这一捏，直接掐断供给，消耗殆尽。

    这一幕反转，让在场的所有人皆是高呼。

    “这不可能！”

    “我不相信！”

    “擦！？”

    震惊，疯狂的震惊。

    所有人脑海之中的思绪，皆是被面前的画面震的一片空白。

    就连那位脾气暴躁的修士，此刻后背也是瞬间被冷汗打湿。

    一丝丝不妙的感觉，从他的脚底直冲脑门。

    不过他还强装镇定，对着张帆大声呵斥。

    “放肆！拿开你的脏手！”

    说着，这位修士便想要从张帆的手中抽回自己的手。

    可是任凭他抽出了几次，张帆的手皆是牢牢的抓着他。

    “桀桀桀……区区练气小修士，你们……真的太放肆了！”

    轰！

    随着张帆话音落下，偌大的灵气从张帆的身上升腾而起，澎湃的气息充斥在整个洞穴之中。

    那弥漫的气息让所有人的脸色皆连变化。

    那是……

    半步养神！

    只见张帆直接一步踏出，手中灵气弥漫，重重的一掌轰击在面前想要羞辱他的修士胸口。

    被击中的修士毫无抵抗，便宛如炮弹一遍被击飞而出。

    一路上，接连喋血。

    看着躺在不远处生死不知的家伙，这时候洞穴之中的所有人脸上接连露出惊恐的神色。

    就连端木云，此刻也收起了轻视张帆的神色。

    面对半步养神的张帆，他面色阴沉。

    “你究竟是什么人，伪装成说书人潜伏在我们落叶镇究竟有什么企图！！！”

