    在这些银色的长蛇眼中。

    那名年纪轻轻的黑袍少年，浑身气血旺盛，仿佛燃烧着一种难以言喻的熊熊神焰，神焰之中，似乎还有一只恐怖的巨龙虚影，散发着滔天的恐怖气息。

    这一切都让它们心中惊恐，竟然不敢靠近分毫。

    “那是什么？”

    虽然一直在飞行，但是君莫笑也看到了四周雾气中躲闪的银色长蛇。

    “这是亡灵飞蛇。”

    雷七念神识扫过，一脸严肃，喃喃自语的说道：“这个地方竟然有大量的亡灵飞蛇，难道说雾气的深处是一座大墓？”

    一座大墓？

    君莫笑听到这里，不由得心头一跳，也感觉到一种说不出来的阴森和恐怖。

    不过，自打进入雾气之中之后，他并没有发现什么危险。

    再加上脑海之中有一种冥冥的声音，一直在提醒着他，朝着前方不断的飞行。

    于是君莫笑也就没有再想其他的事情。

    他闷头，带着雷七念不断的飞行。

    过了一会。

    雷七念这才惊讶地发现，那些亡灵飞蛇一直距离他们远远的不敢有丝毫的靠近，仿佛是在害怕他前面的那个黑袍少年。

    “君莫笑老弟真是个奇人啊！怪不得前辈让我和他组队，否则光凭我一个人进入到这个地方，肯定会被那些亡灵飞蛇攻击。”

    雷七念在心中叹了口气。

    与此同时。

    正在飞行的玄阳宗的那些弟子们，忽然在神识的视野范围之内，看到一条条银色的长蛇飞了过来。

    这些银色长蛇，体长足足有十几丈，体型庞大，浑身散发着阴冷的气息。

    每一只银色长蛇也都是涅槃境的，凶狠的扑了过来。

    “这是亡灵飞蛇，大家都小心点，千万不要让它的攻击碰到身体。”

    一名红衣青年大声喊道。

    喊完之后，他的脸色也变得铁青起来。

    看来前面的雾气之中，绝对是有一片巨大的墓地。

    所以才会有这么多的死亡雾气，才会有这么多的亡灵飞蛇。

    这种亡灵飞蛇的生命力极强，可以喷出具有腐蚀性的死光，一旦身体接触到了，根本无药可救。

    只能断臂求生。

    将身体的某一部分当时就斩断，这样才能阻止那腐蚀毒性在体内的蔓延。

    嘶嘶！

    数量众多的亡灵飞蛇扑了过来，一张嘴便喷出了一道道惨白色的光芒。

    “大家小心。”

    玄阳宗的弟子如临大敌，纷纷散开和这些亡灵飞蛇们大战在了一起。

    而另外两个方向。

    魔血宗和正一剑门也遇到了大量的亡灵飞蛇的攻击，一时之间都陷入了苦战。

    三大宗门的弟子再也无法前进一步。

    君莫笑和雷七念却不断的向着那座大湖飞了过去。

    飞行了大约一炷香的时间。

    君莫笑和雷七念猛的就从那雾气中一下子闯了出来。

    “我的天哪！竟然不是墓地，这个地方……竟然还有一座大湖？”

    雷七念一脸震惊的说道。

    没有想到，在雾气中央的地方竟然还有一座大湖。

    不过湖水幽暗，一点也不通透。

    “雷兄，那边还有一个湖心岛，你看岛上还长着一棵天月桂树。”

    君莫笑兴奋的嚷了起来。

    虽然他无法判断那一棵天月桂树的树龄，但是经历了一番辛苦，总算到达了这个神秘的地方。

    他相信这一处的天月桂树，恐怕就是那一棵两万年的天月桂树。

    而这一棵天月桂树，有可能让他完成老祖宗交代的任务。

    雷七念猛地看向了湖心小岛，一眼就看到了那一棵天月桂树。

    “君弟，十有八九这就是那两万年的天月桂树，我们赶紧冲过去，先敲它两下。”

    雷七念也兴奋了起来，不过他还是比较谨慎，给君莫笑发出了一道传音。

    两个人迅速的飞了过去。

    从湖边飞到湖心小岛，距离大概有数百里地，对于这两位涅槃境的修士来说，很快就飞到了。

    两个人从半空中落到了小岛上，落到那棵不足一丈高的天月桂树旁边。

    砰砰！

    君莫笑也学着那猿猴首领的样子，毫无征兆的举起手中的混元无极剑，用剑身连续拍打着树身。

    君莫笑的力气很大，仅仅拍打了三下，这一棵天月桂树边忽然间开始摇晃了起来。

    看到这一幕，雷七念和君莫笑赶紧后撤。

    紧接着，这一棵天月桂树就现出了真实形态。

    这一棵无比巨大的天月桂树顶天立地，整个湖心小岛都没有它树冠的三分之一大。

    雷七念赶紧看向树冠，一脸兴奋的发现，在这棵桂树的嫩绿的树叶中间，竟然长着几十枚金色的桂果。

    “哇塞，老弟呀，我们发达了，这两万多年天月桂树的桂果，最起码也有五六十枚。”

    雷七念兴奋地喊道。

    君莫笑也十分开心，他连忙催促道：“雷兄，你去采摘桂果，我来挂玉牌。”

    “好！”

    两个人腾空而起。

    雷七念去采摘金色的桂果，而君莫笑取出了玉牌，挂在了树枝上面。

    君莫笑浮在空中，忐忑不安的等待着异象的发生。

    几个呼吸的功夫过去。

    湖水竟然传出了呼啦呼啦的声音，君莫笑大吃了一惊，连忙看向了湖水的某个方向。

    只见在那个地方，湖水已经形成了一个小小的漩涡。

    “这到底是……”

    君莫笑有些懵逼了，有些猜不透这湖水变化的含义。

    哗哗……

    声音越来越响。

    那个漩涡也开始不断的变大，紧接着一道黑影就从那漩涡之中猛的飞了出来。

    化作一道黑光，落在了君莫笑的面前五丈开外。

    君莫定睛一看，发现眼前的是一名黑色的猿猴。

    黑色的猿猴没有拿任何的武器，双手抱肩，极为人性化的看着君莫笑，忽然开口说道：

    “是你，把玉牌挂在天月桂树上的吗？”

    君莫笑一愣。

    没有想到，眼前这只黑色猿猴竟然会口吐人言。

    “是我挂上去的，请问我的奖励呢？”

    君莫笑想起了老祖宗的吩咐，然后脸色平静的问道。

    黑色猿猴目光打量着君莫笑，露出一抹狐疑之色，问道：“你是神衡宗的？”

    “不错，我正是来自神衡宗。”

    君莫笑一笑，双手抱拳，客气说道。

    黑色猿猴没有再说话，抬起了下巴望向了天空，仿佛在思索着什么。

    君莫笑静静的等待下文。

    而在树冠之中，雷七念还在采摘金色桂果，看到黑色猿猴并没有对君莫笑动手，他心中也放下心来。

    “神龙宗……传到如今多少代了？”

    黑色猿猴转过头来，忽然漫不经心的问道。

    ---

    （四更完毕。求一波五星好评，推荐票~）

