    

    第327章小弟

    “小弟！”

    “大哥！”

    “小弟……”

    叶凡和天剑山庄的首席大弟子李乾坤两人一人一句大哥，一人一句小弟，每叫一声便向前一步，不过眨眼之间，两人间隔的距离就不足半米。

    两人双手紧握在一起。

    就如同是许久未见的好友一般。

    在一旁的李明月他都已经看傻了眼。

    他没有想到自己的师傅竟然是这么一个随意的人。

    说结拜，这就结拜成了兄弟，这会不会有些太过于草率了？

    李明月并不清楚，叶凡所做的这一波操作是有着他的深意。

    他可不是一个随便的人，这要是换了一个人和他结拜，你看叶凡会不会鸟他。

    很显然，这是不会的。

    相比起李明月的傻眼，天剑山庄的那些人就要更加的懵圈。

    他们完全没有预料到自己的大师兄竟然会这么的草率，这和他们想象当中平日里的大师兄完全不一样，他们看自己大师兄的眼神都变得有些古怪了起来。

    “那个大师兄，平日里都是如此吗？”

    “不会不会，就是不知道大师兄今天为什么会这样的草率。”

    “这样子我们是不是也要称他为一声师兄？”众多的天剑山庄的弟子正在议论着这个事情，在一旁的李明月听了他们的话之后，嘴角不禁微微抽搐了一下。

    在这无形当中，自己的辈分就矮了一坨。

    要是这些人都称呼自己的师傅为师兄，那么自己不是等同于是多了一群的师叔师伯？李明月可不想被这些年龄差不多的人，占自己的辈分便宜。

    好在，他的师尊对于这些杂鱼并不感兴趣。

    这也就让李明月的心里稍微的松了一口气。

    “嗯，还好，真要是那样的话，说不得我就要欺师灭祖了。”

    李明月心里如此想到。

    身后的议论，这位天剑山庄的这位大师兄自然也是听到了。

    他对于这些师弟师妹们的议论并不在意，天剑山庄的大师兄李乾坤所看到的和他们看到的完全不同，他们认为自己随意？对此李乾坤不以为意。

    这要是换一个人试试，你看我会不会这么的随意？

    李乾坤这也就是看中了叶凡的天赋以及对方身上不凡的气度，这才会和对方结为兄弟，直觉告诉李乾坤这个朋友绝对是可以交的，他不想错过这一个机会。

    对于自己的直觉，李乾坤一向都是比较信任的。

    他被他的直觉数次救过他的性命。

    正因为如此，他自然也不会不去信自己的直觉。

    “叶凡道友，现在我们结为了兄弟，那么你徒弟的事情就是我的事情。

    你徒弟不是实力不够吗，我认为他可以和我们天剑山庄的弟子一起进行历练，我想在经过这一次历练过后，他的实力肯定能够得到不小的提升。”

    叶凡的心里本来还在想着，要怎么和这位天剑山庄的首席大弟子李乾坤打好关系，他要确保能够挡住天剑山庄内部，至少也要有一个良好的开端才行。

    瞌睡来了就送枕头。

    他心里还在苦思冥想这些事情的时候。

    天剑山庄的这位首席大弟子李乾坤竟然直接提出了这个要求。

    听闻此言，叶凡眼前一亮，不过他很快就克制住了自己的这个异样的情绪，他对着眼前的这位天剑山庄的首席大弟子李乾坤故作淡定地说道。

    “如此甚好。”

    “那就有劳乾坤道友了。”

    “客气了，客气了，区区小事，不足挂齿。”

    李乾坤在见叶凡答应了下来之后也是颇为高兴，他的心中暗自寻思着：看来叶凡道友还真的是把自己当成了兄弟来看待，自己徒弟都放心交给我。

    李乾坤的心里是这么想的。

    当然这也就是他不知道叶凡和李明月之间的关系是怎么回事。

    要是让这位天剑山庄的首席大弟子李乾坤知道叶凡和女主之间全为师徒关系的时间还没有到半天，甚至说还没有到两个时辰，他要是知道了这些的话。

    估计他就不会这么想了。

    在一旁的李明月听着自己的师尊，还有这位李乾坤说这些话。

    他心里完全就是蒙圈状态，他有一种错觉，李明月的心里总感觉自己是被当成了货物来对待，不过自己的师尊和这位天剑山庄的师叔的确没毛病。

    历练绝对是能够让自己提升实力的。

    这一点是毋庸置疑的。

    虽然说李明月出生于小门小派，但是没吃过猪肉也见过猪跑。

    他可是清楚的知道天剑山庄这几个字意味着什么，天剑山庄这可是这片紫金大陆当中数一数二的顶尖势力，他们的弟子历练肯定是和其他门派有所不同。

    自己若是能够跟随着他们一起历练。

    肯定也是能够沾到不少的好处，李明月的心里是这么认为的。

    而事实上也的确是如此，李明月跟随着天剑山庄的弟子一起进行历练，能够获得实力的提升，这自然是必然的，这也就是为什么叶凡会这么的爽快答应这件事情的缘故，这样一来，既能够让他和天剑山庄的这位李乾坤打好关系，而且还能够让自己的这位新收的徒弟李明月实力得到提升。

    只要李明月的实力能够提升上去。

    自己也能够受到反哺，得到提升。

    这种两全其美的好事情，叶凡又怎么可能会拒绝？

    叶凡和天剑山庄的首席大弟子李乾坤达成了共同的协议。

    下方的这些天剑山庄的弟子和李明月很快也就混成了一团。

    李乾坤没有把李明月当成外人来看待，他直接就按照着天剑山庄弟子的规格给他分派任务，简单分派过后，李明月就被分派到了一个三人小队伍当中。

    加上他就是四个人。

    虽然说表面上是一视同仁，但是天剑山庄的这位首席大弟子李乾坤又怎么会不给李明月开一些后门？他这个三人小队很显然都是精英当中的精英。

    李乾坤这是为了确保李明月能够得到照顾。

    所以才特意这样安排的。

    这三个天剑山庄的弟子不仅实力强，而且还是他的心腹。

