    星纹豹在法阵外不断嘶吼，恨不能把叶尘生吞活剥。

    没有想到，这小小的风鹰，居然看穿了法阵的奥秘。

    看着一地的碎石，星纹豹血红的双眼像是要喷出火来。

    这些可都是它耗费大代价辛辛苦苦制造的法阵石柱，眼看着全部化为乌有，星纹豹感觉自己的心在滴血！

    “吼吼！！”

    “小子，今日你必死无疑，变成法阵养料吧！”

    由于有禁制的存在，哪怕以星纹豹的实力，暂时都无法进入法阵。

    星纹豹只能守在法阵外，死死盯着叶尘。

    法阵内，叶尘心神剧震。

    最后一道禁制一解开，就像是洪水绝提一般，恐怕的神魄威压向叶尘袭来。

    叶尘感觉自己就像一片风雨中的小叶子一样，飘摇不定，随时可能被这股冲击冲昏。

    叶尘咬牙，死死守住自己神魄的清明。

    禁制的冲击就像是雪崩，把叶尘的神魄完全冻住了。

    刺骨的冰冷。

    法阵外的星纹豹肯定是暴跳如雷了。

    可哪里有心情管它？

    禁制带来了巨大的痛苦，但同时也是对叶尘的保护。

    必须在禁制消失前突破三阶！

    想到这里，叶尘没命的开始吸收风灵气。

    “风元素+133！”

    “风元素+69！”

    短短片刻吸收的风灵气，几乎就是叶尘平常修炼半个月的量。

    不知道弹出了多少道声音后。

    “风元素已有5796点。”

    凑够了！

    叶尘毫不犹豫的点击了一下晋级。

    “扣除5000点，二阶风元素核蜕变中……”

    一股庞大的精纯风能量从叶尘的体表开始浮现，像是漩涡一样旋转着。

    这股能量出现的时候，法阵内的禁制像是被一层保护膜挡住了，无法再攻击叶尘的神魄。

    “风元素蜕变中……”

    “1%……5%……”

    “66%……67%……”

    吼吼！

    法阵外的星纹豹还在攻击着，整个法阵开始砰砰作响。

    很快，法阵的光幕上就出现了一道裂痕。

    这样下去很快要顶不住了。

    叶尘也很着急，心里不断默念，祈祷快一点，再快一点。

    “98%……99%……”

    “妖核蜕变完成。”

    青色的风妖核开始变形，就像是一块刚出炉的铁母，在经受锻造之后有了规整的形状。

    叶尘的风妖核，逐渐变成了奇异的对角螺旋状，看上去像是旋转的星河一样，周遭还有气流环绕。

    “呼……”

    叶尘长出一口气，感觉身子都轻盈了许多。

    叶尘周身的气势浑然一凛，至纯的风系妖兽威压释放出来，触动了体内的另一颗妖核，火妖核的威压也绽放出来。

    不自觉的，叶尘就这么解除了伪装，现出了原本的面貌。

    法阵外的星纹豹眼皮一跳。

    “风火双系，邪炎风鹰？”

    “你是火羽部族的新族长？！”

    星纹豹猜到了叶尘的身份，只感觉怒火滔天。

    没有想到，雷豹和星纹豹最大的死地居然就在自己眼皮子底下，星纹豹又气又喜。

    “小子，你居然敢送上门来？”

    “哈哈，得来全不费工夫，那位大人一定会很高兴的。”

    “等你的尸首变成那位大人的养料，再慢慢品尝戏耍我的痛苦吧！”

    星纹豹冷冷一笑，这只邪炎风鹰的确是天赋异斌的妖兽。

    难怪会让那位大人都感兴趣。

    “不知收敛，居然敢跑到我的领地来。”

    “如此狂妄，死了也就不可惜了！”

    法阵内的灵气都被叶尘渐渐抽空，禁制也越来越弱。

    叶尘仔细查看了一下，自己的数据面板已经发生了巨大的变化：

    系统宿主：叶尘

    进化阶段：火狱翼神鹰（成长期）

    肉身强度：485点

    灵力境界：三阶初期（神魄境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（1/3）：邪毒风暴

    风系技能（0/3）：（等待学习）

    元素之力：3876（火元素1024，土元素566，水元素356，风元素796，光元素142，暗元素31，雷元素961）

    进化值：16650点

    ……

    火狱翼神鹰。

    叶尘嘿嘿一笑，二阶风元素妖核，对飞行能力的提升太大了。

    开启二阶风妖核之后，风系技能也解锁了。

    叶尘翻开系统的技能商场，一大片新技能能更新了。

    《踏风蛇行》。

    《风裂爪》。

    《飞空唤石》……

    几十项新技能等待学习，叶尘心里美滋滋的。

    “要学就学最实用的！”

    叶尘暗暗打定主意，现在进化值只有一万六千点，得把进化值用在刀刃上。

    “我能不能学一项能和火系技能配合的技能？”

    叶尘默默想，之前和风翼队的交战，让他知道了技能组合的实战强度有多强，如果自己也能学习组合技，战斗力一定上升一大截！

    叶尘仔细翻找着，最终将目光锁定在了一项名叫《风息锁空》的技能上。

    “风息锁空：风系技能，锁定一处区域的气流流动，限制其中敌人的行动速度并提升自身行动速度。”

    限制技能？

    叶尘来了兴趣。

    技能不一定只看重破坏力，比如这风息锁空，虽然不能对敌人造成任何伤害，但如果配合青莲吐息的话，杀伤力会有多恐怖？

    叶尘心头狂跳。

    而且这项技能还能增加速度，以叶尘的精纯风妖核，能将风灵气运用到极致，在风息锁空的范围里，就算是融元境的大妖也很难短时间内锁定自己。

    叶尘毫不犹豫的选择了兑换，花去了整整一万五千点元素值。

    叮！

    风息锁空学习成功！

    ……

    法阵外，光幕上的裂痕越来越大，看样子很快就要崩毁了。

    星纹豹忍不住冷笑。

    看我怎么弄死这小小的邪炎风鹰！

    星纹豹周遭的灵气疯狂涌动，向法阵汇聚而去。

    这股灵气就像是迷雾一般，将法阵出口笼罩，其中还有点点星光在闪动。

    “等这小子出来，就会被撕裂成碎片！”

    星纹豹一动不动，就像是铺好了网的猎人。

    咔擦！！

    光幕完全开裂，一小片一小片，到后来完全碎裂，消散。

    “小子，死吧！”

    星纹豹狞笑，操纵星光雾冲向叶尘。

    呼呼——

    突然，周遭有狂风涌动，像是有什么东西被撕开了一样，一个身形从灵气雾中现身了。

    奇怪，哪来这么大的风？

    星纹豹还在愣神，回过头看，自己布下的星光雾居然被全部吹散了！

    眼前的身影越来越清晰。

    烈火、狂风。

    两者在迷雾中现形状，就像是来自地狱的使者。

    “老狗，叫的这么欢，说谁呢？”

    星纹豹看着叶尘的模样，脸色铁青。

    它如何看不出来，对方吸收了法阵力量，已经晋级了？

    “小子，你以为进阶了就天下无敌了？”

    “你觉得能打的过我？”

    星纹豹忍不住冷笑。

    它可是已经达到半步融元境的妖兽，已经触碰到了肉身力量的本质。

    绝非翼蛇王那种打肿脸充胖子的蜡枪头能比的。

    叶尘的表现在它看来完全就是狂妄自大！

    “老狗，打不打得过，试一试不就知道了？”

    叶尘张着双翅，傲立在空中。

    风妖核达到二阶的他，甚至都不需要挥动翅膀。

    光凭周身精纯的风元素气流就能悬浮在空中。

    “小子，我果然没看错，你的血脉还真是精纯！”

    “把你的肉身带回去，大人一定会大大嘉奖我的。”

