    叶凡很清楚，如果换做是他的话，任何一波大道符文，都有可能会在第一时间直接将他毁灭。

    “真的是仙王劫……”

    青帝感叹，随着他修为越来越强，自然觉醒了一些记忆碎片，知道在那仙之上，还有仙王境界。

    茫茫雷劫淹没了南宫振，古今各种大劫，不断劈落。

    那一片片星海都甄灭了，在也没有一刻星辰。

    还好这一片星海中没有生命星，否则无数生灵，都将成为灰烬。

    通天塔也在雷海中沉浮，吞噬无尽雷光。

    凰血赤金天刀化成一头血凰，在雷海中遨游。

    天地间无穷无尽的大道化成雷光，一道又一道朝南宫振劈来。

    无穷无尽的大道化作光束，将南宫振淹没。

    南宫振的身体与元神，开始疯狂吞噬这些大道所化雷光，完全无视了仙王劫。

    他体内无穷世界疯狂吸收雷劫之力，不断孕育壮大。

    也许对旁人来说，这是仙王劫，是一场磨难。

    可对于南宫振来说，这却是一场饕餮盛宴。

    那自虚无中降临的无数大道光束，不断劈打在他身上，却对他造不成伤害，反而转瞬间就被他吞噬。

    这是整个大宇宙降下的大道光束，天地都要被击穿。

    那可怕的大道光束，一道落在红尘仙身上，都能劈死一个红尘仙。

    这是仙王劫，超越了红尘仙领域。

    光束冲天，大道符文所化光束无穷无尽，可劈落在南宫振身上，却没能对南宫振造成一丝伤害。

    通天塔与凰血赤金天刀内道纹不断交织。

    那是属于南宫振的仙王大道，在重铸这两件仙器。

    南宫振在第十转圆满后，踏入仙王境界，便已经是一尊仙王。

    那仙王劫考验，已经伤不了他了。

    在南宫振突破仙王后，仙王无上巨头分身在快速与与本尊融合，直接跨越了普通仙王领域，让南宫振的本尊突破到绝顶仙王境界。

    漫天的大道光束劈落，整整持续了十日。

    南宫振盘坐在那里，十日都不曾动一下。

    降临的无尽大道光束，漫天道则雷罚，无尽大道符文，都被南宫振吞噬。

    无数人只敢站在遥远的星域观看，那漫天道则，压得整个宇宙都在颤抖。

    一种至高的气息，开始在天地间弥漫。

    仿佛那至高大道知道，降下的仙王劫，对南宫振完全起不到劫难的作用，便熄了降劫之意。

    当最后一道大道法则光束消散，南宫振身上，一股仙王气息铺天盖地而下，震撼世间。

    整个宇宙，所有生灵都发自灵魂的战栗。

    即便是叶凡、青帝、狠人大帝他们也不例外。

    仙王的气息，足以压崩一界，别说他们还没有成仙，就算是真正的真仙，红尘仙、准仙王，在仙王面前，都会如此！

    仙王已经在生命本质上实现了蜕变，在生命本质上，完全超越了大帝真仙。

    南宫振感受着现如今的实力变化，简直不可同日而言。

    通天塔与凰血赤金天刀也同样蜕变成了仙王器。

    漫天紫色仙霞与赤金仙光照亮了宇宙星海，散发着恐怖的气息。

    南宫振吞吐间，无量的精气自界外而来，如同浩瀚的星河，没入南宫振体内。

    亦有部分精气散开，扩散到宇宙各地，让人们瞬间感受到了庞大的天地精气。

    同时，南宫振的仙王大道化成一道璀璨的烙印，融入这方宇宙。

    有南宫振的这道仙王烙印，这方宇宙，将迎来一段漫长的黄金大世，宇宙灵气复苏，天地精气回归，极易修行。

    南宫振成为仙王，将福泽这方宇宙，反哺世界。

    他吞吐天地，自界外而来的精气，但仅仅只是逸散出去那么一点点力量，都足以令这方世界发生巨大的变化。

    整个世界的大道将缓缓复苏，一些干涸的乾坤也开始由衰转盛，天地精气将会在未来的一段时间和岁月中持续增长，越来越强。

    同时，这能让这个世界诞生一定的长生物质，让大帝级生灵活得更久一些。

    而修士开辟苦海，也将容易很多。

    这就是一尊仙王能给一个世界带来的好处。

    南宫振起身，通天塔飞入宇宙中，在一片星海中沉浮，继续充当这方世界的一处试炼之地。

    紫色的仙塔庞大无比，一片璀璨的星域，都围绕在通天塔周围。

    南宫振收回凰血赤金天刀，叶凡与青帝脚踏仙光，瞬间朝南宫振而来。

    “南宫道友，你……你真的迈出那一步了？”

    青帝看着南宫振身上不自主间溢散出来的气息，心中震惊，说话的声音都带着一丝颤音。

    南宫振微笑着微微点头：“嗯！”

    “仙王！”

    青帝很是震撼，即使复苏了部分记忆碎片，他也知道，仙王是何等的存在。

    “仙王？”叶凡疑惑。

    “大帝之后，便是真仙、准仙王、仙王！”

    “仙王，在仙古时期，都是无上存在。”南宫振说道。

    “那红尘仙呢？！”叶凡继续问道。

    “红尘仙，与准仙王同境界。”

    叶凡沉默，他现在连红尘仙都还不是，而南宫振却已经突破到了仙王境界。

    在却认了南宫振突破到仙王境界后，青帝离去。

    复苏了部分记忆碎片的他，有了一丝猜测，他乃是仙古时期的青莲仙王，殒落后化成不死仙药混沌青莲，又涅槃成一枚混沌莲子，之后才又生了灵智能修炼。

    也许等他重新成为仙王，能觉醒前世记忆。

    叶凡也离去，抓紧时间蜕变，再活出下一世来，再有两世，他便能成为红尘仙。

    南宫振而后出手，直接将那奇异世界抓来。

    无始大帝、盖九幽等众人催动提前布下的大阵，整个世界，都被拉入遮天世界。

    这恐怖的变动，自然惊动了遮天世界。

    两个世界都在震动，南宫振出手，仙王神威充斥天地，稳固两界。

    “南宫天帝在干嘛？！”无数人看着星海中的南宫振。

    整个宇宙都在震动，自然让无数人关注，想要知道发生了什么。

    轰隆！！

    巨大的响声，响彻天地间。

    世界隔膜破碎，一方浩瀚的世界，出现在人们眼前。

    无尽的仙光璀璨，其内仙灵飞舞，整个世界神异无比。

    “那是……”

    “仙界降临？！”

    无数人惊骇的看着这一幕，一方浩大的世界在逐渐降临。

    叶凡、青帝、狠人等人看着南宫振，也同样心中震动。

    他们这一刻，有所猜测。

    南宫振躯体仙光璀璨，他幻化而出的大手，托着那方世界，在缓缓降落。

    世界壁破碎，那方世界，肉眼可见的开始融合进来。

    这一个过程，南宫振很小心，以仙王无上修为，配合无始、盖九幽等人，一点一点的将那方世界融入进来。

