    第274章 身份剥夺

    第八魂环融合成功之后，莫洛也获得了两个新的魂技。

    邪魔镜之灭！

    虎鲸魔之摄！

    这两个魂技和《斗罗大陆》原著中，唐三吸收邪魔虎鲸王魂环之后所获得的魂骨技相似，

    不过却更加强大，而且强了数十倍，上百倍。

    邪魔镜之灭，防御型魂技, 施展之后，火焰可以汇聚成镜子，可以将敌人的攻击反弹回去...反弹效果为30%！

    虎鲸魔之摄，精神控制系魂骨技，可以通过强大的精神力使敌人强制眩晕...这个魂技的效果与莫洛的魂骨技狂怒之吼有些相似，狂怒之吼可以通过声音进行攻击，并使敌人眩晕。

    “魂技的效果并不让我满意啊, 没有任何惊喜！”

    莫洛露出一丝失望。

    这时，丽雅小心翼翼的靠近过来：“大人，刚才那块邪魔虎鲸王的左腿骨...！”

    啪！

    还未等她说完，莫洛已经一巴掌扇在她的脸上，直接将丽雅扇飞出去。

    “我现在心情不是很好...看不出来？”

    莫洛朝着丽雅勾了勾手指：“过来，让我降降火！”

    丽雅捂着脸颊，心中委屈无比，却也只能乖乖的挪动身子来到莫洛的面前。

    许久之后，莫洛长出一口气，一把将丽雅推到一旁。

    丽雅颤声道：“大人，奴婢知错了！”

    莫洛淡淡道：“十万年魂兽化形之后，确实可以融合魂骨...可你身为人鱼一族，没有化形也能融合魂骨吗？”

    丽雅连忙道：“奴婢虽然不能融合魂骨，但是可以吸收魂骨中的魂力。”

    原来如此！

    莫洛点了点头，却也没有将那块魂骨赏赐给她的意思。

    “水冰儿，你们想死吗？竟然让我等这么久？”

    “大人，奴婢来了！”

    水冰儿连忙端着一个金碗走了过来，里面装着刚刚蒸熟的邪魔虎鲸王的脑子。

    水月儿同样端上来一个盘子, 是从邪魔虎鲸王的骨髓中抽出来的筋, 烤熟的, 香气逼人。

    莫洛细细的品尝了一口，满意的点点头：“手艺还不错...该赏！”

    赏？

    水冰儿姐妹双眼一亮，大人刚刚得到了一块十万年魂骨，难道他要将那块十万年魂骨赏赐给我们？

    想到这里，二人均是露出惊喜之色。

    可惜，她们两人都想多了。

    只见莫洛手掌一翻，竟然取出了一个烙铁。

    “拿着这个烙铁，自己去玩吧...这是九天翔龙之蹄迹，是天龙人赐予你们的荣耀！”

    莫洛开口道：“想要烙印在什么地方，又你们自己决定，这可是其他人从未有过的待遇。”

    说着，已经将烙铁塞在了水冰儿的手里。

    此时，水冰儿已经完全愣住了。

    什么情况？

    九天翔龙之蹄迹？这就是大人说的赏赐吗？

    水月儿：“大人，奴婢...！”

    莫洛眉头一皱：“嗯？不喜欢？也可以，那你们就下海陪千仞雪她们一起玩一会，如何？”

    水冰儿姐妹吓了一跳，连忙拿着烙铁跑进了船舱。

    远处, 海魔女露出羡慕之色。

    没错, 她羡慕了。

    九天翔龙之蹄迹, 她也同样被烙下了, 而且是烙在了胸口的正中央。

    能够自己选择烙印的位置，这是多么幸运的事情啊。

    ...

    深海之中，千仞雪三人还在坚持着。

    她们三人的身上已经伤痕累累，千仞雪的魂力也已经消耗了大半。

    千仞雪的脑袋探出海面，剧烈的喘息几下，然后拉着千仞雪和胡列娜继续向前逃去。

    她们已经在大海中坚持了两天多的时间了，只要再坚持一个晚上，就算是三天三夜了。

    “小雪，坚持住，咱们快要成功了！”

    比比东颤声道：“邪魔虎鲸群已经退去，咱们现在只需应付剩下那些海魂兽就行了。”

    也许是群龙无首的关系，邪魔虎鲸群在经过了短暂的狂暴之后，便渐渐散去，并没有对千仞雪三人无休止的追杀。

    可邪魔虎鲸群虽然走了，其他海魂兽却依旧存在。

    “我会一定能坚持下去...我不会死，你们也绝对不能死！”

    千仞雪咬紧牙关，一脚将扑过来的一只千年海魂兽踹飞出去。

    厮杀依然在继续着。

    也不知过了多久，千仞雪只觉得自己的视线已经开始模糊，一身魂力再也无法调动分毫，就连凝聚在身周的魂环也已经无法维系下去，甚至连魂技都无法再施展出来。

    完了，我们真的要死在这里了吗？

    我不想死，我还没给爷爷报仇，我还没亲手杀了那个恶魔。

    此时比比东和胡列娜也面若死灰，她们能够感受到千仞雪的状态，毫不夸张的说，千仞雪的身体已经到崩溃的边缘了，现在完全是靠着自己的意志在坚持着。

    “小雪，你怎么样？”

    比比东抱住千仞雪，艰难的飘在海面上。

    海面下，十数只千年海魂兽正急速的靠过来。

    千年海魂兽，这样的魂兽在曾经的比比东三人眼中完全就是蝼蚁，轻易就能将之灭杀。

    可是现在...这些千年海魂兽却成了她们的催命符，一旦靠近，她们必死无疑。

    完了！

    比比东惨笑一声，一只手将千仞雪搂在怀里，另一只手则搂住了胡列娜。

    一个是她的亲生女儿，却十数年未曾叫过她一声母亲，直到两天前才叫了她第一声。

    一个是她的徒弟，她将对千仞雪的爱全部转移到了这位弟子的身上，亲如亲女儿一般。

    现在，三人都要死在这里了。

    吼吼！

    那群海魂兽嘶吼连连，距离三人越来越近。

    可就在那些海魂兽张开血盆大口朝着三人撕咬过来的时候，一道金光从天而降，瞬间轰入海面之中。

    轰！

    轰隆隆！

    金光炸裂，十数只千年魂兽浑身一颤，然后就见它们那庞大的身躯突然膨胀开来，然后竟一个个好似气球一般炸裂开来。

    嘭嘭！

    转眼的功夫，方圆数十米范围就已经染成了一片红色。

    “时间到...恭喜你们活了下来！”

    加隆的身影出现，漂浮在半空中居高临下的看着比比东三人：“大人有令，剥夺千仞雪和比比东侍妾的身份，贬为仆人...返回圣域之城后，你们二人和胡列娜负责打扫雅典娜神殿。”

    (本章完)

