    

    宇文宸面色冷凝，深呼吸。

    他本想着这是她在戚府住的院子，过来瞧瞧。

    却不料，先听到了她们之间的谈话。

    至于偷听……

    呵，他身为皇帝，需要偷听？

    还不都是她话多，到哪都说个不停。

    戚染染吞了下口水，搓搓手，试图用肢体的动作来掩饰内心的尴尬，“皇上，您怎么在这儿了。”

    宇文宸冷笑，带着倨傲的优越感，扫她一眼，冷哼，“朕何处去不得。”

    戚染染：“……”

    啧啧。

    瞧瞧，瞧瞧！

    看看人家这脸皮！

    看看人家这架势！

    明明这里不是他皇宫，可人家就有拽得二五八万的气势！

    她能说啥呢？

    她又不能直接呸他脸上。

    于是，她只好保持微笑啦。

    宇文宸负手在身后，身形修长，一身墨色的衣袍在树荫下显得格外冷俊。

    偏偏这时午后的阳光透过枝叶间的缝隙柔柔地落下来。

    风一吹，落在他锦袍上的光斑轻轻拂动起来，就像是落在他身上的流光。

    深沉又耀眼。

    宇文宸往她的方向看一眼。

    在他脸上的表情仍旧是淡淡的，漠然转身时就留了两个字，“回宫。”

    戚染染：“……哦。”

    摸了摸脑门儿。

    是她的错觉么？

    她觉得，刚才狗皇帝看她的眼神有点怪。

    不过想想也能理解。

    这段时间她尽力维持出来的形象，恐怕刚才在京兆府的时候就彻底败光了。

    哎。

    垮了肩膀，长叹一口气。

    这可咋办呢！

    狗皇帝原本就一直看她不怎么顺眼，心情好一阵，不好一阵。

    这回让他抓了个正着，回宫后她可怎么办啊！

    **

    临行前，戚家人都出来相送。

    宇文宸因为身份早早就坐在了马车里。

    戚染染看着戚丞相，自责出声，“父亲，今天的事全是因为而起，是我不好，是我不该意气用事，你不要怪三哥。”

    她想，如果后来没有去找孙建兴的麻烦，应该就不会发生后来的事。

    是她非要出那口恶气。

    这才被人钻空子。

    现在杀害孙建兴等人的凶手还在逃脱在外。

    虽然不知道是谁动的手，但显然对方是有备而来。

    戚丞相在官场沉浮已久，见过了大风大浪，看到女儿担忧自责的模样，缓言出声，“娘娘无需为此忧心。”

    树大招风。

    尽管戚家已经小心行事，却还是容易招惹事端。

    今天之事只是开始，只怕往后更不会少。

    古往今来，为全力铤而走险的绝不在少数。

    既然有人在暗处有心针对戚家，即便没有今天的事，也会有其他的事。

    戚丞相看着眼前的人。

    一道宫墙隔着，再见面还不知是何时，抬手，摸了摸她的头，目光中是鲜有的关怀，“娘娘放心，只要娘娘一切都好，家里也一切都好。”

    他戚家历经三朝，如今他位极人臣，他的女儿，即便不能时时见到，他也要让女儿尊崇无忧。

    戚染染点点头，“我知道了。”

    有些忍不住情绪，她回头抱了戚丞相，叮嘱，“父亲一定要好好的，要照顾身体，不要经常生三哥的气。”

