    “赵吏，你再不出来，我就要归西了”

    张生站在场上一动不动的说道

    “你怎么知道我在”赵吏一脸郁闷的走出来说道，他本以为张生会努力和眼前这人打斗一番，等到张生陷入绝境后自己再出手，这样也能让张生欠下个大人情。

    谁知道张生好似知道他在这一般，这还没开打自己就被喊出来了，虽然张生还会承自己人情，但两者的人情就差大了。

    “现在也不是说这个的时候，我对付行尸，僵尸还有他就交给你了”

    张生说完便朝那些行尸冲了过去，至于赵吏在原地一脸懵逼最终说了句靠然后加入了战局，当然他对付这些跳僵更像是砍瓜剁菜一般。

    一会那三个跳僵便在原地一动不动了，那打劫的人看到那跳僵的头上都贴着镇尸符暗骂了一声。

    要知道这镇尸符可不是道士随身常备的东西，主要是这东西有些鸡肋。

    首先炼制镇尸符比其他的符篆要高一个等级不止，也就是像张生这个境界炼制出来的镇尸符基本只能对付行尸，跳僵的话大概率是没法控制的。

    可关键是他都已经成为真人了，那还需要镇尸符去对付一些行尸，除非是遇上尸群。

    但僵尸没有灵智，就算是遇到了，只要不是陷入尸群中有无数的办法可以远离尸群，也没必要去硬碰硬。

    至于说被人控制的尸群，曾经有过，目前已经销声匿迹了。

    没错，就是那位天尸道人，当年他可以一人控制一个尸群，至于其他人的话控制十多头僵尸就到头了，再多的话根本就控制不了，甚至还会有被反噬的危险。

    并且这控制的僵尸境界还不能超过自己，若是和自己境界相同的话，最多控制三头也已经算是天赋异禀了。

    所以众人对于当初天尸道人以宗师之身可以控制十八具甲尸那是极为眼馋，而张生之所以这么早将赵吏喊出来也是担心那抢劫的人跑了。

    因为此时场上的僵尸应该超过那人控制的上限才是，除非他得到了当初天尸道人的传承。

    这才是张生喊赵吏的根本原因，而赵吏也是相当给力，一出手就是三张跳僵镇尸符，直接将那人的实力废去大半。

    对于那个敢打劫自己的人的下场张生不用看都知道了，但他眼下却看着面前的行尸露出一丝诧异，因为他发现这头行尸有些不同。

    其他那些一个个的傻乎乎的，哪怕是面对自己也丝毫不后退，毕竟僵尸没有灵智，在被控制下一味的向前冲也正常。

    可刚刚这头行尸张生就发现他竟然在害怕自己，特别是看到自己轻描淡写的烧死一头行尸的时候竟然还想要跑，要知道行尸不可能会有智慧存在啊。

    于是他就将眼前的这头行尸留下了，至于如何控制倒也不难，直接用中指血强行压制，区区一头行尸而已。

    只不过当他回过头却发现赵吏好似想要将那人杀掉，张生连忙开口道

    “且慢”

    可他终究是晚了一步，只见那人嘎嘣一下就断气身亡了，至于魂魄自然是没了。

    这其实是修真界的常识，只要不是自己自然死亡，或者是自己转鬼修的话，基本都不会留下自己的魂魄在世。

    这是因为对修士而言，死亡并不算可怕，灵魂被囚禁永生永世受折磨才是真正的可怕。

    毕竟修士的敌人基本都是修士，而修士对付鬼魂的手段可是不少，所以就造成了那些修士死前都会主动散去自己的魂魄，而不是妄想着变成鬼复仇。

    因为变成鬼大概率会落到对手手上，到时候真的会求死不能了。

    “你也不早说”赵吏带着无奈说道，只不过是真是假就不清楚了，张生深深看了赵吏一眼，他觉得眼前这人赵吏或许认识，所以才会故意灭口。

    “这东西你拿着”

    赵吏从口袋中取出一个木盒，张生打开一看发现竟然是养魂花，他看着赵吏说道

    “算了，这次算我又欠你两个人情，不过你到底为何会这般照顾我，就只是因为凤蝶嘛”

    张生有些好奇的问道，确实赵吏所做的已经超过了，甚至可以说他去找其他人的话会有大把的人愿意帮他照顾好凤蝶。

    “就只是她，希望你能够信守承诺，照顾好她，不要让她受到伤害”赵吏郑重的说道

    “好”

    张生点点头随后笑着说道

    “不过你让我欠下这般大的人情，不怕我还不起只能将你干掉嘛”

    “你小子敢，不过真死的话说不定也不错，行了，还待在这干嘛，还不赶紧走，我又得给你打扫烂摊子”

    赵吏说着便开始赶张生离开，而张生也没说什么，只是上前在哪人身上将其有价值的东西都给摸走了，至于这么多东西怎么带，刚刚不是收服了一只行尸，让它背着就行。

    看着张生肆无忌惮的在哪摸尸然后离开，赵吏的嘴角都忍不住抽搐，他都有种将张生一巴掌拍死的冲动，好在理性克制住了。

    张生看似毫无顾忌的摸尸离开后，脸上却是露出一份沉重，他知道自己麻烦大了。

    刚刚那句话看似在开玩笑，但他也有几分试探的意思，那就是赵吏送的人情太大了他真有点还不了。

    最好的办法其实就是赵吏身亡，他也没必要去还这份人情了。

    按理说人情应该是有来有往才对，就算是他帮了赵吏，但每次赵吏也是给了他报酬的，就仅仅是照顾一个人就可以让赵吏三番五次的帮他，这有些不合常理。

    当然他也知道，这赵吏的好处可不好拿，加上刚刚拿走的那些，张生已经开始担心起自己的小命了。

    赵吏此刻对他越大方，就说明有越危险的事在等着他，并且还想办法为他铺平了能够到达宗师的路。

    现在心得体会他有了，能够增加一次突破机会的养魂花也有了，甚至在突破的时候直接吃下养魂花也能够提升一定的几率，再加上那能够提前体验宗师境的舍利，这他要是再不能突破那也就别修炼了。

    但赵吏花费这么大的精力让他突破是为什么，很明显将来凤蝶可能会遭遇到危险，而这个危险很可能会令自己丧命。

    张生一路上都在思考这个问题，那就是将来真的出现危机了，那自己还要不要保护凤蝶。

    不知不觉间他来到了自己的院子里，将东西放到房间，随后将那僵尸塞到了柜子里在柜门上贴上符张生拿出那养魂花还有舍利，心中在思考自己是不是可以将这些东西还回去。

    这时天边微微放明，他看着那初升的太阳心中慕然一定。

    自己想的这么多不过是自寻烦恼罢了，现在已经牵扯进来也就无法离开了，还不如快点提升实力到宗师更好。

    而凤蝶，到时候走一步看一步，他会尽力保护好凤蝶，至于会不会豁出性命去保护凤蝶，他想应该是不会的吧。

    两个月后，张生修为再增长了一些，他能够感受到自己距离宗师境也就只有一步之遥了，并且他有预感自己或许能够在半年之内突破。

    这天，夜色来临，突然一个人闯了进来，张生看到来人后大吃一惊，因为这人正是赵吏。

    此时的赵吏再也没了往日的风范，身上遍布伤痕，很明显刚刚经历了一场恶斗。

