    在埃及筛选出来的适格者中，不仅有埃及本地的民众，也有来自外国的移民。

    因为陈墨并没有明确表示拒绝外国人入学，而且埃及政府在做检测的时候也是把本国人和外国人一起检查，只要在埃及学校读书，未满十六岁的青少年儿童都在被检查的范围内。

    只要检查出有适合学习法术的天赋，并且也愿意入学，埃及方面并不介意入学者究竟是什么国籍，又或者是什么人种。

    不如作为入选者之一的乔治·布莱克，他的父亲是一个英籍土耳其裔犹太人，他的母亲是一个荷兰贵族的后裔。

    因为父亲去世，他的母亲带着他来埃及投奔亲戚，并且在埃及的一所学校就读，这次刚好赶上了检测，被检查出具有优于一般人的法术天赋。

    于是小布莱克先生成为了埃及法术学院的第一批新生，和其他通过了测试的新生一起被送到了位于开罗的法术学院。

    这些年来开罗一直在进行各种建设，将原本老旧的旧城拆除，建造新城，因此城内有着大量新落成的建筑，这所法术学院也是其中之一。

    布莱克对于陌生的环境不免有些不适应，毕竟才十几岁的他刚刚经历了丧父，又从熟悉的环境来到了埃及这个陌生的地方，还没等他适应新环境，现在又被送到了另一个陌生的环境，还被与家人隔绝，这不免让他感到害怕。

    而且周围大多数都是和他一样大的孩子，一群人身处陌生的环境中，恐惧是会传染的。

    如果不是在来之前，他们的父母、家人，以及埃及官方派出的工作人员已经向他们详细解释过他们是来干什么的，恐怕这些孩子当中有人吓哭也不是不可能。

    相对而言，乔治·布莱克的表现已经算是不错了。

    至少他没有像一旁和他分到同一个宿舍的同伴那样，惶惶不可终日的念叨着自己所信仰的神。

    作为犹太人，乔治·布莱克本应该信仰犹太教，但他那个土耳其裔的英籍犹太人父亲并不信教，于是这份宗教信仰也就没有传递给他，至于母亲信仰的上帝，乔治·布莱克也仅仅只是停留在那是个被钉在十字架上的神的认知程度。

    所以对于同伴对神祈祷这件事，布莱克仅仅只是觉得好奇，并没有更多的关注。

    但是很显然，宗教问题是很容易引起争端的，不论是在国家还是个人，亦或者是孩子之间，宗教往往会引来不必要的争吵。

    比如现在，信仰***教的孩子和信仰基督教的孩子之间，明显就发生了一些冲突，互相斥责对方为异端。

    不过这不是重点，因为还有另一批孩子在指责这两拨信仰宗教的孩子，他们认为埃及现在的好生活都是国王给的，他们应该信仰国王，而不是两个虚无缥缈的神，更不应该把国王的功绩归功于神的恩赐。

    这顿时引来了信仰者的不满，在他们看来，一切都应该是神所赐予的，就算是为埃及带来了改变的陈墨，他所做的一切也都是神的安排与指引。

    布莱克对这样的话题并不感兴趣，他更关心和在意的是他们被挑选出来，在这所所谓的法术学院到底能学到什么。

    当然，眼前三拨同学之间的争吵也引起了他的担忧，担心他们的争吵演变成斗殴，引来老师和学院管理者的不满。

    他可是立志当一名好学生的，并不想在还没开学之前，就因为斗殴被学校开除。

    不过很快，学生之间的争端就被压制下来，因为老师来了。

    三个穿着长袍，脸上带着面具的人和一群老师一起出现在了学生面前，他们并没有说话，只是冷冷的看着这群吵闹的学生。

    老师的威慑力对于学生而言还是很强的，所以三拨人很快便闭上了嘴，安静下来。

    面对着安静下来的学生，三个面具人中带着金面具的人开口说道：“学院尊重你们的个人信仰，同时也不禁止学生私下里的争斗，只要你们做好了承受代价的准备，但前提是你们的争斗不能太幼稚。”

    面具人的话让所有的学生不由得面面相觑，不太明白这到底是怎么回事。

    站在台上的面具人也没有解释的意思，他只是继续说道：“国王陛下建立的这所学院，是以培养优秀的施法者为目的所建立的，你们虽然通过了测试，被认定具备有学习法术知识的天赋，但这并不意味着你们就高枕无忧了。

    学院会每个月进行一次考核，无法通过考核的人将会被劝退，只有最优秀的人才能够通过考验，成为一名合格的法师。”

    说到这里，面具人停顿了一下，看着下方明显紧张起来的学生们，面具下的嘴角不由得翘了起来。

    但他并没有表示什么，只是看到大部分学生脸上都没有了之前的懒散之后，才继续说道：“正式开学时间将在三天之后，这三天你们可以自由进出学院，想回家一趟的去门卫那里登记，开学之前回来就行，外地的孩子可以给家里写信，也可以出去见识一下开罗的繁荣。

    之后你们将在学院学习四年时间，在这期间不准随意进出学院，没有正当理由不许请假，除了被淘汰和毕业之外，你们没有离开学院的第三种选择。”

    说完，面具人便转身离开，但走了两步却又停下来补充道：“或许你们也不是没有第三种选择……”

    听到他这么说，包括布莱克在内的学生顿时都关注了起来，想知道还有什么可以离开学院的方法。

    然而面具人却非常恶趣味的发出了低沉的笑声，笑的学生们毛骨悚然之后才说道：“那就是死了之后被抬出去，学院不禁止私斗，赢者通吃，输了双赔，哪怕是打死人了，学院也不会追究。

    因为死了是你技不如人，死了活该，只有真正优秀的人才能够在学院里生存下来，活到四年之后的毕业考试。”

