    天外天，紫霄宫中。

    鸿钧道祖身影渐渐变得虚幻，抬头看了一眼天外天玄黄界，微微皱眉。

    随后，他又抬头看向天道空间，神情冷漠。

    一股浩大的声音加持着天道之力，向着洪荒众生宣告道。

    “即日起，女娲不再是吾玄门弟子，不为洪荒圣人！

    三清，准提接引，望你等好之为之！”

    鸿钧宣布完此事后，洪荒众生一阵哗然。

    虽说诸圣早有预感，是以并没有太多的惊讶，随着鸿钧道祖消失，三清和西方二圣都明白了，这是鸿钧道祖的警告。

    女娲虽然脱离了天道圣位，但也彻底的得罪了鸿钧道祖。

    诸圣虽然不明白女娲为什么执意要脱离洪荒世界的天道圣位，但他们并不傻，这其中肯定有着他们不知道的原因。

    诸圣虽然明面上没有表现什么，但各自心中都有着自己的盘算。

    封神量劫，对于诸圣来说，并没有让他们有多大的损失。

    教派之争，只是圣人之间暂时的利益关系，在众圣眼中，大道才是他们追求的根本。

    “此番，还要多谢两位兄长和两位道友。”令人意外的是，通天教主的脸上竟然是出现了笑意。

    而且还在感谢着围攻他的四位圣人。

    只见通天教主的青萍剑之上，凝聚着浓郁的毁灭剑气，通过与四位圣人的战斗，来掌握诛仙四剑其中的力量。

    原来诛仙四剑真正重要的，并非是四把灵剑，最为重要的还是其中那精纯的“剑意”，甚至可以说是某种道果。

    当四合一之时，便是那“毁灭之道”。

    只要通天教主真正掌握这股力量之时，那么他便可以随时重新凝聚诛仙四剑。

    同时，也让通天教主明白了这诛仙四剑的由来。

    原来这件至宝是来自于混沌魔神之中的一个曾经叫做“罗睺”的大神通者。

    “原来真正的诛仙阵是这般，哈哈！”通天教主大笑，其内的毁灭道果被他给收下了。

    与此同时，四位圣人也分别得到了各自想要的利益，纷纷各自回到自身的道场。

    洪荒世界的破碎，也让众圣明白了圣人并不是无敌的，同时，也明白了开辟世界的好处。

    太上圣人借助着太极图开辟了金丹界。

    元始天尊借助着盘古幡开辟了天元界。

    通天教主借助着诛仙四剑和二十四颗定海神珠开辟了通天界。

    准提圣人借助着掌中佛国神通开辟了体内世界。

    接引圣人借助着一梦大千神通开辟了梦中世界。

    诸圣开辟的世界，虽然都是大千世界，但是由于道则的不完善，没有自我进化的能力。

    虽然如此，以诸圣各教的底蕴，他们所开辟的世界，丝毫不弱于女娲。

    ……

    玄黄界中。

    长青看着那颗蔚蓝的星球，思绪复杂。

    随即将其安置人间界之中的太阳星和太阴星之中。

    之后，长青又将一道道规则、道则、神则打入这颗蔚蓝的星球之中，形成一道强大的结界，保护着这颗星球不被大能之间的大战余波震碎。

    ……

    造化界，娲皇宫。

    长青仅仅目光汇聚，娲皇宫三个道文之上，似乎就有着无数世界在生灭，也有着无数世界在演化。

    如果说之前的圣人道场是法则，与规则之力蔓延。

    如今却是天地，世界在蔓延。

    道宫之中，一名雍容华贵的仙女盘膝而坐，仪态万千，圣洁端庄。

    星云为衣裳，彩霞为飘带，大道为丝线，法则为羽饰。

    只是安静的坐在那里，就仿佛成为了整片天地的中心，世间万物都失去了色彩。

    仿佛她的存在，便代表着世间美的极致！

    正是女娲娘娘！

    一时之间，长青心中也不由得怦然心动。

    “见过娘娘！”

    长青深吸了一口气，让自己内心暂时平复下来，举手作揖道。

    “不必多礼！”

    女娲娘娘的声音响起，华贵之中带着一份雍容，绝美的容颜当中也不由出现了一抹淡淡的笑容之色。

    “长青，这是吾还得感谢你的提醒，不然为时晚矣！”

    长青点了点头，对此并没有什么意外。

    无论是封神量劫，还是洪荒破碎，这都是意料之中的事情。

    与女娲论道一番后，一股股的造化之力由长青的感悟开始蔓延到了整个玄黄界。

    与此同时，世界树之上，一根根的枝条之上，更多的枝叶开始生长了出来，伴随着每一片叶子的生长，整个玄黄诸天之中那一股生机之力就越发的稳固了几分。

    同时世界也越发的稳固了起来。

    一道道的道则之力开始完全被梳理，蔓延在混沌之中。

    隐约间整个混沌大界就要彻底成型。

    也许用不了多久，整个混沌大界将彻底稳住。

    到时候，他恐怕会获得难以想象的好处，实力也将会大幅度的提升。

    在娲皇宫之中，女娲娘娘的造化之道，对于他的世界作用实在他大。

    

