    第1069章霸王别鸡

    想想自己即将拥有一个储物器，几人的兴奋劲别提有多高了。

    谈完事，一行人若无其事地回到福园喝茶聊天，天南地北地胡侃。

    席间，饭厅里四张桌子挤得满满的。

    一时之间热闹非凡，满桌菜肴香气扑鼻，色香味儿美。

    每桌中间一盆霸王别鸡,最是吸引目光，浓郁的香气萦绕在鼻端。

    众人都深深地吸一口气，这味儿实在是太好闻，而菜肴更是尽显大厨手艺。

    一小碗霸王别姬下肚，唇齿留香，胃里一股暖流在体内游走,众人眼睛发亮，连连赞叹。

    “好东西啊！

    刘嫂的手艺当得上国厨手艺！”

    李小玉也没想到老鳖加老母鸡会有这么好的功效，她有点后悔当年卖出去的几只老鳖了,真是便宜那臭老头儿了。

    空间里的产物时间越长，功效越明显，这都是多年的经验。

    小河里吃不完的鱼，都便宜了山谷里的动物，难怪它们的肉很好吃。

    以后不能再浪费了，多弄点粮食来养那些动物才行。

    “哪里哪里，都是食材好，做出来的味道肯定就好！“

    刘嫂得了大家的赞扬，喜上眉梢，厨房大做起东西来当然又快又好。

    一顿饭下来宾主尽欢,酒也喝了不少,男人们都喝得满面红光，头上冒细汗。

    一个个的身体燥热得不行,欧峰带着一群男人去了10号院的练武场。

    李小玉则把自家几个孩子带回雅园休息,李安志一家也跟着一起去她院子里。

    将九个孩子都安顿好后,李小玉这才有空坐下来陪李安志夫妻说话。

    “小玉,快来坐,累了半天歇会儿！”

    黄文英见闺女轻手轻脚地从厢房出来,对她招手。

    “孩子们都睡着啦！”

    “嗯，睡着了，四胞胎今天很乖，一点儿都没闹！

    大宝跟他们睡一屋看着的！”

    李安志坐在茶几旁喝茶，因为搬家的原因，李小玉拿出来的都是极品茶。

    他难得喝到这么好的茶，自是要多喝几杯。

    平日里闺女给的也是好茶，但与今天的还是有一定的差别。

    李安志知道极品茶难得，从来没主动问李小玉要过，给他什么他就收着。

    他知道闺女不会少了他的就行！

    “闺女，你帮我参考参考，买哪个地段的房子好，最好离你家近点？”

    黄文英见识到欧家的真正富贵后，只想离他们近点。

    再说这也是她闺女的家，她来多走动再正常不过。

    “房子当然是越大越好，不在乎哪个地段。

    只要你有钱，只要合适就可以买。”

    “去，你以为妈跟你家一样，想买多大就买得起多大的。

    我就想离你家近点，以后窜门也方便，主要是刘嫂做的饭菜是真好吃，我也可以打个下手不是。”

    黄文英实诚地道出原因，在固城的时候也经常吃到刘嫂做的饭，但这一次的味道又有很大的不同。

    具体怎么个不同，黄文英说不出来，只知道很好吃就是了。

    “这条街的房子都卖完了，没事的时候你在附近多转转，这边都可以买。

    现在三间的小院子三千五，比我们买的时候涨了一些，以后肯定还会涨。”李小玉很肯定地道。

    返城的高峰期很快就会到，没房子住而又有钱的人，当然会买房。

    家庭条件好的，也会考虑买房，房价肯定会是一年一个样。

    “大概涨了多少？”

    黄文英最关心的是价钱，若是太高她家也买不起多大的。

    “涨了六七百，明年肯定还会涨！”

    黄文英开始在心里翻她家有多少存款，这些年在固城花消很小，两人的工资大都存了下来。

    到京城安家后，一直跟闺女吃住在一起，也没怎么用钱。

    “闺女，妈这里有一万二，都用来买房你看怎么样？”

    黄文英算完她的家底后，将最终的数字告诉李小玉，她没想着瞒着闺女。

    “一万二，现在能买个两亩左右的二进院子，很不错了。

    最主要是要你喜欢，房子是你们要一直住的，肯定要合心意才行。”

    其实李小玉想告诉黄文英的是，可以去远一点的地段买，那样会便宜很多，相当于买两套二进院子。

    但看黄妈的样子，不想离她家太远了，只能让她在附近买。

    “行，就依你的，明天我就去四处看看。

    看中就下手买，到时候还要麻烦你让工人给我修修。”

    黄文英没提家具的事，欧家的家具很漂亮，一看就值不老少钱。

    她买个小院子，肯定没钱订制那么高档的家具，她准备去旧货市场淘宝。

    黄文英知道几位老爷子喜欢去旧货市场，到时候请他们掌掌眼，肯定不会差的。

    “行，没问题，修葺的材料我给包了！”

    对于这对半路父母，李小玉并没有送他们房子。

    夫妻俩当时给她的钱是准备以后做生意时，当做入股资金的。

    他们的老年生活有更高的生活保障，房子还是让他们自己出钱住着舒心些。

    “哈哈，又占我闺女便宜了！”

    黄文英笑着接下李小玉的好意，有这么一个闺女这辈子还真是不亏。

    “闺女，你爸妈什么时候来京城？”

    李安志听到老妻这么一说，将目光落在李小玉身上。

    他还没见过李家人，一想到要见到真人心里有点忐忑啊！

    不知李家人会不会接受他们一家，是他们抢了人家的女儿，享受了孩子这么多年的照顾。

    不管李家人怎么对他们，都得受着，但这个闺女他是一定要认的。

    相处多年，李安志早已把李小玉当成自己的亲骨肉。

    “说好了过年上来！

    我多催他们几次，让他们早点上来。”李小玉笑着回道。

    很快就能见到家人了，她肯定很开心，特别是自家爷爷，不知他身体如何了。

    爷爷这次来京城，李小玉就没打算让他再回去，留在身边她才能更好地给他调理。

    袁师公和颜老头儿估计也不会再回去，到时候一起留下来也有个伴。

    都是生活在一起多年的老伙计，谁也离不开谁，她养得起！

    (本章完)

