    本因道。

    “六脉神剑，并非真剑，乃是以一阳指的指力化作剑气，有质无形，可称无形气剑。所谓六脉，即手之六脉太阴肺经、厥阴心包经、少阴心经、太阳小肠经、阳明胃经、少阳三焦经。”

    说着从本观的蒲团后面取出一个卷轴。

    本参接过，悬在壁上，卷轴舒开，帛面因年深日久，已成焦黄之色，帛上绘着个裸体男子的图形，身上注明穴位，以红线黑线绘着六脉的运走径道。

    周轩也练过一阳指，这“六脉神剑经”以一阳指指力为根基，自是一看即明。

    本因道。

    “世子，你是大理国嗣君，请你帮忙只是一时的权宜之计，但若给对方瞧出了破绽，颇损大理国威名。利害相参，盼你自决。”

    周轩笑着说道。

    “护法护寺，义无反顾。”

    本因道。

    “很好。这六脉神剑经原本不传俗家子弟。但今天事从紧急，便免了。”

    周轩对本因行礼说道。

    “多谢大师。”

    枯荣大师道。

    “那大轮明王说不定今晚便至，本因，你将六脉神剑的秘奥传于世子。”

    本因道。

    “是！”

    指着壁上的经脉图，说道。

    “世子，这六脉之中，你便专攻‘手少阳三焦经脉’，真气自丹田而至肩臂诸穴，由清冷渊而至肘弯中的天井，更下而至四渎、三阳络、会宗、外关、阳池、中渚、液门，凝聚真气，自无名指的‘关冲’穴中射出。”

    周轩依言运起真气，无名指点处，嗤嗤声响，真气自‘关冲’穴中汹涌迸发。

    枯荣大师喜道。

    “你内力修为不凡。这剑法虽然变化繁复，但剑气既已成形，自能随意所之了。”

    本因道。

    “依这六脉神剑的本意，该是一人同使六脉剑气，但当此末世，武学衰微，已无人能修聚到如此强劲浑厚的内力，咱们只好六人分使六脉剑气。

    师叔专练拇指少商剑，我专练食指商阳剑，本观师兄练中指中冲剑，世子练无名指关冲剑，本相师兄练小指少冲剑，本参师弟练左手小指少泽剑。事不宜迟，咱们这便起始练剑。”

    他又取出六幅图形，悬于四壁，少商剑的图形则悬在枯荣大师面前。每幅图上都是纵横交叉的直线、圆圈和弧形。几人专注自己所练一剑的剑气图，伸出手指在空中虚点虚划。

    周轩却是看了一眼，便已经将关冲剑了然于心。随即便又朝另外五路剑气看去，两分钟就看完所有卷轴。

    他先是试了下自己的关冲剑，按照之前运功路线调动起了吞噬真元。吞噬真元从丹田中涌出，冲至肩臂，顺着红线直至无名指的关冲穴。

    只觉得无名指的指端，传来一阵微微肿胀感。但其实只需他运气冲出，关冲剑气就会从无名指指端射出去。

    而后他又练起了本相大师的“手少阴心经脉图”。

    这路经脉起自腋下的极泉穴，循肘上三寸至青灵穴，至寸内陷后的少海穴，经灵道、通里、神门、少府诸穴，通至小指的少冲穴……

