    “你的狠话可真吓人！滚吧！”

    叶南风脸色冰冷，右手一放，一脚狠狠的踹向郭天逸的胸口处。

    郭天逸惨叫一声，四脚朝天的摔在过道上，姿势十分狼狈可笑。

    众人微微一愣，没想到三言两语后，叶南风竟会直接出手教训郭天逸。

    叶南风这一脚不仅阻止了郭天逸蛮横霸道的行为，更是为他们出了一口气。

    很多人吐出一口闷气，可又忧心忡忡起来。

    “这个年轻人如此出手，不怕那个小日国佬吗？”

    一个中年男子担心的说道。

    “还是太冲动了，日国佬好像有两下子啊！刚才那一脚的威力，他怎么抵抗得住？”

    一些自以为理智的人完全不看好叶南风。

    但更多的人愤愤不平，与叶南风同仇敌忾。

    “就算那个日国佬身手了得，又能如何？

    这里是咱们华夏的地盘！咱们人多势众，还怕他一个小日国佬！”

    “只要这个日国佬敢出手！咱们等下就摁死他！”

    不少人敌视的看着宫崎大和，纷纷摩拳擦掌。

    有了叶南风开的头，他们对宫崎大和的惧怕大为减少。

    “让你回去！你干嘛还要多管闲事！你不要命了！”

    裴雅芸脸色微怒，呵斥道。

    她对叶南风的第一印象就是在打肿脸充胖子。

    现在敢对郭天逸出手，也被她认定是急于在她面前表现。

    叶南风心中略微不爽，他是看在这个女人敢于站出来，所以出手救她。

    结果她不说声谢谢，反而训斥自己。

    “罢了罢了，就当自己看错人了。”

    叶南风不想理会裴雅芸，趁着这空挡，朝少妇说道，“阿姐，你赶紧赶紧去找乘务员。”

    少妇一直在哄婴儿，经叶南风提醒，她提起勇气，急冲冲的从郭天逸身边跨过去。

    她的宝宝实在太饿了，不能再拖了。

    “八嘎！你竟敢打郭少爷！”

    此时，宫崎大和才回过神，脸上充满怒气，一双眼睛死死的盯着叶南风。

    眼前这个家伙竟敢在他面前出手，分明就是在挑衅他宫崎大和。

    “大和！给我打死他！”

    郭天逸从地上坐起来，捂着胸口，嘶声裂肺的吼道。

    叶南风敢踹他一脚，郭天逸便要拿他的命。

    在这里死一个人，凭郭家的势力完全可以摆平。

    “去死吧！”

    宫崎大和暴喝一声，身体还没动，右脚已经踢向叶南风。

    速度极快！众人只看到一道道残影在眼前晃过，耳朵里一道破空声炸响。

    这是空手道中的横踢。

    一个基础招式，可威力却不可小觑。

    宫崎大和全身的力量都集中在这一脚之上，就是一块巨石，他都可以踢碎。

    裴雅芸距离比较近，只觉俏脸十分难受，仿佛有一道寒风如刀一般在脸上刮着。

    “小岛国的武学也不过如此！”

    叶南风轻蔑的笑了笑。

    宫崎大和这一脚看似威力巨大，可在他眼中却是下乘招式，破绽百出。

    叶南风不退反进，身子一侧，以肩肘为顶点，腰马猛然发力。

    贴山靠！八极拳中的一招！叶南风后发先至，肩肘直接撞向宫崎大和胯下。

    嘭！宫崎大和如同被一辆高速疾驰的列车撞到，整个倒飞出去摔落在地。

    “好！好！好！”

    顿时，整个车厢响起一阵热烈的喝彩声。

    “打得好！让这个日国佬知道我们华夏功夫的厉害！”

    “小伙子，你打得好！把他打得满地找牙！看他以后还敢不敢欺负我们华夏人！”

    “会一点武功，就敢在我们的地盘叫嚣！真正遇到我们华夏练武之人，他们这些日国佬就是弟弟！”

    众人只觉扬眉吐气，纷纷鼓掌叫好。

    “他竟然把大和撞飞了！”

    郭天逸呆若木鸡，难以置信的看着叶南风。

    宫崎大和可是打败过不少华夏武者，名声极大，在千山市足以排上前五。

    可他竟被一招败退！郭天逸很难把眼前平平无奇的叶南风，与武学高手联系在一起。

    裴雅芸不由的多看叶南风一眼，但也只是一扫而过。

    “原来是一个练家子，难怪敢出手！不过还是有点鲁莽，郭家在千山市势力浑厚，他只身一人怕是承受不了郭家的怒火。”

    裴雅芸心中暗道，依旧认为叶南风不该站出来出风头。

    叶南风掸了掸衣服上的灰尘，向众人微微点头，示意大家放心。

    “八嘎！”

    听着周围的嘲讽声，宫崎大和无比羞怒，整个脸一片通红。

    “你们别得意！”

    宫崎大和从地上爬起来，面目狰狞，双眼通红，大声怒吼道，“你们真以为他很厉害？

    以为华夏功夫很厉害？

    告诉你们，我刚才只是用了五成的实力！”

    “原来如此！”

    郭天逸一听，不安的情绪才稍微安稳。

    “也是！这个家伙怎么可能是大和的对手！应该是大和轻敌了！只要他使出全部实力，这家伙立马跪下求饶！”

    郭天逸小声说道，脸上一扫阴霾，恢复先前的嚣张得意。

    “我现在就把你们的幻想打破！让你认清现实！”

    “我们大日国的武学是无敌的！”

    宫崎大和一身气势猛然拔升，身体表面浮现出一层淡淡的劲气。

    他凶狠的目光扫射全场！众人被他一盯，呼吸不由的变得短促起来，只觉空气异常沉闷，仿佛心头被压了一块巨石！“实力相当于内劲大成，连内劲巅峰都达不到！也敢如此夸夸其谈！日国人真是如井底之蛙，坐井观天！”

    叶南风神情自若，不屑的看着宫崎大和。

    “我要把你的脑袋拧下来！”

    宫崎大和看到叶南风不以为然的模样，一双眼仿佛要喷火一般。

    正当他刚要出手时，一阵娇咤声传来！“住手！”

    只见一个身穿整洁的工作服，身材高挑的女人快速走来。

    她身后跟着之前车厢的短发少妇，还有几名男乘务员。

    少妇一边拿着奶瓶喂宝宝喝奶，一边向叶南风投去感激的目光。

    “这是高铁！你们竟然在这里闹事！大打出手！你们置整个高铁上的乘客性命于何处！要是出事故了，你们担当得起吗？”

    女人没有走向叶南风，而是面若寒霜对郭天逸两人大声训斥。

    

