    校园会，是星际联邦高校联盟十年一次非常重要的活动，是拉拢生源的一次展示.....

    统考并不要求你必须提前选择学校，但高校会优先录取第一志愿者，这是高校收拢高质量生源的一个手段。

    毕竟对于很多学子来说，如果不是非常自信，在选择前途上就得保守一些，比如他有机会能上十大名校，但几率并不大，这种时候如果不是家境非常好的情况下，很少有人会选择冒险博一波，多半都是会保守的选择把握大一点的学校，填写第一支援。

    这种情况，就很有可能让排名更低的高校有机会录取到质量偏高的学子......

    所以各大高校对于这次展示会也都非常看重，因为在统考前，很多学子都是迷茫状态，对于是否搏一波还是保守一波处于一个纠结状态，而这些迷茫的学子一般都会在校园会到处看一下，来下定决心。

    这个时候只要稍稍加把助力，让他们看到自家学院的优势和好处，很有可能就能帮助他们下定决心，毕竟.....优势都是吆喝出来第嘛.....

    一大早，各大学院招生部就已经到齐，各自早早的将自家学院招牌挂好，各个展示厅里都循环播放着自家学院优秀的校史以及雄厚的师资....

    狗蛋等一伙玩家也是第一次来这种场合，进入场地后都极为好奇的打量着周围.....

    校园会聚集了数百万记的高校，用的高端空间折叠技术，分了层级的，以一百为单位，从上到下，有意向的学子可根据自己情况进入相应的层级空间，观看那个排名学院的展示....

    这一方面是为了不让人员太混杂，毕竟联邦高校数百万所，参考的学院更是亿万记，这么庞大的量要是都聚集在一个空间会让各自挑选都变得很不变。

    分级也是为了让彼此不尴尬.....

    第二也算给更高排名学院的福利，毕竟学院每年做出那么多贡献争取排名，该有的优惠还是得有的....

    这也是为什么山达尔学院非常在意是否跌落百名开外的原因之一，拿这次校园会来说，你待在前一百名的层级空间里，和待在100-200之间的层级空间里，能争取的生源都不是一个级别，一旦跌落，可以说极难翻身.....

    大厅里，人流量非常巨大，可却并不拥挤，毕竟大多数人来之前就已经决定好去哪个层级了，几乎没有任何犹豫，进入大厅一瞬间就通过这个会展厅的智脑传送到了相应层级。

    狗蛋一伙则是在大厅东瞅瞅西嗅嗅，看了老半天后才在维恩的催促下开启了智脑.....

    “您好，请选择您想去的层级.....”

    智能冰冷而又机械的声音在每个玩家的脑海里响起，几个玩家都毫不犹豫的选择了第一层级。

    一道紫色光照下，顿时周围路过的人纷纷侧目。

    “那群小家伙看年轮都不到百岁吧？这么年轻就参加统考？还选第一层级？”

    “也许就是去逛逛？你以为所有去第一层级的都是去填志愿的？”

    一些人闻言赞同的点了点头，第一层级的高校在星际联邦排前百，但在各大星域起码都是排前二十的存在，都是宇宙顶级高校，哪怕是一些大家族，这么年轻的子弟去考也太勉强了些吧？

    应该就是去看了耍的吧.....

    -----------------------------------

    “校长，校董会可是下了死命令了，今年招生的资源，必须要过硬，否则他们有些人可是要撤资了！！”

    第一层级的校园会展示厅内，其中一间展示厅内，一个穿着正装，带着一副秘银水晶制作的养目镜的女人脸色不善的望着一个如小山高的巨人道。

    女人背后飘散着九只白色的尾巴，轻盈而飘渺，正是瓦斯塔亚天狐一族....

    而穿着定制版西装，如一坨肉山般大小的正是山达尔学院的校长.....

    校长不断的摸着额头上的汗水灿笑道：“不至于不至于，哪里就到撤资的地步了？”

    “校长觉得不至于？”女天狐冷冷的望着对方：“排名十一的格鲁斯高校今年订的目标就是把我们山达尔学院从百强里挤下来，对方也是传统武校，但人家从上个纪元起就开始注重综合资源教育，花了大量投资聘请高质量学术教授，升升将自己学院科技贡献分体了好几个档次，今年排名综合分已经差不多快和我们齐平了！”

    “不是吧？”校长流汗留得更严重了，心虚道：“咱们后面不是还有两个学院垫底吗？”

    排名九十八的确有些遭心，可好歹不是第一百，被**也不该是他们呀.....

    “校长大人......”女天狐咬了咬牙：“我们后三名学院彼此综合分就相差零点几分，下一次排名谁跌落百名都有可能的！！”

    “额......这样呀.....”校长心虚的低下了巨大的头颅.....

    “而且据情报所知，投资我们的几大资金里，很多资金已经开始暗地里向格鲁斯高校融资了，显然人家更看好另外一所学院，校长大人，您在这样吊儿郎当，老校长交给您的学院就彻底要落下水道了！！”

    “不至于....不至于....”校长连忙摆手：“就算跌落百名也不至于到下水道级别呀....”

    “我去尼玛的你还真打算掉下去呀？”女天狐直接将手上情报册子仍到了对方巨大的脸上.....

    “不要那么暴躁嘛......”校长头也不敢抬道....

    “我......”女天狐气得牙痒痒，要不知道对方皮厚，自己咬上去可能会蹦掉牙齿的话，她早就上口了！

    正想着怎么开骂之时，一个影子快速的冲了过来，打断了天狐的暴躁开喷的举动。

    校长和天狐都看向了急匆匆跑过来的影子，对方似乎很急，跑得太快，浑身直接就包裹了火焰，就像一个大火球一样。

    停住脚步后对方连身上的火都顾不得拍熄激动道：“校.....校长.....快去....好苗子呀，绝好的苗子！”

    “哦？”校长闻言连忙立直了身体！

    “淡定一点.....”天狐瞪了两人一眼：“多大点事？至于这么慌慌张张的吗？别人见了不知道的还以为是饿了几天死狗看到骨头了！”

    校长：“........”

    “真的是绝好苗子呀！”那人激动道：“百岁年轮，最高有十级生命体的，有几个还是高纯度血统的泰坦！”

    “卧槽！”校长猛地起身，虎躯一震之下，周围金属地盘一下都塌陷了一个坑出来：“那还不赶紧带路？”

    说着回头看向女天狐方向：“那个，阿狸呀，你赶紧准备一下资料....诶？人呢？”

    浑身是火的那人抽了抽嘴角：“早走了，还说我像死狗，换自己不更夸张？神行术都用上了......”

