    “如果你是来羞辱我的，作为败者，现在的我只能忍受这份羞辱。”

    九条裟罗身为幕府军大将，努力追赶将军大人的脚步，结果却败在一位可能是魔神奥罗巴斯的眷属手里，还被打折一条手臂，对她而言，这份屈辱唯有通过一场御前决斗的复仇才能洗刷！

    “我并非来羞辱你。”

    魈说道，他其实也没想到，在这个没有契约食岩之罚约束的国度里，九条裟罗居然对雷电将军有那种程度的忠诚。

    虽然魈几乎能肯定，如果不是有八重神子在场，九条裟罗就算现在这个样子，也会朝他发起攻击。

    八重神子则趁机和九条裟罗解释了魈的来历，以及他并非魔神眷属，身上的祟神气息来自斩杀魔神残骸中滋生的秽物污染。

    当然，重点是魈和影的渊源！

    “你知道多少关于影……将军大人的事？”

    九条裟罗一改先前对魈的态度，但明显能看出是强忍着，毕竟是给她带来羞辱之人，就算魈是前辈也不可能没有介怀。

    魈看着九条裟罗，稻妻的天气很少有晴天，所以稻妻人的皮肤都比较白皙。

    九条裟罗的皮肤有些黑，一眼便能看出经常接受训练以及经历战斗。

    同样是奉行家的大小姐，虽然是养女，但比起社奉行神里家的那位白鹭公主，稻妻民众往往不愿意提及这位挥刀洒血的武人，这一点很像当年以御侧“影武者”身份，成为姐姐替身的影。

    本该穿在身上的和服可能嫌碍事被系在腰间，胸口用一块厚实的白布裹着，露出来的腹部很平滑，那条受伤的手臂缠满绷带，尽显幕府军大将风范，甚至能看出有些刻意。

    九条裟罗这时也意识到突然的冒失，有些羞愧的低下头。

    “你想知道什么？”

    魈问道。

    九条裟罗愣了一下，虽然难以启齿，但还是问道：“将军大人她……喜欢的食物是什么？”

    “喜欢的食物……”

    魈想了想说道：“曾经也有人问过她这个问题。”

    魈想到了那位和风雅二字搭不上边的酒鬼诗人，当年众神饮宴时也以套近乎的方式问过影同样的问题，而影因为巴巴托斯风神的名讳，即便对方满身酒气，依旧很认真的回答了。

    只有维持身体营养必须吃的，和会损害身体的？

    不对，这个应该是雷电将军的台词。

    “我记得是甜点心，她认为蛀牙什么的，换一套就好了，怎么会影响对永恒的追求。”

    魈说道。

    “甜食吗？”

    九条裟罗嘀咕道，平时她都会刻意避免吃甜食，认为甜食会使人身心放松，一但吃了就容易懈怠。

    但现在已经不能对甜食有这样的偏见了，因为是将军大人喜爱之物，否则就是不敬。

    不仅她不能对甜食有任何偏见，还要努力纠正别人的偏见，毕竟这在将军大人看来可能只是一件小事，只好由自己来代行。

    “吵吵闹闹的小孩子吃甜点心，好像也没什么问题，只要注意时间和场合就好，但比起杏仁豆腐，甜点心就显得制作繁琐，等待时间漫长。”

    魈说道，不禁疑惑九条裟罗这么容易就相信自己的话，毕竟喜欢的食物是甜点心，怎么想都和那位将军大人高天之上的鸣雷身份不符吧。

    就在这时，高天之上突然“轰隆”一声，恍若天崩地裂，整个鸣神岛都在颤抖！

    “听见了吗？鸣雷正是将军大人的意志！”

    九条裟罗说道。

    魈不以为然，认为这声雷鸣就是自然天气形成的打雷。

    然后又是“轰隆”一声，比刚才那声更加震耳，仿佛蕴含着天理的怒火！

    “只有小孩子才会在杏仁豆腐和甜点心之间分出高下。”

    魈说道，但不知道是对谁说的。

    高天之上的鸣雷在魈话音落下后沉寂了会，随后就见一道粗壮的闪电劈下，伴随着阵阵恐怖的雷鸣，一直落到天领奉行府上方，仿佛是在示威，昭示能轻松达到某种目的，才化为无数电弧分支消散！

    魈至始至终都抱着双手，垂眸立于原地。

    即便如此，他也不会告诉影杏仁豆腐不是咸味的豆腐，而是杏仁磨浆制成的甜点心，同样拥有滑腻、香甜的口感，只是因形似豆腐而得名。

    九条裟罗则对高天之上躁动的鸣雷感到担心，既然鸣雷是将军大人意志的体现，如此躁动不安同样意味着将军大人糟糕的心情。

    “我没有吃过你说的杏仁豆腐，但根据我的判断，一定不如将军大人所钟爱的甜点心。”

    九条裟罗说道，虽然魈不是奥罗巴斯的眷属，但被魔神残渣污染，按照八重神子的说法，很容易就会被憎恨和执念控制脑子，做出不理智的行为，之前打伤她可能刚好在“犯病”。

    还有八重宫司从将军大人那里听来关于魈的一些过往，曾在下雪的时候看到他等雪积起来后，挖着吃，似乎并不知道雪是不能吃的，所以就算被人发现也不会感到难堪。

    这种人，又怎么会知道甜点心的美味？

    九条裟罗刚生出这种想法，高天之上的鸣雷就平息了。

    但乌云没有散去，不一会儿雨就滴落下来。

    九条裟罗伸手去接雨滴，喃喃道：“难道刚才不是将军大人的意志吗？”

    将军大人是高天之上的鸣雷，此世最殊胜威怖的雷霆化身，以无情的稻光击碎爱执，以孤独的心铸就净土，怎么会降下柔弱的雨露？

    因为这种东西越是想要抓住，依旧会从指尖流逝，与永恒的理念相驳！

    八重神子看着这一幕，无奈的摇了摇头：“哎呀，真不知道我这么忙活到底是为了什么，不过好像也不需要理由吧，毕竟只有轻小说才需要逻辑。”

    “听说前辈当年实力处在巅峰时，连影都不是你的对手，所以经常被前辈欺负，内心崩溃，又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊！”

    八重神子看着魈，脸上全是狡黠，因为这分明是她去见影的时候忘了带三彩团子和轻小说，没办法边吃甜点心边看小说，才会气成这样。

    说完，八重神子也伸出手去接落下的雨滴，抬头看向高天某处，低声说道：“你其实一直在看着吧。”

    “什么？你以前经常把将军大人欺负得又哭又闹！”

    九条裟罗闻言怒不可遏。

    魈不想在这种无聊的问题上继续纠缠下去，当年那场御前决斗因为帝君大人出面阻止，并没有进行。

    “找个地方避避雨吧，我不会有事，但你可能着凉。”

    高天之上没有再响起雷鸣，但如果此时正好有船队穿越稻妻外海，会发现今日的雷暴异常恐怖，海面到处漂浮着鱼肚白，一双双涣散的鱼目瞪得滚圆。

