    　　杜克松开夹住的斩魄刀，又散去指尖的白雷，对还在震惊中的冬狮郎说道：“如果我是敌人，你已经死掉了！我们是死神，出刀就该一往无前，我不清楚是你的刀不够坚定，还是你的心不够坚定，不论哪一条都能让你死上一百次……不过，看你心肠还不错的份上，再给你一次机会。”

    　　冬狮郎默默咬牙，飞身后退了数十米，余光略过总队长和三位队长，见他们没开口，不由松了口气，他还有机会证明自己。

    　　“你在看哪里？”

    　　耳后传来冷厉的声音，冬狮郎惊恐地发现身前的杜克不知何时消失不见了。正要回身，一股巨力从背后传来，蔓延至全身，将他狠狠踢飞。

    　　“卍解啊！卍解……”乱菊背对着总队长四人，咬着衣袖低声道，妄图能让冬狮郎听到自己的话。

    　　“战斗的时候还敢三心二意，谁给你的勇气？是你那三脚猫的实力，还是我给你的宽容？”杜克一指白雷点出，擦过冬狮郎的脸颊，在地面上留下冒着白烟的深坑。

    　　“我明白了！”冬狮郎站起身重整心态，把先前的轻视之心远远扔开，短短两次交手全被秒杀，他深知若不用上全力，他真是一点反抗的余地都没有。

    　　密室之内寒气翻滚，冬狮郎把刀举在头顶，大声呼喝道：“卍解?大红莲冰轮丸————”

    　　大量的雾状寒气腾腾散开，所过之处地面凝结出一层薄冰。在中心位置，寒气最浓郁的地方，冬狮郎穿着寒冰化为的坚甲，持刀的右臂被厚厚的寒冰包裹，龙首咬住斩魄刀。冰翼扇动寒风，一条长长的龙尾甩动，绚丽的冰花绽放在身后。

    　　卍解的变化，除了外形最直观的就是他的灵压，强横的灵压中夹杂着寒气，独具一格的灵压让三位队长纷纷侧目。

    　　“就以灵压而言，的确是达到了队长级别。”

    　　“果然是天才，小小年纪拥有这份灵压。”

    　　“不过，这么庞大的灵压又能发挥出几分水准呢？”

    　　“斩魄刀冰轮丸，是冰雪系最强斩魄刀！和老夫的斩魄刀一样，都是位于同系最顶点的斩魄刀，他的潜力是无疑的！”总队长适时补充说明道，他非常看好冬狮郎，最关键的原因就是对方拥有和他流刃若火对等的冰轮丸。虽然现在的冰轮丸只是潜力巨大，但成熟后必是尸魂界又一个强大战斗力，极具培养价值。

    　　“还有这种事情？”三位队长齐齐一滞，能和流刃若火平起平坐的斩魄刀，先不论主人如何，名头就让人不看小觑。

    　　“拭目以待吧！”总队长眯着眼睛看向场中。

    　　“卍解，真好呢！”杜克羡慕看着冬狮郎，他的卍解遥遥无期，不知哪年才能开启。好在随着世界的增多，他的灵压增长的也越来越快，否则这辈子都不可能凑不齐卍解的标准。

    　　不过，没有卍解不代表他对卍解一无所知，卯之花烈就告诉过他很多。死神的卍解，在始解上更进一步，除了灵压，斩魄刀的能力会得到更彻底、更全面的发挥。

    　　缺陷也非常明显！

    　　卍解的缺陷就是会随着灵压等比例增大，由于形状和体积不同于通常对刀剑的认知，所以想完全掌控它的动静，学会卍解后至少要十多年的锻炼。尤其是冬狮郎这种萌新，刚刚掌握卍解没多久，他很难在实战中全力发挥出冰轮丸应有的能力。

    　　“向世界绽放光辉吧——朔望月！”

    　　出于谨慎，杜克始解了朔望月。即便战斗经验等各方面全部碾压冬狮郎，但死神的战斗终究是灵压的对碰，灵压悬殊太大，再高超的战斗水准都是妄谈。

    　　“接下来，我会全力以赴，你要小心了。”冬狮郎看了眼杜克的斩魄刀，定神说道。

    　　杜克淡然一笑，看着身前冬狮郎的身影瞬间消失，不急不慢举刀挡在右手方。

    　　呛一声刀锋碰撞，两把斩魄刀擦出闪烁的火星！

    　　一击不中，还被人看出攻击方向，冬狮郎没有丝毫气馁，他本身就不是斩术达人，因为身高体型，他更注重于使用冰轮丸的力量。

    　　“冰刃！”

    　　横刀扫下，密集的尖锐冰刃暴雨般降下，连同杜克在内，将附近数十平米的空间笼罩。一根根寒气缭绕的尖刺，把地面凿成一片坑坑洼洼。

    　　尘埃散去，场中并没有杜克的身影。

    　　“看见了，这一次我看的很清楚！”冬狮郎大喝一声，龙翼扇动，转身反手一刀砍下。随着灵压提升，他的各方面感官、反应速度也提升至巅峰，之前杜克眼花缭乱的速度，现在也能捕捉到踪迹了。

    　　锵！锵！锵————

    　　刀锋激碰，冬狮郎倾尽全力飞速斩击，但三招之后，他就只有招架之力了。劈、拨、削、掠、斩、突……冬狮郎使出了浑身解数，几乎把所有的剑招都使上了，都奈无法让杜克退后一步。明明是他在强攻，可是每每一招还没走到一半，就被挡下或找出破绽。

    　　毫无道理可讲的趁虚而入，像是开挂的后发制人，每一次都能提前预料他的斩击，打得他一点脾气都没有。气息逐渐凌乱，冬狮郎咬牙挡下一刀，正欲飞身暴退，却不想又被一剑圈了回去。

    　　刷！刷！刷！

    　　简洁凌厉的三刀，冬狮郎只来得及看到寒光一闪，背后的龙翼就被切断，然后胸前一凉，刀锋直入心脏，从背后刺出。

    　　“冰之虚像！”

    　　借用冰轮丸的特殊能力，冬狮郎险之又险逃得一次性命。背后的双翼再生，飞快窜向天空，打定主意不再和杜克近身交战。太打击人了，他就没这么惨过。

    　　“冰之虚像每次卍解只能使用一次，这下危险了！”跃至高空，冬狮郎调整了气息侥幸道，现在他可以确信，杜克的实力绝对不是副队长那么简单。

    　　“不攻过来吗？”杜克站在原地，刀锋指向冬狮郎：“如果让我先攻，你恐怕连还手的余地都没有！”

    　　“少瞧不起人了。”冬狮郎冷冷看着杜克，双翅一振凌空跃下，以超快的速度冲向杜克。待刀尖和朔望月相碰后，又一次展翅飞起。

    　　“龙霰架！”

    　　寒气源源不断从冰轮丸中涌出，顺着冬狮郎飞行的空档，凝聚成十字形巨大冰块，将杜克牢牢锁定在坚冰之中。

    　　龙霰架是冰轮丸卍解之后的匹配招式，杀手锏不是冰冻，而是粉碎冰块后将敌人冻成粉末。不过冬狮郎觉得用这招对付杜克不太保险，所有又补上了一记杀招。

    　　面对敌人，决不能心慈手软！

    　　“冰天百花葬————”

    　　冬狮郎背后的双翼融化，卷动着空气中的水分，以操纵天空水汽的威力，令雪花从天空降下。一朵朵绚烂的结晶冰花飘落，随即无数冰花开满杜克全身上下，彻骨的寒意让场边观看的几人，在身前竖起了结界阻挡。

    　　“冰天百花葬是冰轮丸最强大的绝招，当身上开出100朵冰花，敌人的生命也就到了尽头！”冬狮郎立在半空，不卑不亢说道，小小年纪就以深得装遁奥义。

    　　寒冰之中，杜克被彻底冰封，许久不见动作。

    　　“我赢了！”冬狮郎转头看向总队长，当着他宣判考核结果。

    (本章完)

