    如果是以前，她们肯定会喝斥，可今日泽王在，她们恨不得顾初暖把自己给作死。

    顾初兰故意低斥道，"姐姐，你怎么又穿成这样子了，泽王面前，你可不能胡来。泽王爷，姐姐一向如此，还希望您不要计较才好。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    什么叫又？

    清白没了，她还好意思继续缠着泽王，也不知道她哪来的自信。

    "妹妹，你这话说的，就是因为知道泽王要来，所以我才特意打扮的，你们看我的衣服，美吗？"

    美？

    众人想吐。

    "泽王，咱们都到了婚嫁的年纪，你什么时候正式来我家提亲呢。"

    顾初暖往泽王方向蹭去，故意差点栽倒，脸上的面纱迎风而掉，露出一张狰狞而恐怖的丑脸，放大在泽王面前。

    泽王吓得连连后退几步，心脏突突跳了几下。

    那是怎样一张丑陋的脸，脸上坑坑洼洼，纵横交错的全是各种大小不一的脓包，连一处完好的地方也没有。

    最恶心的是，她在脓包上擦了大量的粉底与艳红的胭脂，看起来跟鬼一样的。

    看到这张脸，泽王差点吐了出来。一向温文尔雅的俊脸上尽是厌恶。

    "顾初暖，我告诉你，我娶谁都不可能娶你，我这就去跟皇上请旨，咱们俩人的婚事就此作罢，以后你别再缠着我。"

    "咱们的婚事是先皇所赐，只怕皇上也没有权力取消婚约的吧，泽王，我看咱俩还是凑和凑和过吧，免得自讨苦吃。"

    她一向懦弱，见了他连头都不敢抬，如今却说出这么狂傲的话，泽王气得全身都在颤抖。

    这个丑女人，她是吃定了这桩婚事不可撼动吗？

    "你且等着退婚的圣旨吧。"

    泽王铁青着一张脸，拂袖而去，留下一众人目瞪口呆。

    顾初晴赶紧追上去，讨好道，"泽王爷，我也觉得姐姐配不上你，我支持你取消婚约。"

    顾初兰虚情假意的笑道，"姐姐，就算泽王不娶你，你也不用难过，凭咱家的权势，即便你长得丑了些，还是有大把人想娶你的。"

    顾初暖坐在凳子上，随手拿起桌上的葡萄，享受般的吃着，嘴里毫不在意的吐出一句。

    "那是，泽王爷就算不娶我，他也绝不会娶你，当然，那些达官贵族更不会去娶一个失去清白的庶女为妻。"

    "你……"

    顾初兰气急败坏。

    父亲都说了，她清白被毁一事必须保密，她却当着肖家公子的面直接说了出来，让她以后怎么做人？

    顾初暖恍然大悟，扬声道，"哦，我差点忘记了，爹说过，不能把你跟下人苟且的事情说出来，免得你将来嫁不出去，放心放心，我不会说的，更不会说你一次性跟好几个下人苟且。"

    肖雨轩震惊道，"什么，一次跟好几个下人苟且？真的假的？也太生猛了吧。"

    顾初兰气得浑身颤抖，她已经不敢去看肖雨轩嘲讽震惊的脸了。

    "顾初暖，咱们之间的账，总有一天我要你连本带利还回来。"

    "放心，我记着呢，你也记得你自己清白没了，可别再妄想攀上枝头变凤凰了，免得哪天连命都保不住。"

    顾初兰跺脚，恨恨的离开。

    肖雨轩嘴角噙着一抹上扬的弧度，揶揄地笑道，"你这女人长得不咋地，嘴巴倒是挺利的。"

    顾初暖连一个眼神都懒得给他，自顾自吃着茶点。

    肖雨轩以为她被当众退婚，心里难受，又想到一个妙龄女子长这样丑陋的一样脸，难免处处被人嘲笑。

    他语气一软，安慰道，"其实你也不用难过，天下间又不是只有泽王一个男人，好男人多得是，比如我。"

    顾初暖秀眉微挑，"你要娶我？"

    "噗……"

    肖雨轩差点被自己的口水呛到，"我不是这个意思，我的意思是天下间还有很多好男人，你不用只盯着我跟泽王。"

    顾初暖勾住他的肩膀，将自己的那张丑脸在面前晃了晃，"小子，我越看你越顺眼，干脆我俩成亲得了。"

    肖雨轩吓得一个趔趄，连滚带爬的逃离丞相府，嘴里惊恐的喊着，"三小姐秀外慧中，温柔仁孝，而我就是一个纨绔子弟，咱们怎么看都不搭配，你还是另找他人吧。"

    "哈哈……"

    顾初暖心情大好，拿起一块糕点往上一抛，再用自己的嘴接住，一边吃着一边吹着口哨。

    秋儿怒气冲冲的，"小姐，你不是很喜欢泽王吗，为什么要把他给吓走？万一泽王真的退婚怎么办？"

    "人的口味是会变的，而我，口味已经变了。"

    "小姐，难道你都不难过吗？"

    "你看我的样子像在难过吗？"

    顾初暖朝她眨了眨眼睛，随手端起一盘糕点，往自己的屋子走去。

    "小姐，难道你看上肖公子了？可千万别啊，肖公子虽然是肖老将军的幼子，人也长得俊朗了些，可他就是一个纨绔子弟，是帝都出了名的花花公子，而且文武皆不通，就是一个草包。"

    "你对他的怨念倒是挺重的。"

    "他夜夜流连花丛，身边的女人换了一个又一个，就是不肯娶人家，害了好多姑娘，小姐你可千万别被她给骗了。"

    "你又懂什么。"

    传言向来不实，起码在她看来，姓肖的那小子足以把泽王甩到九霄云外了。

    想到刚刚肖雨轩的安慰，以及他眼里一闪而过的同情，顾初暖轻笑。

    除了秋儿外，肖雨轩是第一个不带厌恶眼神看她的人。

    一路所过，丫鬟下人们议论纷纷。

    "你们说，三小姐出去一趟回来后是不是更傻了，居然打扮成一只花孔雀，愣是把泽王给吓跑了。"

    "可不就是，虽说泽王一直不喜欢三小姐，可婚事是先皇定下来的，泽王再不怎么不情愿，也得咬牙娶她，听说这次泽王就是来提亲的呢。"

    "啧啧啧，三小姐这辈子算是毁咯，泽王不肯娶她，以后还有谁会娶她。"

    顾初暖终于等来了取消婚约的圣旨。

    诺大的丞相府都用同情的眼神看着她，唯有她满心的喜悦。

    可很快，宫里又传来了一道圣旨。

    "丞相府三小姐温柔娴良，秀外慧中，特赐婚于寒王，于下月初一举行大婚。"

    咝，听到这个消息，诺大的丞相府全部都惊呆了。

    许给寒……寒王？

    寒王不就是战神王爷。

