    付了银子拿了钥匙，她就把里面打扫了一遍，虽然只有十几平方，足够了。

    腰里还剩下二两银子，一两银子给祖母抓了药，另一两银子留着当做早点铺子的本钱。

    当然了，她也抽出了几十文钱买了些米面萝卜白菜回去。

    到家门口的时候恰好遇见了她二婶刘桂霞。

    刘桂霞自然也听说宋清蓝回来了，见着她也不觉得意外。

    但一看她拎着那么多东西，就愤怒地问：“你这些药材和菜都是哪来的？是不是你二叔偷给你银子买的？”

    “是清南去了我大舅家帮忙，大舅给的银子买的。”

    宋清蓝懒得搭理她，推门直接进了自家院子。

    背后刘桂霞还在骂骂咧咧，“谅宋运峰也不敢，就你们这老的老小的小活着也是拖累别人，不如早日投胎去算了，争取来生投个好人家。”

    也不知道她是倒了哪辈子的霉，别人成了亲之后都是当少奶奶，饭不用做衣裳不用洗，出来进去的还有丫鬟婆子伺候着，光一个劲地生儿子就行。

    可到了她这里，过着猪狗不如的婆子生活就罢了，还有缠不清的老老小小五个累赘，真是苦了她啊！

    宋清蓝转头看了看她，冷笑道：“那我觉得二婶你如此心高气傲之人，这就该回家上吊，早早的排队去投胎说不准能得个公主娘娘的命。”

    “你怎么说话的？我是可是你二婶，如此没大没小，难怪白家要休了你，活该！”

    “哼！”宋清蓝不再跟她多说，“砰”的关上了自家大门。

    宋老太听到动静拄着拐棍走了出来，“蓝蓝刚才谁在吵吵闹闹的，你出去了啊？”

    宋清蓝忙把东西放好去扶她，“没谁，二婶说几句酸话罢了，我去送清南去大舅家了。”

    “哎呦，我的小乖乖啊，你才生完孩子不过两三日，天寒地冻的不好好在家坐月子跑出去作甚啊，伤了身子以后可怎么是好。咳咳……”

    宋清蓝笑了笑，“祖母，坐月子那都是有钱人家的事，咱们穷苦人家饭都吃不上了，哪里还有那么多讲究。

    大舅看我们可怜借给了我几两银子，我在城门那里租了间小门面准备开早点铺子。”

    这事定是瞒不住的，宋清蓝想着还是早点跟宋老太说明白了好。

    宋老太叹了一口气，“你那大舅可真是个好人啊，蓝蓝你以后可得好好报答他。”

    “知道的祖母，您看我还帮您抓了药呢，您喝了之后身体就能好了。”

    宋老太眼一红，“咳咳……咳……你浪费这个钱干什么，祖母知道祖母没几天可活了。”

    她现在最大的愿望就是不拖累这几个孙子和孙女，可是她又不甘心，她死了孙子和孙女怎么办啊！

    “祖母您别瞎想，大夫说了您这种情况是操劳过度，喝点药，补补身子，多休息，用不了多久就能完好如初了。”

    “真的？”

    宋老太不相信。

    “当然了，我能骗您吗？再说了这药我都抓回来了，您不喝也浪费啊，祖母您可得把身体养好，我若开了早点铺子，辰辰和月月还指望您帮我照看呢。”

    这话她说的倒是真的，几个弟弟年纪小，又都是男孩不会带孩子。

    若是她祖母能身体康健，孩子由她来照顾最好不过了。

