    【姓名】：兵圣–孙武

    【来自】：春秋位面

    【体质】：圣人之躯

    【修为】：圣人（封印中）

    【功法】：以天地为法

    【神通】：兵道

    【武器】：万物为器

    【法宝】：万物为宝

    【属下】：以万物为兵

    ……

    看到孙武的【修为】栏，秦无痕直接愣住了。

    圣人！

    孙武，竟然真的是一尊圣人！

    此方世界，修行正统炼气术，大乘之后，便为仙！

    而在仙之上，是什么？

    是圣！

    体系与吕洞宾、李靖等人所在的西游位面十分相似。

    可是秦无痕没想到，经过系统的进化改变后，孙武竟然真的是一尊圣人！

    圣人，那是什么概念！

    与西游位面的三清一个层次啊！

    不过，为何却又是在封印之中？

    秦无痕脸色迷茫。

    之前还可通过修为来估计孙武的实力，但此刻他该如何估计？

    心神微动，秦无痕再次查看了其他人杰的资料。

    然后他发现，不仅是孙武的修为变了，鬼谷子、孟子、白起、萧炎、吕布等等，所有人杰和仙魔的修为都全部变了。

    其余属性都并没有变化，唯有修为一栏，全部变得让秦无痕都为之震惊！

    鬼谷子，混元大罗金仙！

    孟子，混元金仙！

    白起，混元金仙！

    萧炎，大罗金仙！

    吕布，大罗天仙！

    冉闵，大罗天仙！

    …

    赵云，大罗真仙！

    高宠，太乙金仙！

    宇文成都，太乙金仙！

    ……

    随意地点开一看，秦无痕心中震撼得无以加复！

    从高到低，所有的人杰仙魔，修为全部变化！

    就是其中最弱的三等人杰，并州八健将和雄霸手下的天池十二煞等人，竟然也都是天仙境界！

    不过，同样也都是处于封印状态！

    但尽管如此，也足以让得秦无痕震惊了！

    “现在显示的，才是召唤人杰和仙魔的真实境界吗？！”

    在他们原本的世界里，这些人杰仙魔虽然大多都是实力不凡，或者声望远播，但那也只是在他们所处的世界而已。

    召唤到此方世界，经过系统增强改造后，竟然变得如此强大！

    “系统也太牛逼了！！！”

    秦无痕忍不住感叹。

    “宿主请不要怀疑系统的能力。”

    突然，一直沉默的系统竟然主动出声了。

    “系统出现的本意就是为了让宿主变强，统御此方世界，自然不会特意压制。宿主所征兆的人杰和仙魔，在他们原本的世界，根骨和资质都是极佳的，只是因为世界限制，无法得到成长而已。”

    “但到了此方宇宙，宇宙本源不同，他们的资质便能够得到最佳的展现，成就自然也非前世所能比拟。”

    秦无痕闻言一怔，旋即目光微动，立即便是明白了系统的意思。

    系统征召的人杰仙魔，在他们原本的世界便是非凡之辈，而到了此方世界，同样也是非凡之才。

    世界本源变了，他们也随之而变！

    换句话说，只要是金子，就是给你换个地方，换个世界，你同样也是金子！

    “但如此凭空增强他们，实在也太不可思议了！”

    秦无痕摇了摇头，感慨说道。

    像孙武，在原本的先秦春秋位面，虽然声名大噪，后世尊称兵圣，在华夏历史上，的确是很牛逼。

    但不论如何，那也只是一凡人而已！

    可召唤到此方世界，竟然直接变成一尊圣人！

    秦无痕总感觉有些无法接受。

    要知道，自己贵为大夏之主，修为都是靠自己一步一步慢慢修炼上去的啊！

    可系统召唤出的人杰仙魔，却直接一步登天，甚至可能是直接达到了此方世界的天花板！

    这如何不让秦无痕感觉到震撼？！

    这时，系统忽然道：“宿主的理解是正确的，可宿主的想法并不对！”

    “想法不对？”秦无痕皱了皱眉，“什么意思？”

    系统道：“宿主所召唤的人杰和仙魔，其中有一些是并不需要提升的，比如纯阳剑仙吕洞宾、托塔天王李靖等人，他们在自己原本所处的世界，资质便非寻常人所能比拟，而且实力也已经达到了系统资料所显示的层次，所以系统并未再替他们增强，并且因本源所限，也无法继续增强。”

    “而如孙武、鬼谷子等人，他们先天本源便足以让他们达到系统资料所显示的境界，所以系统才能够助他们提升。”

    “并且，助他们提升，也并非是没有代价的，宿主所消耗的气运，除了将他们召唤到此方世界之外，同样也是助他们提升的主要条件。”

    秦无痕眉头一皱，“你是说，我之前所消耗的气运，就是助他们变强的主要来源？”

    “没错！”

    系统回答道：“他们的本源足以支撑他们达到此刻系统资料显示的境界，但也需要宿主提供气运来支撑，若是气运不足，他们同样也无法提升。不过等到他们提升至本源所限的境界后，便无法继续用气运提升了，到时候能否继续突破，便看他们能否打破桎梏，否则，系统资料所显示的境界，便是他们的终点。”

    “原来如此……”

    秦无痕微微点头，大概理解了系统的意思。

    “嗯？不对呀！”

    不过突然，秦无痕再次皱了皱眉，道：“可是之前召唤每一位人杰仙魔，所消耗的召唤值并不一样，比如最开始召唤吕布，根本没有花费召唤值，还有后面的李逍遥，仅仅一百召唤值便召唤了，之前的一百召唤值，只不过才一千气运点而已，一千气运点，就足以让他们提升到如今的境界？”

    “召唤机制，只是为了激励宿主变强的手段而已”

    系统回答道：“系统未升级之前，每一次翻倍召唤，所消耗的气运，都是平均分到每一位人杰身上的，包括召唤人杰和仙魔解封，都是会消耗气运的。理论上来说，所有召唤人杰和仙魔，解封之后，都无法超过此方世界的世界意志。”

    “一是因为强行解封会损伤本源，所以解封后的实力也是有限的，也就是之前宿主所说的选择性解封；二则是因为世界意志是受宇宙意志庇护的，若强行打破规则，与世界意志敌对，最后引起宇宙意志的针对的话，到时候，就是系统也无法庇护宿主！”

    闻言，秦无痕顿时打了个冷颤。

    系统的话，如同一盆冷水，浇灭了他原本炽热的心。

    刚才他还觉得，只要气运足够，便可以让孙武等人无限突破世界限制，直接一路横推，如此便可以更快地或许气运，孙武等人也会更快地变强。

    但系统所说的，却直接让他心中的计划破灭！

    看来，凡事还是得一步步来！

    沉默片刻，秦无痕问道：“那也就是说，如今孙武等人依旧只能逐步提升，解封之后，也只能达到此方世界的最大限制？”

    “是的！”

    系统答道：“人杰和仙魔解封，也是根据他们本源限制而定的。如今宿主突破，召唤的人杰和仙魔突破大乘限制，但正常的实力依旧还是受到宿主修为限制，不会超过宿主修为的三个大境界。”

    “而且此后无双本源以下的人杰和仙魔，将无法再解封，无双本源的人杰和仙魔，每个月可解封一次，直到本源恢复，方可再次消耗气运解封。”

    “这个限制，将会在宿主突破仙境后解除。”

    “因为待宿主突破仙境后，系统所储存的气运，应该也足够让所有人杰达到他们本源所限的最大实力了，而到时候再召唤出的人杰和仙魔，只能由他们自己修炼，突破桎梏，继续变强！”

    秦无痕默然地点点头，“明白了！”

    “也就是说，真正的无限制，真正的无敌，是在我达到仙境之后……”

    秦无痕深吸口气，心中再次升起强烈的变强心思！

    只要等到自己突破仙境，大夏便会有真正的圣人坐镇！

    到时候，就算去往九天仙界，大夏应该也不会弱到哪里去！

    秦无痕心神再次聚集到系统界面上，重新看了看每一位人杰和仙魔的修为。

    而通过所有人杰仙魔的修为显示，此刻秦无痕对仙境之后的修炼等级，也有了一个大概的了解。

    如果猜的不错的话，仙境之后，由低到高，应该是真仙、天仙、金仙、太乙真仙、太乙天仙、太乙金仙、大罗真仙、大罗天仙、大罗金仙。

    至于每个境界之间的具体划分，系统却并未显示。

    但不必多想，同境界之间肯定也是有着强弱之分的。

    而大罗金仙之后，应该便是准圣，或者半圣之境了。

    只不过系统界面显示的却是混元金仙。

    再上面便是圣人境界。

    但是，鬼谷子与孙武同为超凡本源，显示的却是混元大罗金仙？

    难道以鬼谷子的本源，都无法达到圣人层次？

    这时，系统忽然道：“混元大罗金仙，与圣人都是同等境界，只不过孙武是因为有兵道气运加身，以兵道气运成圣，所以与自主突破的混元大罗金仙不同，是为圣人！”

    秦无痕暗自点头，这个倒是比较好理解一些。

    比如西游位面的三清等人，便是元神寄托天道，以气运成圣，所以尊称为“圣人”。

    孙武同样是以兵道气运成圣，而鬼谷子的纵横一脉，却不足以支撑他成圣，但他的本源却可支撑他自主修炼到混元大罗金仙境界。

    念及此处，秦无痕心中再次升起一抹火热，同时也更加坚定了修炼之心。

    只要自己达到仙境，大夏便会有两位圣人级别的大能坐镇！

    到时候，何惧一切？！

    “不过……任重而道远啊！”

    秦无痕深呼口气，暂时压下了心中的火热。

    大夏人杰可以通过系统来变强，只要气运足够，便可一步登天，达到本源所限最强。

    但他却不行！

    还是得脚踏实地，一步一步地修行。

    想想还真是有些不平衡……

    不过，一想到大夏人杰都是因为他才能变强，都是效忠于他，秦无痕突然感觉心情有好多了！

    你们再厉害，还不是离不开我！

    摇头笑了笑，秦无痕收回思绪，再次看向系统界面，道：“系统，打开情缘召唤界面吧，我要召唤！”

    召唤值在前几日便已经积累了不少，如今大夏即将一统，却又开始面临天元星域的威胁。

    也是时候，再次补充一些强者，为征战天元星域做准备了！

    ……

    ……

    PS：今日第一更，保底。第二更晚点发。

