    而一直坐在最后面的望月千熏见他们聊天都设置了一个禁制，她没有说什么，毕竟她只是个外人。

    没错她还是和原著一样，跟着莫凡说是去找什么人的，莫天陵也不管他们，毕竟那是莫凡一个重要的资源，是为了成为邪神的必经的事

    至于昨晚他们两个夜闯东守阁的事情她们没有说，莫天陵也不会闲着无聊的说。

    他现在靠在了列车的座椅上，就那样沉沉了睡了过去。没办法练体不像冥修那么好，前者修炼完浑身都难受，后者是神奇气爽。

    国府众人见莫天陵在哪里休息了，他们也不在聊天了，生怕打扰到他。

    而望月千熏见这个蓝发的凌天，可以受得心高气傲国府众人那么谦让，不经有点惊讶。因为在她看来能进入国府队都是各国的天骄，那傲气肯定是不言而喻的。

    不过莫凡也不会和她解释道，毕竟她说不一定还是来监视的呢！至于其他人更是都不会理会她，因为刚到双守阁的时候她那样的冷嘲热讽。如果不是因为有莫凡的说情，不然早就和她分开了。

    ……

    经过搭乘了几个小时的列车，别人抵达了东京。就连一向爱玩的蒋少絮这次都没有说要去逛逛东京的服装店，因为他们都知道队长的命令是不可违逆的。

    日本的东海常年受到妖魔的入侵个，因为它面对着的是太平洋妖魔国度，哪怕只是涨潮半米都会引来了妖魔的大举入侵。

    现在还是一个特殊的时期，那就是因为莫天陵导致的大海啸现在将整个东海战场都淹没了。

    经过了一天的时间，现在才堪堪下降了三米多的海水，现在可谓是一个战火连天的时期。

    而国府众人来到了海战场的后堤坝上，只见下面的前堤坝已经淹没了大半，在上面还可以清晰的看到不少的妖魔正在破坏着下面的建立给法师落脚点。

    还有着不少的君主级别的，在后面虎视眈眈的看着，因为这个的海啸给他们创造了这次的机会。

    而在上面的莫天陵看到了这比原著里的难度不知道大了多少，这让他不经为国府众人默哀两秒钟。

    而他们也看到了下面有着许许多多的法师，在不停在轰炸这那些低阶的妖魔。

    然后以莫天陵的猎人大师的身份在这里被分配了一件规模还可以的会议室，以及休息室。

    没办法现在是特殊的时期，日本的一些高层还巴不得多来一些猎人大师级别的来帮忙了，所以他们受到了礼遇还是挺好的。

    而莫天陵就召集了一些众人，商量这次的历练的详情和注意事项。

    在一间会议室里，国府众人都在这里了，而望月千熏被日本那边安排去对付妖魔了。

    在会议之前莫天陵还是开启了一个禁制，隔离了所有的声音。他才坐在了一个首位上，看着下面有点略显紧张的十四人。

    莫天陵就开口说道：“这次因为是特殊的时期，所以从原来的承包街区被我改变了。所以这次的游戏很简单，那就是在历练期间斩杀妖魔的数量来进行评分，不仅按照击杀数来评分还有就是决定一些人的去留。”

    而赵满延听到了游戏这个词都有点忍不住的打颤了，因为他最为清楚了莫天陵可是很会玩的。

    就在这个时候艾江图举手发问了：“我们这些有毁灭魔法的人没有什么只是，就是那些主修辅佐，或者防御的人呢？可以组队？”

    “可以组队完成，不过击杀的数量要平分，还有最多只能两个人组队。”莫天陵开口说道。

    他抬起手十四个像手环的魔具飞向了他们，解释道：“这个是可以在你们生命危急时刻就会触发，将你们传送到我的身边，不过那也意味着，你的这次历练结束了。”

    国府众人都是一脸欣喜的将这个手环戴好，而他们惊奇的发现这个手环会自动控制大小。

    莫天陵又补充说道：“它也是一个监视器，会记录这你们这次历练的一举一动，并且记录这你们击杀的数量。”说完莫天陵就转身离开了。

    莫天陵还特地的传音给了穆宁雪，让她在商量好和谁组队就来找自己。

    他就站在了这栋大楼的楼顶上，看着下面不远处的海战场，莫天陵不经在思考道：看来自己这个小蝴蝶煽动不少的风暴呢！

    不一会儿，穆宁雪就来到了莫天陵的旁边，看着下面的说道：“这次又有什么计划？”

    “我觉得没有必要让你回国了，因为我不喜欢那么麻烦。只要你这次再次获得一个评分那么你的导师或者是你的师傅就会来找你。”

    “如果你没有获得评分的还，那么我就会帮助你突破到双系高阶，到那个时候你也进行留在国府队，至于那个力量等你获得评分的时候，会有人带你去继承的。”

    说完，莫天陵就消失不见了。他为什么要改变主意呢？那是他来到了海战场的时候才发现，这个世界的剧情线已经崩坏得差不多了，所以没有必要按着剧情一一的来。

    再说了他可不喜欢麻烦，如果不是穆宁雪她还没有获得莫天陵的完全信任，她早就被他安排接受极致之冰的传承了。

    没错，莫天陵安排的是让她和雪帝学对冰的掌控，以及让她操控极致之冰。

    还有就是他的预感可以感受到海妖有点有点按捺不住了，从这次的大海啸来说，背后也有帝王的杰作。

    虽然这次是他导致的大海啸，但是看现在有着不少的海妖在越聚越多，不正是一些帝王已经按捺不住了吗？

    还要就是刚刚在楼道的莫天陵可以感受到在海战场的不远处可以隐藏着这个亚帝王呢！

    所以他才会把那些手环给国府众人，还真的怕自己一个不留神他们某些人就被偷袭暗杀了，海妖的智慧可是很高的。

    就比如一些白泣妖，它们会伪装成婴儿的哭声引得一些不知情的法师去查看，然后就是一击必杀。

    而莫天陵回到了会议室里，发现他们已经组好队伍了，基本就是一些熟人一起组队的。

    就比如莫凡和赵满延，官鱼他们那一小群人。而像艾江图和穆宁雪这些实力强大的都是一个人，其实莫凡也想自己一个人的，但是奈何赵满延他的所有的魔法都是一些防御的。

