    第654章慕容蓉的梦

    “怎么了？是有什么心事吗？”关氏看她这幅低落的样子，便问道。

    跟自己的母亲也没什么不好说的，慕容蓉忍不住道：“娘，你说我将来会挑选什么人家啊？”

    提到这个话题，关氏想也没想道：“自然是门当户对的。”

    慕容蓉顿时就不想说话了，门当户对的，她爹是从六品州同，那就是她以后所嫁的门户也不会高于此了。

    所以她是一辈子都别指望能有堂姐那样的日子了是不是？

    可是凭什么啊，她也是慕容氏族的嫡出小姐，凭什么就是一个天一个地的差别？

    “娘，难道我就没机会嫁入堂姐那样的显赫高门么？”慕容蓉有些不服气道。

    要是可以，关氏也想自己女儿高嫁啊。

    “你堂姐是相府之女，一品相府出身，嫁入定北候府也算是强强联合，是对得住彼此的身份，但要是咱们家这身份，那种高门是想都别想了。”

    她这点还是有自知之明的，因为自家的局限就摆在这呢，高门大户人家哪里看得上女儿？

    “不过你放心好了，只要咱们跟你堂姐好好往来，多多走动，到时你的婚事肯定不会差到哪去。”关氏安慰。

    慕容蓉明白她娘说的不会差到哪去是什么意思，就是会比原先的好一点，但也不会好多少。

    还是不可能跟她堂姐比的。

    “娘，你别急着给我说亲事，我还小呢。”慕容蓉说道。

    关氏点头，“娘知道，娘当然不会那么快给你说，咱们好好看着，不着急！”

    先前她真是糊涂了，认了定北候府这门亲对她家的好处实在太多，她现在是一点不急的。

    “不过我的蓉儿可有理想的对象？”关氏又笑问道。

    慕容蓉自然有，几乎是脱口而出，“娘，我想嫁给我姐夫那样的人！”

    关氏一愣，旋即看着女儿，慕容蓉反应过来后脸色也是涨红，“娘，我先回去了！”

    一直到女儿回去，关氏才回过神来，忍不住道：“这丫头可真敢想，这是想嫁入定北候府呢？咱们家可没那个条件！”

    宋妈妈眼观鼻鼻观心，什么话都没说，可是心里却忍不住蹙眉。

    小姐的心思，只怕是动了啊。

    再说慕容蓉，这天晚上她还做了一个梦，她梦到她堂姐生产难产！

    梦境之中，堂姐拼着最后的力气生下了一对孩子，拉着她的手说：“蓉姐儿，你嫁过来吧，替我照顾好两个孩子。”

    慕容蓉心里欢喜，嘴上却道：“妤姐姐，你一定会好起来的，你放心，你一定会好起来的！”

    可是慕容妤却已经无力回天，“蓉姐儿，答应我，你答应我我才能瞑目，嫁到定北候府为我照顾好两个孩子！”

    “妤姐姐，我嫁，我会嫁过来为你照顾好孩子的。”梦里她说道。

    至此，慕容妤方才撒手离去，留下了两个哇哇大哭的孩子。

    早上梦醒之后，慕容蕊都是沉浸在这个梦里不可自拔，她的脸上带着震惊之色，可是想到堂姐兴许会撑不过这一次鬼门关，她的嘴角，却是微微扬起。

    (本章完)

