    风魔一族快速逼近修仙联合大学的师生。

    修为高深的老师挡在学生的前面，严阵以待。

    “杀杀杀！”

    “终于可以痛快地大杀一场了，哈哈……”

    “好多鲜嫩美味的人类，我能够从他们的体内感受到一股朝气蓬勃的生机，就这样直接杀了有点可惜呢，不如我们……”

    “闭嘴，别想太多其他的，别忘了风天神的吩咐，杀光所有人类才是我们的使命！”

    “风皇大人，刚刚有个人类离开对面人类的大队伍了，我们要不要去追？”

    “呵呵，他去的是风天神大人战斗的地方，那就是找死，我们为何要管他？不知死活的蠢货，死得绝对比面前的人类还要快！”

    紫袍风魔冷笑一声，继续前进。

    “谁都不会死，谁都能活下去……”

    一个清晰悦耳的声音传来。

    一身青鸢墨裳的女子走在师生的最前方，清澈的眼眸透着的是无比坚定的信念，手中的龙雀剑圣火雷霆奔腾。

    “而你们……太吵了！！”

    这是紫袍风魔听到的最后一句话。

    下一刻，它们就被恐怖到极致的圣火剑斩吞没。

    白色的圣火剑斩，如一只傲绝九天的朱雀俯首掠过大地，刹那间的光华比天空上的太阳还要耀眼。

    风魔一族生灵的惨叫声连绵不绝。

    圣火散去后，大地焦黑一片。

    风魔一族中的紫袍风皇，九个直接陨落了三个，连带着消灭的还有数千名风魔一族的普通强者。

    异族大军有那么一瞬间，脑子是懵着的。

    许小兰持剑俏然站立，清丽无瑕的脸上没有一丝的紧张和惧怕。

    战争不会给风魔们沉默的时间。

    它就这样猝不及防地爆发了。

    轰轰轰！！

    风魔一族走过的地面，突然仿佛触发了什么禁制一般，轰然爆开，每一次爆炸都极为恐怖，足以将十几个风魔的身子炸得焦黑粉碎。

    这正是轩辕诚得知结界无法破开后，提前布置的万灵太极地爆雷！

    因为万灵太极道中的万物和谐真意，能让地爆雷融入自然，所以隐蔽性极强。而阴阳交替，更是让地爆雷的威能更上一层楼。

    地面绽放一道道艳丽的火光，伴随着风魔们的惨叫声。

    轩辕诚的这一手地爆雷绝杀，让上千头风魔品尝了爆炸的艺术，成为了它们生前最后的艺术鉴赏。

    很快，双方的距离便开始进入攻击范围。

    学生们纷纷使出远程术法，一时之间各色各样的术法，如密集的炮弹朝前方轰击而去，看起来十分的壮观。

    风魔们也不遑多让，强悍的风系术法不要钱般倾泻而下。

    双方的术法对轰，风魔逐渐占据了优势。

    论数量，风魔已经被削减至三万头，比五万学生要少。

    但风魔的实力，至少也是道之体十段，而且有很大一部分已经是育灵境以上，就算学生们许多能越阶战斗，也不可能越那么多等级！

    苏浅云舞动着月光轮，闪烁跃动，出招狠辣迅捷，防不胜防，专门袭杀那些速度极快，容易突破战线的风魔。

    战线快速朝他们的方向逼近。

    人族似乎已经变成了劣势。

    数百位化神境的老师，多数都是以防守为主，保护着学生的安危，避免他们被风魔的术法击中。

    并不是老师们怂了，而是因为他们知道，有人会负责进攻！

    “星光坠落。”玉华副校长脚踏虚空，面无惧色地走向风魔们，衣袂鼓起，星辰神道之力冲天而起，然后如流星雨一般漫天坠落。

    每一颗闪烁的星辰击中风魔，都会融入对方的身体，然后炸开！

    “啊啊啊……”

    一个个风魔惨叫着，血肉混杂着星辰的光芒一同爆炸，就像绚丽多彩的烟花一样。

    这一幕，看得周围的风魔那叫一个心惊胆战。

    “给我去死吧！”一个紫袍风魔冲向玉华，双手持暗黑色的圆月弯刀，对着玉华就是一斩。

    这头风魔拥有返虚级实力。

    刀光在风之力的加持下，锋利无极，瞬息将面前的空间分割错位。

    弯刀拉出的暗黑轨迹精准，迅捷，致命。

    “摘星手。”玉华副校长的手掌突然变成了晶体模样，在阳光下闪烁着奇异的光芒，单手对着斩来的弯刀就是一握。

    咔嚓……

    剧烈的碰撞嘶鸣声暴起。

    在紫袍风魔难以置信的目光下，它最强的必杀一招，竟然被面前其貌不扬的老头徒手挡下。

    晶莹的手掌死死钳着弯刀。

    紫袍风魔还未来得及反应，另一外一个手已经握成拳头如流星一般轰然砸落，速度比它之前挥刀还要快上一倍！

    嘭！

    拥有风皇之称的紫袍风魔，脑袋如西瓜一般炸开，气息彻底断绝。

    学生阵营的另外一处。

    一个手持羽扇的男子慢悠悠地踏步前行。

    他就是教导学生学习因果的命缘剑仙。

    汹涌而来的风魔已经不足百丈。

    命缘剑仙这时候才抬头望苍天，幽幽感慨道：“唉……天上要下刀子了。”

    众风魔哈哈一笑：“前面有个疯子，我们先去欺负他！”

    话刚刚说完，天空上方突然有无数刀子如雨般落下，还不是普通的刀子，它们竟然能够轻而易举地切开风魔坚硬的鳞甲！

    瞬间，鲜血飞溅，风魔的惨叫声不绝如缕。

    鲜血刹那间染红了地面。

    命缘剑仙望着许多顶着刀子雨仍向他冲来的风魔，皱眉道：“你们别跑太快，小心滑倒摔死自己，我总觉得你们有一半的风魔，要摔死自己……”

    “摔你麻痹！我们风魔怎么可能摔死自己？！”一个实力媲美化神境的风魔怒吼一声，手中缠绕青色风刃划向不远处的男子。

    就在这时，它脚下一滑，身子竟是朝地面倒落。

    普通的摔跤还好，关键是地面上还有之前从天空上掉落的刀子，那刀子头尾双刃，插落在地面上，尖锐的刃芒刚好对准它的心脏。

    “噗嗤……”之前还在叫嚣的风魔，来了一波透心凉。

    它临死前，还难以置信地望着不远处悠然站立的男子。

    诡异，神秘，荒谬，难以理解……

    种种情绪涌上心头，最终断绝了气息。

    不仅是那个风魔强者摔死，一个个正在冲刺的风魔，都被某种不可抗力的诡异力量绊倒，然后摔死。

    剩下的风魔真的怕了。

    面前的男子诡异程度简直前所未闻！

    它们正要绕开这个男子，让他由紫袍风皇对付，但命缘剑仙已经再次开口：“啊，剩下的风魔别动哦，再走三步，就会原地爆炸的。”

    一众风魔听完后，脸色大变，在见识了那个男子的邪门之处后，真的有大部分的风魔不敢继续冲刺了。

    然后，那些不敢动的风魔，看到的是命缘剑仙挥斩出来的让它们感到绝望的剑芒……

    剑扫千军！！

    命缘剑仙一剑将剩下的风魔彻底清除干净。

    “呵呵，真乖，还真的蠢到停下了不动，当活靶子了。”

    死去的风魔，要是听到命缘剑仙这句话，说不定得被气活。

    与此同时，其余数位返虚境老师，凌霄剑仙，月影地仙等顶尖的化神境强者，纷纷展现出了极为强悍的一面。

    众风魔这时候才意识到，之前觉得要赢的想法是何等的天真。

    它们的普遍实力虽然碾压了一众学生的普遍实力，但对方的顶尖战力，却能够碾压它们整个军队！！！

    ……