    一首《山丘》把李宗港这位老牌歌王都难倒了的事，叶未央是并不知道的。

    他现在忙得很。

    先是和乐队成员们在录音老师的帮助下，将《倔强》和《第一天》给录了出来。

    还好他们都是音乐学院的专业学生，录音这块还是比较好搞定的，至少比那些流量小鲜肉们好。

    节奏、音准啥的都抓的很稳，不用后期老师修到电音都出来的程度。

    两首歌花了两天半，就录制完毕了。

    录音和唱现场不同，像乐队录制，通常都要分轨录音。

    也就是吉他、键盘和鼓等乐器分开录，每人都录一遍单音，然后再用电脑将多声轨合在一起。

    这样做的话能够让伴奏更加纯净，听起来层次感很丰富，很清晰。

    就是录起来很麻烦。

    录完伴奏后，再开始录人声。

    人声还不能只录一遍，哪怕你唱的再好，那也要多录几遍，最后从中优中选优！

    再加上零碎的一些和声录制，折腾两天半就录好，已经算是神速了。

    录完音后，还不算完事。

    不打烊乐队的成员们，还得一起拍一些海报图。

    毕竟他们的单曲就算不拍MV，封面至少要一张吧？

    而且乐队的个人主页上，也需要一些他们的海报照片，让听众可以认识他们！

    不打烊乐队的官方微博、抖音、以及B站账号，公关团队也都帮他们申请认证好了。

    各大音乐平台上的音乐人主页也都建好了，现在就等一些海报照片来填充孤零零的主页了。

    叶未央几人录完单曲后，又被柳云晴带到了一家和彩虹计划长期合作的摄影工作室，拍了一堆团体照和个人照。

    各种风格的都有。

    朋克、小清新、摇滚风、复古港风、酷感流行，林林总总一共给他们五人拍了一百多张照片。

    事后叶未央问了下柳云晴。

    光是这一次海报拍摄，就花了十多万....

    混娱乐圈真的好费钱！

    .....

    拍完海报后，柳云晴就给他们一人分了一堆认证好的社交平台账号。

    并且叮嘱他们，之前自己用的私人账号，不管是微博还是抖音或者是豆瓣等其他网站，只要是可以公开在上面发表言论的平台，全都把账号设置成私密模式。

    以后上网冲浪，最好重新注册一些小号，不要再用自己的私人账号，以免以后红了，被一些别有用心的人挖出来什么黑历史。

    娱乐圈里吃了这个亏的明星可不少！

    谁没个年少轻狂的时候。

    十七八岁的时候在网络上发布的一些社死言论，或者是愤天怨地的东西，或者是前女友前男友啥的，一旦被挖出来，那就要当场社死了。

    网上冲浪也最好都用小号，不要用认证过的官方账号。

    明星也是人，也会冲在吃瓜第一线。

    哪个圈内明星出轨了，或者劈腿了，渣男人设被曝光了之类的瓜，其他明星也都会强势围观的。

    在这个时候，如果用大号冲浪，手滑点了赞，或者不小心转发了什么瓜料。

    噢嚯，那你就会从吃瓜群众，变成下场站队的明星“好友”了，一下子就会被卷入舆论中心，惹一身骚。

    这种事情，还是得尽量避免。

    免得在网上冲浪冲着冲着，把自己给冲没了...

    娱乐圈前辈们已经有过太多血淋淋的教训了。

    所以明星网上冲浪第一铁律，就是必须要用小号！

    至于大号嘛，平常就发一些岁月静好的动态，偶尔晒些自拍，转发一些广告推广就行了，尽量维持一个独世人设。

    日常的微博运营，将会由管青和唐枚来帮他们运营，平常发发一些日常照片啥的，有广告推广的话也是由他们来转发。

    而且在不打烊乐队有活动的时候，他们还会为乐队拍摄一些现场的幕后照片，发在社交平台上，也算是给粉丝发福利了。

    还有抖音视频啥的，平常有机会的话，他们都会为叶未央几人拍一拍。

    别小看这些日常的社交平台运营，积少成多，名气就是在这些一滴一滴的运营中积累出来的。

    更别说乐队五人本来颜值就不错，在这个看脸的时代，就算光在网络上天天发自拍，也能吸引一批颜粉。

    叶未央的个人微博上，第一条博文，就是一张他的九宫格自拍照，再配上一句文案：“大家好，我是今夜不打烊乐队的主唱叶未央！”

    可惜这条微博只有几十个回复，以及十来个转发。

    账号也一共就一千多个粉丝，这些粉丝是《倔强》的铁杆粉丝，在这首歌在网络上那波爆火的热度渐渐过去之后，还在蹲着不打烊乐队的一切资讯。

    这才能在叶未央几人的认证微博出现后，第一时间就关注到。

    这可是真正的铁粉啊！

    不过就是有点少。

    叶未央非常的感叹。

    网络时代的热度，真的太飘了。

    《倔强》这首在前世算得上是一首经典好歌，自发布后，就成为了学生班歌必唱的励志神歌。

    可是放在这个时代，只是在网络上爆火了那么两周不到，热度就已经在开始消散了。

    一场互联网狂欢后，真正能留下来的粉丝，统共加起来才不过一万多人。

    其他的吃瓜群众早就已经把不打烊乐队抛在脑后了，只会在心情不好的时候，可能会翻出《倔强》视频来看一看，仅此而已。

    抖音上出现了各种音乐博主的翻唱版本，而且都唱的挺不错，但是在热度过去之后，他们也就都去翻唱新出来的火歌了。

    大家也许会记住《倔强》这首歌，但是绝对不会再多关注不打烊乐队的信息了。

    倒是在草莓音乐节上，不打烊乐队的表演，狠狠的吸了一波真正的音乐粉。

    不打烊乐队的官方微博，这才新注册，立马就有八千多粉丝了，这些粉丝大部分都是在草莓音乐节上听过不打烊乐队的现场后，顺着网络找上门的。

    他们也许不一定都是不打烊乐队的忠实粉丝，但是至少他们愿意花一些时间关注这支乐队，会期待不打烊乐队以后的新歌！

    也有很多人，都在网络上自发的将自己在草莓音乐节上拍摄的不打烊乐队现场演唱《第一天》的粗糙视频，到处安利给没参加这届草莓音乐节的网友们，想让他们了解到这支宝藏乐队。

    这让不打烊乐队的成员们，非常的感动！

    大家都在心里憋着一股气，不能让这些支持他们的粉丝失望，要加油啊！

