    察罕父子大势已去，赵敏也都选择了归服周游，阿大自然是明智的选择了归附。

    至于他以后会不会背叛，周游丝毫不担心。只要自己面对元庭能够始终保持优势，阿大就不会有异心。若是自己将来得到天下，阿大更会成为一条最忠诚的走狗。

    不光是阿大，在血腥和死亡面前, 就连那位波斯来的宝树王都是选择了低头，风云三使自然也是对周游既敬且畏，在宝树王的吩咐之下，信仰和过去的想法理念都是有些动摇了，相信以后心甘情愿追随周游，也只是时间问题罢了。

    此外，中原一战, 察罕大败，元军最后的精锐也是损失殆尽, 一时间大元朝廷震动，义军则是声势大振，各地也是纷纷掀起了新一轮的起义反抗浪潮，足足数省之地陷入战乱，元庭渐渐的左支右绌，已经有些无法控制地方上的形势了。

    接下来，在赵敏这个熟悉元庭的女军师的谋划下，明教麾下的义军和周游的大同军，也是接连取得决定性的大胜，攻城略地，歼敌盈野，成为了所有义军之中最强的一支，从而引得其他义军纷纷加入。

    与此同时, 出身于丐帮的陈友谅，在他的师父成昆死后，非但没受到什么影响, 反倒是借助丐帮的力量在江西起兵，并迅速发展壮大，在鄱阳湖大练水军，一时间成为了南方一支不容忽视的力量。

    然而就在陈友谅最得意的时候，有着周游提供的情报支持，在赵敏的谋算下，丐帮长老们得知了成昆曾重伤害死丐帮帮主史火龙，而陈友谅非但是成昆的弟子，更是弄出一个假的史火龙来试图掌控丐帮的消息。

    面对丐帮长老的突然发难，加上杨过后人黄衫女的干涉，猝不及防的陈友谅很快便是被杀死，其部众也是被南方的大同军吞并。

    而在江南，有着天鹰教的支持，朱元璋、徐达和常遇春等领导的义军也是迅速壮大，攻掠江浙、占据了金陵。

    一时间，南方半壁几乎都已是落入了周游手中。在短暂的休养生息后，周游便是命麾下各部整顿人马，发布了‘驱除鞑虏、恢复中华’的檄文，以徐达和常遇春为正副元帅，领大军三十万北进中原。

    大军兵分两路，先取山东, 以切断元庭的羽翼屏障，再西进和河南义军联手围攻拿下汴梁，拔除了元庭在中原重要的一颗钉子，进而挥师克潼关，令关中、西北迅速席卷而下..

    仅仅数月后，一路横扫的义军，便是汇聚北上，沿运河直逼大都，吓得元顺帝带领三宫后妃、皇子等狼狈逃出大都，经居庸关直奔上都而去，也是令得元庭结束了在中原的统治。

    一举取得了在长城以内地区统治权、收复了丢失四百年的幽云十六州后，周游也是迅速赶到大都登基称帝，改大都为北平，立国大明，改元定平，随即便是命徐达和常遇春等将帅继续北伐，分三路进攻北元，并取得了大胜，杀戮俘虏无数，逼得北元残部逃到了漠北去。

    接下来的一二十年间，在于民休养生息的同时，明军也是时而派兵北伐，仿佛是练兵一般，败少胜多，不但让军队的战斗力越来越强，也是令得北元一直难以恢复元气，且实力不断的衰弱，逼得元人残部一退再退，也是令得大明的边疆不断的向北面扩张着。

    同时，周游也是派遣将领收取东南和西南蜀中之地，降服了大理段氏，并且重新确立了对整个河西走廊的统治，又打造海军，威慑南洋，令得东南亚和南洋诸多小国纷纷归附。

    转眼已是到了定平二十一年，天下承平，百姓安居乐业，汉人重新挺直了腰杆儿，世人也都以身为大明的子民而感到骄傲自豪。

    武当山上，松柏长青，匆匆二十多个寒暑过去了，这里似乎没有什么变化，但又变化了不少。

    山上的一处凉亭内，一身白袍的周游，正和身着青色道袍、留了胡须、看起来仙风道骨的张翠山相对而坐，品茶闲聊。

    “多年不见，翠山已经老了，不想陛下依旧是风采依旧。看来，这些年，陛下在文治武功之余，也并未懈怠修行，在武学一道上恐怕已达化境了吧？”看着三四十岁模样、看起来依旧显得很年轻的周游，已是六七十岁老人的张翠山不禁有些唏嘘。

    周游也是笑道：“翠山，你如今看起来也就是四五十岁的样子。看来，成为武当掌门之后，你的武功也是进境神速。果然，在张真人的一众弟子中，你的天赋还是最好的。所以，在离开前，我特意来见了你。随后，朝廷封赐武当的圣旨也会很快到来。”

    “离开？”张翠山微微一愣，一时间没弄明白周游是什么意思，而周游则是接着道：“如今，江湖上后起之秀，前辈高人虽然不少，但能够威胁到皇权的，屈指可数..”

    听周游这么说，张翠山顿时脸色变了下：“陛下，我..”

    “翠山，别叫我陛下了，很快我就不是什么陛下了。还是像以前一样，叫我一声周兄吧！”周游连道。

    “陛..周兄正值壮年，诸皇子年幼，就连太子也不过刚刚成年而已，周兄又何必急着要传位呢？”神色变幻的张翠山忍不住道。

    周游不置可否的意味深长一笑道：“正因为太子已经成年了，而诸皇子还都年幼，所以我才要传位。如今，天下太平，百姓安居乐业，四夷臣服，大明已没有什么内忧外患了，岂不是皇位更替的最好时机吗？”

    “我明白了，周兄的远见，翠山佩服！”张翠山若有所思的点了点头，而周游则是摇头一笑：“谈不上什么远见，只是想偷懒罢了。”

    “对了，我听说，无忌娶了峨眉掌门纪晓芙和你六师弟殷梨亭的女儿。之前他不是一心都扑在武道上，一直不肯成婚吗？我还以为他要真的出家为道，将来好继承你武当派掌门的位子呢！”周游突然道：“如果我没记错的话，他和纪晓芙的女儿虽说是同辈，可岁数差了不少吧？这亲事，真是小辈有意，还是你这个做长辈的有什么别的想法？”

    张翠山一听顿时神色微变的连忙道：“陛下，当年灭绝师太的事，已经过去多年，往事已矣，如今的峨眉，一直是安守山门，纪掌门也早已没有了要与陛下为敌之意。”

    “安守山门？过去的事，真的能那么容易忘了吗？”摇头嗤笑了声的周游，看张翠山脸色一变欲要再开口的样子，却是一摆手道：“行了，江湖上的事，我早已不再理会。就连明教，也都交给杨逍去管了，而杨逍这家伙也是偷懒，将明教的事务都交给了殷离、小昭等几个小辈..峨眉，我还从来没有放在眼中。”

