    第375章 传送阵失效

    一场战斗之后，徐凡失去了继续狩猎妖族兴趣，转身向着临森仙城的方向飞去。

    临森仙城，宁道看着这架炼虚期傀儡笑着说道：“大长老今天怎么有闲情雅致出来。”

    在隐灵门，也只有徐凡控制着炼虚期傀儡过来闲逛。

    “没事过来看看，现在外围区域的妖族差不多都被你们清理干净了吧。”徐凡说道。

    “差不多，有了巡天卫的帮助，哪怕还有隐藏的妖族也成不了什么大气候。”宁道说着叹了一口气。

    “怎么了。”徐凡问道，外边形势一片大好，你叹什么气啊。

    “现在几乎中心大陆所有仙城镇守的区域都出现了两界通道，实力强的仙城直接通过两界自然通道反攻妖族。”

    “稍微的好点的，就像是咱们仙城还能自保。”

    “比咱们实力还要弱的仙城，已经被妖族破城了，现在好多仙城的传送点都已经自爆了。”

    “中心大陆，1589座仙城，现在就剩下1436座了。”宁道叹息道，他知道这些数字代表着什么。

    “大长老，还要谢谢你，要是临森仙城没有你们宗门，现在估计也难逃灭城。”宁道感谢道。

    “客气了，隐灵门也是属于临森仙城的下属宗门。”徐凡说道。

    “对你，你刚才说，实力强的宗门都反攻到妖界去了。”徐凡好奇地问道。

    “对啊，单说和你们宗门合作密切的千灵宗，一发现两界自然通道，三位大乘尊者直接带着宗门精英弟子穿过自然通道把对面区域的妖族灭绝。”

    “千灵宗太上大长老，那是在长老会中挂名的无敌尊者。”

    “一去到妖界，直接把两个一流大族下的举族迁移退出百万里外。”宁道说着心驰神往道，想着要是临森仙城有一个像千灵宗这样宗门，那还有他什么事。

    虽然在这里也是躺平，但是姿势还是略有不同。

    这时候，徐凡眼神一动，说道：“宁大哥，对面自然通道的情况你了解吗。”

    “不行我们也入侵妖界。”徐凡笑着说道。

    “要是只有那新出现的两界自然通道还行，但是距离你们宗门不远处的那两界自然通道内有着妖族顶级大族存在。”

    “我们入侵，那边随便来两位妖尊我们就受不了。”宁道摇头说道。

    “好吧。”徐凡有些失望地说道。

    “两界大战，少则几百年多着可能几千年，时间还长。”

    “等大长老成为尊者后，咱们临森仙城就算崛起了。”宁道期盼的说道，徐凡是他见过最妖孽的存在。

    “宁大哥对我期盼不要太高。”徐凡说道。

    我要是成为大乘宗门，别说临森仙城崛起，就是妖族我也能一巴掌灭了。

    想到这里，徐凡又不禁吐槽道，这该死的限制。

    “难道不是吗。”宁道还想继续夸一波的时候，从极远处传来一阵异样的波动。

    此时，徐凡和宁道面前多了一道光幕，上边正是两界通道处。

    一座巨大的妖族圣城出现在原来的两界自然通道处。

    “我靠，刚才我还想着把宗门堵在那两界通道门头，没想到还被人抢先了。”

    “葡萄，镇妖星主炮级别打击。”徐凡眯着眼说道。

    “遵命。”

    “主炮级别打击是什么。”宁道好奇的问道。

    “就是海舟主炮。”

    就在徐凡的解释的时候，那座妖族圣城之上，一道红光从天而降，直接砸到了妖族圣城护罩之上。

    “轰！”

    爆炸完毕后，护罩依旧坚挺。

    “有点东西。”徐凡摸着下巴说道。

    “月狐一族以炼器阵法为名，这圣城的防御估计一时破不开。”宁道说道，他这里有月狐一族比较详细的情报。

    “炼器和阵法！”徐凡惊喜道，这不是来给他增加生产力吗。

    “你想多了，那些宝贝肯定被月狐一族藏到大本营。”宁道一眼就看出了徐凡想要干什么。

    “在大本营怎么了，只要我想，没有弄不到的。”徐凡眼神中闪过一丝精光。

    “你那多弄一点，咱们临森仙城也缺炼器师。”宁道嘿嘿说道。

    就在两人聊天的时候，整个中心大陆一震，天空中好像有什么东西破碎一般，随后一道无形的波动横扫天空。

    两人感觉天空中有两种恐怖的规则力量在天空中交织。

    中心大陆所有修士都抬头看向天空，不知道发什么事情。

    “所有空间都被遮掩了。”徐凡看着天空喃喃道。

    “什么意思。”宁道说道。

    “就是原有的通讯法器和传送阵都不能运转了。”徐凡面色有些凝重的说道，通讯系统和运输系统全被破坏，换在科技世界就完了。

    就在这时候，一位长老会修士出现在宁道身边。

    “镇守使，临森仙城中的传送器不能启动，通讯法宝也没有信号了。”长老会修士面色慌张的说道。

    “主人，宗门中所有传送阵失去了空间坐标，需要重新校准定位。”

    徐凡听到葡萄声音就放心了。

    “你的内部网络没有受到影响就好。”徐凡说道。

    “刚才一瞬间，葡萄断链一秒，现在已经连上。”葡萄说道。

    此时，极空之域，两界融合通道处。

    “大鸟，杀敌一千，自损一千二，你真的是可以啊。”

    “竟然拿着舍得用五件仙器来毁我中心大陆传送体系，既然这样，大家大别玩了。”

    上尊说着身后出现四面仙器法镜，乾坤镜、因果镜、周天镜，天灵镜。

    “极空，镇！”

    “咔咔咔咔~”

    四面仙镜直接破碎，化为无上威能横扫两界。

    此时两界所有空间都已经被封禁，两界所有传送阵都变为废阵。

    “星灵，你厉害。”

    此时天陆龟之上，一座巨大的万妖仪出现，随后化为碎片消失在极空之域中。

    “还行，也就是只能欺负欺负你了。”上尊笑道。

    此时徐凡发现葡萄又卡机了，这次持续了一个时辰。

    “主人，此界空间法则已经被封印的，暂时没有办法启动传送阵了。”葡萄说道。

    “这是咋了，不过日子了吗。”

    不能用传送阵，地下空间连接的妖界和九凤岛，就全断了。

    (本章完)

