    第3074章  引出机缘   

    若是有人看到这里的景象，必然会震惊得说不出话来。

    

    这青年的修为只是六阶圣人，却如此疯狂地吸收太阳神火，实在让人难以置信，即便是九阶人物也不敢这样做。

    

    而且，在他的身后有一轮太阳，虽然不如真正的太阳那般耀眼，却无比的真实，隐隐与这座太阳火山融为一体，显得极为非凡。

    

    随着时间的推移，青年身后的太阳变得越来越庞大，散发出无比耀眼的太阳光辉，辐射到了其他区域，以至于不少人目光不禁朝那边望去。

    

    当看到那轮巨大的太阳之时，人群神色震惊不已，心中不约而同地闪过一道念头，那边发生了什么？

    

    “是哪位强者在那边修行？”

    一位圣境青年低声说道，眼神透着一抹震惊之色，如此大的动静，必然是一位神境强者。

    

    “不知道，这种事看看便好，不要多管，免得引火上身。”

    旁边有人提醒一声。

    

    “阁下说的极是。”

    那青年点了点头，心中明白在外历练有多危险，尤其是在这种强者如云的地方，行事稍有不慎便会白白丢了性命，最好什么都不要管。

    

    而此时秦轩沉浸在自己的修行之中，不断依靠吞噬之晶吸收太阳神火的力量，以此来淬炼肉身。

    

    虽然他的肉身已经达到了圣境的极致，但有这么好的修行条件摆在面前，不用便太浪费了，而且用太阳神火淬炼的肉身，他到了神境之后，肉身防御必定比寻常的同境人物要强大得多。

    

    太阳神火的威力远超世间绝大多数神火，对于已经踏入神境的强者而言，依旧有不小的用处，因此焱阳剑宫有不少神境强者来此修行。

    

    太阳火山的核心区域，焱阳剑宫诸强者坐在阵法之中修行，他们对外面发生的事情毫不知情，也根本不在意。

    

    他们如今要做的只有两件事，一是修行，二是等待大机缘出现。

    

    不知不觉中，二十多天过去了。

    

    所有人都在安静的修行，期间没有发生任何异常之事，唯有那轮不断变大的太阳时而引起一些人心中的好奇，忍不住想要过去察看一番。

    

    不过他们心中清楚一点，在那边修行的必然是一位非常强大的神境强者，因此即便好奇，他们也只是放在心中，没有付诸于行动。

    

    一旦他们打扰到了那强者的修行，很可能一怒之下将他们杀了，他们连开口解释的机会都没有。

    

    然而他们万万没有想到，他们自以为的神境强者，实际上只是一位六阶圣人而已。

    

    只见那青年身后的那轮太阳已经大到能够遮蔽一方空间了，他浑身沐浴在太阳光辉之下，一头黑色长发垂落在腰间，棱角分明的脸庞透着一股英武气质，绝对称得上是一位美男子。

    

    不知过了多久，那青年身上的气息忽然变得强大起来，他睁开双眸，眸子中闪过一道夺目之芒，同时透着几分震惊之色。

    

    刚才，他似乎感知到了什么。

    

    在这火山之中，似乎隐藏着什么东西，能够引起他的共鸣。

    

    只可惜他的修为太低微了，只能隐约感知到有某种东西与他产生了共鸣，然而距离太远了，他无法将那件东西引出来。

    

    不过即便如此，他在这里得到的好处也够多了，修为已经达到了六阶圣人的巅峰，他感觉再修行一段时间，他便能突破到七阶境界，之后再前往其他地方历练。

    

    接着青年又闭上了眼睛，继续进入修行状态。

    

    又过去了一些时日，太阳火山一如既往，唯一的变化便是，来到这边修行的人越来越多了，一眼望去尽是人影，不过核心区域依旧只有焱阳剑宫那些人，没有人敢靠近。

    

    某一天，焱阳剑宫一位面容威严的中年男子睁开了眼睛，看向周围诸人开口道：“时候差不多了，不如现在试一试。”

    

    “我同意。”

    另一位中年回道。

    

    “我也没有意见。”

    

    “既如此，那便试一试吧。”

    

    一道道赞同的声音传出，随后许多道身影站了起来，每一人身上的气息都深不可测，全都是神境强者，他们在焱阳剑宫乃是长老身份。

    

    诸强者同时走出了阵法，朝着不同的地方走去。

    

    片刻之后，诸强者各自占据一处虚空，这一幕被火山上许多人看见了，他们脸上纷纷露出激动的神色，这是打算动手了吗？

    

    一时间，无数议论声此起彼伏，火山变得热闹了起来。

    

    听到周围传来的议论声秦轩不由睁开目光，随后便看到虚空中的诸强者，他神色不由得一凝，这是怎么回事？

    

    “敢问阁下，他们这是打算做什么？”

    秦轩看向不远处一人问道。

    

    “打算联手将机缘引出来。”

    那人回答道。

    

    “还可以这样？”

    秦轩眼神顿时露出惊讶的神色，他以为机缘是自己出现的，没想到，竟然是人为地引出来。

    

    “他们只是尝试而已，未必能够成功，以往都要尝试数次才能成功，现在是第一次。”

    那人继续开口道。

    

    秦轩见此人对这边的事十分了解，笑着问道：“阁下以前经历过？”

    

    “我已经活了七百多年，亲眼见证了数次大机缘出现，也算是这里的‘常客’了。”

    那人笑着说道。

    

    “七百多岁了……”秦轩内心颇为震撼，此人看上去只有三十来岁，他猜测此人的实际年龄可能就两三百岁，没想到竟然活了七百多年，还真是看不出来。

    

    不过这样正常，修行到圣境之后可以容颜永驻，有些人喜欢保持青年模样，而有些人喜欢中年模样，看个人的喜好，因而从容貌的确看不出一个人的真实年纪。

    

    “他们要怎么引出机缘？”

    秦轩又看向那人问道，目光透着几分好奇之色，这座太阳火山被誉为神山，与赤金元行天一起诞生，里面的机缘恐怕不是轻易能够引出来的。

    

    “自然是借助宝物，否则如何能引出来。”

    那人淡淡笑道：“稍后你便能看见了。”

    

    秦轩听后眼眸明亮了几分，心中不由生出一丝好奇，他倒想见识一番，焱阳剑宫之人究竟如何引出机缘！   

    

