
　　有一点匈奴须卜单于料错了。

　　他以为按照塔特尔平日里的表现，纵然是被汉军给击败了，也依然会有着极大的勇气，能够继续带领兵马，矢志不渝的，按照自己之前的命令，继续在那里对冯翊郡施压。

　　觉得塔塔尔这样一个无比仇视汉人的人，会给汉人死磕。

　　但事实证明，他的这些想法，全部都错了。

　　塔塔尔这样一个，在他的印象之中，属于极为勇猛的猛男，在经过了黄忠的摧残之后，一下就对汉人嚣张不起来了。

　　心里面除了恐惧之外，根本没有别的太多想法。

　　一路被追赶的丢盔弃甲的他，成功的摆脱追赶之后，立刻前往了他留在郭集城一带，与汉军对峙的部众那里。

　　然后立刻就下达命令，带着兵马从这里而走，不再想着去打汉军之类的了。

　　在这等情况下，去打汉军，那根本就是去送死啊！

　　他没有带着兵马，往北而去。

　　因为黄忠的兵马，就在比较靠近北方的地方。

　　他这个时候再带着兵马前往北方，那根本就不是逃命，而是送死去了。

　　他拼了性命，才从那些变态的汉人手中逃走，这时候又怎么能够主动往上面去碰？

　　还是往东面去比较好。

　　毕竟东面有须卜单于，更东面还有休屠来这个家伙。

　　跟他们汇合之后，才能够安心。

　　塔塔尔是下午的时候，派人给须卜单于送这边战败的消息，晚上的时候，就开始带着人往东面撤退了。

　　撤退的事情，他并没有给前去报信的人说。

　　只说他这里会坚守之类的。

　　之所以会是这样，是因为他担心须卜单于这家伙，在知道了这个事情之后，会直接给自己下令，不让自己离开，或者是下达其余一些比较愚蠢的命令。

　　而且，他这样做的话，今后遇到了须卜单于，也能够好说话。

　　就说自己确实是准备拼命坚守之类的，只是后来遇到的汉人太过于强大，根本打不过，一番拼杀之后，只能是迫不得已的进行转移了……

　　这等事情，当真是让人心生感动。

　　匈奴单于与手下大将之间，居然是有着这样骚的操作……

　　塔塔尔带着兵马疾驰，一路上急匆匆如丧家之犬，慌张张似漏网之鱼。

　　生怕跑的慢了，会被那些变态的汉军给堵上。

　　同时，在逃走的时候，也故意往北面稍微去了一些。

　　这样做是为了避开冯翊郡边缘，那些可能存在的进行防守的汉人兵马。

　　免得被汉人兵马阻挡纠缠，延缓了跑路的速度。

　　虽然他不觉的那些只是坚守的董越部下兵马，敢真的离开城池关隘之类的东西，对自己围追堵截。

　　但小心一些，总是没有什么错的。

　　事实证明，他的这个选择，确实非常的不错。

　　这一路奔逃下来，确实是没有遇到什么汉人的兵马。

　　而此时，后面以及北面也没有出现什么汉人的追兵。

　　这样的情况，让塔塔尔心里面忍不住的长出了一口气。

　　自己暂时是安全了。

　　幸好自己见机得快，发现事情不对之后，立刻就走，不然的话，这一次自己弄不好，真的会丢掉性命！

　　再也离不开！

　　这里大致的位置，位于冷风镇北面五十里左右。

　　来到这里，塔塔尔算是长松一口气。

　　他知道，休豪尔在冷风镇那里，强攻冷风镇，这个时候，只怕已经是攻进去了。

　　就算是攻不进去，也没什么问题。

　　有休豪尔在这里堵着，至少能够确保那里的汉军，不会从南面冲杀过来，攻打自己这边。

　　他没有派兵前去冷风镇那里察看情况，也不准备将汉军从西面杀来的事情，告知休豪尔。

　　主要是担心休豪尔在得知了这个消息之后，也会跟着跑。

　　这样可就不好了。

　　休豪尔不离开的话，停留在冷风镇这里，今后说不定能后大大延缓自己后面的追兵。

　　能够让自己这里，逃跑起来更为的安全。

　　深得遇到危险，跑不过追击的敌人，只要跑过同伴就可以的道理……

　　好嘛，之前看起来很挺团结的匈奴人，这个时候遇到危险，一下子就暴露了，开始疯狂内卷起来。

　　一个下手比一个黑。

　　然而，这一次，大当户塔塔尔这一次，是真的想错了。

　　因为在他的心中，这个时候只怕已经打进了冯翊郡内部，最不济也是在冷风镇这里，与汉人兵马进行对峙的休豪尔，早在两天之前，就已经战败身死！

　　且他们所恐惧的刘皇叔，在战败了休豪尔，将其兵马大量歼灭之后又率着兵马，出了冷风镇，主动将战线往前方推移。

　　如果他派遣兵马过去通知休豪尔，凉州汉军已至的话，将会得到休豪尔已经战败身死的消息。

　　从而心情不会这样放松，会有一定的防备。

　　不会像是现在这样，显得轻松很多的往前而去……

　　在这种跑过同伴的轻松心情之中，往前行走了大约半日的路程之后，前面忽然间有着一支兵马拦路。

　　有着汉军的旗帜在飘扬。

　　此处的名字叫做母猪峡。

　　不需要多做介绍，只需要听听这个名字，就知道这里地形比较险峻。

　　属于峡谷地形。

　　塔塔尔根本不觉得这里会有汉军，再加上此时是在逃命，且觉得自己跑过了同伴，一时间也就没有派什么人探查，直接就带着手下兵马，钻进了这母猪峡之中。

　　此时见前方忽然出现一彪汉人兵马，且有着无数石头，成的柴草这些东西，从上面滚滚落下，将前面道路阻断，塔塔尔瞬间就慌了！

　　整个人惊的差点就从战马上掉下来。

　　“快退回去！”

　　“快退回去！！”

　　他扯着嗓子出声大喊。

　　同时打马转头朝着后面而去，想要迅速离开这里。

　　只是这这里乃是峡谷地形，虽然道路相对平坦，但是并不宽敞，基本上最宽处也就只有十几丈宽。

　　此时，陡然之间发生了这样的事情，兵马慌乱，众多匈奴人慌作一团，在他出声喊叫之后，显得更加慌乱了。

　　在这样的情况下，道路直接就被拥堵了，想要离开，谈何容易？

　　哪怕是片刻之后，塔塔尔直接抽出刀子砍人，并且让他身边的亲卫，一起动手，砍杀这些胆敢挡路的兵卒，也一样不能快速离开。

　　在塔塔尔红着眼睛，心惊胆战之中，母猪峡的后面，也一样是有了动静，那里两侧的山谷之上，出现了很多的兵马，飞快的将滚木礌石，以及大量的柴捆这些东西往下推，很快就将那处本就显得狭窄的山谷，给截断。

　　与此同时，他们所处在的这一段儿山谷两侧的山上，也出现了很多的汉人兵卒，将众多的柴草从上面给推了下来。

　　有匈奴人直接被这柴草给砸倒……

　　还有着一些装着油脂的陶罐，被人从上面丢下来。

　　落在地上，摔得粉碎，里面装着的油脂，也溅的到处都是。

　　在众多匈奴人惊骇欲死，彻底混乱，出声不断喊叫之中，有着火把，从天而降！

　　这些柴草本身就很是干枯，再加上还有油脂，可谓是遇火就着。

　　火把丢下去之后，很快就引燃了丢下去的柴草和油脂。

　　同时，还有着众多的柴草和油脂，雨点一般的往下落。

　　两侧的汉军，尤其是那些民兵们，是恨死这些匈奴人了，往下丢这些东西，丢的最是卖力气。

　　烟雾升起，大火熊熊燃烧。

　　水火无情，在这种情况下，他可不管你是什么人，什么身份。

　　不过是顷刻之间，就已经有了很多的匈奴人，身上燃起了熊熊大火。

　　许多人发出凄厉的惨嚎。

　　有人痛苦的在地上翻滚，想要将身上的火给滚灭。

　　但这根本无济于事。

　　因为山谷之中很多地方，都是火，很多人躺下翻滚，身上的火不仅仅没有熄灭，反而还变得更加的炽烈了……

　　塔塔尔惊骇欲死，他是真的被眼前的这种情况给吓到了。

　　在他以为自己已经安全的情况下，居然这样一头扎进了汉军的包围圈！

　　而且，这些汉军，出手又是这样的歹毒，居然直接就是放火烧！

　　根本连正面交战的机会，都不给自己等人！

　　他在拼命的躲避，不想要自己被烧死。

　　但这又怎么可能？

　　没过太久，他身上就也燃起了火焰。

　　烧灼感，疼痛感，以及无比的绝望感，纷纷涌上心头，他让忍不住的出声惨叫，疯狂的去扑灭身上的火，并喊身边护卫去救他。

　　但在如今这个时候，众人都自顾不暇，谁又能救他呢？

　　很快，在他的痛苦的嚎叫声里，熊熊大火将其吞噬。

　　也就是在这个时候，他抬头看到了那山峰之上，有着一面黑虎旗子在飘扬。

　　是刘皇叔？！

　　哪怕是在这样的时候，塔塔尔心里面也是不由的一惊。

　　居然是他？！

　　他怎么会在这里？

　　这不可能！

　　他是带兵飞过来的吗？

　　他如何知道自己会带兵从这里走，专门在这里设下了埋伏？

　　这些，都没有人给他解惑了。

　　剧烈的焚烧，让他忍受不了，一咬牙就用刀子给自己喉咙给割开了。

　　割开之后，倒在地上的弥留之际，他那满是燎泡的脸上，忽然浮现出了一抹笑容。

　　自己死在刘皇叔手上，没有死在其余什么阿猫阿狗手中，倒也不算是丢人……

　　有匈奴人朝着峡谷的两端冲过去，想要离开这片化为火海的死亡之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是两端已经被截断，除了大量的石头之外，还有着熊熊火焰在燃烧，他们又怎么能冲过去？

　　除了这些之外，那两头两侧的山谷上，还立着很多拿着弓箭的人，真的有人想要冲出去了，立刻就用弓箭进行射杀。

　　皇叔下达了命令，这些进入到山谷之中的匈奴人，一个都不许离开。

　　他们必须要严格执行皇叔的这个命令！

　　这是皇叔的命令，同时也是他们的心声！

　　黑虎旗子下面，刘成站在那里，感受着热量夹杂着烟雾冲天而起。

　　听着下方传来的各种哭爹喊娘的渗人哭嚎，刘成一点都不觉得渗人。

　　闻着那令人为之作呕的皮肉烧焦的味道，也没有太多的不适。

　　他就静静的站在这里，感受着这些，面上的表情很是平淡。

　　既然为敌，既然这些匈奴人，胆敢南下寇关中，那么就需要做好被他弄死的准备！

　　他想起了冷风镇那里，战死的众多民兵，想起了一些被匈奴人给害死的百姓。

　　想起了之前跟着董越，被匈奴人放水淹死的众多兵卒。

　　血债只能血来偿！

　　匈奴人之前用水，这一次他就用火！

　　一报还一报，烧死这些狗东西！

　　如此看了一阵儿之后，刘成忽然间想起历史上诸葛丞相，在上方谷火烧司马父子，眼看着将要尽全功，然后天降大雨，将火浇灭，导致功亏一篑，让司马父子逃生，然后仰天长叹，谋事在人，成事在天的事。

　　当下就也抬头望向，想要看一看，自己的这一把火，会不会导致大量的热量上升，从而引发强对流天气。

　　仰头看了一阵儿，发现天上依旧是没有半分的云彩，太阳还挂在天上，除了被烟雾遮掩的，看起来有些昏黄之外，别的没有任何的区别。

　　看不出什么要下雨的样子的。

　　想想也对，这个时候乃是春末时节，空气干燥，想要在这样的情况下，引发强对流天气，确实是有些困难。

　　看来，这些匈奴人，是真的该死啊！

　　不是什么天命所归之人！

　　当然，就算是这个时候下雨，将火给浇灭了，这些匈奴人一样不能活着离开。

　　他还安排有其余的后手。

　　能够确保火烧的计划不成功，也能将这些匈奴人，给灭杀干净。

　　这是他刘成必杀人，可不是老天突然降下一场雨，就能够救走的！！

　　刘成在这里埋伏匈奴人，并不是在这里赌运气。

　　而是有着一番周密思索之后，所做出来的决定。

　　从贾诩这里，刘成知道了匈奴人分为东、中、西三个部分，大肆攻打冯翊郡。

　　同时，暗中派出一支大军，奇袭冷风镇的情况。

　　而刘成自己之前，又安排了黄忠，庞德，高顺等人，与他一起，四面围困这些南下匈奴的计策。

　　并给黄忠下达了，击溃匈奴在上郡西面，所列之敌的命令。

　　在知道了这些消息之后，刘成会在这里埋伏下大军，也就不足为奇了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五三一章 孔明火烧上方谷，刘成焚敌母猪峡免费阅读。https://xs.23sk.com 