    第719章 谁是渔翁

    “那分开来找吧，看到了发信号，鱼小小，你去南边。”陈墨看了南宫锦瑟一眼，假装思索了一番后，说道。

    闻言，鱼小小的神情很是雀跃，想也没想便是答应了下来。

    “走喽！”鱼小小双手迅速合拢，印法变幻，顿时有着灵力在其面前波动起来，下一刻，一道梦幻般的光霞自鱼小小的体内涌出。

    那梦幻光霞内，是一个雪白，约有丈许的贝壳，贝壳缓缓打开，鱼小小纵身一跃，跳进了贝壳之中，旋即贝壳化作一道流光，朝着南边疾射而去。

    陈墨、南宫锦瑟、叶冥三人都是面色一变，惊声道：“上品圣物？！”

    “不好，我追不上她。”南宫锦瑟蛾眉一蹙，按照计划，是由她来跟着鱼小小的。

    “我去。”叶冥冷漠的点了点头，旋即化作一道血芒，追了上去。

    看着两人离去的身影，陈墨暗暗皱了皱眉，喃喃道：“大意了，不愧是人鱼族的公主，才洞天境，就有上品圣物了。”

    南宫锦瑟的眼神也是有些羡慕，虽然她在精灵族的地位也不低，可到如今为止，都没有一件上品圣物。

    “我们该办事了。”陈墨看向南宫锦瑟。

    “狰毒障森林不远处的一个深渊里。听说大军已经将那边区域围了起来，不让狰进入魔界居民居住的范围。”南宫锦瑟说道。

    “很好，不会和鱼小小碰上，我们走吧。”陈墨脚尖一点，神影施展而出，同样朝着南边疾掠而去。

    不同的是，与鱼小小前去的方向，稍稍有些偏离。

    南宫锦瑟紧随其后。

    ...

    深渊外。

    陈墨两人在确定目标后，气氛倒是松缓了些。

    陈墨趴在上方的一处岩石后，轻声道：“这狰的体型，和别的上古凶兽比起来，如同小巫见大巫呀！”

    深渊之中，有一形如赤豹的异兽，体型只有三丈左右，五尾，腰生翅，首四角，琉璃眼，通体赤色，生黑络，静静的伏在一块巨石之上，目光紧紧的盯着前方。

    “听闻狰体型虽小，但速度极快，百毒不侵，还能迷惑人的心智...”南宫锦瑟缓缓的说道，打探了一眼四周的环境，准备行动的时候。

    一只大手突然按住了南宫锦瑟的肩膀。

    “先别动！”见南宫锦瑟蹙着眉头偏头看过来，陈墨指了指狰前方的一处崖边上。

    只见那崖边，长有一根青藤，青藤之上，有一朵还未绽放的花苞，花苞呈红色。

    “极品圣药？！”南宫锦瑟一愣。

    “不，你继续看。”陈墨道。

    南宫锦瑟的目光再次看去，这次，她看得比较的仔细，发现那花苞在缓缓的绽放，那花尖，有神圣之光冒出，彩雾流动，当即声音都有些颤抖了起来：“准...神药。”

    药生霞光，显露异象，这是神药的象征。

    只是这花的霞光不盛，就算完全绽放，也只是准神药。

    “看来这狰是在等这花完全绽放，好吃了它。”陈墨说道，目光却暗暗的瞥了眼后方，嘴角掀起一抹意味深长的笑容。

    “那我们？”

    “也等它绽放，免得等下打斗吓的它不敢绽放了。”陈墨说道，这个层次的药花，已经有灵识了，一旦打斗起来，或许就吓的不敢绽放了。

    闻言，南宫锦瑟点头应是，神色一片肃然，同时还有一些紧张，虽然陈墨表示有把握猎杀狰，但南宫锦瑟却依旧比较担心。

    狰的实力毕竟在化玄二境。

    ...

    而当陈墨两人等待着花苞下方的时候。

    在远处的那座山崖之上。

    灵淼藏身于一块巨石之后，长袍上有着淡淡的光纹浮现，遮掩住全身的同时也是将气息波动尽数的屏蔽了起来。

    “那狰就在深渊里面，这小子怎么还不动手？”灵淼的脸上泛起一丝疑惑。

    “不过我有的是时间，看谁耗的起，等你和狰打的差不多的时候，我再出手，既能教训你了，还能把狰给抢了，让你完不成任务，可谓是一举两得...”灵淼的心中窃笑。

    过了一会。

    灵淼的双目顿时微眯了起来，他能够隐约的感觉到那前方深渊有一些细微的灵力波动。

    与此同时，灵淼释放出了些许灵力，抬头望去，那深渊的上方，也没有了陈墨两人的身影。

    “终于打起来了么？”灵淼笑道，眼中满是迫不及待。

    等了约有一炷香左右，灵淼察觉到那前方的动静越来越大。

    知道，可以动手了。

    他忽的站了起来。

    觉得两方都消耗的差不多了，顿时朝着深渊掠去。

    结果刚靠近深渊，便发现出了一处灵力结界，灵淼刚生疑惑的时候，便感受到结界里的动静越来越大。

    灵淼没有多想，直接将结界给撕裂，来到了深渊的上空，不过紧接着他便是愣住了。

    里面的动静确实很大，陈墨两人也确实和狰打起来了。

    但他仔细的感受一番，便知道，这只是一个能传递声音的幻阵。

    灵淼沉默了一下，面色猛的剧变：“糟了，中计了！”

    就在这时，深渊的上空又出现了一个陈墨，他一掌拍向深渊的下方，山崖崩落了一块，一块巨石砸在了狰的头上。

    灵淼正愣神的时候，幻阵破碎，两个陈墨都是消失。

    紧接着，深渊之中忽然传出了一道灵力爆炸的巨响，紧接着，一道愤怒而又暴怒的兽吼声，猛的震耳欲聋的响彻而起。

    那兽吼，如击石般铿锵。

    下一刻，灵淼便感觉自己被一道强大的气息锁定。

    一道巨大的红芒自深处中冲天而起，滔天凶威弥漫，那五条如狐狸般的尾巴，如刀锋一般朝着灵淼扫来。

    这时，灵淼哪能不明白。

    自己不仅早被陈墨发现了，还被他给算计了。

    一股无比憋屈的怒火从胸膛升腾而起，螳螂捕蝉，他自愈为黄雀，却没想到黄雀的周围早已埋了一张巨网。

    不过他这怒火没法找陈墨发了，因为狰的攻击已经抵达在他的面前。

    ...

    下方，一块巨石后。

    “你怎么知道我们被人跟踪了，还提前布置了幻阵。”南宫锦瑟一脸惊讶的看着陈墨。

    (本章完)

