    离开天牢，扶天亲自把苏迎夏送回了住处，并且叮嘱苏迎夏尽快准备好，他要安排苏迎夏和未来夫君见面。

    对扶天来说，这已经是等待许多年的事情了，所以他一刻也不想耽误下去。

    而扶天走后没多久，便有人敲响了房门。

    苏迎夏感觉到有些奇怪，按理来说扶氏一脉现在没有人敢轻易私下见她，又怎么会有人来找她呢。

    当打开房门之后，苏迎夏看到门外的人，显得有些诧异。

    她没想到还没去找的人，却主动送上门来了。

    扶离，有着不为人知身份的族长夫人。

    “进来吧。”苏迎夏对扶离说道。

    扶离进门之后，便把房门关了起来。

    “你是想问关于扶莽的事情吗？”苏迎夏率先挑起了话题。

    扶离听她这么说，大概猜到了苏迎夏已经知道她的真实身份。

    “他有什么交代的吗？”扶离问道。

    苏迎夏拿出了玉佩，说道：“他要你暂时听命于我。”

    扶离看到玉佩，微微低下头颅，虽然她现在是族长夫人的身份，可是和扶莽之间建立的契约，却是永远都摆脱不了的。

    只要扶离不想死，她就必须要听从扶莽的命令。

    “我知道韩念在什么地方，但是你想要救她，并不是那么简单的事情。”扶离说道。

    听到韩念两个字，苏迎夏难掩激动，迫不及待的问道：“她现在怎么样，受伤了吗，过得还好吗？”

    “你放心，她过得非常好，扶天并没有为难她。”扶离说道。

    苏迎夏这才放心了，长吁了一口气。

    “我必须要把她救出来，你能帮我想到什么办法？”苏迎夏说道。

    扶离早就在为这件事情谋划，因为她知道，苏迎夏进入天牢，肯定会和扶莽碰面，而扶莽想要离开天牢，很有可能会借助苏迎夏的帮助，那时候她的身份就会在苏迎夏面前曝光。

    “给我一点时间，我会想到办法的。”扶离说道。

    苏迎夏知道这件事情不能着急，否者一旦失败，就会危机到韩念的生命，必须要谨慎小心才是。

    “这么多年了，你有调查到扶天是如何买通扶幕的吗？”苏迎夏问道，这件事情，她心里虽然更加愿意相信扶莽，但这只是意愿而已，并非她认定的事实，所以到现在为止，苏迎夏并不知道谁说的才是实话。

    “楼兰亭阁是不允许任何人进入的，这件事情还没有任何进展，因为我根本没有机会见到扶幕。”扶离说完之后，忍不住叹了口气，已经过去了多少年，她都不记得了，但这件事情，却没有一丝一毫的突破。

    苏迎夏并不意外，这可不是扶离的办事能力不行，而是扶氏一脉的特有规矩，让她根本就没有办法去调查。

    “你相信扶莽的话吗？”苏迎夏问道，她没有办法自己去判定这件事情的真假，或许扶离能够给她一个准确的答案。

    “我和扶莽心意相通，他是不是说谎，我能够感受到，所以这么多年，我一直在想办法调查扶天究竟是如何做到的。”扶离说道。

    “你的意思是，扶天篡位之事，的确真实存在？”苏迎夏难掩躁动的问道。

    “不错。”扶离语气坚定的说道。

    这是一个肯定的答案，让苏迎夏不再有任何质疑，也让苏迎夏更加震惊，扶天究竟是怎么做到这件事情的。

    楼兰亭阁，几乎属于一个禁地的存在，哪怕是族长都没有资格进去，但是扶天却能够在成为族长之前，买通楼兰亭阁，实在是让人无法想像。

    “不得不说，扶天的手段，的确匪夷所思。”苏迎夏一脸感叹的说道。

    “他确实做到了令人无法想像的事情，而且他当上族长之后，也没有任何人会怀疑，这便是基于楼兰亭阁在扶氏一脉的权威地位。”扶离说道。

    “真想看到他被扳倒的那一天。”苏迎夏一副怒气冲冲的样子说道，这种卑鄙无耻的小人，就应该有一个万劫不复的下场，否者又怎么能大快人心呢？

    “我来找你，还有一件非常重要的事情。”扶离说道。

    “什么事？”苏迎夏好奇道。

    “我希望你能够顺利完成这一次的婚礼。”扶离说道。

    这话让苏迎夏瞬间怒了，她只想救出韩念，然后逃离扶氏一脉，怎么可能去完成婚礼呢？

    “这绝对不可能，扶离，我想你应该清楚认知到自己的身份，你不过是扶莽的异兽而已，并不是扶天的说客。”苏迎夏怒道。

    <!--over-->

