    一头硕大的苍狼躺在一块巨石之上小憩。

    突然间，苍狼毛发顿竖，挺身而起，双目圆睁，不敢置信地看向空中。

    一团黑影罩了下来，却是一座雄伟的高山。

    苍狼如风，勉力往前飞奔，一跃几千米，然而，那黑影太大太大……

    轰的一声，大山重重地砸落在地面，这片森林之中，连同苍狼一起，许许多多的星兽，瞬间被巨山压成了肉饼。

    巨山外围，勉强逃脱的几只星兽还未来得及庆幸，巨石或者大棒从天而降，啪啪巨响声中，全被敲成了肉饼。

    大森林被巨石一砸，顿时成了一片废墟。

    良久，董佳帅嘿嘿笑声传了出来：“那个小亚，我竟然得到了一个特殊成就，厉害不？”

    从方云那儿，董佳帅得知成就的作用，没想到自己竟然达成一个，顿时兴奋无比，嘚瑟无比。

    石亚奇怪地问道：“什么成就？我们这几天好像没有什么特殊动作啊！”

    董佳帅嘿嘿笑：“我这成就，名叫‘坐压苍生’，其实吧，我觉得，应该叫碾压苍生才成，我那么猛，所向无敌，绝对碾压。”

    石亚无语，悠然说道：“难怪能得特殊成就，不过依我看，你这应该叫‘屁股压苍生’才是。”

    大山震动几下，董佳帅没想到石亚也会开玩笑，大声说道：“完蛋，小亚，你也堕落了，屁压苍生都整出来了，我算是服了你，不过别说，我倒是觉得，屁压苍生那是真的猛，一旦打响名号，绝对炫酷。”

    石亚……

    不同的圣子，经历不同，也是有可能得到不同的成就的。

    当然，要达成成就，那就必须满足一些条件，也不是每个圣子都能达成成就的。

    比如说，翠衫小轩就没能达成成就，站在补给点内，十分无语地看着玄明木莲，小声嘀咕道：“有木有搞错，我这一路砍杀过来，如同秋风扫落叶一般，威猛无伦，竟然没得到任何成就，木莲你什么也没干，竟然拿到了成就，这还真是人比人，气死人……”

    玄明木莲轻笑着说道：“如果不是有小轩姐，我这成就，却是根本不可能，军功章里，有你的一半。”

    玄明木莲得到特殊成就“一尘不染”，说的是，她连续十多天，路过许许多多的星兽聚集地，都没有出手击杀一只星兽，也没有被星兽攻击，所以得到成就。

    当然，要不是有翠衫小轩一路奋勇杀敌，她也就无法达成这个成就了。

    特殊成就不是小成就，也不是大成就，根据特殊类型的不同，程度的强弱，积分效果类同小成就到大成就不等，也能成为进入秘境的准入钥匙。

    实际上，星海战场之上，各个圣子此时都是八仙过海，各显神通，动用各种手段，拿到属于自身的成就。

    白衣神剑林白衣，降临在一个巨大的蛮荒部落，遭遇到蛮荒野人的围攻。

    天剑横空，化身千万，剑气从天而降，整个蛮荒野人部落顿成一片剑海。

    一剑下去，庞大的野人部落顿时被屠戮一空。

    白衣神剑林白衣，达成小成就“一击万人斩”。

    也就是说，他这一击，至少击杀了万民以上蛮荒野人。

    九转法王手持一根权杖，飘然虚空，召唤漫天雷霆，笼罩三分之一行星，雷霆风暴持续连绵，整整三日，雷霆之下，亿万星兽飞灰湮灭。

    这已经是他第三次在星球之上施展大型雷霆法术，前两次，已经灭杀了大量星兽，再加上这次击杀的星兽，终于从量变化为质变，他豁然得到了星海圣战开启以来的第一个大成就“雷霆毁灭者。”

    九转法王得到雷霆毁灭者成就的同时，参加星海圣战的每一个圣子都得到了相应提升“九转法王，灭杀全星行星七成以上星兽，达成首个大成就，雷霆毁灭者，获得积分奖励十万，开启星海圣战成就榜。”

    这十万积分，也是分母积分，首个大成就，果然是价值非凡。

    听到这个全战场通报，方云不由微微一愣，对这九转法王不由又高看几分，心中涌起了更多的警惕。

    木略收集到的诸多情报显示，道主跟九转法王关系匪浅，按照胡一山的说法，九转法王很有可能就是梯玛大家族培养的核心弟子，参加纪元试炼，却是一个强大无比的窃运者。

    器宫之中，方云受到招揽，如若猜得不错，招揽者以及后来出手为难自己的，很有可能就是道主身边的修士。

    升起青云天，驾驭青云天返回诸天虚空之时，有人在天墓入口设置宇宙奇观九天壁障，如若方云判断不错的话，那东西应该也是出自九转法王。

    原因很简单，宇宙奇观很少在千重星出现，但是，对梯玛文明的大家族来说，找到宇宙奇观炼制成战兵，却并不困难。

    已经跟九转法王对上，方云也就十分留意他的相关情报。

    星海圣壁之上，九转法王的排序高高在上，乃是三大强者之一。

    战力榜上，九转法王名列第一，天榜之上，九转法王名列第二。

    明里暗里，追随九转法王的圣子怕是数量不少。

    有这样强大的对手，方云心中涌起了高度的警惕。

    当然，方云也不是怕事的人，既然为敌，那就战斗到底，到底谁能笑到最后，还是要靠实力来说话。

    方云不是莽汉，并不愚蠢，但是，要让方云让出自己的机缘，归附于人，让人窃取自身运道，那是万万不可能的。

    既然为敌，那就请你一战。

    好厉害的九转法王，达成全圣子，很可能是敌我双方圣子的第一个大成就，再度威震诸天。

    盘膝而坐，遥望虚空，方云好似看到了意气风发，傲视天下的九转法王，好似看到了九转法王傲慢无比的眼神，好似看到九转法王不屑地笑容：“跟我斗，你还差点。”

    深深吸了一口气，方云的心情逐渐平复下来。

    相比圣子，窃运者天生具有许多优势，他们相当于开后门，他们手中掌握着超过胡一山的内部资料，知道哪些星球有哪些星兽，知道星兽的弱点，他们也知道应该怎么做，才能达到星海圣战的要求，达成大成就。

    所以，九转法王达成大成就，那绝对是情理中事，并不值得惊奇。

    方云以为，那其实也不值得骄傲。

    深深吸了一口气，方云招呼一声：“小白，走，我们去杀补给点。”

    十几天下来，跳小白虽然没有完全探明铁行三的情报，但是却探知到了一个敌对阵营的补给点，这就是方云即将攻克的对象。

    一人一狗，准确点说，是一人一跳蚤钻入丛林，向补给点杀去。

    不到半日，没等方云杀入补给点，又先后有两名修士达成了大成就，分别位列第二、第三，全星海通告。

    这其中，就有方云极为忌惮的星米大修士，葬花无两。

    这位达成大成就“兵不刃血”，控制全行星三成以上星兽为己而战。

    这倒是很符合他的战斗特点，将他的诡异发展到了极致。

    第三位达成大成就的却是邪恶博士拓谷重宵，达成的大成就也相当恐怖，邪恶破坏者，这家伙架起了大炮，直接摧毁了一颗小卫星。

    实际上，星海圣战开启，星空环境各式各样，科技武器也就受到环境压制，很多武器都失去了应有的效果，歼星炮不一定能够歼星，反物质炮也产生变异，如若科技力量稍弱，水平稍差，那绝对不能毁灭星辰。

    但是，邪恶博士愣是克服了环境的影响，干掉了卫星，达成了第三个大成就。

    三个大成就，奖励积分差距较大，第一个大成就，奖励了十万积分，第二个奖励了八万积分，第三个却只奖励了五万积分。

    [孤城读书 www.guchengdushu.com]按照这个递降的规律来看，估计三个大成就之后，其他圣子获得大成就的奖励，就不会超过三万了。

