    金黄卷发等四人似乎很是忌惮连己，竟然真的没有跟上来。

    一直到走出很远，纪璃确认四人没有跟上来，才缓了口气对连己施了一礼说道，“多谢这位道友相救之恩。”

    连己一摆手说道，“那四个家伙臭名昭著，他们在宇宙万神坞不知道祸害了多少修士。我也不能帮你太多，正如那几个家伙说的，现在我自己也是自身难保……”

    连己说着摇了摇头，没有再说下去。

    纪璃明白连己的意思，连己说不能帮她太多，是因为就算是她被连己救了，在这里依然是难以活命。丹田被裂，又不能跟随在连己身边，她能活命才是怪事。

    “连道友，这里是宇宙万神坞？”纪璃连忙询问道。

    连己答道，“没错，很多年前这里的确是宇宙万神坞。如果你第一次来，是不是觉得和传闻中不大一样？传闻中的宇宙万神坞，聚集了浩瀚宇宙的无数修士，应该是繁华昌盛才是吧？”

    纪璃下意识的点了点头，在她的印象中，宇宙万神坞的确是繁华昌盛，无数强者聚集的地方。而不是这个破败犹如虚空陨石一般的大陆。

    连己呵呵一笑，“你以为量劫对宇宙万神坞就没有影响吗？不但有影响，而且影响更大。当年如果你看见宇宙万神坞的乱象，你会不敢相信自己看见的。宇宙万神坞一直高高在上，坞主行礼剑更是传闻中圣人之下最强者。结果如何，一样是在大量劫之中犹如飞灰一般消失……

    对了，你来宇宙万神坞的时候，是不是突然间感觉到宇宙万神坞消失了？这是那四个家伙弄鬼，宇宙万神坞外面的护阵早就消失不见，他们借助手段造出这种假象，就是为了来人放缓速度。”

    纪璃听到这些话，有些愣神，过了好一会，她才不确定的问道，“那宇宙万神坞现在岂不是一个人都没有了?”

    一个人都没有的宇宙万神坞，自然不可能还有前往暗界的传送阵。

    “人自然是有的，就算是除了你我，在宇宙万神坞的中心还有一个被隐匿的宇宙神城。那里可以做任何交易，只要你能保住自己的小命。”连己讥讽的说道。

    他能救纪璃，因为这是他的能力范围。可是在他能力范围之外，还有更多他想做，却没有能力去做的事情。

    纪璃却是欣喜若狂道，“请问连道友，那这个宇宙神城有前往界域地方的传送通道吗?”

    连己的目光落在了莫无忌身上，随后摇了摇头看着纪璃说道，“这位道友，我觉得你还是管好你自己吧。以你这种状态带着一个即将陨落的家伙去宇宙神城，等于送死……”

    说到这里，连己顿住了自己的话。他知道如果纪璃现在离开宇宙万神坞，一样是等于送死。不要说外面还有四个家伙在等着纪璃，就是没有那四个家伙在等着她，以纪璃这样出去，恐怕也是死路一条。

    纪璃赶紧施礼道，“还请连道友带我去一趟宇宙神城，我丹田碎裂，神念溃散，如果没有人带路，我根本就找不到宇宙神城。”

    连己苦笑说道，“我倒是可以带你进去，只是……”

    连己话还没说完，脸色就是一变，随即急忙叫道，“快点跟随我进来。”

    似乎想起了纪璃丹田碎裂，连己说完话后，手一卷，一道神元力量带着纪璃迅速的离开了原处。

    连己带着纪璃左转右转，仅仅半柱香时间，纪璃眼前就是豁然开朗。一个斑斓沧桑的石城出现在纪璃的面前。

    没错，这的确是一座石城，城门和城墙全部是巨石堆砌而成。根本就看不出来半分神城的样子，似乎这里更像是一个原始的部落城市。整个石城上，也没有半个字表示这是宇宙神城。

    “妹子，我只能帮你到这里了，是死是活，后面你只能看你自己。”连己说完这句话，急匆匆的加快脚步进入石城。

    纪璃赶紧跟着进入了石城，石城外面看起来极为荒凉和空旷，甚至看不见几个人游荡。一进入石城之后，纪璃才发现这个城市还算是热闹。整条的石街，都是人来人往。

    只是每个人脸色都很是严肃，似乎缺少了一种活泼和轻松。

    纪璃看见连己急匆匆的走向一条街道，她毫无头绪，只能也跟着连己的方向疾步过去。

    “你怎么跟到这里来了？”纪璃穿过两条街道，再次遇见了连己。

    连己站在一家息栈的外面，这家息栈上面写着几个大字，碎雨息栈。

    还没等纪璃回答，连己就匆忙的说道，“既然来了，就赶紧进来吧。”

    说完他再次匆匆的走进息栈。纪璃在这里人生地不熟，加上自己和莫无忌都是身受重创，此刻只有跟着连己进去，希望能再获得一点连己的帮助。

    对纪璃来说，如果只有她一个人，她宁可随便去一个地方也不会反复去求一个帮过她的陌生人。现在，她却是带着一个莫无忌，她陨落了是小事。如果连累到了莫无忌，那她永远也不会心安。

    连己将纪璃带到一个大客房，这才打上禁制对纪璃叹道，“现在你想走也走不掉了，那家伙知道你认识我，在干掉我之后，绝对不会放过你。所以我索性将你带到这里来。”

    “你在这里得罪了强者吗?”纪璃问道。

    连己拿出一枚丹药递给纪璃，“这枚丹药虽然无法恢复你的丹田，对你的伤势还是有些好处的。”

    等纪璃结过神丹吞下，连己才继续说道，“我干掉了流弯的弟子，刚才正准备逃路的时候，遇见了你。我老毛病发作，伸手帮了你一次。没想到流弯那王八居然回来的这么早，所以我只能再次返回这个地方。这里虽然也没有多少规矩可言，流弯做事情终究会有些顾忌。”

    “对不起，是我连累了你。”纪璃再傻，也知道是自己连累了连己。如果不是因为她，连己现在说不定早就离开这个地方了。

    连己哈哈一笑，摆摆手说道，“也不算是你连累了我，流弯回来的这么快，就算是我当初没有遇见你这档事，估计也逃不掉。而你同样也因为我的事情被连累了，因为流弯不会放过你的。”

    连己倒也没有什么愧疚，如果他不救纪璃，纪璃恐怕早就陨落了。至于现在纪璃会被他连累，结果都是一样，不过是一个前一个后而已。

    “那流弯实力很强？”纪璃有些担忧的问道。

    这次连己的语气也慎重了不少，“很强，在宇宙神城当中，他绝对算是前五的强者之一。具体的层次我并不清楚，但是我肯定他已经跨入了准圣之境。”

    说到这里，连己的语气有些低落起来。准圣和合神是一个分水岭，虽然相差一个等级，实力却是千差万别。

    纪璃忽然想起了莫无忌那个世界中的焕啼圣人来，连圣人都被莫无忌困住了，如果莫无忌没有受伤，那区区一个准圣对莫无忌来说，应该也不会有什么问题吧？

    “嘭嘭嘭！”门口的禁制忽然剧烈的动荡起来。

    纪璃紧张的忽地站起，连己抬手打开禁制，眼神有些冰寒的看着门口站着的伙计厉声问道，“我是没有付给你住息栈的神晶，还是做了什么事情？你为何要如此动我门口禁制？”

    那伙计赶紧一躬到地说道，“连前辈，真的是万分对不起。你也知道我们只是最底层求活的小蝼蚁，请您高抬贵手放过我们一马。如果流圣尊来到这里，我们这个小息栈也会拆成碎渣了……”

    这伙计一边说话，一边弯腰作揖，语气要有多谦卑就有多谦卑。

    本来想要发作的连己叹了口气，将话咽了下去。他的性格傲上不辱下，这伙计如此低声下气的作揖求饶，他实在是发不起来火。

    “行了，知道了，我马上走。”连己挥了挥手，很是不耐烦的说道。

    说完后，他对纪璃说道，“我们走吧，伸头缩头都是一刀。我连己行的正站得直，没有什么可惜的。”

    “连道友，请你等一下，我朋友要醒了。”纪璃忽然激动的叫道。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。忽然想写一篇随笔，就放在公众微信里面吧，晚上十点之前应该可以写好。）

    ......