    话不经过脑子，刚说一半回过神来。

    这二鬼子副会长，套劳资话啊！

    王一北连忙严肃道：“我就是见他心情不好，先惯一下他罢了。”

    周凯冷哼一声：“怎么，等着把他‘惯’上天，然后等有朝一日被人收拾？”

    王一北听到周凯所说，收紧下巴，对他竖起大拇指。

    不愧是我的狗头军师，真能帮我圆。

    “我再联系联系他吧。”

    王一北见周凯又要不留情面地想要吐槽自己，立马转移话题。

    这次他没有继续找裁决工会。

    裁决工会现在没人可以做得了主，可以出手收他的好东西——

    【稀有的元素结晶炸弹配方★★（二星）：发挥元素结晶碎片的不稳定性，制造威力惊人的炸弹，威力上限根据消耗材料数量质量而定。】

    【制造配方材料：相同元素能量*10或元素结晶碎片*1】

    王一北这一次运气大爆发！

    对于现代人来说，炸弹两个字意味着什么？

    爆炸性输出啊！

    但是缺点也是很明显的，烧钱，很烧钱！

    每一发炸弹都是白花花的银子啊！

    整个联盟工会精英和普通成员，两百多号人凑一起也不过一千不到的元素结晶炸弹。

    而每个人的副本都是独立的，全分给顶尖玩家去炸怪升级？

    那那些其他公会成员也得愿意才行啊，特别是实力不太突出的普通成员。

    再说了，现在大家刷的都是岩石柱谷地了，用炸弹去炸鸟你听说过吗，根本是不可能的事情好吧，压根就摸不到对方！

    如果说是以前，王一北或许会留着这个配方。

    但是现在嘛，有个豪气冲天的裁决商会。

    王一北很快就下定决心，去和李亦书多换点好东西。

    那个家伙不是天天嚷嚷着要收各种奇珍异宝吗？

    全区现在难不成还有比我这个元素炸弹还要宝贝的东西？

    有了好东西，王一北的底气就十分充足了！

    他仿佛已经看到李亦书求他交易的场景了。

    “这次，爸爸我要把你给榨干！”

    王一北十分自信地点开了李亦书的好友聊天框，以无比嚣张的心情输入：“在？”

    他本来只是打算试一试，没想到对方居然回复了。

    李亦书：“？”

    好小子，居然没死啊。

    王一北干咳一声，清了清嗓子。

    又赶忙往杯子里面撒了点茶叶进去，虽然心里肉疼的不行，但姿态必须得做足，让李亦书知道，自己站起来了！

    他浅浅的喝了一口，润了润嗓子，脸上笑容做的足够雍容。

    做好这一切后，他重新拿起了杯子，故意斜了一点杯口，让外面能看见杯子里面的茶叶。

    这才打了视频通话过去给李亦书。

    视频嘟嘟嘟的响了好一会儿，对方都没有接受通话。

    王一北新添的茶叶都已经沉下去了，这时候李亦书才点了同意。

    刚刚接通视频聊天，呼呼的风声就从那头传来。

    画面中，李亦书正在高速移动。

    隐隐还有着整齐划一的脚步声，沉沉地从远处传来。

    “有屁快放。”

    李亦书侧对着视频，偶尔回头看上一眼。

    王一北愕然失措。

    爸爸，不是，李亦书这是在战斗中？

    妈耶，那我刚刚那么奢侈地加了那么多的茶叶，此不是眉眼抛给了瞎子了？

    王一北心里面揪了一下，赶忙从被子里面掏了点茶叶出来，留着以后再泡几遍喝。

    他挪着位置，侧身藏着自己的小动作：“那个，我和你谈个生意。”

    李亦书现在哪管他什么小动作，简洁道：“发。”

    他现在被人追杀着呢，忙得很！

    身后是一支足足百人的二星尸兵队伍。

    今天一早，他就在家园不远处发现了它们。

    李亦书趁机吊在了队伍后面，偷偷弄掉了6个尸兵。

    刚刚才进行完灵魂转化，尸兵队伍就反应过来了，开始对他穷追不舍。

    李亦书见状直接开启了合体模式往前跑路，同时指挥转化后的尸兵抄敌人后路。

    断断续续的，把尸兵队伍磨去了一半。

    压力骤减。

    这时候王一北视频过来，他想想除了拉仇恨在前面跑也没什么事情可以做的了，就接了。

    “有屁快放。”

    话刚说完，那边的王一北的脸就一阵红一阵青。

    好家伙，这是把我当成什么人了！

    啪的一下，很快啊，王一北就将元素结晶炸弹的属性图放到了聊天栏里……

    君子，不屑起争端！

    李亦书抽空看了一眼对方的信息，眉毛一挑。

    这东西，确实不错啊。

    辛来前面说联盟的会长王一北开了点好东西，就是这玩意？

    元素结晶炸弹对于其他玩家来说，那是烧钱的玩意，当底牌来用都显得有些奢侈。

    但他李亦书不同啊，他开始最富的狗大户！

    现在他的元素能量，单种就已经破万了，以万为单位计算了。

    元素结晶碎片，金木水火土风阴，其中加起来一共能破三千之数！

    而且每天还在以六七百的速度增加着。

    更重要的是，不光他用得起。

    这玩意对他目前的情况来说，还十分有用！

    尸兵军队的数量太多了，一道门里就有两三万的数量，加起来就有着6万左右。

    好在武将就只有两个，不然他都没法打。

    用灵魂转化是能够慢慢磨下队伍，但是时间不够啊。

    要是能有足够数量的元素结晶炸弹……

    所以说，这玩意，必须拿下！

    李亦书打定主意后，也不含糊，直接发了一样东西展示给王一北：【二星阴属性涅槃魂核】！

    “我跟你讲，这东西上天下地，就我这独一份。”

    “嘿嘿，你想要的话，可得好好想想用什么东西来凑价格。”

    “而且，我要郑重其事地警告你一点，以后我再也不叫你——”

    “爸爸！”

    王一北话里正嘚瑟着，突然瞥见李亦书发的东西，神色一怔，立马换了副嘴脸。

    让爸爸看看什么叫做掐媚！

    二星涅槃魂核啊！

    不是劳什子视力有问题的腐朽石鸟。

    而是极其罕见的阴属性宠物！

    还是个阴兵！

    现在游戏已经步入正轨，大姐也开始意识到进化的事情。

    公认比较好进化的，潜力高的物种里面，人形宠物名列前茅！

    他的泰坦斯巴达就是一个活生生的例子！

    阴属性，二星品质，人形宠物？

    元素结晶炸弹终归只是一个二星品质的道具，越到后面越不值钱。

    但人形阴属性的宠物，越到后面越厉害。

    王一北哪里还忍得住？

    张口就习惯性地开始溜须拍马屁。

    李亦书早有所料，直接制止了他：“再多说一句，涨价10%。”

    王一北闻言立马闭嘴，两只手紧紧捂住自己的嘴巴，生怕发出声音，同时脑袋使劲点头。

    几秒之后，交易完成。

    看着手中拿着的二星阴兵涅槃魂核，王一北的心思又开始活络起来了。

    等我以后将阴兵培养起来，肯定不会再落你李亦书后头！

    我要独立自主！

    我要解放自我！

    “行了，没什么破事就挂了。”

    另一边的李亦书瞄了一眼不知道在那傻笑啥的王一北，抬手将视频通话给关掉。

    但也就是李亦书关闭视频通话的前1秒，王一北听到对方的声音后回过神来，望向视频那头，他愣住了。

    因为他终于知道到底是什么东西在追赶李亦书了。

    那乌央乌央的尸体群野怪，光看就知道它们的品质和等级绝对没有那么简单。

    而且，数量还那么庞大。

    “目测起码是二星的品质，等级应该也有10，不，15级以上……”

    王一北瞅见这一幕后，再看向自己手上的涅槃魂核，突然感觉到没有那么香了，一股淡淡的失落感在他心里面萦绕着。

    原本自己还以为得到二星阴兵后，好好培养一段时间就可以追上对面的李亦书了，结果呢，人家现在都开始去猎杀这种级别的野怪了，而且还不是一个一个去猎杀，而是一下子招惹了一群，一群一群搞在一起……

    王一北不禁仰天长叹：“算了，不就是给对方叫多几次爸爸么，又不是不能够接受，这只是个昵称罢了，对，就当它是一个昵称……”

    ……

    进入荒漠的第九天。

    随着时间的流逝，原本拥有着百万玩家的大区，到了如今，只剩下了不到60万人，三十多万的玩家掉线，在这里想生存下去，不可谓不残酷。

    人命，在这场游戏里面，也就那样了。

    而经过这么些天，玩家与玩家之间的阶级，也开始逐渐明朗了起来。

    最上层的高端玩家和欧皇，他们之间的平均等级已经来到了十四十五级这个范畴。

    其中在这些玩家中，还有着至少300多号人，已经将自己的其中一只宠物进化到了二星品质。

    而更低一层次的中上层游戏玩家，平均等级在12级到13级这个范畴以内。

    这些人，有的有第二只宠物，有的还没有。

    这两部分的玩家，基本上都跑到了岩石柱谷地那边刷腐朽石鸟了。

    李亦书的裁决工会也依靠着立体机动装置的特殊垄断性大赚特赚！

    还有少部分的中上层以上玩家则在绿洲和各种个人奇遇处活动着。

    收获也不比去刷岩石柱谷地的腐朽石鸟小。

    而游戏里面的下游玩家，混的极惨，基本上都是勉强度日的那种，他们的宠物平均等级只有8级的地步。

    每天辛辛苦苦外出冒险找资源，也只能是混了个不死程度，堪称当代德爷，三天饿九顿。

    为了自己能够活下去，其中不少人将自己卖身到了各种团队工会之中，希望能够抱团取暖，或是以各种代价取悦他人，乞求那些大佬给一个机会，一个能让他们活下去的机会。

    而身为大区内最强的工会——裁决工会，更是每天不知道可以收到多少条求收留的私信，特别是李亦书和那些个工会高层玩家。

    李亦书原本设置的每天只会接收陌生人3条私信，消息都一直爆满了。

    女的还好，又不是颜值高的，各种诱惑美图和视频不断轰炸着他，看的李亦书都感觉要营养不良了。

    但为什么还会有男的也发那些诱惑信息？？？

    玩家甲：李亦书大佬，你看我可以吗~【大胡子拉茬嘟嘴卖萌照片】、【手抚摸着胸毛的视频】。

    玩家乙：大佬~求你收了小的吧，你要我做什么我都会答应你的~【手指顺着小腿往上摸，一直摸到大腿根的视频，嗯，毛茸茸的秋裤……】、【背对着镜头，作猫咪发情状视频】

    路人丙：大佬，这样的我，你喜欢吗？~【手指放在嘴巴里面，轻轻搅动，伸出来后一道拉丝的口水顺着手指拉了出来视频】、【模仿保加利亚妖王经典图片……】

    ……

    总之，李亦书看到这些后，感觉自己的眼睛被玷污了，吓得他赶紧去找到许茉微开了一会儿视频聊聊天，冲散那些阴影。

    这种求收留的信息，要么你颜值高，有人看上你的颜值，就打算养着你，要么就是你的宠物有用或是有什么好东西，有人也会考虑将其收入。

    但也有极少部分的人，连卖身给别人都找不到可以收留自己的人。

    比如说——【苟毕】。

    人都是有着主角情结的。

    当一群人一起进入同一个游戏世界的时候，谁都希望自己可以化身成为这个世界中的天命主角。

    但是，现实往往会在你这样满怀期待的时候，给你来上血淋淋的一棒子，将你无情打醒。

    经历一定的挫折后，人们就会渐渐认知到真实的自我。

    有人会无奈接受现实，也有人会怨天尤人。

    比如说苟毕。

    他早在135新手副本的时候，苟毕就接连看到李亦书不断出各种风头，那时候起，他就开始不断在聊天频道阴阳怪气，数落李亦书的不是，在那无能狂怒。

    等合区进入正式副本后，苟毕反装忠了一把，目的就是想让李亦书成为众矢之的，让全大区的人针对他，以此来满足自己阴暗的心理。

    但令他没想到的是，居然会有人记下了自己在新手副本的时候引战的事情，还被摆到了台面上，反装忠的事情一下子就被戳穿了……

    随着裁决工会开始越做越大，苟毕的日子也开始愈发难过。

    自己没办法养活自己，想和别人以物换物，结果玩家们基本上都是看见他就停止了交易。

    交易版块最便宜的就是裁决工会的物资了，但由于他被拉入了工会黑名单，有钱也买不了，其他人又是议价出售，无奈，只能出比市场高几倍的价格来购买食物。

    但这样的日子也没坚持多久，他从新手副本带过来的物资都消耗没了。

    好在天无绝人之路，运气还算是不错的他，居然在一次外出时找到了一处快要准备干枯的绿洲地，绿洲里还有着一些绿植，他就又靠着绿洲里面少量草根、草皮、树叶等勉强度日，又坚持了下来。

    按道理来说，过了这么久，都遭遇到这样的生死危机了，是人都会选择去乞求李亦书的原谅，希望他们能给自己活下去的机会。

    但苟毕没有，他反而是更加地憎恨李亦书等人了，认为都是对方，不给自己一点活路走，没有一点认为自己错了的想法。

    他无时不刻不想弄死李亦书，还有许茉微这些将他爆出来的人。

    不得不说他的运气真的很好，等到那块小绿洲的草皮和树叶树皮啥的都让他给啃光后，无比饥饿时，又有人给他送来了救命的粮食。

    一位名叫【周扬】的大佬，在昨天他感觉自己要饿死的时候，找到了自己，将自己纳入了他的团队之中，还给了自己一份肉和淡水。

    最后，在回去的路上，更是捡到了一个黑铁宝箱，里面居然含有一枚一星的空白魂核。

    用一星空白魂核重新抽到了战斗宠物后，苟毕顿时间觉得自己又行了！

    而且，他今天居然十分意外地完成了自己的任务！

    下午，苟毕的工会开了一个群体视频会议。

    仅有的十多名玩家全部到场了，而他们，就是这个‘天下第一’工会的全部人员。

    是高层干部，同时也是打杂小弟。

    视频会议中，工会的老大周扬脸色十分阴沉，看着屏幕中的其他玩家：“今天有没有查到些什么消息？不要告诉我，你们还是什么都查不到？”

    这些人都受过周扬的恩惠，周扬就是他们的老大，自然也不会跟他们客气什么。

    而自从上一次视频会议下马威不但没能成功震慑到李亦书，反而还将自己身为主角的脸面全给丢尽后，周扬就一直想方设法地和李亦书作对，无时不刻不想整死他！

    因为对他这个自认为的主角而言，李亦书就是自己成神路上的一个反派！

    不弄死对方，自己的心就会一直不好受！

    虽说上次的视频下马威没有成功，自己还灰溜溜地跑了，但也并不是说没有一点收获的。

    周扬根据自己的奇遇经历，让他对这个地图的了解比任何人都要多（某人除外），都要有优势！

    而他当时看到李亦书洗澡的那个地方，很明显，不在他们所处的这个地方！

    那思来想去也只有一个可能！

    李亦书找到了一个独立的空间！

    也就是秘境！

    而想到这个，同时让周扬觉得，对方能够拥有这么多的物资，肯定就是因为李亦书找到了这个秘境的原因！

    而这个秘境，按道理来说，应该是属于自己的这样子的主角的！

    不知道李亦书是踩到了什么狗屎运，竟然让他进去里面了，周扬那个气啊！

    对李亦书的杀意又重了不少。

    想到秘境，再联合一下李亦书之前出售的腐朽石鸟和目前正在出售的立体机动装置，周扬思索了一番，最终得出了一个结论！

    李亦书所在的那个秘境世界，绝对和岩石柱谷地那里有关联！

    虽然还没有试验，但周扬已经基本可以确定，秘境入口应该就在那了！

    所以他这段时间里，花费了不少的人力财力，不断地去打探消息和验证想法，可是，这群饭桶手下，一点好消息都没给自己带来！

    全都是光吃不干活的！

    就在这时。

    “杨哥！”

    “我好像找到线索了！”

    苟毕邀功似地高高举起自己的手。

    声音吸引了周扬的注意。

    周扬看到后，脸上有着一丝兴奋闪过，连忙私聊对方。

    苟毕知无不言，极其详细地将自己今天的遭遇和周扬汇报起来。

    说起来这货的运气还真是不错。

    苟毕得到了一只不错的宠物后，作为新生宠物，才一级，等级上远远落后于所有玩家。

    他就想着来最近聊天频道讨论的比较多的岩石柱谷地碰碰运气，寻一下宝，看看有没有什么机遇被自己所触发。

    好巧不巧的是，他才刚开始到达岩石柱谷地搜寻宝贝的踪迹。

    岩石柱谷地里的腐朽石鸟就好像突然间疯了一样，不断地追着他，甚至都跑出了谷地范围。

    为了躲避腐朽石鸟的追杀，苟毕慌乱中，看到了一个山洞。

    他也跟没想那么多，急急忙忙地就朝着山洞跑去。

    可谁知，那群腐朽石鸟居然也开始跟着进了山洞。

    苟毕只能深入山洞里面。

    他逃，它追，他插翅难飞。

    山洞隧道不断向下蜿蜒。

    等到后方的腐朽石鸟没有再追上来的时候，苟毕才发现，他居然已经来到了另一个地方，抬头望去，才知道这里是岩石柱谷地的底下。

    岩石柱谷地的谷底，在所有玩家看来，一直都是一个十分神秘的地方！

    刚开始的时候，大家都以为下面是深不见底的深渊区域。

    但随着探索的时间越来越长，逐渐有玩家开始打起了谷底的主意。

    认为那下面肯定有许多的好东西。

    于是乎。

    就有人对着谷底发起了探索之旅。

    人们怀着寻宝的想法前仆后继。

    直到。

    他们真的到达了谷底后，却发现，这里屁宝贝都没有！

    有的只是一股不知道怎么说的恶臭味，满是腐朽石鸟的粪便！

    随着消息公布出来，后面还想要下去探宝的玩家们无比失落。

    起初有人不相信，认为这只是个烟雾弹。

    但随着越来越多的人发话，才有人相信了。

    再然后，岩石柱谷地的腐朽石鸟不知道因为什么原因，变得十分暴戾不堪！

    甚至能力还有一定的提升，有部分的腐朽石鸟居然提升到了阴属性小BOSS级别的怪物。

    之后，再没人敢乱来岩石柱谷地探宝了。

    更别说深入里面了。

    唯有那些顶尖玩家，才会想着过来这里用腐朽石鸟来刷级。

    但有一点要注意的是，没人知道岩石柱谷地突然冒出来的阴气到底是怎么回事，人体吸收后会不会有什么不好的事情发生，所以就算是那些顶尖玩家，也只是将腐朽石鸟引到外面才敢打。

    “什么？你是说，这些天，岩石柱谷地冒出来的那些阴气，都是从谷底下面飘上来的？”

    周扬听到苟毕的话后，眼前一亮。

    突然想到，自己既然能够掉入流沙后还能找到一处宝地。

    那那个李亦书，未必没有自己这样的经历！

    对方肯定也是走了什么狗屎运，然后掉入了岩石柱谷底后，狗屎运发作，进入了一处秘境！

    周扬越想越合理！

    ‘视频上面来看，那个秘境里面的资源肯定要比这上面的荒漠地区资源丰富，那要是，我能够进去把李亦书给杀了，再把那个秘境给占据了，我岂不是……’

    周扬想到这里，嘴角情不自禁地往上弯曲。

    随即。

    他看向视频对面的苟毕：“今晚好好准备一下，休息一晚，等明天一早，我们就去岩石柱谷底现场勘探一番！”

    “等进去那个秘境后，要是你能找到李亦书的下落，我再弄一个二星级的宠物给你！”

    周扬笑吟吟地看着苟毕激动的样子。

    去一个不熟悉的地方，怎么能不带上在前面开路的和作为诱饵的人呢！

    这个苟毕看他的脑子就不太正常，刚好，很符合炮灰的身份。

    “谢谢，谢谢老大！”

    苟毕看着周扬，上身微曲，脸上的笑容极其地掐媚。

    但是心中却在暗暗想着，‘等我进去里面以后，还听你的话，呵，你算个毛！’

    ‘进去苟住，等你们打的不可开交的时候，我就偷偷去找宝贝，再看看有没有补刀的机会，人头全拿了，到时候，你们的东西还不都是我的！’

    ‘螳螂捕蝉黄雀在后，我坐收渔翁之利，做大做强，成为这个区的老大！’

    小说里的情形都是这么写的。

    苟毕和周扬互相看着对方，都笑得很开心。

    ……

    秘境之内，天色已经变得阴暗，夜晚来临。

    而在某处小山里面，火光冲天。

    【击杀精锐尸兵】

    【获得经验值提升】

    【击杀精锐尸兵】

    【获得经验值提升】

    【击杀精锐尸兵】

    【获得经验值提升】

    【击杀……】

    【你的宠物‘三尾天狐’提升到了20级】

    在这小山附近，原本仅存的那些树林也已经化作了一堆黑炭，被路过的风轻轻抚摸，就传来了一阵嘎吱剩下，然后倒塌在地。

    而在前方地上，依稀可见，躺着30多只精锐尸兵的尸体，大部分已经化作了一团焦黑，只剩下了少数几只算只是残废的。

    而在精锐尸兵的对面，李亦书在那喘着粗气，额头上的汗液不断冒出，身上早已被汗液浸湿。

    下一秒，他额头上的三个花纹熄灭消失。

    小妲己解除了合体模式，从他的体内出来，脚踏虚空，尾巴微微晃动，尽管它也感到十分疲惫，却还是想着给自己的主人送去一丝凉风。

    它只是负责借助力量，战斗的是李亦书，所以李亦书才是最累的。

    “可惜了，打了这么多后，经验值给的越来越少了。”

    “阴属性能量也没有爆出来一个。”

    这些不是通过游戏系统转化出来的怪物，而是人工转化出来的怪物，基本都判定为黑户，只给经验值。

    在这个王国遗址里面，严格来讲，并没有纯正的阴属性怪物。

    只有一些可能被尸兵等感染后的野生怪物，还有重生的骷髅才能提供一些阴属性能量。

    但数量也是极低。

    “加上这一批，这些天，杀死的尸兵应该也有个两千多只了。”

    “进度，有点慢。”

    李亦书来到了特意被打残废的精锐尸兵面前。

    见状，它们一个个都不断躁动着，想要奋起反抗。

    小妲己见状，尾巴轻轻一挥，出现了几个石头锁链，将尸兵们紧紧捆住。

    李亦书随后从背包里面拿出了阴凤符，双手紧合，催动灵力，激活阴凤符。

    随后他将阴凤符贴在了精锐尸兵的额头上。

    灵力从他的手心流出，通过阴凤符转化出阴属性灵力，而后，一阵阵黑雾出现，被眼前的精锐尸兵全数吸收。

    几秒过后，只见尸兵的身体以肉眼可见的速度迅速膨胀起来，转瞬间就变成了一个三米多高的肌肉壮汉！

    不仅如此，它的属性面板也同时发生了改变。

    【精锐血魔兵】

    【等级：19】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：阴】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：灵魂转化】

    【学习技能：强壮★★（二星）、精神混乱★★★（三星）】

    【弱点：精神抗性低】

    【说明：刚刚被阴凤符给临时转化后的尸兵，将在24小时候消散】

    ……

    李亦书抬头看着眼前这个肌肉爆炸的精锐血魔兵，发出感叹：‘不管使用过多少次，可每次觉得后都觉得，这个技能真特么的是个bug！’

    感叹了一番后。

    李亦书吃下一颗聚气丹，恢复着自身的灵力，随后将剩下的那几只被束缚住的残疾精锐尸兵用阴凤符转换一番。

    转换完毕后，李亦书又从背包里面掏出了许多的小玩意。

    一颗颗亮晶晶，圆溜溜的、跟我们小时候玩的弹珠大小的小珠子。

    每一颗珠子的颜色和散发出来的微弱光芒各不相同，不同的颜色光芒代表着不同的属性。

    这就是之前和王一北交易的二星元素炸弹了！

    别看这个小玩意小，就以为它威力低弱，想想怪雾世界的那颗能量核弹！

    这玩意虽然没那个核弹那么大的威力，但它一旦爆炸开来，近距离的威力（大概40米），一颗炸废一只15级，二星品质的宠物压根不是什么问题！

    而李亦书这么随手一掏，一个蛇皮袋数量的能量炸弹就出现在手中！

    “都拿着，拿回去在陵墓里面藏好点，别让发现了。”

    李亦书将一袋子的元素炸弹分发给了7只精锐血魔兵。

    然后带着它们朝着陵墓的方向走去，一路送到陵墓附近，看着它们将元素炸弹送进去才回去。

    七只精锐血魔兵无论是体型还是外表，都明显和周围其他的尸兵明显不一样。

    从外面看，就好像是一群肌肉壮汉回到了幼儿园上课一样，这特么3岁？！

    但即使是这样，周围的那些精锐尸兵还是没有感觉一点不对经，就感觉十分地合理！

    就连它们经过那些武将身旁，那些武将都感觉也十分地合理！

    它们早已经是变成了半人半鬼的怪物了，灵智和理智方面，基本可以说没了，只剩下了一丝本能和执念在指使着它们行动。

    而精锐血魔兵无论是身上的气息属性，还是那副人不人鬼不鬼的样子，都十分符合这里的状况，所以，很正常。

    ‘加上这一波的7只，加起来送进去炸弹的精锐血魔兵已经有25只了。’

    ‘再弄一波差不多的，应该就差不多可以了。’

    李亦书遥遥地看着山中的陵墓，站起身来悠闲地伸了个懒腰，然后转身回去。

    ……

    来到楼兰地图的第十天。

    李亦书在小院里和小妲己吃着烤肉呢，突然注意到天空又出现了倒计时：23:59:59.

    倒计时又出现了，到时候所有玩家又会被同时传送出去这一个位面，进行新一轮的积分结算，然后就是进入等待下一个位面的到来。

    如果还想要再作点什么，明天就是最后的时间了，比如说抓宠物，还有刷怪练级，开宝箱找宝贝之类的，都是最后的机会了。

    就是不知道这一次回去之后，会不会又来一个什么试炼秘境……

    李亦书看着倒计时自言自语道：“还好，都准备的差不多了，还有最后的一些元素炸弹都弄进去，快一千个元素炸弹，应该够把那个陵墓给推平了。”

    李亦书在客厅的沙发上稍作休整，伸伸懒腰。

    诺大的客厅里面，除了李亦书外，就全都是堆积地满满的各种物资了。

    在距离李亦书最近的地方，有个大箩筐，里面放置着满满的，五彩缤纷的元素炸弹，一个个晶莹透亮，如同一颗颗夜明珠一般。

    这段时间，他刷怪收集的那些元素能量和少量的元素结晶碎片基本都花在这个元素炸弹上面了。

    接近一万份元素能量啊！

    每每想到这里，李亦书就感觉心里面一阵揪痛，感觉呼吸都不顺畅了。

    不过最后想想，为了能够收获到陵墓里面的那两口白银宝箱，还有那个黄金宝箱，还有到时候被炸死的精锐尸兵回馈的大量经验值和积分，李亦书感觉自己心脏又恢复正常了。

    这波，成功了绝对不亏！

    反而会赚的盆满钵满！

    想到收获的那个场面，李亦书就压抑不住心中的激动，嘴角不自觉地翘了起来。

    除此之外，还有地毯上，茶几上，沙发上，到处都摆放着各种刚刚制作好的家具、装备还有物资。

    小妲己进来后，发现没有地方可以让自己落脚，于是便虚浮在半空中，来到了李亦书旁边安静待着。

    而小仓鼠则是舒服地躺在小妲己的背上，四仰八叉地消化着刚刚烤好的烤肉。（小仓鼠也是雌性……）

    地上的东西，有不少都是辛来和路飞收回来的新奇小玩意，还有的则是从那些底层玩家手中换来的现代物品。

    反正他们也用不着，就干脆换点资源和肉了。

    路飞则是李亦书前两天想起来的那个二道贩子，猎奇眼光独特，李亦书就把他收入工会了，跟辛来一个部门。

    倒是那个端木明月，李亦书没再看到对方联系自己了。

    在看到这个世界的倒计时出现后，李亦书就开始着手囤积物资了，屯多点，这样心里面才会有个底。

    “这些，应该够了，不知道下一个副本是什么，不管有没有用，多多少少先收集一些，准没错。”

    “待会出门再去逛一圈，再搞几只精锐尸兵，把剩下的那些元素炸弹全都给送进陵墓里面……”

    李亦书思考着接下来要做的事情，随后起身来到了卧室之中。

    那个宠物蛋这两天的动静越来越小了，看样子，应该是想要夺舍重生的那个凤袍女帝要坚持不住了。

    等宠物蛋彻底平静下来之后，应该就差不多可以孵化出新的宠物了。

    李亦书上前摸了摸宠物蛋，对方则是反抗地撞了一下他的手。

    李亦书笑了笑，拿被子铺在宠物蛋四周，防止滑下来，然后重新来到了客厅。

    看到沙发上的小妲己好像有些无聊，李亦书上前轻轻拍了拍小妲己。

    “走咯，出发看烟花去咯……”

    一人一狐一松鼠离开了家园，朝着一个方向走去。

    ……

    而这个时间里，在上面的岩石柱谷底之中，一个人影正在那里四周搜寻着什么。

    昨天开完会后，周扬就按照苟毕跟他说的话，来到了岩石柱谷底这里，找到了满是阴气弥漫的入口位置。

    但是，他也遇到了和李亦书刚开始一样的困境，就是不知道该怎么进去里面。

    周扬为了能够进去那个秘境世界，占领里面的资源，不惜顶着这一股恶臭，在传送门附近蹲守了一天一夜。

    这个时候，突然！

    他看到传送门的位置，居然有东西出来了！

    附近蹲守传送门的周扬，亲眼看到一个个排水奴从传送门里面不断钻出，他兴奋不已。

    下面，果然是一个独立的世界！

    ‘需要特殊的方法才能够进入里面吗……’

    ‘果然，那个李亦书踩了狗屎运！’

    ‘既然我不知道方法，那么，出来吧！八眼魔蛛！’

