    “对于未知的强大存在保持戒心，的确也能称作害怕。”道格拉斯颇为淡定的说道。

    “看来你又想打一架了？”路易斯面色有些不善的看着克拉苏。

    “怎么，大金龙还对当年火烧龙尾的事情念念不忘啊？”克拉苏有些揶揄的看着路易斯，“谁让你当年擅闯法师塔禁飞区，按照你们龙族的说法，那可是我的绝对领域。”

    “哼！”路易斯冷哼一声。

    “诸位，大敌当前，那些陈年旧账就等事后再算吧，当下我们应该考虑的是如何阻止这个家伙从封印中跑出来为害世间。”迈克尔站到了两人之间，指着封印中的章鱼怪说道。

    本就纤薄的封印，被那章鱼怪先前再一次碰撞之后，变得愈发透明，似乎随时都会消失。

    “在芭芭拉的帮助下，我们解析了近九成的封印符文，但很不幸的是，剩下那一层让所有的工作白费。”诺梵走上前来，眼睛里布满了血丝，神色难掩疲惫，“这封印撑不了几天了，我们必须要获得更多阵法师的帮助。”

    路易斯闻言敛去怒容，看着诺梵神情凝重道：“我可以马上号召龙岛上的所有阵法师前来援助。”

    “除了阵法师之外，对于上古历史和文字有所研究的人才都可以找来，我们缺的不是阵法师，而是能够解析这些隐秘符文的人。”诺梵同样郑重道。

    “好。”路易斯点了点头。

    “它的气息并不旺盛，无数年的封印磨去了它的大部分生气，我们为何不尝试联手将其击杀？”道格拉斯皱眉问道。

    “你可以试试。”尤利安看了他一眼，声音沙哑道。

    “试试便试试。”道格拉斯身披冰晶战甲上前，每一步踏出气势皆上升一截，最后一步跨入封印之中，气势已经攀爬到了十级巅峰状态，冰霜领域随即启动，寒冰将封印区域瞬间冰封，尖利的冰锥从四面八方向着中央有些萎靡的章鱼怪刺去，想要将其一击必杀。

    就在这时，原本碰撞封印之后萎靡瘫成一坨的章鱼怪，无数眼睛突然亮起了红光，数不尽的触手挥舞而起，将那些直刺而来的冰锥拍成了漫天碎屑，而其中数十根触手径直向着道格拉斯缠绕而来，所过之处，冰霜消融，竟是无法对那些触手造成丝毫阻挡的效果。

    一股强大的威压向着道格拉斯压去，同时响起了低沉而恐怖的低语。

    道格拉斯竟是愣在了当场，双眼空洞而木然的望着那些向他涌来的触手。

    “他也着了道。”克拉苏笑道，手中动作却丝毫不乱，抬手间，道格拉斯的面前已是升起了数道火墙。

    而尤利安几乎同时出手，在火墙出现的位置升起了一道道冰墙。

    “轰！”

    极寒与极热相遇，瞬间爆炸，纷飞的碎冰和热浪让前冲的触手稍稍停滞。

    诺梵抬手向着道格拉斯隔空向后一扯，仿佛有一只无形的手将其抓住，向后用力一甩，在爆炸波来临之前将其丢出了封印范围。

    数道触手从道格拉斯原本站立的地面伸出，几乎贴着他的身体擦过。

    触手撞在了封印上，那章鱼怪发出了一声不甘的低吼。

    一颗冰水球拍在了道格拉斯的脸上，他一个激灵清醒过来，下意识的向后退了数步，目光中难掩惊恐。

    就在刚刚那一瞬间，他觉得自己的灵魂被拖入了一个无底洞中，失去了对身体的控制，那种感觉就像是面对星空一般，哪怕以他千年的阅历，依旧感觉到了自己的渺小。

    目光再看向那章鱼怪，道格拉斯的目光中多了几分忌惮，喉咙滚动了一下，声音有点嘶哑道：“它的强大，远超我们的想象。”

    “如果杀死它是一件容易的事情，我们早就动手了，还轮得到你们。”克拉苏撇了撇嘴，“除了有着恐怖的攻击力之外，它还能够轻易的蛊惑人心，更重要的是，它还有着极其恐怖的恢复能力。”

    “它受损的触须已经全部恢复完毕，并且在这个过程中气息未曾变弱。”路易斯神情凝重道。

    “它存在的时间，可能比大陆上任何一个种族还要漫长，或许他们曾经支配者远古时期，就算是那时候的强者也只能将他们封印。”迈克尔同样是第一次见这章鱼怪出手，震撼之余，神情也是愈发沉重，“我们现在只能修复阵法，将其重新封印，为找到彻底杀死它创造更多的时间。”

    “此事非同小可，我要回一趟龙岛，将所有古籍带来。”路易斯沉声道。

    “如果你们家地下也有外面那幅壁画，我建议你还是好好找一找机关，说不定这怪物剩下那半截就埋在你们屁股下边。”克拉苏笑着道。

    “的确有这种可能，倘若那壁画之后的封印业已松动，龙岛局势恐怕也不容乐观。”诺梵看着路易斯说道。

    “此番回去，我会好好探查一番，但形势应当没有此地严峻，至少尚未出现魔气外泄的情况。”路易斯点点头，转身离去。

    “多谢三位出手相救。”道格拉斯向着克拉苏等人感激道，看了眼蹲在阵法旁的那个小姑娘，也是告辞随路易斯离去。

    “好消息是我们获得了龙族的支援，坏消息是目前混乱之城依旧无法对修复阵法提供更多的援助。”迈克尔看着克拉苏等人说道。

    “这两个消息都没有办法安慰到我们。”克拉苏摇头。

    “说吧，你们还需要什么援助？”迈克尔好整以暇的听着。

    “我们在这里辛辛苦苦的拯救世界，却只能自己烤兔子吃，后勤工作完全没有跟上啊。”克拉苏皱着眉头道：“以我们的身份实力，一天三顿麦米餐厅外送餐应该不过分吧？”

    “附议！”一直蹲在一旁的研究阵法的芭芭拉举手道。

    “我也没有意见。”诺梵点点头，又补充道：“主要是克拉苏烤的肉串实在……有点难以下咽。”

    “午饭我要一份扬州炒饭。”尤利安已经开始淡定点餐。

    “好，有什么需求你们尽管提，我会派人用飞行坐骑第一时间送到。”迈克尔大手一挥道。

