    卡洛斯赢了。

    联盟输了。

    潜逃十多年的部落大酋长奥格瑞姆.毁灭之锤授首，这是能够被历史铭记的事件。

    十余万兽人炸毁了索拉丁之墙从联盟布置在希尔斯布莱德丘陵地带的天罗地网中逃入阿拉希高地，艾尔文、丹莫罗与洛丹伦的陆地交通线直接受到威胁，联盟再一次进入紧急状态。

    为此，卡洛斯遭到了巨大的非议，顶着难以言明的压力，率领军队离开了自己的势力范围，进入阿拉希开始了泥潭蝶泳一般的“剿匪”。

    没有更好的选择，因为人望而崛起的卡洛斯被民意绑架了。

    萨尔与卡洛斯这一来一去，在天高人稀的阿拉希高原你来我往，一个多月时间就过去了。

    此时，阿尔萨斯已经准备妥当，乘上了反航的死亡战舰。

    同时，内心焦躁的维琳德.星歌也登上了库尔提拉斯通往南海镇的船，急迫的想要解除狂狼之灾的威胁。

    丹德玛毕竟只是个战士，而非德鲁伊，虽然听闻过当年的那些事情，却并不知晓详情。

    月神镰刀，牵扯着的是上古之战后精灵的族群稳定，甚至可以说关乎着玛法里奥的统治合理性。

    永恒之井爆炸后，古代卡利姆多大陆被炸成了如今这个样子，通过永恒之井进入艾泽拉斯世界的燃烧军团恶魔绝大部分都被排斥回扭曲虚空，残留者万不足一。

    但是想想燃烧军团那无穷无尽的数量，这个万不足一……

    加上以萨维斯为首的大量上层精灵转化为艾泽拉斯本土化的萨特恶魔，遭受重创的卡多雷精灵面临着亡族灭种的困境。

    这也是伊利丹迫切的想要再造永恒之井的原因。

    虽然事后证明，德鲁伊之道确实帮助暗夜精灵稳固了放弃奥术魔法造成力量空虚问题，但是并非一位置德鲁伊之道就优越于奥术魔法。

    至少月神镰刀所代表的那段历史便是德鲁伊的血泪史。

    猛禽、利爪，作为德鲁伊之道的主要代表，分别以风暴渡鸦以及暗夜猎豹还有丛林巨熊作为力量载体。

    但是除去少数经历过那场战争的大德鲁伊，新人德鲁伊甚至没有听说过德鲁伊之道还有第三种代表——尖牙。

    在于萨特的战争罪惨烈的时候，德鲁伊拉莱尔·焰牙与女祭司贝瑞莎·星风，因为共同的友人/恋人阿维尔的死亡，将各自手中的神器戈德林之牙以及艾露恩之杖进行了融合，得到了一柄镰刀装的武器“Nahlen'do”，意为尖牙之王。

    依靠这柄武器，拉莱尔·焰牙将大量的猛禽德鲁伊与利爪德鲁伊转换为了尖牙德鲁伊，获得了远超猛禽与利爪的狂野进攻能力。

    那场与萨特的战争，最终以德鲁伊们的大胜而告终。

    但是萨特的失败不代表着精灵的胜利。

    玛法里奥.怒风曾经告诫过自己的学生拉莱尔·焰牙，尖牙的力量尚有缺陷，德鲁伊的尖牙之路还需要完善以及精进，不适合推广。

    可是拉莱尔·焰牙对于老师的告诫只是有选择的听。

    而这造成的结果就是化身狼人的尖牙德鲁伊们杀红了眼，在毁灭了萨特军团后，将永不平息的沸腾怒火转嫁到了之前还在并肩奋战的普通暗夜精灵战友身上。

    那一事件，是暗夜精灵战后最黑暗的历史。

    两个重装军团超过七万普通士兵惨死在尖牙德鲁伊手上，超过三千名尖牙德鲁伊被玛法里奥囚禁在翡翠梦境。

    虽然因为各种原因，比如亲身经历者死得太干净，以及满目狼藉的卡多雷帝国烽火遍地，用两个军团作为代价平息了萨特的威胁实际上已经能够算作巨大的胜利等等，这场经不起深究的惨案真相被隐藏起来。

    但是这个事件的影响也是极其深远的。

    培养一个德鲁伊并不容易。

    一次性失去如此多的施法者，严重拖延了暗夜精灵的复兴。

    一次性失去了如此多的的支持者，玛法里奥驱逐诸如逐日者家族之类的上层精灵法师才会花费整整六千多年时间。

    也正是高等精灵脱离卡利姆多东渡后，玛法里奥才真正的掌控暗夜精灵开始重建秩序。

    这一切背后的根源，非要找个背锅侠的话，无疑就是这柄月神镰刀。

    萨尔带着兽人在阿拉希兜兜转转，抢农场毁道路，衰弱的激流堡与托尔贝恩家族根本能力去清剿兽人。

    同时，在索拉斯.托尔贝恩离奇死亡，达纳斯.托尔贝恩陷在德拉诺的情况下，卡洛斯也被激流堡的掌权者们忌惮着。

    得不到当地势力的支持，还必须要保证南北两块大陆的地上交通线畅通无阻，卡洛斯除了遏住萨尔多大桥调集兵力进行围追堵截外，也没有什么太好的办法。

    只要挣不脱卡洛斯的奥特兰克军团的追击，缺少根据地提供物资的兽人注定逃不开灭亡的命运。

    话虽如此，但是战争的时间被拖长，总有意外发生的可能性。

    在陆地交通线受阻的情况下，海运压力就变得非常大。

    南海镇、托尔巴拉德、米奈希尔港，巴拉丁海最重要的三个人类港口，几乎所有的船只都被联盟征用了。

    别忘记，卡洛斯两个月前，好不容易才说服了洛丹伦的大地主们向遭受自然灾害的南部同胞以及矮人出售粮食，再加上乌瑟尔以及他手底下的数万士兵需要的给养。

    哪怕作为国际友人，维琳德.星歌刷脸也不好使。

    她在库尔提拉斯根本买不到前往洛丹伦的船票，所有的远洋船只都忙着跑三角航线为联盟服务。

    甚至，卡洛斯的“个人”运输都必须为联盟的利益做出让步。

    也正因为这个原因，维琳德.星歌通过滞留库尔提拉斯的埃雷萨拉斯精灵移民，知晓了卡洛斯相关的事情。

    这令她下定决心，准备走一走上层路线。

    如果能够得到一位人类国王的推荐，那么她去达拉然找人的事情或许会便利许多。

    所以维琳德.星歌决定先乘船前往托尔巴拉德再去阿拉希寻找卡洛斯。

    丹德玛的妹妹给人类生了个女儿这件事，维琳德.星歌也有所耳闻，作为背景板，卡洛斯.巴罗夫在这桩八卦里也算是小有名气。

    维琳德.星歌觉得自己借用丹德玛的名头，应该不难见到卡洛斯。

    于是，她这么想的，也就这么做了。

    此时，距离蕴含戈德林以及艾露恩力量的月神镰刀靠近卡洛斯还有十五天时间。

    距离阿尔萨斯返回洛丹伦城还有十七天。

    距离维纶的埃索达号坠落艾泽拉斯还有五百一十四天。

    留给艾泽拉斯大结界的时间已经不多了。

    