    “怎么可能？”

    邪龙的一双血眸当中，陡然露出了一抹震动之色，它这一击，就算是元神境的强者都不可能挡得住，这小子居然徒手将其掐灭，这小子在得到了龙脉之力后，实力竟然暴增到了如此地步？

    现在的叶云，只怕是在远古龙脉的加持之下，实力直接达到了元神境的地步！

    “此子，还真是奇迹之子啊……”

    此刻，封万鹏等人皆是有些怔怔地看着叶云，他们已经不知道该用什么话来形容自己心中的惊讶，还从来没有哪一个王朝年轻天才，能够做到让他们这些古派长老目瞪口呆的地步。

    而年轻一代的云从龙、火灵太子等人，更是呆若木鸡，现在的他们心里面只有一种遥远的差距感，同样是年轻一代，可是叶云的强大，却已经有点超出他们想象了。

    即便是靠着远古龙脉之力加身，叶云才能达到这种匪夷所思的地步，但远古龙脉的力量，本身就不是什么人都能掌控得住的，换成是他们，可根本达不到叶云的程度，恐怕现在早已爆体而亡了。

    在那半空之中，叶云龙脉加身，宛如完全换了一个人一般，变得霸气侧漏，君临天下，居高临下地看着那一头邪龙，眼神淡漠道：“孽障，这场闹剧，也该结束了！”

    说罢，叶云的身体，便陡然从半空中俯冲而下，那等恐怖的龙脉之力，顺着叶云的手臂，注入了万鳞妖戟之中，让万鳞妖戟的每一道鳞片，都是闪亮到了极点，向着那一头邪龙暴斩而去！

    邪龙见状，那一双凶残的血瞳之中，却也是浮现出了一抹罕见的凝重，显然，如今掌控住了龙脉之力的叶云，已经足有资格对他构成威胁！

    “邪狱天关！”

    不敢有丝毫的大意，邪龙身上的血芒便急剧涌动，在他的催动之下，一座宛如鬼门关般的关隘，就这么出现在了邪龙的面前，任何进入鬼门关的人，都是有死无生！

    一切攻势，在这鬼门关之前，都仿佛是浮云，根本就破不了这一座鬼门关分毫！

    但是，叶云却面色淡漠，仿佛无所畏惧一般，那一杆万鳞妖戟，便以一种极为凶悍的姿态，向着那一座鬼门关疾斩而下，“祖龙天斩！”

    一声暴喝，万鳞妖戟仿佛化为了一头紫色巨龙，附着在那戟锋之上，从天而斩，狠狠地斩落在了那一座邪狱天关之上！

    一戟之威，便陡然将那一座鬼门关，给当场斩成了两截！

    而那一道戟芒，却依旧以一种不可阻挡的姿态，斩在了那一头邪龙的身上！

    邪龙发出了一声凄厉的惨叫，那庞大的身躯，险些就直接被这一戟给生生地腰斩，仿佛就像是被割破了大动脉一般，顿时之间，粘稠的血雾便从那伤口之处喷薄而出，这邪龙的力量，竟是在迅速地流失！

    “什么，居然一招就重伤了邪龙？”

    夜长庚的脸上，陡然露出了一抹不可置信的神色，这头邪龙，可是众多被封印的远古地狱邪族强者，所凝聚而成的邪恶综合体啊，就算是再弱，灭掉一尊元神境的强者，那也是轻而易举，可居然就这么轻易被叶云给一戟重伤！

    “这也太生猛了吧？”

    那封万鹏等古派长老，也是纷纷咂舌，起初他们觉得，就算叶云得到了远古龙脉之力，但能够将这股强大的力量发挥出几分来，却还是未知数。

    可眼下叶云却用事实证明，根本不用他们瞎操心，这远古龙脉之力落到叶云手中，就像是如鱼得水一样！

    “可恶，血吞八荒！”

    遭叶云重创，邪龙盛怒之下，陡然张大嘴巴，它的嘴巴里面，陡然就出现了一道惊人的血色漩涡，足有百丈庞大，向着叶云喷射而去！

    但是，叶云却一脸淡漠，真就宛如一位九五之尊般，掌控着世间的秩序和律法，又是毫无花哨的一戟斩落而下！

    噗嗤！

    这一戟，直接就轰落在了那一道血色漩涡之中，顿时就将这一道血色漩涡给轰破了开来，而戟芒则再度穿透了血色漩涡，击中了邪龙的身躯，再度将邪龙斩飞！

    “该死！本座要杀了你！”

    惨遭叶云碾压，邪龙暴怒，仿佛失了神智一般，神情陡然就变得极其疯狂起来，而后身上竟是燃烧起了熊熊的血色火焰，以一种要同归于尽的姿态，向着叶云反扑而来！

    “不好！这邪龙是要和叶云同归于尽！”

    封万鹏等人皆脸色一变，没想到这头邪龙竟然被叶云逼迫到了此等地步，竟是打算和叶云同归于尽！

    这要是同归于尽，那可就亏大了！

    他们东域之中，直接损失掉了一位旷世奇才！

    “叶云，小心！”

    封万鹏一脸紧张，提醒叶云。

    只可惜，他的提醒终究来不及，叶云便被那一头宛如烈焰燃烧般的邪龙，给席卷吞噬！

    仿佛的叶云的整道人影，都被这血色烈焰所吞噬！

    “小子，随我入地狱吧！”

    森冷无匹的声音，陡然从那邪龙的口中传出，带着一种疯狂的得逞意味。

    这邪龙本就已经是陨落的地狱邪族，能够换掉一位东域的顶级天才，在这邪龙和魔盟中人看来，够赚！

    凄艳无比的血色烈焰，在那天空之中席卷了开来，仿佛能够焚灭一切所触碰到的生灵。

    而遭到这血色烈焰笼罩的叶云，无疑是凶多吉少，十死无生！

    “完了！”

    眼看到这在天空中急剧扩散，宛如一朵死亡之花的血色烈焰，众人皆感到一阵心凉，在这邪龙的自焚之下，就算是真正的元神境强者，身体怕都是得要化为灰烬，更何况叶云还不是元神境，他仅仅是依靠着龙脉之力，方才勉强拥有这一层次的实力而已！

    “准备接收龙脉之力！”

    夜长庚的眼中，陡然闪过了一抹火热的光芒，叶云一死，后者体内的远古龙脉之力，肯定是要被释放出来，而他则正好接收这股龙脉之力，坐享其成，岂不美哉！

    叶云能做到的事情，他自然也可做到，等他得到了这龙脉之力，定可像叶云一样叱咤风云，甚至比叶云更逆天！

