    违和感来了，无法想象一群穿着白色实验服的怪物们，掉落的不是某种奇怪的道具，而是金币。

    十六只怪物种掉落物品的，只有四只怪物，一共掉落了四枚金币。

    白雾很好奇，游戏币到底有什么用？

    物品提示可升级，升级是要耗费金币么？

    五九示意白雾捡起金币，金币的作用，五九并不在意，反正资源这种东西，由白雾来分配就行。

    在看到这些怪物的时候，白雾其实是看到了两段内容的，普雷尔之眼的备注很奇怪：

    【作为最早的变异者之一，他一直想要获得自由，可人人都想着要从他身上弄出拯救世界的秘密。于是逃出了实验室后，他很愤怒，对自己的力量也感到了陌生，假如将恶堕比作花朵，那么他所过之处，便是步步生花。而你所见到的，就是那些因他而绽放的花朵。】

    他……

    白雾可以断定，这些人是因为遇到了某个超级强大的恶堕，被恶堕身上的某种东西感染，进而也变成了恶堕。

    这个超级恶堕，就是灯林科技公司一直藏着的秘密。

    但眼下线索太少，白雾问道：

    “队长，你的经验值有提升吗？”

    莫承愣住，经验值什么鬼？难不成真有所谓的保者保师保帝？

    五九摇了摇头，没有任何类似的提示。

    白雾点点头，大概知道了是什么一个情况。

    “看来杀怪应该是不给经验值的……只是会几率掉落金币，这么看来等级是别的方式提升。或许得结算任务？”

    白雾还没有想明白是怎么一回事，他们能做的，只有继续往下走。

    “附近哪里有吃东西的地方吗？”

    虽然是游戏，但饥饿感异常真实，尤其刚才遭遇怪物，让白雾和五九都感觉到了虚弱。

    二人的生命值，一个变成七点，一个变成了十五点，都提示只可以用食物恢复，无法通过血瓶恢复。

    这意味着饥饿带来的生命削减，是只能够通过吃东西补充的。

    “想来大多数地方都关门了，很多人都是抢劫了一批物资，就关在了自己家里……而且这里是科技园区，基本没有什么便利店，超市之类的，餐饮店更是少的可怜。但是我之前在家里藏了一批罐头。”

    “你家在哪里？”

    “西市区，坐车的话，二十五分钟。”

    不算太远，白雾点点头，一边下楼一边问道：

    “那就去你家，你家安全的吧？”

    “我租的房子，应该安全吧，灯林市怪物横行，房东都几个月联系不上了，而且周围的邻居也走光了。”

    “那你干嘛不在家待着，要来公司？”白雾看着莫承。

    莫承说道：

    “公司是我们所有人的希望，据说公司里有一位先知呢，就在总部，我们坚信先知能指引我们，找到活下去的办法。”

    先知是对的。也许正是因为先知告诉了你们活下去的办法，你们才会以这种形式……七百年间存活着？

    白雾没有说出这句话，他越发感觉到，这个像素画风的区域，藏着惊人的信息。

    他们一路往下，第六楼的时候，遇到了一批恶堕，但都是一级变异体。

    用着之前的战术，不轻松但也不危险的解决了问题。

    五九和白雾的体力因为恶堕追赶和击杀而有所下降，表现在数据上，就是生命值-2。

    这栋大楼还没出去，二人的生命值就减了不少，哪怕根本没被怪物碰到。

    倒是npc的生命值完全没有变化。这让白雾感觉到了不公平，玩家待遇太差。

    现在他们在第二楼，距离离开这里，只有最下面的一层，可下面的大门锁着。

    这也不碍事，三人本来就打算前往负一楼通过车库，找到一辆载具离开。

    问题在于，一楼的恶堕太多了，密密麻麻，惊动一个恶堕，就能惊动其余所有恶堕。

    其中甚至还有三个四级变异体。【生命值14/14，攻击6，防御0，移动速度1的。】

    这个数据三个人加一起，如果不利用场地优势，队长都顶不住。莫承更是被摸一下就死。

    白雾等人就在二楼的楼梯口处，看着下面满是怪物，似乎这些怪物被玻璃门外的景色吸引，想要离开。

    但低级恶堕就跟丧尸一样，没什么脑子。它们不知道为何，没有打开门。

    “这个情况，如果是一级玩家想要存活，根本不可能选择战斗。”

    白雾让五九拿出了那瓶酒——

    【能够吸引怪物的酒。占用一格背包容量。无法出售。】

    能够让人忘记一天的记忆，这确实是很好的东西，但如果不能离开这里，就没有任何意义。

    白雾也不心疼，抡起酒瓶就是往楼梯口另一侧的方向砸过去。

    酒瓶碎裂的声响，与骤然间散发的酒香，瞬间吸引了楼下的怪物。

    游戏道具的效果很夸张，酒液的香气直接呈圆形扩散，恶堕们闻着这股味道，顿时亢奋起来。

    第一层的恶堕们疯狂的扑向某个方向，白雾等人甚至感受到了轻微的晃动。

    “见鬼，这到底是什么酒？我们公司的人，在变成怪物前都是酒鬼吗？”

    怪物们如潮水般涌向一瓶酒的画面，让莫承感觉不可思议。尤其看到这些怪物叠罗汉一样的堆叠起来，他密集恐惧症都要犯了。

    “赶紧走了。”五九催促着。

    白雾依依不舍，这酒一定很香醇，可惜了。

    ……

    ……

    一楼到车库的过程很安全，第二层和负一层的怪物原本都聚集在第一层，外加酒瓶的效果意外的好，让白雾三人跟透明人一样的来到了车库。

    他们搜寻了一圈，发现科学家们的待遇其实不如公知们说的那么低，至少载具上看，这里有很多是那种一个人出生时买不起，就一辈子也买不起的车。

    当然，在游戏里，载具的属性都一样。

    【车辆，生命值60/60，移动速度6。】

    【通过寄灵扩散，这里的每一辆车都具备一样的能力。它们看着人类一次次无视交通规则，愤怒了！于是它们决定，闯红灯直接爆胎，酒驾直接爆炸。另外，不管是游戏里还是游戏外，它们都不需要加油。】

    寄灵扩散，白雾记得，这是有一定几率让同类事物集体寄灵某种相同属性。

    可以，自己前世要是有这些车，大概交警都得失业了。

    不需要考虑加油算是意外的惊喜。只是白雾和五九发现一件事……

    当白雾坐上车辆的时候，弹出了如下提示：

    【不具备驾驶技能，无法发动汽车。】

    显然，场景的设计者并不会做游戏，在该真实的地方不真实，不该追求真实的地方，又有些过于苛刻。

    “我不会开车。”

    “保安不会开车？”莫承诧异。

    “保安就一定要会开车吗？保安就不能勤劳的用双腿走路吗？保安就不能技能树点偏，主加力量，不加科技吗？保安什么时候才可以站起来？”

    莫承感觉额头有些疼：

    “大哥别念了别念了，我会开，不过我科目二挂了三次才过……”

    “科目二？科目二是挺难的。”白雾实话实说。

    不需要车钥匙，三人很快找到了一辆疑似悍马的车，在莫承的带领下，很快发车离开了停车场。

    灯林科技公司分部大楼里，并没有藏着多少秘密，大多秘密都在灯林科技公司总部大楼。

    只有前往总部，白雾才能找到关于这个区域想要隐藏或者保护的真正秘密。

    但眼下，他们在公路上狂飙，身后是潮水般的怪物，二级三级一大堆。

    换而言之，街道比分部大楼危险十倍不止。

    就算载具的速度远远快过这些怪物，但怪物的数量过于庞大，而且引擎的声音，能够让许多怪物兴奋。

    它们从下水道钻出，从某间店铺里钻出来，或者从某栋楼窗户上跳下来。

    这辆悍马根本就是一个行走的肉包子，而它们是一群饿疯了的疯狗。

    车内的三人也不绝对安全，五九和白雾时不时需要探出窗外，将偶然间逼近的恶堕们给踹开，尽可能不让这些恶堕碰到载具。

    尽管如此，车辆的生命值还是掉了一半，车引擎盖已经开始冒烟，按照白雾前世里某款游戏的设定，这意味着再被怪物撞几次，这车的引擎盖就得着火，然后就会引发爆炸。

    好在五九和白雾总算没有让事情发展到那一步。

    而且npc的驾驶非常稳。

    莫承虽然慌得不行，却依旧展现出了扎实的开车技术，完全一个不像是科目二挂了三次的菜鸟司机。

    到达西市区的这段路程，白雾一路观察着，确信2028年，已经算是真正的世界末日。

    整个城市，都处在某种灰色的烟尘中，仿佛工业革命时期。

    一路上望过去几乎都是尸体，血迹，破碎的门与玻璃，横七竖八的车辆，跌落的广告牌，坑坑洼洼的路面……

    人类的数量，恐怕已经被恶堕数量超过，也许比起如今，塔外还没有演变出许多难以生存的规则，可谁也说不好，会不会忽然因为情绪崩溃，就变成恶堕。

    潮水般的恶堕，最终因为移动速度差距过大，被莫承甩开。

    西市区距离灯林科技的总部大楼并不远，一路上白雾也希望能够找到超市便利这些补给站。

    但正如莫承所言，所有能见到的超市，便利店，都已经没有了任何可以吃的食物，各种物资早被席卷一空。

    城市里还有不少人类，可这些人类的下场，在白雾看来并不会太好。食物吃光的那天，他们就必须面临出来搜寻食物的危险与困境。

    甚至很多人，根本从一开始，就没有食物一说。

    末世生存，一切资源都变得稀缺。

    白雾忽然想到，这个世界最后一个人类是谁呢？他到底坚持了多久才变成恶堕？

    会不会存在某个可能性，高塔时代的七百年后，塔外依旧还有幸存者？

    三人终于到了中转站——莫承的住处。这是一栋单元楼。

    莫承家里的储备，一共有一百二十一罐午餐肉罐头，眼下这环境说他是灯林首富都不夸张了。

    如莫承所言，楼里没有恶堕，这里算是一个小安全区，晚上七点四十，三人就在莫承的人才公寓里缩着，吃着罐头，喝着瓶装水。

    三个像素方块人，吃东西在视觉表现上，根本没有咀嚼一说，大概就是嘴巴一张一闭，肉没了。

    “食物够你在这里支撑很久，只要你不作死晚上别弄出大动静，别开灯，保持平静。不过你最好还是克制自己的食欲。”白雾友善的给到建议。

    莫承说道：

    “你们呢？不留在这里吗？没有你们我也不可能回得来，你们要是愿意住下来，对我来说也是好事。”

    “那么原本你可以活三十天，就变成了只能活十天。”

    白雾摇了摇头，继续说道：

    “你留在这里吧，不要出去走动，好好的待着，我们要前往灯林科技的总部大楼，对了，从这里走过去，大概要多久？”

    “不算远，但走路得一个小时……不过你们真的要去那个地方吗？为什么啊？那里可不是一般的危险。”

    虽然与白雾和五九不熟，但莫承还是希望白雾和五九能够留下来。”

    “刚刚我们在车上的时候，周围都是怪物，我想知道一件事，这些怪物的数量如此庞大，是因为这座城市之前就有这么多怪物，还是因为你口中那个来自总部大楼的怪物？他能够在一天内，让城市里出现这么多感染者的吗？”

    白雾话还没说完，莫承摆手道：

    “你们可千万别去招惹他……他和其他怪物根本不是一个等级的……千万别去，不然你们也会变成怪物的！”

    “总部大楼里，是不是藏着关于这个怪物的资料？”白雾又问道。

    “应该有吧，我也不确定。总之别去啊，现在灯林的怪物很多，的确有不少是因为总部大楼的那个跑出来的实验体，但这几年，灯林这座城市里，本身也诞生了许多许多的怪物。”

    世界变异，几年的时间里，部分人类会变成恶堕，部分人类则掌握规则适应规则，他们压制自己的情绪，小心翼翼的潜伏在这座城市里。

    也许人类和恶堕还能维持某种平衡，很多人不愿意离开灯林市，因为无法离开，或者说不想离开。

    后者是因为不少人坚信，科学家们能够找出制止恶堕的办法。

    可这一切，都在昨天破灭了。

    这是白雾目前得知的信息，吃饱食物，得到了接下来八小时不会因为饥饿而损失生命值的消息后，二人便动身，准备前往总部大楼。

    当他们关上了莫承屋子门的时候，二人都收到了提示。

    【莫承的求助已完成，等级提升两级。获得一次商人的青睐。】

    白雾升到了第三级。五九则升到了第七级。

    正当二人在好奇，商人的青睐是什么的时候，他们忽然看到了一个大腹便便，长着六只眼睛，八只耳朵，身躯如同章鱼一样的家伙，就在莫承这栋公寓外，伸动着触手像他们招手。

    “我是来自黑金岛的商人，假如你们有金币的话，可以来我这里换取各种好东西，技能，运气，寿命，装备，都可以哟，嚯嚯嚯嚯。”

