    是的，去木真君的坚持，去木真君跟魔气的对抗，让孙豪瞬间明白了一个事实，那就是归一宗本宗，也并不是完全被魔化，很有可能，归一冰牢之中，依然在坚持对抗的这些修士，也是归一宗的本宗修士。八一中文网 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ＜．﹤８≦１≤Ｚ≦Ｗ．ＣＯＭ

    十年魔灾之后，依然有大量的归一宗弟子在苦苦地坚持，坚持自己的信念，坚持自己的立场，苦苦等待人族大能修士的援救。

    归去尘虽然是归一宗的精神支柱，但是他的魔化，却并不能让归一宗完全坍塌。

    李敏当日，可能也正是想到了这一点，这才额外恳求自己手下留情，担待一二了。

    孙豪没有惊扰去木真君，飞快地潜入到第三层的核心之处，看到了向下的入口，这儿驻守的魔修已经是中期真君大魔。

    毫无疑问，第四层驻守的，很有可能就是大修士级别的大魔了。

    看来，归一宗虽然派出了大量的魔族战士去驰援各方，但是真正的核心之处，真正的防御核心力量却是丝毫不减。

    一旦遇见大修士级别的大魔，哪怕是孙豪的鬼魄之体，怕也有有可能会暴露当场。

    中期真君的孙豪实力很强，已经越了大部分普通大修士，但到了大修士级别，很多修士的手段就让孙豪也会很难遁形。

    孙豪只能小心再小心了。

    无论如何，第四层必须得进去看看。

    孙豪悄然隐入冰墙之中，逐渐向下渗透而去。

    这一次，孙豪渗透的度慢了许多，足足半个多时辰，才若有若无地出现在了第三层冰墙之中，隐约能够感知到第三层的基本情况。

    没有冒然渗透出冰墙，孙豪的神识向下探索而去。

    最后一层冰牢并不是很多，只有两亩左右，冰牢之中的气温也比上边几层要暖和很多，孙豪在冰墙之中的感觉，彻骨的冰寒也少了许多。

    整个冰牢的空间乃是黝黑的散出金属光泽的坚冰构成的冰墙封锁，就连地面，也全部是坚冰铺就。

    孙豪小心翼翼将神识探向正中之时，心头猛地一震，飞快地，神识缩了回来。

    四层正中，一个黑紫瞳，高大威猛的六臂古魔正盘膝而坐，他的身下，是一个丈许方圆的，魔气滚滚不断向上喷涌漆黑寒流的魔渊出口。

    古魔一双巨大的手掌正喷出阵阵魔元，牢牢地压制着一根赤红色的火柱。

    一根如同柱子般的火焰，被古魔双掌压制，承受着下方从魔渊之中源源不断喷涌上来的寒流不停冲刷。

    孙豪神识探过去，顿时引起了魔渊的反应。

    魔气翻滚，寒流大作。

    火柱的精神好似是旺了一些，火势一振。

    古魔双眼一睁，厉声喝道：“去木，去壳……你们还试图负隅顽抗吗？”

    声音如同洪钟，在并不是很大的空间之中不停回荡。

    冰墙之中的孙豪不由心中一动。

    去木真君等人，并不是完全被囚禁状态吗？

    此时，去木真君微弱的声音传了出来：“去木一日不死，你们就别想熄灭我南方心火。”

    古魔脸上浮现出诡异笑容，声音柔和地说道：“去木，去壳，你们真是辜负了大师兄一片好心，大师兄大度地让你们有机会逃出归一，你们居然不领情，大师兄让你们炼化最为精髓的魔气本源，助你们修为大进，你们居然还是不领情，去木啊，坚守在五大莲房之中，有什么好处吗？”

    去木真君悠悠说道：“有我们五大真君守护，你们不会那么容易得逞的，我归一宗传承万年，岂是你们这些魔崽子能轻易暗算的？”

    古魔好似在笑着劝道：“你们坚持得那么辛苦有什么用？转眼十多年过去，你们的坚持可有半点效果，你们可等来半个援军？听我一句劝，你们现在只要放下心中执念，你们的枷锁会自然而解，修为也会瞬间大进，到时候，你们还将成为我魔族最大的功臣……”

    另一个声音冷冷地传了出来：“去霸，任你说得天花乱坠，任你魔族迷惑之术再能动人心魄，你始终都影响不了我们坚守南大6希望的决心。”

    古魔去霸笑了：“我其实很想知道，谁能救得了你们？你们又期待谁来救你们？你们可别忘了，南大6如今已经成了我归一宗的主场，谁能是本座对手？”

    去木真君眼前出现观礼之时，孙豪的英姿，不由开口说道：“去霸，别忘了孙豪孙沉香，说不定此时，他已经到了归一道场，正准备来这儿呢！”

    古魔去霸微微一愣，双手猛地施加压力，将火柱给压了下去，嘴里哈哈大笑起来：“你们以为他孙豪孙沉香能三头六臂啊，此时他还在大漠边缘率队对抗我魔族大军呢?距离这儿远着呢，哈哈哈，就算到了归一仙山，他能不能找到这儿还是两说，到时候，估计你们几位早就成了一堆冰渣了，哈哈哈，哈哈哈……”

    “狂妄自大，坐井观天”，去木真人沉声说道：“孙豪孙沉香，战天斗地，立斗战天宫，战意沸腾冲天，岂是你个小小古魔所能抗衡的，到时候，希望你不要死得太难看。”

    孙豪的神识再度无声无息地探了过去。

    魔渊之上，魔气顿时翻滚起来，阵阵寒流疯狂上涌。

    古魔去霸一声大吼：“该死的，别不知好歹，你们如若不停手，小心我不念旧情，出手不留情……”

    去木真君哈哈大笑：“干得好，干得好，去霸，有种你冲着我来啊！”

    去木跟古魔耗上，孙豪的神识迅跟南极火柱取得了联系。

    南极火柱现在的情况很不好，火源的本源之力受损，给孙豪一种随时都有可能熄灭的感觉。

    孙豪明显感知到了，如若这根火柱就是南极天柱的话，那么，南极的情况就很不妥了。

    也难怪积炎山内的火海都温度大降，再也孕育不出火精灵了，代表的意义就是南方火的极南天柱面临着真正坍塌的可能性，而南方到时候恐怕就会真正变成魔族统治区。

    孙豪找到了南极天柱，但丝毫高兴不起来，南极天柱的收复和修补，已经刻不容缓。

    孙豪很想现在就拔走南极天柱，施展一些手段治疗，但估计很难做到。

    一不小心说不定就会暴露行迹，打草惊蛇。

    悄然隐去，孙豪十分缓慢地再次回到了第三层冰牢之中，潜入去木真君所在的冰牢。

    距离很近，孙豪小心翼翼地传音说道：“去木真君，别紧张，我是孙豪孙沉香，请尽力保持自然……”

    去木真君身躯微微一颤，迅恢复了平静。

    但是心中，却翻江倒海般翻腾起来。

    刚刚去霸说他捣乱，实际上，他们几个如今自保都很吃力，还真的没有多少气力给去霸捣乱了。

    只不过，既然去霸那么说，他就很自然地承认了。

    但是，万万没想到的是，归一宗冰牢重地，防御的核心重地，居然真的有修士潜入。

    而且，这修士还是去霸真君认为远在大漠的孙豪孙沉香。

    去木真君参加过斗战天宫的立世大典，对孙豪的声音记忆犹新，不错，传音的就是孙豪孙沉香。

    沉香大人居然来了！

    沉香大人亲自前来救援南方了，去木真君心中涌起无边震撼和欣慰感。

    当然，身为修士，他还是很快将自己的状态调整到不动声色。

    孙豪感受到去木真君真正平复下来之后，这才继续传音说道：“还请真君想办法分散古魔去霸的注意力，并牵制他的实力，一月之后，我再次前来，想办法夺取南方火柱……”

    去木真君在冰牢之中微微点头，嘴里却扬声说道：“去霸，要不是南方火柱不能收进储物袋，我们早就带它走了，你们魔崽子的阴谋早就被彻底粉碎……”

    “才怪”，古魔去霸哈哈大笑着说道：“如果能收进储物袋，我们早就把它打包带进魔域了，还需要如此麻烦吗？哈哈哈……”(未完待续。)