    重霜跪伏在地，肩膀不住颤抖,剑身、青石板上残留暗红的血。

    路听琴静默,给了他一段缓冲的时间,询问道：

    “既然想明白了，骨头给我吧……重霜？”

    少年狼狈地抬头。

    他的额头沾满汗水，面色惨白,眼眸颤动。像是要哭，但眼眶干涸着,没有一滴液体，仿佛泪水已在某种不可承受的真相中流尽。

    “为什么……”

    他沙哑道,刚说几个音,倒吸一口气,断在途中。

    “对不起师尊，我不是要质问你。”

    他惊慌地看向路听琴，见路听琴平静望着他，没有怒意，才放下心。

    重霜嘴唇抖动着,唇上残留咬破后凝固的血液，用上所有的控制力，尽可能语气平稳地开口。

    “师尊曾说,我有妖气盘旋肋下，要经师尊引导,才能存活？”

    路听琴颔首。

    他神情纹丝不动,一颗心高高提起,进入警戒状态，怀疑重霜的思路进入了一个新的、他不能理解的领域。比起单纯的敬憎怀疑，更加棘手。

    重霜血丝遍布的眼球，迟缓地转动，在月色下哀哀望向路听琴。

    “师尊，我为何能活？”

    重霜感觉不到痛似的，抓起佩剑，不管不顾握住剑刃。

    锋利的剑刃割破手掌，伤口涌出血液，立即凝固。他愣愣看着，再割开，直到天青色的衣衫沾染大片的血。

    “你为何不能活？”路听琴看不下去了。“停手，不要再试了。即使可以快速愈合，失血超过界限，也会对身体有碍。”

    “但，我是妖，为什么师尊、师伯们允许我待在山门里……”重霜不能理解路听琴的反问。

    路听琴纠正用词。“半妖。”

    重霜跪爬在地，沾满血的手一手抓剑，一手撑地，往远离路听琴的方向挪了几步，好像在怕脏了路听琴的衣摆。

    “师尊……我会变成那种怪物，对吗？叶首座带我们在外除妖时，说村里吃人……呕……吃人的那些半妖，都是……”

    “不，你不会变成怪物。”路听琴反应过来重霜纠结的东西，追问道，“叶首座告诉你们什么？”

    重霜想回答路听琴，胃里翻江倒海，涌上一阵阵的恶心感。他不得不捂住嘴，低下头，躲开路听琴的目光。

    “……慢点说。”路听琴放轻了声音。

    重霜大口大口地呼吸，回想着，仿佛回到第一次外出修行的那天。

    形势严峻，超乎预计。他见到满村的残垣断壁、四处撒落的鲜血、交叠的尸体，还有覆在尸体上蠕动的……三目赤红、诡异邪佞的妖兽。

    他想呕吐，良久平复，找回说话的能力。

    “首座说……半妖都是修合欢道的妖邪，为寻欢作乐、或试验邪法，取人类新鲜尸身……□□后，母体受孕而生。”

    “呕……对不起，师尊，我……呕。”重霜背过身，呕吐起来。

    他尚未完全辟谷，所食不多，吐出的都是些酸水，到最后，颜色愈发黄绿，越来越苦。

    路听琴快步走近，冰凉的手指抚上少年汗水渗透的后背。

    不行，那里脏！重霜身躯一僵，猛地错开，不让路听琴碰到身躯。

    慌乱中，他搅成浆糊的脑海想起净化诀，不受控制的手指掐了几次，终于，一股清亮的灵力从指尖溢出，溪流般带走地面散发异味的脏污。

    他嫌不够，一遍遍用出净化诀，让灵力洗刷坠月山居小院的土地，直到风清草净，青石板路光洁地反射月光，才收了手。

    重霜刷干青石板，又觉得自身的存在就难以忍受，跌跌撞撞地跑到门口，不想让脏污沾染路听琴清净的院落。

    “弟子无能，脏了师尊的眼。弟子没想到自己，是这般……”

    “你不是。”路听琴当机立断地打断。

    他追着重霜，隔一段距离，用自己最冰冷、显得最可信的声音安抚道。

    “重霜，看着我，听我的话。你不是叶首座说的半妖，你和那些是两回事。你诞生在……正常的方式下。你有双亲。”

    路听琴试图回忆看过原书。

    他当时翻太快了，对重霜的身世毫无印象。但有一点确定，直到书的最后，重霜饱受磨难、偏执黑化，但从没有一刻，变成只知道杀戮的怪物。

    “你有龙的血，你另一半的血液，来自有理性、有感情、能思考的人。你有龙的天赋，也有人的心性，不是那种只会被鲜血吸引、诞生自诅咒的妖物。”

    重霜惶然地看着路听琴。

    他的眼瞳颤抖，提着剑，忽然手腕一转，剑尖一动不动，稳稳指向自己的胸膛。

    “重霜！”路听琴厉声道。“放下剑。”

    “师尊，弟子大逆不道。身有妖血，污了师门，刺伤师尊。我不该……”

    “听话……停下。”路听琴披着月色，几步上前，站在重霜身侧。

    他不敢刺激少年，学着嵇鹤对他做过的动作，轻轻理了理少年额头湿透的发。

    他的手指灵过仙家道法，少年一点一点，放下手中剑，眼睛通红，哀求地望向路听琴。

    “你要活着。”路听琴艰难地思索此时该说什么。

    重霜跟他不在一个频道上，大概因为过往所见所学，对诞生自无辜生命之上、嗜血而没有理智的半妖，有根深蒂固的嫌恶。现在，确定了自己和憎恶的东西沾边，恨不得亲手把自己抹杀。

    ……这种非黑即白的一根筋思路，真有叶忘归的影子。

    路听琴不知道如何劝导为好。

    他来自异世，对各种东西接受良好，就算看到山川倒挂，大型蒸汽机械在飞檐重楼上飘，都不会吓到失去神志，更不用说区区半妖。

    就像阿挪，虽然是一只纯种妖崽子，但化形失误后，一个胖乎乎的小娃娃，迷茫地顶着毛茸茸的耳朵和尾巴，还挺可爱的。

    重霜要是化形不熟练，撑死了也就是这样。头上顶两个犄角，加条没毛的尾巴。

    “我……”重霜攥着手中的剑，不敢放松。

    “身怀妖血，没什么不能接受的。”路听琴干涩地说。“生命中还有很多好的事情。”

    “好的……事情？”重霜像是不理解他的话。

    路听琴沉默了。

    好的事情，就像春风、夏花，小猫翘起的尾巴尖尖。这是他喜欢的，重霜会喜欢吗？

    重霜从小到大的生命里，知道什么是“好的事情”吗？

    “比如……努力修炼，成长到足够强大。你不想这样吗？”路听琴沉闷地问。

    “强大了之后，要是我……控制不住疯了呢，滥杀无辜了呢？”

    重霜抓紧胸口，拿出一个挂在脖子上的小袋子，将里面惨白的一截骨头和碎片，狠狠倒在泥地上。

    “啊，师尊，对不起，我不该丢到院子前，我只是……”

    只是想挖出身上交杂的，属于妖的血、妖的骨，丢进最滚烫的火焰中，焚烧净化。

    重霜慌乱地拢起骨头。

    路听琴眼疾手快地先他一步拿起，收进袖中，手指一抹，藏入乾坤袋。

    重霜茫然地看着路听琴的动作。

    “师尊之前要这个骨头，是要救我？为什么……师尊将我领进山时，就知道我是……妖吗？”

    “半妖。”路听琴抽走重霜手中的剑，替他收回到剑鞘，轻声道，“你问题真多。”

    繁星点缀秋夜高远的天空，月光清冷。也许是魔气侵蚀真的损耗了太多身体机能，他披着大氅，依然感到寒意。

    路听琴喉咙有点痒，忍住咳嗽。

    他冰冷的手指，堪称温柔的拂过少年颤抖的眼角，清楚在此时，这个尚且青葱的幼龙，完完全全，失去了继续前进的方向。

    重霜的生命本是一条既定的轨迹，从被抛弃的幼年、饱受折磨的少年，到大放异彩、成为一方之主的青年。

    现在，他的到来改变了这条路。重霜不曾因“受虐”受到师门补偿，不曾选择离开……不知后续是否还有机遇，成长到该有的地步。

    重霜是个勤奋而有天赋的孩子，如果扳回正路，会走很远。路听琴不愿因为自己的干预，让重霜在此戛然而止，失去该有的未来。

    他得给重霜一个活下去的理由。

    “对，我领你进山，就因为你是人龙混血。”

    路听琴沉稳开口。他一惯言出必行。此时半真半假说话，心中焦躁不安。

    “我身染魔气多年，身体衰败。你师祖、厉师伯也束手无策……正如你刚才所见，人龙之力，治愈力强悍。一旦发挥，可能能够配出治愈魔气侵蚀的药引。让你成活，既为你，也为我自己。”

    重霜灰暗的双眸，渐渐亮起。

    亮得好像满天的星光，终于再次眷顾，落到少年的眼中。

    重霜干涸的双眼湿润了，一道泪水轻轻滑下。他小声吸气着，不敢让情绪太过激动，引得路听琴心烦。

    “我，能帮师尊？”

    “嗯。”

    路听琴开了头，不忍道，“抱歉，先前未说，因为我有私心。”

    “师尊不必如此，折煞弟子。……弟子有罪，太过愚钝，没能早发现，屡次冒犯……”

    重霜拭去骨头碎片上的泥土，将碎片捧着手心。

    脸颊尚带着滑落一道泪痕，对路听琴露出雀跃的、小心翼翼的笑容。

    “还需要什么能让师尊身体康复？凡是我有的，师尊全拿去，全拿去……”

