第二天，在胡燕蝶的帮助下，胡铭晨将所有的卡片都拿到了学校去。只是这次他只带了少许的进教室，余下，都被他放在了租来的那间小屋里。

自此以后，这间小屋就变成了胡铭晨生意的起源基地。

接下来几天，胡铭晨上学就利用课间时间推销卡片，中午就跑到出租的小屋来销售。他的三个好朋友罗志正，毛峰和顾小七没少帮他的忙，他们一边和人玩卡片游戏，一边撺掇人到胡铭晨那里购买。

尽管如此，胡铭晨的卡片生意还是不温不火。说它差嘛，每天还是能卖出去一些，赚个十来块没问题。可是说它好嘛，也还不至于，起码没有出现那种蜂拥抢购忙不过来的情况。

好在到了周五，胡铭晨的卡片还是买了个七七八八。

到了周六，胡铭晨又一次进城去进货。

这周胡建强没有回来，胡铭晨就成了一个人出门。

还好周六胡铭晨的三孃是跑早班车，胡铭晨可以坐她的车去，下午再坐回来。

“小晨，你到市里是去进货做买卖？我没听错吧？”胡铭晨要坐车进城，自然就得给三孃胡又灵一个解释和理由，只不过胡又灵听了之后反应有些大。

别说是胡又灵，不论谁听了，都不可能保持得住淡定。

“三孃，你没听错，我已经做了一个星期了呢，上星期是三叔陪我进城的，现在货卖完了，自然需要进城补货，下午我还坐你的车回来。”胡铭晨笑嘻嘻的说道。

“你......你做的什么生意啊？没亏钱？”胡又灵觉得有些不可思议。

“当然没亏，亏了我还补什么货啊，多少赚了点，嘿嘿。”

“你行......厉害了啊，那你就坐这个车吧，一会儿座位卖完的话，你就坐我的位置，没卖完的话，就随便找个地方坐，不用买票了。”

“我要是不买票的话，会不会你的老板有想法和意见啊？要不，我还是买张票吧。”胡铭晨试着问道。

就算再没有钱，胡铭晨也不希望对三孃造成困扰。要是因为几块钱让她为难，胡铭晨觉得并不值当。

“没事，没事，这点小事还不影响，你先在前面我的座位上坐一下。对了，你爸爸妈妈有消息了吗？”

一提起爸爸妈妈的消息，胡铭晨就显得担忧失落。这一直没有消息传回来，总是一件十分揪心的事情，胡铭晨家三姊妹，心里面始终牵挂着。

只是再牵挂，他也没辙，相隔太远，想打听一下都不容易。胡铭晨也不可能追着去，就算他去了，他也难以找到地方。

“还没有呢，走之前我就让我妈妈不管怎么样传个话回来，可是到现在了还是没有音信。”胡铭晨低沉的说道。

“你不用太担心，还没消息回来，说不准情况就不太坏。今明两天，我找人问一下。”胡又灵宽心的说道。

这个问题胡又灵同样是担心的，毕竟胡建军是她二哥。

胡铭晨赚了些钱，然而他并没有分给胡燕蝶，这次全部带在了身上，他打算这一次多进点货。

本来本钱就不多，要是分出去一部分，会影响到进货和利润。

“小伙子，你又来了，怎么样？上次拿去的货都卖完了吗？”

在凉城汽车站下了车之后，胡铭晨没有要胡又灵陪伴，而是选择自己前往批发市场。上次拿货的那个老板，一见到胡铭晨就热情了从店里面迎了出来。

实在是像胡铭晨这么小的批发商太过罕见，想不留下深刻的印象都难，因此老板一眼就把胡铭晨给认了出来。

“是啊，卖得差不多，所以再来进点货。老板，咱们算是实诚人吧，说以后就来你这里，我可没去别家。”

“是，是，是，快进来先喝杯水，今天有点热，你能拿去好卖，我也高兴，来，先坐一下。”老板将胡铭晨请到最里面的一张小桌前坐下来。

胡铭晨的确是有些渴了，上车之后，他就没喝过水，对于老板的热情，胡铭晨欣然接受。

喝了水，聊了几分钟的闲话，胡铭晨知道了这个老板姓王，叫王展，是外省人，只不过来凉城发展十来年了，当地话说得挺地道。

“小胡啊，这次你打算拿多少货啊？现在有一些货是刚到了。”胡铭晨知道了人家叫王展，人家自然也晓得了他的名字。

“王老板，上次记得你说还有一种三分钱的纸卡，我不是......”

“哈哈哈，你不说我还差点忘了，你让我帮你拿点样品，我拿来了，你稍等一下，我翻出来给你瞧瞧。”胡铭晨的话还未说完，王展就知道了他的意思。

王展转身很麻利的从一个旧纸箱里面翻出了二三十张小卡片，将他们摆放在胡铭晨的面前。

“你瞧，就是这种，前几年，这种倒还挺畅销，不过，近两年城里进货的人比较少了。”

胡铭晨拿起那些卡片来放在手心端详。

这种卡片的确比他之前拿去的都要差，图案更加模糊不说，硬度还非常软，和一般的文件袋差不多。就因为如此，其价格才会变成三分钱一张。

“王老板，这种卡片看起来就很单调了呀。”

“是啊，的确是单调很多，它就是小娃娃拿去在地上扇，你赢我的我赢你的。除此之外，就没有别的功能。”王展如是说道。

“王老板，其价格，就只是三分了吗？”胡铭晨思索着问道。

“实话给你讲，厂家那边给我是两分一一张，大家现在不做这玩意，也是利润太薄，卖一百张才赚几毛钱，所以我们不喜欢卖，做这个的厂家相应就渐渐少了。”王展皱着眉头道。

“王老板，谢谢你告诉我实话，你看这样行不行，你两分五给我，你赚四厘钱。”胡铭晨想了想说道。

“四厘钱啊......你要拿这个吗？我告诉你，这个没什么搞头的，赚不了多少钱的。也不好卖啊，现在都没几个小孩子玩这个了。而且，数量少了，厂家不见得愿意做啊。”王展似乎看起来并不是很乐意。

也怪不得王展会是这样的态度，就算胡铭晨拿一千张，他的利润也才四块钱，两千张也才八块钱，的确是一个吃力不讨好的活儿。

生意人，追求利润的最大化是最基本的。王展的生意虽然不大，但是几块钱的利润，也的确很难打动他。

“王老板，如果你觉得可以的话，我下次来就要五千张，怎么样？这一次，我还是拿以前的。”为了不让王展决绝，胡铭晨咬牙说道。

“五千张？你下次来要拿五千张？五千张很难卖出去的呀。”一听说五千的数量，王展就有些讶异。

“没关系，我愿意赌一把，就五千张，是我本钱不太够，要不然的话我可以要一万张。如何，你答应的话，我给你给你点定金，算是帮我一把。”胡铭晨严肃的毅然说道。

胡铭晨真的是在赌，而且是那种豁出去了的赌。

之前拿去的卡片好是好，但是对于杜格乡的消费水平来说，的确是价格高了，这才使得胡铭晨每天的销售量很有限。

这种低质量的卡片差是差，可是胜在便宜，如果胡铭晨拿去卖五分钱一张，那几乎人人都能买得起。

还有一点就是，这种卡片的功能就是拿去赢的，胡铭晨很了解小孩子的心性，如果带有那么一点点的赌博色彩，或许会更加能吸引孩子们的欲望。有人输了，那就会想办法买新的去将输了的赢回来，就像玩那种弹珠，别说有些男孩子会买几十颗，就算是一些女孩子，也被带入了。

胡铭晨就是赌自己拿这些便宜的低价卡片去，能够在杜格乡造成一股小孩子间新玩法新娱乐的风潮，只要这股风潮起来了，那别说是五千张，就是五万张也不在话下。

“你确定一次最少拿五千张吗？你真的要进这种低价低质的卡？”

“我确定。”胡铭晨笃定的点头道。

“行，那我就给厂家说说，让他们给你弄出一批来，你一会儿给我十块钱的定金就行。”王展盘算了一下，五千张也最少赚二十块，而且，他更看重的是胡铭晨的气魄，因此决定帮他一把。

“王老板，我再多说一句，希望我要的这种卡片，你不要再卖给其他人，就算卖，价格也不能低于三分五。”王展答应了之后，胡铭晨稍作沉吟，补充了一句。

“为什么？”王展很好奇胡铭晨的这个要求。

“暂时我不能说，以后你就知道了，反正你得答应我。”胡铭晨故弄玄虚的，并不做解释。

“行，我答应你，反正除了你会要，别人也几乎不进这种了。”王展搞不明白胡铭晨的想法，然而还是爽快的答应了他。

和王展约定好了，并且要了一个他店里的电话之后，胡铭晨就开始选择这次要拿的货。

杜格乡的私人电话还极少，不过在街上倒是有两三家商店有公用电话。到时候胡铭晨可以用公用电话与王展联系。

除开给王展的十块钱定金，这一次胡铭晨拿了六百多张的货。

