    山崩惊日落，剑舞扶月出（下）

    阵阵巨响传来，整个通道都开始摇晃起来，崔巍等一行人被吓得惊慌失措，就连久经世事的几位叔叔脸色都一阵煞白。

    几人嘴里有些苦涩，特别是四叔，他猜到发生了什么，又庆幸又惋惜。

    惋惜自己只当了几个时辰的寨主，庆幸自己跟着下来了，逃得一命。

    崔巍为什么不毁了那批火药呢？

    原因有二：第一，这是他父亲留下的后手，属于山寨的，既然山寨里还有人，那便留着。第二，这火药有些人也是第一次见，只是知道用火能点爆，却不知道该怎么毁灭。所以，崔巍和三位叔父便都没有动这些火药的打算，

    只是他们怎么都不会想到，他们前脚才走一会儿，后面便传来了惊天巨响。

    一行人停下了脚步，沉默不语，崔巍也把头埋得很低。可这沉默很快便被打破了，前方传来了阵阵叫嚷。

    崔巍眉头紧紧皱了起来，心情很不好，听到这声音是李木，便朝着前面大声吼道：“李木，你叫嚷些什么？”

    很快，一个看起来有些呆傻的少年从前方挤到了后面。

    李木满头大汗，他擦了擦额头的汗，满脸的担忧，看向了崔巍。

    “小寨主，我找不到王旺了。”

    崔巍脸上出现一丝愤怒，正想把对王旺的怒气发泄到这个呆傻的李木身上，一双手扶在了他的肩膀之上。

    崔巍转头一看，是六叔。

    这位庄稼汉模样的六叔朝着崔巍微微摇了摇头，崔巍提到喉咙口的怒气硬生生的憋了回去。

    “人多繁杂，他估计到前面去了。”崔巍表情冷漠，淡淡说道。

    “哦。”李木挠了挠脑袋，又挤过人群，朝着前面走去。

    几人相视一眼，最终就地而坐。

    “王旺做的么？”六叔目光一凝，看向了崔巍。

    崔巍点了点头，有些不确定的说道：“应该是他，他之前和我们一道，在我们后面举着火把，什么时候不见了都不知道，只是我不明白，他这么做有什么目的。”

    四叔坐在地上，面色阴沉的看着崔巍。

    “崔巍，你告诉四叔，这是不是你的……”

    最后两个字还没说出来，便被三叔喝道：“老四！你自己不想想，若是崔巍真的狠得下这份心，怎么不把你也留在山上？”

    四叔听闻这话，一阵语塞，便叹了一口气，如同小孩赌气一般坐在地上，沉默不语。

    山寨的老六突然开口道：“王旺这个孩子，聪明，但我们山寨自从崔老大走了之后，便一直没人会下功夫去引导这些孩子，我知道王旺会看一些书，关于绿林好汉的。”

    三叔也点了点头：“是啊，李安和王和以前跟过我一段时间，他们两没了之后，我去看过李木和王旺。当时，他们才这么大，还没到崔巍的年岁。”

    他说着，还比划了一下，就是正常**岁孩童的高度。

    “我当时问李木：‘山寨就是你的家，你以后想干什么啊？’”

    三叔苦涩的笑了笑：“当时李木说他爹老倌走了，他就只想和王旺在一起，王旺做什么，他便做什么。可你们知道王旺怎么回答的么？”

    几人都不知道为什么这个节骨眼上了，三叔还轻描淡写的说着这些事。

    不过崔巍还是摇了摇头。

    “他说，他想做一名真正的水盗！”

    听到这话，几人都看向了崔巍。

    当初崔巍也这么说过，不过当时崔寨主尚在，他们都记得，年纪小小的崔巍被崔寨主拿着藤条追得满山寨的到处乱跑，最后崔巍跪在了忠义堂，崔寨主的气这才消了。

    崔巍闭上了眼睛，两道声音突然同时传到几人耳中。

    “我知道了！他为什么要毁了这清风寨！”

    崔巍诧异的睁开了眼睛，看向了六叔，六叔叹了一口气道：“每个少年都要一个梦，有的梦有神佛守护，有的啊，是恶鬼守着。被恶鬼守着的梦，没有被摧毁，那么他便会成为恶鬼。”

    崔巍赞同的点了点头。

    “他那本书我看过，说的是一群盗匪，如何打家劫舍，如何忠义双全。我们山寨啊，以前一直平平和和的，自打那个人来了之后，这一切才变了的。所以少年便会举起手中的刀，毁了改变这一切的那个人。”

    三叔四叔还有崔巍眼皮一跳，同时想到了之前正在山上闭关的仙师。

    崔巍面色复杂，良久之后，这才小声的说道：“仙师他是好人。”

    六叔摇了摇头，看了他一眼，双目空洞，看向了密道顶，悠悠的说道：“那是对于别人。”

    崔巍不知道该怎么反驳，确实是如此，自从那两位仙师来了之后，这山寨才起了变化。

    此时，前方又传来骚乱，比刚才的骚动还大。

    崔巍听到那熟悉的声音，只能再次喊道：“李木，又怎么了？”

    憨厚的少年穿过人群，来到了崔巍的面前。

    “寨主，不好啦，这路没了。”他的额头上挂着汗珠，脸有些红，还不停的喘着气。

    崔巍不管几位叔叔的眼光，继续问道：“怎么会没了？”

    李木急得眉头皱成了一个“川”字，可偏偏说不出一句话，只是说道：“没了就没了，我怎么知道怎么没的？”

    崔巍只能急忙站起来，朝着前方挤去。

    终于，崔巍知道路是怎么没的了。

    这条路到尽头，便就是一个洞，洞里不停的灌着风，从洞口往下看去，白茫茫一片。

    虽然此时月儿正明，可江面上已经起了雾，下方一片白茫茫，似一片云海，几只鸟儿飞过，也是在他们的下方。

    洞口还有一块碑，上面只写着一句话：“尽人事之所能，生死当看天。”

    崔巍看到这话，心里一凉，瘫坐在地上。

    此时三位副寨主也挤到了前面，看着沉默的百姓和进来的少许水盗，再看看那块碑，他们都缓缓的闭上了眼睛。

    若是在山上，即便没有粮食，可还有水，再不济还有草还是树，可在这个地方，只有黑暗和冰冷的泥土。

    最终，四叔睁开了眼睛，不甘心的问道：“仙师……还会来救我们么？”

    崔巍咽了咽口水，他也不过舞象之年，年纪尚老的对生死之事都看不透，更何况是他。

    他摇了摇头，带着一丝不确定说道：“若是他们没死的话，应该会来的。”

    四叔沉默了，他不敢肯定刚才的动静之下，就算是仙师，也能安然无恙的活下来。

    ……

    他们没注意到的是，在他们心里的希望消失的时候，几道长虹从荆门州而出，直取山头。

    几袭白衣稳稳的落在了地面之上，这四五人捏了一个剑诀，长剑齐齐从脚下飞起，准确的落到了他们背上的剑鞘之中。

    白衣的袖口还有衣角之上，都绣着一支不染尘泥的莲花。

    “师兄，这里没有任何的气息，只有浓浓的火药味，看来不是我辈中人所为。”

    被称做“师兄”的那人点了点头，朝着自己的师弟们挥了挥手道：“还是好好检查一下有没有活口，能救一个是一个。”看着眼前的化为废墟的山头，他能做的，只有那么多。

    这位师兄叫林邕，这一辈青莲剑宗最为得意的弟子。

    青莲剑宗最为出众的天才自然是少宗主宁致远，可宁致远已经到了而立之年，自然不能算是一辈。

    其实有时候林邕也有些遗憾，遗憾没和少宗主一辈，不然便可以真正的分分高下。

    没错，他林邕是个极其自信的人。

    虽然通窍没有同辈之中号称百年难得一见的蜀山天才汪紫涵快，可这汇溪境他却是六大门派同辈弟子中最快的一位，更让人值得称赞的是，他以入溪之姿进的汇溪境，而且短短一年之内，便从下境汇溪提到了上境汇溪。

    他相信，同辈之中，除了长生观那几个不明辈分的家伙，其余人在他的手下都走不过十招。包括这一年以来，在蜀山名声大噪的两位女弟子，汪紫涵和铁彩怡。

    林邕的确有这资本，抛开修为不谈，长得也极其的俊俏，一袭白袍迎风自飘，加上他本人又精通诗词，不知道是多少大家闺秀的青春。

    当初不知道多少权贵之家踏破了青莲剑宗外宗的门槛，有的是来提亲的，有的则是来看一看这位有“君子剑仙”之称的林邕的。

    林邕环顾了一下，远远的看到一道长虹朝着这座山而来。他想了想，捏了一个剑诀，长剑陡然出鞘，在空中留下阵阵光影。

    从远处一看，便能看到夜空之中出现了一朵青莲。

    那道长虹，顿了顿，便直接转头，落入了荆门州中。

    这是江湖规矩，此地发生了动荡，谁先来谁便有权先查探，而且这也没有什么异象，更不存在夺宝的情况。

    刚才那人应该是长安派到荆门州的修行者，林邕在空中留下那朵青莲，也是告诉那位道友：“此地青莲宗能应付，不劳烦道友了。”

    那人看到了青莲，知道此事有人负责，也懒得再给人添乱，所以便直接转头落入了荆门州。

    很快，同林邕一般，穿着白衣的四五位师弟查探回来了。

    他们都摇了摇头，尸体倒是发现了百余具，可却没有看到活口。

    林邕点了点头。

    “回宗门吧，既然不是修行者所为，也没有活口，我们回去的时候和太守大人打声招呼，让他处理就行。”

    众人正准备御剑而行的时候，突然停了下来。

    他们立马转头，看向了一处废墟。

    在众多废墟之中，这块地方原本并不突出，整个山头都下沉了几分，何况是这一处废墟。

    可现在，这地方之下却传来了流水声，那流水声似乎是在这一行人的耳边响起，若是在山脚，有流水声正常，毕竟有一条江，大大小小的支流不知道有多少。可如今，是在山上。

    流水声慢慢变大，如同从一股溪流变成了一条小河。

    青莲剑宗的几位师弟看向了自己的师兄林邕，眼中带着惊疑。

    林邕深吸了一口气，“铿锵”一声，长剑出鞘，被他握在了手中。

    他一步一步的靠近了那片废墟，面对未知，即便是自诩为六宗同辈第一人的他也不免有些心慌，砰砰直跳，心跳声一直在他耳边响起。

    突然，那流水声越发的大起来，他可以肯定，这么高的高山之上，绝对不可能有地下河。

    流水声渐大，天空之中传来了一声炸雷，一道闪电打在了废墟之上，同时还带来了一道异象。

    废墟之上突然出现了一条大河，这河水不停的奔涌，翻腾，似乎是从天而降的天河一般，不知来源，也不明去处。更让人觉得诡异的是，这是红色的河水，如同鲜血一般，它们不停的翻涌，最后只留下翻腾的轰隆巨响。

    众人看着这异象，不自觉的往后退了一步，看向了林邕。

    林邕是大师兄，此时他便是主心骨。

    “师兄，要不要先禀告宗里？”

    他们之前已经查探过数十遍，已经确定了，这地方没有活口，更没有修行者的气息，更不用说有什么异宝了。

    可眼前的一幕，他们却又能确定，只有修行界才会出现，凡俗弄不出这等声势。

    林邕摇摇头，没有回答自己师弟的问题，眼中突然浮现出一抹惊异和嫉妒，呢喃道：“莫非这是以天河之姿入汇溪的异象？”

    此话一出，众人皆愣住了。

    通窍进入汇溪，分为四种情况，一种是死乞白赖刚好能进入汇溪境，这个没什么说法，这一辈子若无奇遇，便也只能止步于此。

    对于各大宗门的天才们来说，这种情况自然排除在外，便直剩下了三种情况。

    以窥渠之姿进入汇溪，以入溪之姿进入汇溪，以天河之姿进入汇溪。

    三者之间的不仅仅表现于战斗力上，更是表现在未来的成就上。

    以窥渠之姿进入汇溪的，一般能威赫一方；以入溪之姿进入汇溪的，至少能成为大宗门的中流砥柱；以天河之姿进入汇溪的，那是传说中的人物。

    这中传说中的人物在近百年来，只有一人也是如此，以天河入汇溪。

    他，便是现在蜀山的太上长老瘸子李义山。

    林邕自诩天才，可在天河之姿的修士面前，便显得如同萤火与皓月一般，不可同语。

    他咬了咬下嘴唇，走近了那废墟。

    突然，一道道猛烈的气息似乎要裂土而出，直冲云霄，他急忙大叫道：“拔剑，有煞气！”

    话音刚落，那座如同土山包的废墟顿时炸开，一个光着臂膀，肩头之上扛着一个人和一只猫，另一只手握着黑色大剑的人影冲土而出。

    衣服早已碎裂，全身上下布满了一层层鳞片一般的光幕。

    此话一出，众人皆愣住了。

    通窍进入汇溪，分为四种情况，一种是死乞白赖刚好能进入汇溪境，这个没什么说法，这一辈子若无奇遇，便也只能止步于此。

    对于各大宗门的天才们来说，这种情况自然排除在外，便直剩下了三种情况。

    以窥渠之姿进入汇溪，以入溪之姿进入汇溪，以天河之姿进入汇溪。

    三者之间的不仅仅表现于战斗力上，更是表现在未来的成就上。

    以窥渠之姿进入汇溪的，一般能威赫一方；以入溪之姿进入汇溪的，至少能成为大宗门的中流砥柱；以天河之姿进入汇溪的，那是传说中的人物。

    这中传说中的人物在近百年来，只有一人也是如此，以天河入汇溪。

    他，便是现在蜀山的太上长老瘸子李义山。

    林邕自诩天才，可在天河之姿的修士面前，便显得如同萤火与皓月一般，不可同语。

    他咬了咬下嘴唇，走近了那废墟。

    突然，一道道猛烈的气息似乎要裂土而出，直冲云霄，他急忙大叫道：“拔剑，有煞气！”

    话音刚落，那座如同土山包的废墟顿时炸开，一个光着臂膀，肩头之上扛着一个人和一只猫，另一只手握着黑色大剑的人影冲土而出。

    衣服早已碎裂，全身上下布满了一层层鳞片一般的光幕。

    <!--over-->

