    三人来到山林下方后，钟离玖玖在退路上布置陷阱，楚楚和小麻雀小心潜伏在边缘地带放哨，给玖玖打掩护。

    许不令无声无息打晕了一个在树林中设置机关的小喽啰，然后把外衣脱下来穿在身上，拿着空篮子走向大狱的后门。

    大狱的高墙上有巡楼守卫，但对下方的七八人都是视而不见。司空稚等人认真布置着陷阱，因为都是带毒带刺的东西，神色专注。

    许不令神色自然，如同回家一样走到了墙边，没去看附近的司空稚，直接跨入了小门。

    后门里是大狱办公之所，房间里没有官吏，只有一个中年人，在桌前摆弄着瓶瓶罐罐。

    许不令扫视一眼后，并未惊动配制毒药的中年人，把篮子放下便无声潜入了过道深处，走出不远便瞧见了铁栅栏门，门后有穿着制服的狱卒按刀巡视，守卫森严。

    许不令提着刀无声行走间，袖子里滑出三枚铜钱，屈指轻弹，三枚铜钱先后激射而出，正中三名守卫的脖颈。

    守卫还在彼此交谈，连表情都未曾动一下，便整齐划一地软倒在了铁门后的过道内。

    许不令抽出醉竹刀，刀尖刺入铁链上的铁环，用手扶住全力猛压，直接切断了铁链，继而轻手轻脚的打开铁门，走入过道。

    以此类推，从后面到深处关押囚犯的牢房，共有三道门，值班的加起来有十余名狱卒，全部在无声无息中软倒在地。

    下午时分，囚犯都在采石场干苦力，牢房之中人不多，只有些许带病带伤的囚犯，靠在栅栏后痛苦呻吟，牢房内只有通风的小口，光线昏暗，从里到外都散发着一股难闻的臭味。

    许不令提着刀在牢房中依次查看，刚刚走过几间牢房，便在深处的一间囚室内，发现了五个身着囚衣的人。

    五人老少不一，最老的是个头发雪白的老太太，小的是个看起来只是十四五岁的男孩，另外三人则是老头，和钟离玖玖的描述很像。五个人横七竖八地躺在稻草上，衣服沾染了血迹，脸上也是乌漆嘛黑，头发散乱遮盖了大半。

    许不令在牢房外顿住脚步，左右看了几眼后，轻声道：

    “桂姨？”

    “嗯？……”

    靠在囚室里浑浑噩噩的老太太，抬眼瞄了下，顿时露出几分喜色，如同见到亲人般，颤颤巍巍地站起身，走向牢房围栏：

    “你可算来了，二伯他们人呢？阿虎生了重病，拖不得了……”

    许不令就没见过桂姨，正疑惑对方为何如此亲热之际，心中暗觉不妙，眼神猛然一凝。

    嚓——

    老太太话没说完，刚刚走到牢房围栏附近，昏暗牢房里刀光一闪，还在往前踏步的老太太当即头颅飞起，鲜血喷涌间，两枚毒镖从老太太囚服的袖摆里掉落在地面上。

    许不令一刀出手，转身便往牢房通道出口狂奔，动若奔雷，眨眼便消失在围栏外。

    囚室之中，老少不一的四人，瞧见同伴生死，当即怒喝出声：

    “休走！”

    四人同时起身，其中一人直接踢烂了圆木栅栏，先后从囚室中冲出。

    只是四人刚露头，过道上方一道人影便如同鬼影般落下，手中单刀如风中柳叶，寒光无声而动，轻描淡写扫过四个人脖颈。

    往出狂奔追杀的四人，还未曾反应过来，便同时身首异处，化为了八块倒在地上。

    “什么玩意儿。”

    许不令眉锋紧蹙，闪身避开血水，收刀入鞘，转身走向出口。

    囚室中一声‘休走’，声音极大，明显也是为了提醒外面的同伙。

    牢房外很快传来铠甲摩擦的声响，外面的狱卒已经听见，朝这里赶来，而后门方向全无动静。

    已经钻进了包围圈，许不令却无半点惊慌，在转角处停步，从腰后取下小包裹，取出宝宝精心打造的防身宝具……

    ————

    高墙外，司空稚和上官惊鸿认真布置着机关，同时闲聊琐碎之事，还没说上几句，闹房深处便传来一声“休走！”。

    司空稚手上动作一顿，暗道不妙，身形暴起，提着藤杖如同振翅而起的秃鹫，落在了后门外，干枯手掌探出，藤杖凌空一洒，数十粒黑色小点落入门后的过道，落地便爆裂开来，化为择人而噬的黑色浓烟席卷各处。

    司空稚作为百虫谷的正统传人，又是南越用毒的顶尖宗师，身上有锁龙蛊不足为奇。但拿锁龙蛊封路，这么奢侈的用法也是头一回，可见司空稚对许不令的重视。

    上官惊鸿自然不会和司空稚并肩作战，世上也没人敢和司空稚并肩，当即折身呼喊身边的属下：

    “守住出口，切勿让此子逃脱。”

    周边布置陷阱的百虫谷门众，已经发现了牢狱中的变数，飞速散开，各显神通在周边布下重重毒阵。

    司空稚对过道内的锁龙蛊毒雾视而不见，提着藤杖便冲入其中，关上了大门，整个人与黑色烟雾融为一体，在过道内寻找着许不令的下落。

    每只锁龙蛊都不同，司空稚的锁龙蛊乃自己培养，用了不知多少罕见毒虫为养料，毒性比钟离玖玖那只要猛得多，毒雾直接成了墨黑色，连视线都模糊不清，宗师级的高手进来，毒雾入眼当场就得变成半个瞎子，最多几个呼吸的功夫便会阻塞筋脉，战力迅速衰减。

    司空稚身处毒雾之中作战，几乎是无敌的存在。

    可常言‘常在河边走，哪有不湿鞋’，凡事总有例外。

    司空稚身如鬼魅在过道内巡游，刚走出不远，前方就传来狂奔的脚步声，由远及近，速度之快，硬生生将毒雾给卷出了个漩涡。

    ？！

    司空稚斗篷下的双眼稍微愣了下，活了这么大，可能还是又一次见到如此头铁的对手，明知是锁龙蛊毒雾还往进冲，当锁龙蛊的解药是共通的不成？

    只不过一个念头的时间，前方的人影便到了附近。

    司空稚打眼瞧去，又愣了下，只见黑色毒药之中，一个身披褐黄色连体衣的人，带着鸟嘴头套冲了过来，衣服上还写了‘宝宝大人制’五个小字。整个人直接裹成了密不透风的粽子，只有眼睛处有两个圆圆的空洞，能勉强看到里面的双眼，但无孔不入的毒雾却难以侵入。

    ？？？

    司空稚步伐一顿，稍显茫然。

    而从过道里冲出来的许不令，在皮质头套下还冷声吼了句：

    “锁龙蛊是吧？你锁给老子看看！”

    说话间，便大步冲向了司空稚。

    许不令身上的防化服是用油布制成，虽然不放火，但防水防烟肯定没问题。头上的防毒面具使用兽皮缝制，以系绳勒紧物理隔绝，还用玻璃做了俩镜片，过滤用的是烈酒浸泡的湿棉花，过滤效果肯定不行，但许不令也没想着换气。

    再霸道的毒药，也得接触皮肤才能发挥作用，许不令在楼船上已经试验过，只要不换气，完全免疫锁龙蛊毒雾，他就不信南越还能搞出比锁龙蛊还霸道的玩意儿。

    许不令提着单刀，无视毒雾，直接冲向了司空稚。虽然视野和灵活稍微受限，但在没有毒雾限制的情况下，中原正统武魁在这里都得死，更不用说一个靠用毒吃饭的司空稚了。

    司空稚扫了一眼，心中暗道不妙，当即变招，袖中一把毒针激射而出，洒向许不令全身各处，试图刺破毒雾难以侵入的外衣。

    只是当着面扔暗器，许不令若是能中招也不配称武魁了。他连看都懒得看，单刀急舞身形腾挪，刹那击落了飞来的毒针，人影也到了司空稚近前，当头一刀劈下。

    司空稚饶恕久经江湖，也被这突如其来的变故下弄蒙了，不过手上动作并不慢，迅速抬起藤杖格挡。

    铛——

    刀刃披在藤杖上，却发出金铁交击的声响。

    巨大力道传来，把本就身体偏弱的司空稚震得闷哼一声，借力往后摔倒，在地上滑出一段距离，直接撞入了一间屋子的房门。

    房门内，躲避毒雾的中年人，还来不及反应，便被黑色毒雾吞噬，当即惨叫哀嚎出声，在房间内满地翻滚挣扎。

    许不令一刀没能斩杀司空稚，迅速追击冲入房门，抬眼却见司空稚化为一道黑色残影，直接从房间狭小的通风口钻了出去。

    通风口太狭小，许不令的体格不可能钻过去，在毒雾中没法换气也撑不了太久，当机立断放弃了追杀，从过道冲出，一脚踹开了后面。

    后门外，驻扎的官兵跑了过来，作为底层官兵，不可能知道司空稚等人的身份，只是听从上级指挥，张弓开箭守住出口。

    可惜许不令的动作太快了，官兵尚未全部到位，后门便被一脚踹来，最先冲出来的是如同黑色魔龙般的毒雾，秋风扫过，迅速往周边蔓延。

    百虫谷的诸多门生，包括上官惊鸿在内，瞧见这一幕，哪里有半点冲上去的念头，迅速往山林撤离。而毫不知情的南越官兵则没那么好运了，瞬间被毒雾吞噬大半，哀嚎声四起。

    许不令从牢房冲出来，周身裹挟着毒雾，想找人交手都没机会。他扫视一圈儿，没找到司空稚的下落，没有恋战，大步狂奔冲向了树林。

    从毒雾里淌过来，衣服上肯定沾染了毒素，钟离玖玖也不敢这时候跑去接应许不令，拉着楚楚便往山林深处遁去……

    ----

    先发一章，后面还没写好……

