    也就在这时，拓跋紫用完膳回来了。

    知槿一看到她，下意识地将药藏到身后，怕药被她给抢了回去。

    拓跋紫勾唇，很满意她这样的反应，她越是在意这个药，越是证明她相信了这个药有用。

    她相信这个药有用，接下来就好办了。

    “感觉这个药怎样？”拓跋紫悠闲地在椅子上坐下。

    知槿把药瓶攥在爪子里，攥得更紧，“有用又怎样，是你把我的手害成这样的！”

    “这个药，不但能长肉，还能长骨头。”拓跋紫说道。

    知槿一听，眼睛一亮，也就是说，有了这个药，不只这只手能长好，被接上猩猩爪子的手也能长好？

    “不过啊，一瓶只够用一只手。”拓跋紫倒了杯茶，边喝，边漫不经心说道。

    知槿亮起的眼神，瞬间黯淡了下去。

    但她很快就想清楚，拓跋紫这个女人不可能真这么好心地给她送药，她可没忘了现在这只敷着药的手，刚刚才是这个女人弄成这样的。

    所以，拓跋紫肯定是想引诱她。

    这样一想，知槿忍下想再要一瓶药的冲动，想让拓跋紫先开口。

    可是，等了很久，等到她的腿都酸了，拓跋紫却只是喝着茶，似乎并不想问她什么。

    “你、你不就是想知道我主人的身份吗，我告诉你便是，但你必需再给我一瓶药！”

    终究，知槿忍不住了。

    她宁愿两只手都长出来后被拓跋紫杀死，也不要这样接着一只丑陋的猩猩大爪子活着。

    拓跋紫放下茶杯，“好啊，既然你那么想告诉我，那我就勉强浪费一点时间听你说。”

    什么叫既然你那么想告诉我？

    她分明是被逼，被诱惑的好么，这个女人怎么能把话颠倒成这样！

    知槿恨不得拿把刀戳死拓跋紫，咬牙硬忍下怒火，“你怎么保证我全盘托出之后，你一定会把药给我？”

    拓跋紫很干脆地从身上摸出另一瓶药，丢给她。

    知槿接过之后，用牙齿咬开瓶塞，看了一下，又仔细地闻了一下味道。

    确定跟刚刚用的药是同一种之后，看向拓跋紫。

    “知槿，你是个聪明人，应该很清楚，我能现在把药给你，等一下也能把药抢回来。”拓跋紫把玩着茶杯，“所以，能不能真正得到这瓶药，就看你是不是真的想要这瓶药了。”

    “你不会杀我？”知槿问。

    “若我现在承诺不杀你，你就能信？”拓跋紫反问。

    知槿沉默，的确，就算拓跋紫承诺不杀她，她也无法相信。

    “既然不信，那就不要废话，同个道理，要不要命，看你自己！”拓跋紫懒得多说了。

    知槿看得出拓跋紫已经没有多少耐心，也不敢再多废什么话，沉默了一会，一句让拓跋紫极其意外的话脱口而出，“他是鬼府的少尊主，甘罗夫人的儿子！”

    “你说什么？”

    拓跋紫猛地瞪大了眼睛，无法相信自己听到的。

    知槿一字一句，再度重复，“他是鬼府的少尊主，甘罗夫人和鬼尊的儿子，绯影公主的亲哥哥！”

    怎么可能？

    甘罗夫人的儿子明明还躺在玄晶棺里。

    甘罗夫人为了这个儿子，才屡次要抓小肉团子的。

    难道这一切都不是真的？

