    动作麻利的詹姆斯，迅速从七层的卫生间，将光纤线拉到六层中。

    如果是一开始被收编的时候，詹姆斯或许会非常吃惊，但是现在他却见怪不怪了。

    甚至因为这些超出想象的技术，让他的内心变得更加坚定，停靠一个世界霸主，总好过一个二流的夕阳势力。

    哪怕这个二流势力，曾经是他的祖国，詹姆斯也没有一丝后悔，这或许就是皈依者狂热。

    光纤线拉到六层，他一心两用，一边注视着眼镜，通过眼镜他可以观察到整栋楼到动态情况。

    眼镜的镜片上，浮现出四层、一层和地下车库，有人员在行动，他们心跳和脚步声，在顺风耳系统的监听中，仿佛黑夜中的明灯。

    看到没有人上来，他继续忙碌着。

    拉好光纤线，不代表他可以马上获得数据，要不是这个秘密数据库中，储存的资料太过于庞大，情报司根本没有必要采用这种方式来窃取。

    如果是少量的数据，而对方又采用大中华芯片企业的芯片，那完全可以利用散热器将数据窃取到手。

    没有看错，就是利用机房散热器。

    具体原理非常简单，通过隐藏在芯片中的后门，让散热器风扇以某种特定的频率运行，期间散热器风扇会发出有规律的声波。

    而情报司掌握的顺风耳系统，既可以听得非常远，又可以听得非常精确。

    如果机房刚好没有下层，底下是地基，那情报司可以通过快速化学腐蚀，挖掘出一条贴着机房的微型隧道，将顺风耳监听器布置在对方脚底下。

    如此近距离，加上顺风耳监听器的精度，对方的数据库，完全就是情报司的囊中之物。

    所以物理隔绝，也不是百分百安全的。

    除非可以完全隔绝电磁波、光波、声波，打造出类似于诺亚会那种隔绝式会议室，不然情报分分钟泄露。

    但诺亚会那种隔绝式会议室，成本也非常高，还存在一定的技术难度，连诺亚会也没有造多少，就更别提其他势力了。

    而进入潜水状态的托马斯残党，本来就资金链紧张，基本不可能将钱用在这上面。

    詹姆斯做这个任务之前，可做足了功课，作为一个情报员，谨慎和多备几手，那是非常有必要的。

    打开机房的门，他来到其中一个储存器机柜前，这是一台璃龙储存器的储存数据库，可以储存80万T数据。

    别以为如此庞大的储存器，就可以储备下NASA六十年的资料，如果将土星五号的设计图，印刷成A4纸的书本，可能要用几十吨纸张。

    而NASA可不仅仅只有土星五号，还有大量运载火箭、航天飞机、空间站、各种人造卫星，以及太空实验、太空探测的资料。

    六十年的积累，那是无比庞大的。

    托马斯当初也是费尽心思，才搞到这么多资料，这也是他不得不使用璃龙储存器的原因之一。

    毕竟璃龙储存器储存量庞大，还有几百年不丢失数据的优点，加上价格便宜。

    如果用硬盘转移数据，估计那这个数据库的机房体积，至少需要扩大二十倍左右，才可以勉强够用。

    用了龙图腾的东西，哪怕是物理断网，他们也会被情报司盯上，虽然散热器方案没有办法彻底庞大的数据，但用于确认一些情况，还是绰绰有余的。

    詹姆斯打开机柜，掏出其中一个金属瓶，取出隐藏在瓶子里面的东西，然后拧开数据库的数据调控器，将一个设备插入调控器中，接入光纤线。

    按下开关后，数据库的调控器迅速启动，开始拷贝其中的数据，通过光纤传递出去。

    光纤线从六层机房，连接到七层卫生间，然后由卫生间的地漏管道，通向地下排水管网。

    在都柏林的地下排水管网某处，一条连接更深地层的微型隧道，最后这条光纤线，通过漫长的地下暗河、地下溶洞、地下人工微型隧道，连接到凯尔特海的深处。

    一艘隐藏在海底深处的潜艇，连接着光纤线，将无数的数据从宇宙开拓公司总部窃取出来。

    而特制的情报潜艇，内部有最新的高容量璃龙储存器，最大数据储存量达到300亿T，足够他们用了。

    时间一分一秒过去，詹姆斯在第六层如法炮制，用了五个多小时时间，将第六层的三个数据库，都拷贝了一遍。

    收起光纤线，他准备下去第五层，也是最危险的一层。

    因为第五层和秘密安保小队的办公室、监控室，就上下层，一旦秘密安保小队，有人上来第五层，他将直面对方。

    一边盯着眼镜上的监控，脚上的消音鞋，让他的脚步声非常轻微，从楼梯间拉着光纤线向第五层慢慢下去。

    突然他耳机上，传了一阵声音。

    “甲，情况有变，大厦后面有人闯入，人数为二，应该是CIA的人。”通过超声波通信的耳机，无视大楼内部的电磁屏蔽，将安德鲁的声音传递过来。

    詹姆斯暗骂一句草泥马，按了耳机是的一个按钮，表示自己收到了。

    超声波耳机不好的地方，就是无法进行复杂信号的回复，只能回复简单的收到了之类。

    当机立断，他剪断光纤线，严重踢脚线铺设的光纤线，不注意看，是很难发现的。

    带着光纤线，将沿途几处容易被看到的光纤线剪下来带走。

    然后搭电梯返回一层的监控室，将光纤线扔进床底下，然后将内部监控的恢复正常。

    这一系列动作下来，才过去了13分钟。

    而那两个CIA特工，还在后面的停车场磨磨蹭蹭，那四个在后面值班的保安，也没有发现问题。

    但是等两个特工，靠近大厦十几米地生活，隐藏的监控摄像头，已经发现了他们的踪迹。

    通过耳机，在外面的安德鲁，向詹姆斯汇报了此时大楼内外的详细情况。

    触发警报的CIA特工还不知道，秘密安保小队已经发现他们，并迅速派出了两个小组。

    六个拿着武器的安保人员，悄无声息地来到三楼和二楼的楼梯口，等待对方自己送上门来。

    CIA特工绕过楼下保安的视线，摸上了二层后，轻手轻脚地走上三层，就在俩人踏上三层的那一刻，一大片电击针喷射而来。

    哪怕是有备而来，俩人也被电得浑身颤抖抽搐，加上全面黑乎乎的枪口，俩人知道自己失败了，不得不艰难地举起手来。

    暗中观察的安德鲁，暗骂一句垃圾，就这水平还敢玩渗透潜入，确定不是来送菜的？

    秘密安保小队的办公室内，负责人凯奇眉头紧皱，通过读脑器，他已经知道这个两个潜入者的身份。

    让他更加懊恼的事情，是宇宙开拓公司暴露了，现在又和CIA直接交手，对方接下来肯定不会善罢甘休，甚至可能正面硬来。

    他只能通过秘密渠道，迅速向西洲分部负责人汇报这件事。

