    女人被这一推，几乎是扑在了我的身上，我赶紧伸手去扶着她。

    很快，我看到外面又扔进来一团用树叶包起来的东西。

    我一看就是红薯泥！

    我赶紧轻轻推开女人，快速去捡起了红薯泥，抱在自己手里。

    热乎乎的红薯泥，抱在手里还有些烫手。

    铁栅栏再一次被人关上，我冲着外面的人大喊：“你们到底能不能听懂我的话？我说我告诉你们的马少阳，我知道韩路在什么地方，能不能把我放了？”

    外面做事的应该是土著人，估计也根本听不懂我在说什么，无论我怎么喊叫，都没人理会我。

    我听到脚步声再次远去，心都沉了下去。

    难道马少阳这个混蛋真的要把我困死在这里么？

    我叹了口气，坐在了地上，这时我注意到，不远处的野人此时也是用目光直勾勾地盯着我手里的红薯泥。

    只不过这个野人应该是被我打服了，他这一次没有直接扑上来，也没有凶光毕露，而是舔着舌头，十分祈求地看着我手里的红薯泥。

    我沉声说了一句：“只要你老实点，有你的一份！”

    我也感慨这世事无常，猪食一样的红薯泥现在成了咱们的抢手货，还不得不依靠它生存下去。

    我这才注意到那个女人，从她身上的穿着来看，蓝色的牛仔裤搭配一件白色的T恤，应该是都市里的幸存者，金黄色的头发把她的脸掩盖了起来。

    她看到我们两个都有些害怕，抱着双腿就蹲在角落里，有些惊恐地望着咱们。

    我看不清她的脸，只能看到两只水灵灵的带着恐惧的大眼睛。

    “咱们都是同病相怜的，既来之，则安之，我们不会对你怎么样，你怕也没什么用……”

    说着，我起身，把手里热乎乎的红薯泥分成了三份，我递给野人一份，沉声说道：“老子不管你听不听得懂，我先跟你说好了，你只有这一份，要是你吃完了还想抢的话，这一次我直接弄死你，听到了么？”

    野人没说话，估计真是听不懂，我给了他一个凶狠的眼神，他吓得朝后面退了一下，我这才把红薯泥扔到了他面前，他捡起红薯泥就开始狼吞虎咽起来。

    女人不敢靠近咱们，我又分了一份出来，慢慢地走到她身边，递给了她。

    可是女人见我一靠近，直接尖叫起来，抬手就直接把我手里的红薯泥给打飞了！

    红薯泥溅了我一脸，一股难闻的味道瞬间扑鼻而来。

    我一动不动，狠狠地瞪着女人，用手擦拭着脸上的红薯泥：“你就继续作吧，在这里没人同情你，忘了告诉你，他们每天只给咱们这一顿饭，这一点点红薯泥还要三个人平均分，怎么都不够吃的……你就挨饿吧！”

    如果是按照优胜劣汰的生存规则，像这个野人一样想把红薯泥据为己有，那我可以说这个女人从进入这个山洞起就可以准备饿死了。

    可她居然把我的一片好心当成了驴肝肺，这不禁让我有些气恼。

    我坐到了一旁，端详着手里的红薯泥，透着山洞口照射下来的微光，我怎么看怎么恶心。

    我从没想过有一天会沦落到这个小洞穴里吃猪食，还是用拳头从别人手里抢来的……

    这对我来说不仅是生存上的考验，更是人格上的侮辱。

    马少阳真特么不是个东西……我心中再次暗下决心，要是不亲手宰了这个王八蛋，我绝对不会离开这个荒岛！

    深吸了一口气，抱着红薯泥开始吃了起来，每一口都让人有些难以下咽，可是在饥饿的驱使下，红薯泥还是被我很快吃完了。

    吃完了红薯泥，我就靠在一旁的洞壁休息。

    女人一直抱着膝盖，离我们远远的，生怕咱们靠近她。

    不过……

    自从这个女人进来之后，野人的行为让我感到有些不对劲了。

    他的目光一直盯着那个女人，时不时还舔着舌头，就像是一头饿狼一样随时要对女人扑上去一般。

    不过他还会时不时朝我看来，似乎是担心我会把他怎么样。

    这不禁让我有些疑惑了，该不会是这个野人吃饱了肚子，开始饱暖思淫欲了吧？

    难道他对这个女人产生了想法？

    就在我这么想的时候，野人朝着女人慢慢地靠近了。

    女人也是很快察觉到了，她一抬头，就看到野人那张恐怖的脸，尖叫起来：“滚开！”

    女人一边说着，一边往后面退，还用脚去踢地上的稻草。

    我见情况不对，直接起身，一把从后面揪住野人的头发。

    野人叫了一声，我用力一拉，在他的后背上踹了一脚。

    可能是跟我的一战让野人身上到处都伤得比较严重，我这一脚下去感觉他的身体软绵绵的，都没怎么用力就被我一脚踹翻在地。

    野人有些恐惧地盯着我，我快速走到女人身边，一把搂住女人的肩膀。

    女人开始抗拒地叫了起来，我低声对女人说道：“你别动，你觉得我可怕，还是这个野人可怕？”

    女人愣了一下，抬头可怜兮兮地看着我，我又沉声道：“我不会伤害你，只希望你安静一点……”

    说着，我对着野人喝了几句，然后比划了一下手势，指了指我，又指了指女人，把女人往我的怀里一搂。

    野人虽然听不懂我的语言，可这个动作他貌似明白了，对着我有些害怕地点点头，然后退到了一边去了。

    见野人收敛，我才松开女人的肩膀，对女人道：“他听不懂咱们说什么，但是他很怕我，你要是不想被他侵犯或者什么的……最好别离我太远，你说，我也不像个坏人是吧？”

    女人抬起头，盯着我看了起来。

    我也扭头过去和她对视。

    只见她三十左右的年龄，瓜子脸，鼻翼窄，给我的感觉像是东北人，大眼睛中充满了警惕但又坚强。

    “你……你也是……也是幸存者？从都市来的啊？”果然，女人一开口，就是一股浓重的东北口音。

    我点点头，来了个自我介绍：“我叫吴桐，你呢？”

