    林宇实在是尴尬。

    他本想着不让别人挂机，就随便操作了下，结果人很快就来了。

    而且还是个身材高挑的长发美女，这波算是失态了。

    “抱歉，抱歉。”

    林宇连忙道歉。

    不过这长发美女的目光始终是在电脑屏幕上。

    “我明明记得，刚才走的时候是崩盘的局面，已经0-3了，怎么现在变成1-3了。”

    “而且，我装备这么差，怎么杀的过对面的妖姬？”

    长发美女呢喃着，有些惊讶的问着林宇。

    后者耸耸肩：“恩啊，就随便操作了一下，免得你挂机。”

    “那行，你玩吧，不好意思了。”

    林宇坐回到自己的座位上，开始登陆账号。

    长发美女仍旧不解的说：“不对，对面的妖姬四个人头，你是怎么单杀的？”

    “就这样呗。”林宇耸耸肩，不再说话。

    长发美女微微皱眉，放下买来的零食和饮料，开始操控起来。

    这一次，她再次失败，线上被碾压。

    她目光淡淡的看了一眼林宇。

    “喂，我有事，你帮我玩一把。”

    语气很清冷，似乎是命令的意思。

    恩？

    这是什么意思？

    还让他玩？

    林宇苦笑一声：“美女，我刚才说了，的确是对不起……”

    “啪！”

    长发美女已经把椅子挪开了，让位给林宇。

    意思已经很明显了。

    无奈之下，林宇只好上手了。

    操控着阿卡丽，开始与妖姬对线。

    这个阿卡丽已经在崩盘的边缘，对线妖姬没有任何优势。

    就是林宇刚才的单杀，稍微回了点血，现在又被这位美女送了回去。

    没办法，林宇只好从头开始运营，一点点的寻找机会。

    终于在十一的时候，林宇抓住了对面妖姬的一波失误。

    他的技能释放重合，导致一个Q技能印记没有打出来。

    于是林宇二话不说，直接冲了过去，E技能挂上后就开始疯狂的打。

    走位，Q技能，R技能躲闪，追击。

    打的那叫一个流畅，华丽！

    “噌！”

    一波完美的单杀，再次成功。

    这让在旁边观看的长发美女都愣住了。

    一时之间忘记了吃零食。

    这个阿卡丽，可比自己玩的好太多了。

    随着这波单杀，打野也来了，帮助推了中路一塔。

    然后林宇又来到了下路，一波完美操作，拿下了双杀。

    后续虽然对面针对林宇，杀了他两次，但队友拿下了大龙，奠定了优势。

    三十二分钟，林宇下路蹲到了敌方ADC，瞬间秒杀。

    血条消失术！

    这个ADC瞬间就蒸发了。

    只发生在零点零一秒时间内！

    那长发美女微不可查的点了点头，随后又恢复了平静。

    随着林宇击杀一人，这边的推进变得无比顺利。

    直接是一鼓作气，推到了家门口。

    胜利！

    林宇呼出一口气，把位置让了出来。

    他刚准备再次道歉的时候，那长发美女淡淡的道：“不错嘛。”

    “你的阿卡丽玩的很飘逸，主玩中单的？”

    林宇耸耸肩：“我什么都玩。”

    “很自信，一起排？”

    林宇顿了顿：“额，我不是来排位的。”

    长发美女点点头，语气平静的问道：“代练？”

    林宇笑了笑：“看来你很懂啊。”

    “略懂。”

    长发美女，抽出纸巾擦了擦手，说：“你玩哪个区？”

    “战争学院吧。”

    “好，上号。”

    长发美女雷厉风行，立刻切换了个账号，然后问道：“你的ID。”

    林宇说了。

    “啊？才十一级？”她狐疑的问道。

    林宇笑了笑：“对，刚申请的账号。”

    “行吧，诺，你登这个账号，先玩着。”

    于是两人一起打起了排位。

    这回长发美女打的是ADC，没想到她人长的很安静的样子，打起ADC来，相当暴躁。

    下路经常一级，二级线杀。

    而且无论玩什么样的ADC英雄，即使是前期很弱的老鼠，大嘴这些，她都会非常激进。

    打不死别人，也要去换血。

    这种打法，说起来是两败俱伤，其实有些鲁莽。

    因此两人双排的胜率并不高，玩了三把，才赢了一把。

    一局输了后，长发美女淡淡的说：“看来你玩的也不怎么样嘛。”

    林宇没有看她，而是面色平静的笑了笑：“我说学姐。”

    “你试探够了吗？”

    长发美女眼睛一亮，眉头一挑：“试探什么？”

    林宇摊摊手说：“刚才你那个账号，是电一钻石的排位分段。”

    “我瞄了一眼你的对战记录，基本上都是以ADC为主。”

    “你是个ADC玩家，玩中单不怎么样，跟我排，一直想看看我真实实力。”

    “故意选那种英雄，打的很激进，也是强行增加游戏难度。”

    “你累不累啊，你想问什么就直接问好吗？”

    长发美女语气又清冷片刻：“你挺聪明的嘛。”

    “彼此彼此。”

    “你玩了我的号，我总要知道你的实力怎么样吧。”

    “而且，你怎么知道我是学姐？”

    林宇额头三条黑线直接划下……

    他没好气的道：“我是新生，你没穿军训服，不是学姐是什么？”

    “呵呵，那我有可能是今晚逃了军训出来上网的啊，就像你一样。”

    林宇顺着她的话说：“你看起来不像新生。”

    “为什么？”

    “你长的比较……恩，老？”

    轰隆隆！！

    林宇瞬间感觉网吧里的空调都低了好几度，这长发美女目光充满杀意，盯着他。

    斯斯！

    说错话了。

    他尴尬的一笑，退出账号，准备自己玩。

    本来也只是萍水相逢，他不想有太多的交集。

    不过顿了顿，这长发美女冷笑一声：

    “果然是个刺头啊。”

    “听说今年新生中有个很厉害的英雄联盟高手，打遍电竞社无敌手，不会就是你吧。”

    林宇目光变得清澈起来，淡淡一笑：“这种事，越传越离谱了。”

    “怎么说，你承认是你了？”长发美女眉头一挑打量着他。

    林宇随意点着鼠标，平静的问道：“随你怎么想了。”

    “不过，你既然这么问，我倒是有点好奇你的身份了。”

    “请问这位学姐，你到底是谁？来找我有何事啊？！”

    长发美女伸出手，语气高贵清冷：

    “你好，林宇。重新认识一下。”

    “我叫季闻月。”

    “东海理工大学，电竞社社长！”

