    

    说话时，苏简安还死撑着用坦然的表情扶着疼得像要裂开的右手。

    陆薄言一眼看穿她，根本不理睬她的问题，拉过她的手看了看，非但没有消肿，甚至有整只手都要肿起来的迹象。

    这时，苏简安也注意到她扭伤的地方又变成了土黄色。

    “咦？”

    昨天洗澡的时候她特意把药洗掉了，后来怕不小心沾到陆薄言的被子上，睡前她就没有上药，那药是怎么跑到她手上的？

    她有些不可置信的看向陆薄言：“你帮我擦的药吗？”

    陆薄言的语气冷冷的：“不然呢？”

    “……”苏简安自动脑补陆薄言半蹲在床边给她上药的情景，甚至想象到了暖色的灯光漫过他的侧脸时有多么美好。

    可是，她居然没有醒过来。

    职业的原因，平时睡得再深都好，电话一响或者一有稍大的动静，她都会马上清醒过来。除非……潜意识里她很相信那个人——比如苏亦承，或者洛小夕。

    而陆薄言……她什么时候开始那么相信他的？他明明就对她耍了无数次流氓哎……

    “起来，”陆薄言是一贯的命令口吻，“吃了早餐再去一趟医院。”

    苏简安按了按肿起来的地方：“不用，多上点药，敷一下就会消肿了。”

    陆薄言眯了眯狭长的眸，几分危险充斥到了空气中，苏简安弱弱的：“干嘛啊，我好歹算半个医生好不好，这真的不严重……”

    她不喜欢医院，陆薄言记起这一点，也就算了：“我们谈谈前天的事情。”

    苏简安愣了愣，忍不住仔细打量陆薄言，这才发现他早已衣着整齐，笔记本电脑歪歪斜斜的搁在沙发旁的茶几上，旁边是几份打开的文件。

    他不但早就醒了，还早就开始工作了。不过……东西放得这么乱，是因为听到她的惨叫就匆忙起身了？

    想到这里，苏简安莫名的原谅了他一点，却还是把目光移向了别处：“前天的事情你要谈什么，谈你的脾气为什么可以发得莫名其妙？陆薄言，我想提醒你一件事：离婚的事是你在我们结婚的时候提出来的，我已经全力配合你、保证不跟你胡搅蛮缠，保证我们好聚好散，你对我还有什么要求？”

    陆薄言看着苏简安半晌，唇边逸出一声轻叹：“简安，对不起。”

    确实是他的错——“苏简安期待离婚”是他自己理解出来的，也许苏简安当时不过是因为好奇才会问他为什么不离了。

    陆大总裁大概几年都难得说一次这三个字，苏简安仔细想了想，觉得她赚到了，于是回过头：“陆先生，你是在跟我道歉吗？”

    陆薄言就知道苏简安不会放过这次机会：“对。”

    “刚才没听清楚诶。”她歪着头笑了笑，“你再慢慢说一遍让我听清楚？”

    陆薄言咬了咬牙：“我说：对不起。”

    他的尾音已经带了一簇危险的火，苏简安知道不能更过了，否则那簇火苗就会燃烧起来。

    于是只好问他：“昨天早上你为什么不理我？”

    陆薄言蹙了蹙眉：“我去公司之前你都没有下楼——你有给我不理你的机会？”

    “……从我房间门口经过的时候！”

    “当时我赶着去公司，以为你会跟着我下去。”陆薄言头疼的按了按太阳穴，“后来你又回房间了，你从来没有那么早起，谁知道你是不是又回去睡觉了？”

    “……”

    苏简安一阵无语。

    原来昨天的失落难过，都是她的凭空臆想，她还蠢到死的忍着饿不下去吃早餐……

    要是下去的话，前天的事情他们早就说清楚了吧，她也不用受这次伤。

    陆薄言隐隐猜出苏简安多想了，揭下她额头上的药：“以后有事来问我，别一个人躲在房间里瞎猜。”

    苏简安撇了撇嘴角：“别光说我，你不是也没告诉我前天为什么生气吗？”

    陆薄言的动作顿了一下，给她贴上一片新药：“简安，往后不要再提离婚的事情。”

    苏简安眨了眨眼睛，有些不解，但最终只是“噢”了声，“知道了。”

    要她不提其实很简单，只要陆薄言不提就好。

    至于陆薄言不想听到她提起离婚的原因……有那么一个瞬间她确实很想问，可是……算了，他们现在这样就很好了。如果听到的答案不是她想要的，难免又要失落半天。

    陆薄言替她按好药贴的边角：“好了。”

    苏简安却以为陆薄言说的是这件事就算过去了，瞪大晶亮的桃花眸严肃的看着他：“哪里好？一点都不好！”

    陆薄言难得看到她较劲的样子，也不提醒她误会他的意思了，勾了勾唇角：“你还要怎样？”

    苏简安任性的指了指房门口：“你站过去，不许动，看着我。”

    陆薄言一一照办，只看见苏简安从床上滑下来，然后——用一副趾高气昂的神情、完全无视他的姿态，从他面前走了出去。

    出了房间后，苏简安闭上眼睛感受这种完全踩在陆薄言头上的感觉——简直不能更好啊！

    然而，还不等她体会够这种感觉，陆薄言闲闲的声音就从身后传来：“你确定穿成这样就下去？”

    苏简安低头看了看，呃，她的身上还是有些幼稚的成套棉睡衣……

    果断又利落的调转方向回去：“谁告诉你我要下楼了？”

    再度经过房门口时，手突然被陆薄言拉住了，她后知后觉的抬起头不解的看他，下一秒人就落入了他怀里。

    两个人的身体亲密相贴，他的体温隔着衣裤熨烫着她。

    “你……”这下，不止是四肢，苏简安的声音都有些僵硬了，微微挣扎着，“你放开我，我要去换衣服。”

    陆薄言径自圈着她的腰：“我刚才说的话，你记住了？”

    苏简安使劲点头：“我以后一定不提离婚的事情……唔……”

    她话没说完，唇瓣就被陆薄言咬住了，未说出的话被他堵了回去。

    她还懵着，陆薄言已经把她的唇尝了个遍。

    缠绵缱绻的吻，带出了一股细细的电流，缓慢的窜遍苏简安的全身，她不知道从什么时候开始忘了挣扎，整个人慢慢地软到了陆薄言怀里。

    冷战了一天的感觉太糟糕，她竟然分外怀念他的吻。

    陆薄言吻得缠绵却也用力，他把怀里的人越搂越紧，好像要把她嵌进自己的身体里一样，没多久，苏简安就无法呼吸了，双颊越来越红，缺氧的感觉让她无暇感受陆薄言的吻，本能的伸手推他。

    陆薄言用力的深深吻了她好几下才离开她的唇，对上她充满了埋怨不满，却又有些迷离的目光，心脏的地方早就化成了一滩水。

    他骨节分明的长指抚过她的唇瓣，低沉性感的语气里充满了威胁：“以后你再敢提离婚的事情，我就不只是这样吻你了，懂了？”

    苏简安脑袋缺氧，整个人懵懵懂懂，但还是肯定的点头：“懂了！”

    陆薄言终于露出满意的笑，松开了她。

    苏简安深吸了一口气，一头冲进了卫生间，单手扶着盥洗台，还有些喘。

    她看了看镜子里的人，双颊泛着酡红，唇更是充了血一样又红又肿，眼里却满是亮晶晶的光彩。

    她要刷个牙冷静一下！

    这下，她体会到右手不能活动的痛苦了，用左手刷牙这种困难还可以克服，但换衣服真的慢，小心翼翼的就怕又拉到扭伤的地方。

    不一会，敲门声响起，不用猜都知道是陆薄言在催了。

    她痛苦的说：“再等5分钟！”

    实际上她又折腾了10分钟，好不容易出去了，陆薄言正坐在房间的沙发上看文件。

    从她的角度看过去，他的侧脸干净英俊，轮廓的线条清晰深邃，在晨光的映衬下，直令人怦然心动。

    忍不住咽了咽喉咙。

    这时，陆薄言放下文件看过来：“该下去了。”

    苏简安不自然的收回“怦然心动”的目光，“噢”了声，乖乖跟着他出了房间。

    没想到会迎面碰上唐玉兰。

    很明显唐玉兰也才刚醒来，她看了看陆薄言，又看了看苏简安，笑了起来，苏简安总觉得自己像做了坏事被发现的小孩，偷偷往陆薄言身边缩。

    陆薄言一把抓住她的手把她拉出来，她用力的扬起唇角：“妈妈，早。”

    “早。”唐玉兰笑眯眯的，“你的手好点没有？”

    “还没有消肿，我待会敷一下试试看。”

    唐玉兰说：“实在不行叫医生过来给你看看。下去吧，徐伯说早餐已经准备好了。”

    唐玉兰偏爱的原因，早餐准备的是中式的，苏简安坐下想倒杯水喝才记起自己的手不方便，正想用左手，陆薄言已经在她的水杯里倒满了水。

    她笑了笑：“谢谢。”

    唐玉兰观察着小夫妻之间自然而然的动作，倍感欣慰。

    吃完早餐后陆薄言接过徐伯递来的文件，出发去公司，家里只剩下唐玉兰和苏简安。

    用医用冰袋敷了手之后，又往伤口上喷了厚厚的一层药继续敷着，接下来苏简安无事可做，随手拿过平板上网，本来她不想看新闻的，但是一条社会头条成功的吸引了她的视线，也在她心底激起了无数的怀疑。

    为了证明她的猜测，她点开了新闻——        

