    “老村长，你能消瘦的了吗？”

    “可别把自己整死了，你的墓地还没看好呢，再说了，死在女妖肚皮上，可不是什么好名声。”

    陈婶子大大咧咧，她翻了翻白眼，彪悍道。

    “他婶子，你可别胡说，老朽可不是那种人。”

    “切！”随着老村长开口，所有人皆撇嘴。

    杨凡咧了咧嘴，道：“陈婶子，带我去你家吧。”

    “好！”

    说着，陈婶子拉着杨凡便往家赶。

    “走咯，看乡候斩妖喽。”一位位孩童激动的叫着。

    奇怪的是，那些大人们似乎很放心，竟然没人上前阻拦。

    “去去去，都别跟着！”陈婶子驱赶那一群少年。

    很快，杨凡便跟着陈婶子到了她家。

    杨凡望去，整个院落都被一股妖气笼罩。

    看来这狐妖道行不浅。

    “陈婶子，你离远点，小心被这妖气侵入体内。”杨凡说道。

    “没事，我帮你守着，那狐妖要是逃了，我捏死她。”

    “你都能捏死她了，还叫我干吗？”杨凡眉毛挑了挑。

    “我怕我一气之下，连我儿子都捏死了。”

    杨凡脖子缩了缩，陈大婶子太生猛了。

    说着，他进入院子。

    刚一进入院子，便感觉一股子妖气向他袭来。

    “滚开！”

    杨凡一声低喝，顿时，滚滚阳气自体内迸发，冲散了那些袭来的阴气。

    他大步向前，进入屋子。

    刚一进入屋子，他便看到一张床。

    床上坐着一个女子，长相秀美，衣衫凌乱，此刻正眉眼传情的望着杨凡。

    一双眸子中尽是柔情，波光流转，让人难以自已。

    床上，一位男子正在睡觉，似乎有点虚弱。

    “小哥哥，你是要和小狐玩一次吗？来嘛，世间多苦难，不如快活。”

    “果然被我三师父说中了。”杨凡目光闪烁。

    望着衣衫暴露，春光乍泄，妖气缭绕的女子。

    杨凡本想一剑斩之。

    但想到三师父的话，他放下了手中的剑。

    “玩就玩，反正免费的，你先把衣衫褪去，让我看看。”

    狐妖没想到杨凡竟然当真了。

    她可不敢和杨凡玩，对方体内阳气滚滚。

    恐怕会把她灼伤。

    若是灼伤了，她相公恐怕要打死她。

    “呦……小哥哥这么着急啊？明日吧，小狐今天回去准备一下，明日洗净了去找哥哥。”

    狐妖满脸魅惑，搔首弄姿，想要迷惑杨凡的心智。

    从杨凡进来之时她便感觉到对方的强大。

    对方的阳气太浓郁了。

    自己的道行根本就不是对手，现在只想尽快脱身。

    但令她惊讶的是，杨凡根本没有什么反应。

    “玩又不让玩，看又不让看，你费什么话？”

    杨凡脸色一沉，随后大手一挥，背后长剑瞬间飞出，发出一声剑鸣声。

    长剑爆发出一阵刺目的光，直接向着那狐妖斩去。

    “啊……”

    狐妖尖叫，想要闪躲，但发现这一剑太刁钻了。

    无论她怎么躲，都躲不过去。

    噗！

    杨凡一剑便将狐妖斩出原型。

    “这么弱？”杨凡意外。

    “能化成人形，至少也要是先天境界吧，怎么连我这个后天境界一剑都挡不了？”

    他望向那妖精。

    这是一只白狐。

    此时，皮毛破损，鲜血染红雪白的毛发。

    杨凡上前，一把将她提起。

    挥动长剑，直接向着那妖狐斩去。

    “你不能杀我，我相公乃是春宵洞妖王，你若杀了我，我相公一定不会放过你。”

    闻言，杨凡手中长剑顿了顿。

    “你竟然还有同伙？”杨凡低沉道。

    “怎么？怕了吧，我相公道行高着呢，你要敢杀我，这整个村子都要陪葬。”

    “是吗？告诉我，春宵洞在什么地方。”

    闻言，白狐一愣。

    “你想干什么？”

    “杀完你之后，去杀你相公。”

    “对了，你还有没有其它同伙？兄弟姐妹？”

    闻言，妖狐大惊。

    这少年竟然如此狠的心？比妖还残忍？

    妖狐有点怕了。

    “求求你，别杀我，我不敢了，我再也不敢了。”狐妖立马怂了。

    “春宵洞在呢？”

    杨凡没有理会他，而是继续问道。

    他双目凌厉，杀意弥漫。

    “我……我说……我说，后山一百里有一狐山，春宵洞就在那狐山上。”

    “我都说了，求你别杀我，我会很多的，我可以服侍你。”

    “好！”

    杨凡点头。

    “谢……”

    没等妖狐说完，杨凡一剑斩出，直接将狐妖斩于剑下。

    生怕不死，又斩了几剑。

    “二师父说过，要善于补刀，就算是一只蚂蚁，也要多杀几遍。”

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    “这狐妖已经杀了，那就连她那个什么相公一块杀了。”

    心中想着，杨凡走出了屋子，他手中提着一只鲜血淋淋的白狐。

    “乡候，你杀了她了？”陈大婶子望着杨凡手中提着的那只白狐，惊喜不已。

    “嗯！”杨凡点头。

    “太好了，太好了，哈哈。”陈大婶子欢呼，给了杨凡一个大大的拥抱。

    差点没把杨凡憋死。

    “陈大婶子，下次换个方式吧，上不来气。”杨凡说道。

    “哈哈，好，我先去看看我儿子。”

    说着，陈大婶子进入屋子。

    “你个逆子，老娘捏死你。”只听一声爆喝自屋内传来。

    “咦？娘，你怎么来了？我媳妇儿呢？”

    “你这孽子，醒醒，你哪来的媳妇儿？”

    “娘啊，儿都光棍三十多年了，好不容易找了个媳妇，你又给整没了？”

    “隔壁镇鬼村杨小六，十三岁就娶妻生子了，我都三十多了，您不发愁啊？”

    “滚犊子，就算光棍儿一辈子，你他娘的也不能给老娘找一个妖精当媳妇啊。”

    接着，鸡飞狗跳，锅碗瓢盆的咣当声自屋子内传来。

    杨凡已经走远，他提着白狐的尸体向着后山走去。

    后山很大，具体多大，杨凡没有量过。

    但据说连绵三千里。

    其内妖气缭绕，鬼气丛生。

    反正有妖魔鬼怪。

    春宵洞距离炼妖村大概百余里地。

    一般情况下，没有村子内人带领，山内的妖魔鬼怪是不敢进村的。

    因为他管辖的六个村子，都不一般，村子内有一些奇怪的东西。

    比如炼妖村那只血色毛发的兔子。

    镇鬼村的秃尾巴大黑狗。

    伏魔村的大公鸡。

    这些，都是辟邪的东西。

    但是那狐妖是陈大婶子的儿子带回去的，炼妖村的兔子也不灵验了。

    杨凡一路向前，百来里的距离很快就到。

