    虽然这水底深处定然隐藏着稀有类的怪物，有可能数量还不少，但水中是这些怪物的主场，能最大极度的发挥它们的力量，而人类先天便处于劣势，实力不能完全发挥出来。

    如果不是逼不得以，谁也不敢轻易去惊动，就如同今天惊起来的狮蝎烬兽和紫纹异兽，还好它们是一先一后出现的，要是同时出现发动攻击，苏黎等人今天只怕就谁也逃不掉了。

    但是谁也不敢保证，自己每一次的运气都这么好。

    “好难受啊，还差10个灵源就能升到8级了，就能开启神秘血晶了，看看这神秘血晶里到底是什么，真想潜入水底寻找七级的怪物猎杀……”苏黎见蒋水珏几人划着水筏，慢慢靠近大楼，就当先跳了下去。

    “你们怎么会在这里？吴峰那些人呢？”苏黎一问之下便知道自己猜得对了，他们一群人朝着金鹰联盟而去，但徐雪慧凭借着超强的视力一直在远远观察苏黎、宫晓和狮蝎烬兽之间的战斗，包括紫纹异兽出现，苏黎抱着宫晓往这大楼方向逃亡。

    蒋水珏最终决定腾出一艘木筏，要赶来大楼与苏黎会合，让吴峰等人护送着海牛兽的尸体先回金鹰联盟，这是重要食物，绝不能有失。

    蒋水珏要来接苏黎，凌一、徐雪慧和丁龙云自然要跟随，谷铭峰因为受了重伤无法行动，否则他肯定也要跟来。

    宫晓披着苏黎的外套，也跳了下来，她已经将不烬之矛收了起来，双手拉扯着苏黎的外套，将自己上身紧紧包裹了起来。

    凌一看着她，眼里隐隐有些担忧和关切，嘴唇微动，似乎想要说什么，但却鼓不起勇气。

    “走吧，回金鹰联盟。”苏黎将双剑、七星护腕和紫纹腰带都收了起来，他还差十枚灵源就将升级，他决定待会想办法寻找到七级的怪物猎杀，不过眼下准备先回金鹰联盟，不能拖着众人陪自己在这里冒险。

    今天这一次的狩猎，伤亡不少，足足死了十一个人，这死去的十一人中，一个7级，十个6级，其中来自金鹰壹号A楼的有三人，来自B楼的有四人，来自世茂中心的也有四人。

    原本拥有146人的金鹰联盟，总人数一下子锐减到了135人。

    虽然负出了惨重代价，但这一次的收获却十分巨大，十一头海牛兽外加一头白肢海牛的尸体。

    这意味着接下来很长一段时间，金鹰联盟都不会再缺少食物。

    苏黎一行回到金鹰联盟的时候，吴峰已经在指挥着人员将十一具海牛兽和一具白肢海牛的尸体搬回上了浮岛，之后各自返回自己居住的地方，全身上下换上干净衣服和鞋袜，然后又来到了浮岛，等着苏黎返回分配。

    苏黎回来后，几人都先回去换上干净衣物，登上浮岛，之后开始分配。

    十一头海牛兽的尸体，金鹰壹号A楼和世茂中心各得三头，苏黎的B楼因为人数最多，占了五头，至于白肢海牛的尸体，则分为了三分，三楼各得一分。

    尸体分配好后，三幢楼的众人各自将属于自己的一份拉走，余下的则交由那些负责后勤工作的人来处理。

    这次狩猎死了十一个人，活着回来的人既庆幸又压抑，心情并不好。

    这次的经历让众人越发认识到了这个世界的残酷，这一次死的是那十一人，下一次呢，谁能保证下次死的就不是自己？

    苏黎一直想着升到8级的事，他现在就只差十枚有效灵源，只要找到十只七级怪物就能突破，分配好了海牛兽后，眼见着时间还早，要等到晚上狩猎还得有大半天时间，便将余下的事交给了徐海水他们具体去负责，自己就挑了个下面绑着四个救生圈的木筏，拿着桨就准备独自离开了。

    不想却被宫晓看到了，一言不发也跳上木筏。

    “你上来干什么？”苏黎拿着木桨，看着换上了一套新衣服的宫晓，脑海里就自动浮现之前她上身衣衫破碎，若隐若现的诱人模样，那白晰光滑、那丰满高耸……眼神有些怪怪的。

    “你一个人准备去干嘛？”宫晓盯着苏黎，毫不示弱的对上他带着一点侵犯性的眼神。

    苏黎耸了耸肩膀，决定实话实说：“我还差十枚灵源，准备去找找看有没有七级怪物。”

    宫晓道：“这么急吗？还有半天时间天色就黑了，等到今晚狩猎是一样的。”

    苏黎摇头道：“你知道这金鹰联盟之前的首领丁世界吗？”

    宫晓道：“听你们提过，但没有见过他，怎么了？”

    苏黎道：“我前天与他交过手，当时他就已经8级了，知道这意味着什么吗？我不知道类似他这样的人有多少，但肯定不至他一个，而前天到今天，又过了两天了，很难想象这丁世界要是还活着，今天到了多少级，而像他这样的人又有多少？”

    宫晓道：“所以你焦急了，想要早点升到8级？不过这个丁世界怎么会升得这么快？我们可以说没有一天偷懒的，每一天都在努力猎杀怪物。”

    苏黎摇头道：“想要升得像他这么快，被动的指望怪物上岸，然后再进行狩猎是不行的，只有一个办法，那就是主动的潜入水底寻找高等级的怪物进行狩猎。”

    宫晓深吸了口气，道：“像今天我们去捕猎海牛兽一样吗？你知道这样做的风险有多大吗？我们今天虽然活着回来了，只能说我们运气好，但不可能每一次都这么幸运，只要有一次失误，那就别想活着回来了。”

    对于这水底的恐惧，就算他们现在实力已经如此强大，依旧存在，那是刻在了骨子里的对未知的畏惧。

    苏黎道：“我刚刚想了想，我们今天惊动这么多可怕怪物是因为我们闹的动静太大了，所以我准备一个人再下去试试，尽量动静小点，把握好时间，绝不恋战，只要猎杀到十只七级怪物，我就立刻离开，我现在怀疑那丁世界也是利用这样的方式，他深入水里，绝不会停留太久，杀些怪物，应该就会立刻离开，如此一来，惊动深水区域可怕怪物的可能性就小得多了。”

    宫晓道：“这也只是理论上的，事实情况谁也不说好，存在着无数种可能性。”

    苏黎苦笑道：“这样的世界不缺疯子，既有一个丁世界，就会有第二个第三个，我可不想被人远远甩在了后面。”

    宫晓听苏黎这么说就知道他已经决定了要进入水里狩猎，无法阻止了，想了想道：“你一个人还是太危险了，我陪你一起吧，两个人有个照应，再说这木筏得有人帮你看着，不然木筏没了，你可得游着回来了。”

    苏黎觉得宫晓这么说也有道理，两个人互相照应，的确安全很多，点头同意下来。

    两人乘着木筏，离开了金鹰壹号B楼，朝着原本紫风大厦所在的方向而去，驶出约两公里后，碰到了一处露出水面的三十层大楼。

    苏黎将木筏停了下来，道：“就选择这里吧，宫晓，你还差多少灵源。”

    “我还差48枚，准备等今晚的狩猎，根据昨晚的比例来看，今晚出现的七级怪物的数量肯定会增加不少。”

    相比起苏黎，她也就迟半天升级，这次她决定不与苏黎争了。

    苏黎嗯了一声，七星护腕、紫纹腰带相继出现，龙犀剑的剑柄自动往胸膛外面延伸，他伸手抓住剑柄，将龙犀剑拔了出来。

    宫晓将木筏上的绳索系在一边的阳台窗框上，胸脯之中，火红色的能量往外喷射而出，化为了一柄暗红色的长矛，不烬之矛出现。

    右手握着长矛，宫晓见苏黎已经翻身进入水里，她也紧跟着下水。

    这一次宫晓没有相争，而是落到了苏黎身后，她这趟的主要目的不是为了收割灵源，而是相助苏黎，对于这种未知水域，一个人深入，充满危险，有她在后方接应就好得多了，特别是她现在拥有了不烬之矛，实力大幅度提升，两人联手，就算再次遭遇九级的稀有兽，也不至于像之前那么狼狈。

    苏黎当先往下沉去，发觉这幢建筑物的二十九层里只有零星的几只箭蛇兽在休息，这是一种三级的普通怪物。

    苏黎身子不停，不断下沉，二十八层，一只怪物都没有看到，然后是二十七层，看到了三只五级的紫鼠兽，这三只紫鼠兽同样在沉睡，一动不动的飘浮其中，没有注意到外面有人在观察它们。

    “看来这里盘踞着的强大怪物被人杀死了，所以这些怪物都散去了，只余下了一些零星的怪物在这里。”

    苏黎决定再深入看看，降到二十六层，依旧是几只紫鼠兽，二十五层，一只怪物都没有。

    宫晓默默的跟在他后方，右手持着不烬之矛，不断的观察四周，显得十分警觉，在她身体四周，还飘浮着三面水盾。

    如果遭遇突发情况，这三面水盾可以用来抵御致命攻击。

    苏黎降到了二十四层，在这一层里，他发现到了十来只白玉蜈蚣。

    这些白玉蜈蚣是六级普通兽。

