    第207章安排起来

    年疏桐不知道星网上的疑虑，知道了也不在意。

    事实永远胜于雄辩。

    小木屋，午饭。

    现在的厨房，除了傅云河的直播之外，其他的事情都交给了张慧掌管。

    今日的午饭，大家吃的疙瘩汤配馒头。

    滑腻劲道的小疙瘩，配着有蔬菜的面汤，稀溜溜的一碗，很快就喝光了，在时不时的咬上一口松软的大馒头，享受。

    小厨房这边，年疏桐喝完一碗之后，看向傅云河问：“味道怎样？”

    “非常好。”

    傅云河很是喜欢这疙瘩汤，对于疲惫过后的他，刚刚好。

    不油不腻，清香爽口。

    一顿疙瘩汤结束后，年疏桐开始安排活了。

    昨天为了做不同的面条，年疏桐在系统那里找到了一种红辣椒，适合做辣椒酱与辣椒末儿。

    今日，她买了秧苗，让一些闲下来的妇女，去把辣椒秧栽好。

    荒地那边，继续劳作，不需要什么改变。

    稻田今天就要清理完毕，明天就可以开始新一轮的栽秧了，麦田那边也是准备播种了。

    而且挨着这两片地的地方，又开出了一些稻田与麦地，形成大片的稻田与麦地。

    还有之前种的葱姜蒜，也要成熟了，近日也要安排收获了。

    下游那边的小作坊，豆腐磨坊又安装了两个新的石磨，为了供应小店的上新。

    糖炒栗子依旧保持原样，没有增加机器设备，不过麦芽糖倒是增加了不少。

    好酱油继续晾晒，不过普通的酱油却增加了几十口大缸，也是为了供应小店售卖。

    至于酱块子，依旧在发酵，要不是昨天为了做面条，年疏桐还舍不得加速发酵。

    小木屋的这些事情，都是傅云河在负责，一切运转的都很好。

    现在要找个人，去星网上守着那家虚拟店铺。

    经过一番商议之后，王小禄被选中。

    年疏桐喊来了王小禄，开始吩咐些事情。

    “王小禄，不需要和他们废话，这个是黑名单，贴在门口。”

    “除了黑名单之外的人，都按照一星币一道菜谱的价格进行授权，我会在店铺里放一个附着我精神力的印章，你负责收钱盖戳就行。”

    王小禄略微长高一点的身子，很重视的点着头，说自己一定会做好的。

    “好，第一天估计人多，带着你弟弟王小川一起过去。”

    “等以后不忙了，我们便定时办理，其余的时间就不管了。”

    王小禄一直不断的点头，明白之后，带着王小川，进入到了星网。

    王小禄与王小川，都是选择的卡片人外貌，没有还原自己的样貌。

    二人直接被传送到了店铺的外面，眼前的人让两个人吓了一跳。

    这么多人？

    跟着后面一起上了星网的傅云河与年疏桐，正站在另一边看着两个人。

    “人有点多？”

    “嗯，确实不少。”傅云河看着眼前的人，对着年疏桐说：“估计不少人都等的着急了，怕我们改变主意。”

    “这么不信任的吗？”

    年疏桐的一句话，引来傅云河的注视。

    那眼神就似乎在说，信不信，你自己心里不清楚吗？

    年疏桐眼神危险的看着傅云河，语调上扬几分的说：“怎么，你有意见？”

    傅云河脸上露出适当的表情，像一个最忠诚的骑士说：“怎么会？我是觉得他们没有眼光。”

    年疏桐无语的撇撇嘴，说的一点也不真诚。她调转歌方向，又看向王家的两兄弟。

    王小禄与王小川，从没见过这么大的阵仗，但两人知道一件事，也是他们父亲经常告诉他们的一件事。

    “东家交代的事情，按照吩咐办好。我们没有厉害的眼界，看不清的东西太多，听话办事就是最好的选择。”

    两兄弟对视一眼，克服自己心里的恐惧与障碍，从排队的人旁边，朝着前面走去。

    “哎哎！排队！”

    “就是，哪家的，没看见大家都排队呢吗！”

    “后面去！”

    “也不知道今天能不能开门了。”

    “怕不是要涨价吧！”

    “说不定。”

    王小禄，听着这些人在讨论东家，他大喊了一声：“我们东家说话算数，一个星币就是一个星币。”

    一句话，让把所有的人都看向两兄弟。

    你东家？

    王小禄喊出一句话之后，发现一切都不是那么难，他的底气来源于他的东家。

    “我是小店的伙计，来给大家办理授权专利的事情，还请大家让个路，让我们把门打开。”

    “早点办完，大家也都早点用上菜谱。”

    远处看着点年疏桐，眼里的满意呈现。

    不错，是个能拿住事的苗子。

    她绝对是有心想培养王家一家人，机会给了，就看他们能不能抓住了。

    “王小禄还不错。”

    傅云河走上前，站在了年疏桐的身边。

    “确实还行。”年疏桐看着傅云河说：“你是头头，以后都归你管。”

    “呵呵...你是真放心啊！”

    “哦？难道小河美人有别的心思？”

    傅云河摇头又摆手的说：“没有，也不敢。”

    “哈哈哈哈哈！实话！”年疏桐又看了一会，王小禄已经开了门，准备好一切，开始了授权。

    “天啊！真的一个星币！”

    “我们申请了五道菜，才五个星币！而且使用期长达三年！”

    “三年五个星币，这价格与白送有什么区别！”

    “别太高兴了，你要是有违法行为，人家是可以收回的。”

    “你这人好没意思，不管什么犯法都不行啊！”

    “就是，就是！”

    就在越来越多的人，顺利的拿到授权的时候，前面出现了问题。

    “不好意思，你在我店的黑名单上，我们不会给予授权专利。”

    黑名单？

    就是那张黑漆漆的纸？

    还真是名副其实的黑名单。

    此时与王小禄对峙的正是吴鸿福的老婆，吴鸿福自然不太甘心，让别人去买菜单，他在背后出钱。

    万一合作的人不可信怎么办？所以他想着让自己的老婆来试一试，而他自己也在一边看着事情的发展。

    王小禄很坚定，他的坚定，让吴鸿福的老婆只是讪讪的笑着，没敢闹事。

    当她离开后，王小禄露出笑脸，继续为下一位办理。

    看到这里，年疏桐放心了。

    “小河，走吧。”

    “年疏桐，军团找你。”

    (本章完)

