    “……”

    罗恩等人并没有第一时间回答林易的问题，而是将自己的目光投向了他身后那道不断变大的银白色旋涡上。

    在那里，一双双猩红的眼睛从中亮起，好似黑暗中投来的邪恶目光，正以贪婪的目光探索着他们身上的每一寸肌肤。

    人群中的金发少女顿时打了个冷颤，连忙抱住了温婉女子的手臂。

    罗恩握紧了腰间的刀柄，他已经看清楚了旋涡对面的生物到底是什么——那是一群长得比老虎还要庞大的黑色巨狼！

    很快，银白色旋涡便扩大到了足够的宽度。

    一只体长足有七八米的黑色巨狼顿时从旋涡中跃了出来，站立在神色平静的林易身后，一双冒着红光的眼睛望向了神色惊恐的众人，然后微微伏低身子，朝着他们露出了那刀剑般锋锐狰狞的狼牙。

    这种生物级别上的恐吓能吓得到一些经验少的研究人员，但却吓不倒罗恩这种身经百战的精英收容人员。

    因此在最初的警惕过后，罗恩便意识到，这些明显臣服于林易的巨狼不可能越过林易来伤害他们，甚至不可能做出这种主动的威慑行为，没看到其他的巨狼都老老实实地待在银色旋涡的另一头吗？

    所以这只巨狼既然敢这么做，要么是得到了林易的允许，要么就另有依仗。

    罗恩顿时打量起了林易身后的黑色巨狼，果然在那只巨狼的头顶看到了一只毛发如绸缎般漆黑的小猫。

    在他目光落下的一瞬间，这只最多只有巴掌大的小黑猫便转过了头，冰蓝色的眼瞳居高临下地瞥了他一眼，而后从巨狼的头顶一跃而下，落到了林易的肩膀上。

    “喵~”

    小黑猫撒娇般地拱了拱林易的脖颈，向主人倾诉着自己的思念。

    看到小黑猫撒娇般的模样，林易的心情终于好了起来，他微笑着挠了挠小黑猫的下巴，旋即转过头，望着众人平静道：“怎么样，做出选择了吗？”

    众人顿时回归了现实，面面相觑，但却都沉默不语。

    罗恩目光扫了扫周围，犹豫一二，上前一步。

    “如果我们拒绝，你是不是就打算让这些黑狼吃掉我们？”

    “吃掉你们？当然不是，那太浪费了，我的主意更好一点——我打算让你们成为他们。”林易神色平静地回答道。

    众人顿时一片哗然，罗恩也惊愕地瞪大了眼睛，望着这些黑色巨狼的目光顿时就变了：“这些黑狼……以前都是人类？”

    “……不是！我的意思是让你们臣服于我，至于它们，它们本来就是狼！”

    林易满头黑线，但看到询问的人是他比较欣赏的罗恩，还是勉强解释了一句。

    罗恩顿时松了口气，刚想开口继续询问的时候，发现林易忽然面无表情地抬起了右臂，一道白色的身影从他的头顶飞快地掠过，落入了林易的手中。

    “路博士！”

    少女焦急的惊呼从身后传来，罗恩定睛一看，这才发现这道白色的身影竟然真的是之前还在他身边的路博士！

    林易单手抓着路博士的前襟衣领，神色平静地从他手中取出了一个纽扣，手指用力将其捏碎，然后操控着其中的一滴无色液体漂浮到了路博士的眼前。

    路博士神色惨淡地望着那滴飘浮的无色液体，忽然朝着它用力伸出了舌头，似乎想要舔到那滴无色的液体。

    氯化氰……

    林易望着那滴液体叹了口气。

    不得不说，这老头确实是个人物，他在发现自己无法逃离剑境领域，同时又对自己能否保住情报不够自信的情况下，竟然果断选择了自杀。

    但可惜，在林易的剑境领域中，他连自杀都做不到。

    在路博士绝望的目光中，林易将这滴氯化氰弹入了地面。

    “路博士，是谁给了你能在我面前自杀的信心？”林易神色淡然地直视着他的眼睛，若有所指地说道，“而且……你以为自己死掉了我就没有办法了吗？”

    “……”

    路博士神色流露出一丝绝望，他心中最不祥的预感果然还是应验了。

    林易微微叹了口气：“路博士，你的顽固让我很是头疼，也让之前的我彻底站在了人类的对立面，按理来说我早就应该杀了你，不过我觉得死亡对你来说实在是太过仁慈，所以我不会杀你，我要将你变成我麾下的第一个人类眷属，并在日后的余生中弥补你曾经犯下的错误。”

    “……”

    路博士瞳孔骤缩到极致，一股源自灵魂的深深刺痛从脑海中传来，顿时忍不住发出了一道凄厉的哀嚎。

    “路博士！”

    人群中的少女顿时大喊一声，目光愤怒地望向了林易。

    不止是她，其他人的目光中也都流露出了一丝隐隐的愤怒与恨意，但在见识过林易那天灾般的强大力量后，没有一个人敢于上前阻拦……

    除了罗恩。

    这个方才好像还打算投降的男子，此刻毫不犹豫地拔出了腰间的长刀，脚下一蹬便朝着林易的方向冲去。

    林易肩膀上的小黑猫懒洋洋地瞥了他一眼，一股强烈的黑色旋风从他的脚下瞬间升起，将他连人带刀悉数吹上了天空。

    “别杀他。”

    林易平静地说出一句话。

    小黑猫当即减弱了黑风的威力，只是当作禁锢和戏弄之用。

    很快，林易便完成了对路博士记忆的吸收和改造，同时也对路博士的经历以及基金会的力量有了更深刻的了解。

    然后，他的心中便升起了一丝淡淡的疑惑。

    按照记忆中路博士的人生轨迹，应该不至于变成如此极端的老顽固才对，他甚至是第一批响应《使用收容物组建精英特遣队提案》的人，也是第一个提出了要借用收容物制造超能人类的资深研究人员。

    如此与时俱进，知晓变通之人，怎么一到自己这里就忽然变了模样呢？

    林易心中百思不得其解，但紧接着他便摇了摇头，右手一松，被暴力清空了记忆的路博士顿时掉在了地上。

    “好了，他是你的了。”

    “喵！”

    小黑猫顿时兴奋地叫了一声，连忙从林易的肩膀上跳了下来，落到了路博士的胸膛上，然后伸出一只前爪踩在了他的心口。

    下一秒，无数的黑雾从它的爪间弥漫而出。

    金发少女顿时感觉空气的温度降低了不少，连忙抱进了身边的温婉女子。

    就在这时，踩在路博士胸膛上的小黑猫忽然低吼一声，身形一晃便涨成了体长足有三米的巨大黑虎，然后放出了更多的黑雾没入了路博士的心口和七窍。

    刹那间，路博士的双眼中竟是冒出了一片红光，进而化作一个红色的巨型虚影浮现在黑虎的面前，金红色的双眼中投射出一片浩大如渊的伟大意志。

    林易顿时皱起眉头，一抬手便按在了黑虎的身上。

    澎湃的剑炁好似浪涛一般疯狂地涌入黑虎体内。

    深红色的虚影瞬间模糊了一下，旋即像是察觉到有什么东西‘碰’了自己一下般将目光低垂下来，然后漠然地从那些瑟瑟发抖的人类身上扫过，最终落在了脚边低吼的黑虎，以及神色平静的林易身上。

    尤其是看到林易的时候，深红虚影的目光瞬间就变了。

    祂深深地看了林易一眼，然后以一种语调极其古怪，但林易却偏偏听懂了的语言丢下了一句话——

    “原来如此。”

    话音落下，深红色的虚影好似泡沫一般瞬间破碎。

    巨型黑虎低吼一声，身形一晃再度变成一只巴掌大的小黑猫，然后纵身一跃跳到了林易的肩膀上，小脑袋紧紧地贴着林易的颈窝，似乎在向他寻求庇护。

    林易轻轻抚摸着它的脊背。

    他能够感觉的到，小黑猫在那道身影面前是有些恐惧的。

    如果没有自己的支持，它恐怕早就被吓得浑身颤抖，动弹不得了，哪还能像方才那样反抗般地低吼一声。

    “方才的那道虚影……到底是什么？”

    林易一边抚摸着小黑猫的脊背，一边低头沉思着。

    一旁的人类依旧是一副目光失神，浑身颤栗的模样，显然还沉浸在方才那股伟大意志的倾覆下无法自拔。

    而躺在地上的路博士此刻已然大变了模样，原本泛黄的肤色此刻变成了棕色，下眼眶与脸颊接触的地方多了一道蓝色的条纹，额头到太阳穴的地方也出现了两道与其对应平行的蓝色条纹。

    乍一看去就好像延伸到脑袋两侧的龙角。

    下一秒，弥漫在身侧的黑雾悉数没入了路博士的体内。

    路博士……不，应该说是路生一个翻身从地面站起了身，而后单膝跪地，朝着林易和小黑猫恭敬地低下了头颅。

    “主上。”

