    要不是路过的村民，送到村医那边，估计都要死了。

    他们能干出来的事情，我们为什么不能！何况刘强本来就活该！

    我们走到门口的时候，见到了匆匆过来的刘丽芬，她此时应该还是在休产假，知道丈夫出事了，匆忙的往这边赶，正好就和我们碰在一起了。

    刘瑶犹豫了一下，看着我：“姐，咋办？”

    “直接怼。怕一个贱人作甚。”我挽起了袖子来了。

    刘瑶点点头和我过去了。

    孙玉兰胖了不少，可是五官还算是漂亮，不至于到了臃肿的程度。身上的衣服质量也很不错。当了母亲，可是看到她的眼神也没有很柔和，见到我们，这女人眼里面瞬间全都是凶光，怒气冲冲的过来了：“是你们干的是不是！”

    我笑了：“孙玉兰，你丈夫为了刘丽芬做出了违法乱纪的事情，从头到尾，和我们有两毛钱关系？不要什么事儿都往我们身上栽。”这娘们还挺聪明。

    她大声的喊了起来：“别以为我找不到证据，你就能跑掉了，你不知道会来的这么快？那是你父亲，你这么害他，你还是不是人！”

    我看着孙玉兰：“你倒是挺聪明的。可惜你没证据啊，所以只好受着了。不然你去告我，是我揭发你们的。”

    她当然不会告了，否认还来不及呢，不然第一个倒霉的就是她哥哥。

    孙玉兰喊了一声，照着我的脸上就打，被我抓住了她的手腕子，甩到一边去，反手就给了她一个耳光。孙玉兰捂住脸倒退了几步，登时呆住了。

    而一边的刘瑶也惊呼起来：“姐！”

    我冷笑道：“这几个巴掌等了几个月了，老娘一直想打！可是因为你怀孕，我不愿意搭理你，现在你的崽子都落地了，我可是无所顾忌了！”

    孙玉兰知道情况不对，转身就跑，我却抓住的头发把她扯回来开始猛揍。孙玉兰尖叫着和我对打，可是不是我的对手，几下子就被我踹翻在地上，孙玉兰的脸都肿了，头发也被我抓下来了一大把扔到了她的脸上。

    孙玉兰肿着脸吐出了几口血水来，愤恨的看着我：“你敢打我这个长辈？你这个死丫头……”

    我照着她的脸上又是几巴掌：“你算个屁的长辈！明知道我妈带着两个孩子在村里面苦熬，刘强就是她唯一的指望，也知道村里面的女人被离婚了要面对的是什么，可是你还是让他把妈甩了，让她差点死在你门工厂前面！你也生了孩子，你不怕遭报应？你这个恶毒的破鞋！”我说一句给她一巴掌，很快孙玉兰的脸肿的跟猪头一样了。

    “放开我，救命啊！明明是你妈没本事留不住男人，怪我做什么？要怪就怪你妈年老色衰，臭不要脸的！”她喊道。

    “把她的臭嘴给我堵上！”

    刘瑶抓了一大把的沙子往她的嘴里面塞，她不断的尖叫挣扎着，刘瑶被她给推坐在了地上。额，她的战斗力还真是够差。

    我干脆坐在了她的身上乎巴掌：“我擦！你是青楼的女人吗？还要用什么办法留着男人？那样的烂货你自己留着吧！”

    刘瑶也过去，偶尔打她两下。

    我们这么闹，早就吸引了人家的注意了，这里离着工厂不远，很多的家属都过看人热闹。

    刘瑶撕扯着她的头发往地上砸：“你把我妈差点害死，你是一个坏女人！”

    孙玉兰抓着刘瑶就要推出去：“小贱货你也这么狠？”

    我抓住孙玉兰的手，不让她伤害刘瑶：“狠狠地打刘瑶！孙玉兰，离了婚就自己过自己的，我们也绝对不会在缠上你们。可是你是怎么做的？撺掇着刘强一分钱不想给我们，给我们安排烂学校，不给我报考的机会，妈扫道的活你都不让他做，想要赶我们回村子，这一件件的哪一次少了你？你真当我傻呢？你想要斩尽杀绝，总要看看你有这个本事吗？”

    刘瑶也一边哭一边打她的肚子：“你是坏女人！坏女人！”

    我叹息了一下，刘瑶的骂人能力好差。

    周围的人又过来想要拉架的：“姑娘啊，都不容易，她生了孩子才几个月，不能打了。”

    我拦住了她：“要是她把你家的丈夫抢走了，你也能这么轻松？我妈带着俩孩子就这么被她给赶出去，差点饿死！这样她都不肯放过我们，差点把妹妹卖个人家当童养媳！你们光心疼她了，我和妹妹呢？谁管我们了？你要觉得我妈年老色衰，她长得好，家里有背景，我们没爹管着也都是活该，你就来帮她好了！”

    这女人脸色为难叹了口气就走了，谁也没有来拉架了。

    孙玉兰活了那么大岁数，一直都那么骄傲，什么时候被人这样羞辱过。她死死的瞪着我们，眼珠子都红了，仿佛要杀人一样，可是我根本不在乎。就算我们什么也不做，她也一样不会放过我们的。

    把她给打的奄奄一息倒在那边，像一个垃圾一样。

    我这才拉住了刘瑶的说：“爽了，走，咱们回家去。”

    “姐。”刘瑶抽抽噎噎的拉住的袖子：“姐，我恨她！”

    我摸摸她的头发：“不要恨，她还不配被我们恨。不过就是个破鞋！”我走出去了几步，然后回头看着孙玉兰。

    她的眼睛通红，恨意十足：“你等着瞧！”

    我嗤笑：“吓唬谁啊？你真以为我们每次都要被动的等你欺负？告诉你，从今天开始，我们势不两立！你不是想要整死我们吗？我们就看看，到底谁能整死谁！”我又踹了一脚她的肚子，拉着刘瑶扬长而去，身后传来了那个女人的悲惨的哭声。

    活该！这么多的男人你不要，非要找刘强。你就要自己受这个苦。

    过了几天之后，她被原配的孩子猛打的消息就会传出去了，我就不相信她脸皮这么厚，一点也不在意的，她的父母那边会怎么样，单位会怎么看她？爽，嘿嘿！

    回家之后，不等我开口，刘瑶就兴奋的把事情说了：“我们把孙玉兰给打了。可痛快了！”

    妈听了直皱眉头：“这样怎么行，要是她记仇……”

    我笑了笑：“妈，你过去招惹过她吗？可是他们又是怎么对我们的？不管打不打，她根本不会放了我们，索性先下手为强。现在我们也不用仰人鼻息才能活着，有什么好怕的？孙玉兰能管到我们学校，还是能管到我们的包子铺？咱们如今可不是刚到城里面随便欺负了。”

    妈点点头，不再说什么了，转身去收拾摆摊要用的东西。

    过了好一会，王长龙从外面拎着菜回来，一脸激动：“听说了吗，你爸被停职了。”

    我挑了挑眉头：“你咋知道？”

    “我刚才也去看了看热闹了。”

    王长龙一直没走，所以见到了后续的过程。

    当时外面全都是人，到处都是群情激奋的群众，让厂子给个说法。

    白厂长格外愤怒，当时表态，让刘强停职接受调查。

    孙玉兰这个时候哭哭啼啼的来了，拉住了刘强告状，说我和刘瑶陷害的，还打了她。

    “你爸当跟领导说，说你陷害的。然后那几个家属就说他胡说八道，说根本不认识你，然后把刘强又给打了一顿，现在家属被带到招待所，孙玉兰先去了医院，包扎了一下，然后回家喂孩子，你爸被停职接受调查！”王长龙拿起了杯子来咕咚咕咚的喝了几大口水，也挺爽快的。

    “孙玉兰被打的都没人模样了。见到的人都吓得不行，孙玉兰气的哭了好几次，真是有意思。”

    我点点头，收拾菜去了。

    妈有点紧张，走出来问我：“要是你爸爸告你殴打孙玉兰咋整？这样你上学不会有影响？他为了自己的位置，一定会告你的！”

    我笑道：“刘强气糊涂了，但是孙玉兰可没糊涂，她不会让刘强告我的。他除非是不想升官了，不然他就只能闭嘴。”

    妈吃惊的看着我，一脸的迷糊。

    我一边摘菜一边给妈简单的说了，他给自己的侄女弄这个事，是有办法躲过去的，孙玉兰的父母出马，和家属调节一下，赔点钱，让对方孩子正常上学就完事儿了。毕竟技校也不是啥好学校，补录的条件也不全都是以分数做基准，找点理由很简单。

    那孩子复读了两年才一百多分，可见资质平庸，有个学校上就不错了，不会惹事，所以这事儿很容易过关。

    可是要是说这件事是我殴打后妈，虽然我可能会被人说三道四，可是他们的问题更大。

    好好的女儿为什么要陷害她爹？打她的后妈？

    一查就就会牵扯出来他抛妻弃女，几次坑害我们的事情，他的人品是什么样的，还用说吗？他这一辈子也不要想在仕途上有什么发展了。

    “反正我只是一个十几岁的小孩，要是闹大了，丢人的是唐门，他们两个人就算怎么不高兴，也得受着。吃下这个哑巴亏。”

