
　　里约热内卢西区，港口开发区，果阿酒馆。

　　“先生，请问要喝什么酒吗？”

　　戴着墨镜的唐纳德刚坐下不久，迎面就走来了一个穿着印度特色纱丽的女酒保。

　　“一瓶白兰地，我要葡萄牙产的。”

　　唐纳德摘下墨镜，打量了一下四周后，淡淡的说道。

　　女久保熟练的礼貌说道:“好的，客人请稍等！”

　　“嘿！基尔，咱们巴西最近真刺激。民政局和金剑局动作频繁，不少大人物落马，昨天咱们的国际商业贸易大臣戈培尔也栽倒了。”

　　一个满脸胡腮的白衬衫大汉，举着一瓶多米尼加朗姆酒，猛灌一口后，大笑的对着一个红头发水手服壮男调侃道。

　　“基尔，收手吧。我知道你有一个情人，要不娶了她，要不赶紧就断了吧，真被查出来你就倒霉了。”

　　一直寻求立功的唐纳德，听到这句话，顿时上了心，身为金剑局小探员的他，闻到了功劳的气息。

　　自一月以来，巴西民政局与金剑局，联合行动打击婚姻混乱罪，纠正社会风气的同时，还大大的赚了一笔。

　　打击罪犯，上缴上来的罚款，两个局，可以分别分到10%的激励，破案人员更是能直接分到局里下发的十分之一。

　　好多民政人员与金剑探员，已经赚麻了。

　　一级菜鸟探员唐纳德，很眼红，但他一直还没抓到机会，所以他最近一直到一些信息繁杂的场所打探消息，以好立功求赏。

　　他的好兄弟杰克已经通过这种方式，搞到了一个婚姻混乱案，赚了一笔同时还记了一功。

　　有好兄弟的例子，唐纳德也希望在自己工作本职外，抓住类似的机会，发达一下。

　　白杉胡子男打开了话题，一个穿着红色马甲，包工头样子的男人也起哄起来。

　　“格林老哥，我们的猛男基尔怎么可能只有一个情人，我看至少有三个。

　　如果有三个情人要告他，他就完了，咱们猛男先生，可是早就成婚了，婚外情存在很久了，只不过他那傻乎乎的婆娘不知道而已。

　　现在国家实行新的婚姻法与税率法，不少当情妇的女人都不安稳。

　　她们惧怕正妻的发现受到惩罚，同时也想要一个稳定的家庭，纷纷行动起来，这导致了我们大批好色的男同胞付出了惨痛的代价。

　　王国光复以来，可不像以前无能的共和国，可是说到做到的，这不，咱们的内阁大臣都倒了一位。

　　倒霉的戈培尔大臣，身家百万。现在不仅离了婚，坐5年牢，他的所有财产也被瓜分了，49%已经判给了他妻子与儿女，30%的判给了他三个情妇与子女，20%被政府没收，他只剩下1%。

　　就这剩下的1%，如果不是他大儿子比德，愿意出面帮他老父亲保管的话，就要让政府托管了。

　　要是被政府托管，他出来之后，还要支付一笔巨额托管费，到那时候他可能就要欠一屁股债了。”

　　一个光头佬听了这也乐了，也掺和进来。“我记得基尔的婆娘，还是很泼辣的，应该不会妥协，我看他这次完蛋了，以民政局与金剑局的厉害早晚会查到他。”

　　“哈哈，活该这家伙倒霉，谁让他喜欢装，仗着自己有点钱，学那些有钱人包情人。”

　　一个瘦竹竿样的男子，明显已经醉了，所以嘲讽起来更得劲。

　　“哪像我们虽然好色，但我们只是花一笔钱，到红灯区风流了之后，什么屁事都没沾上，还为国家做了贡献。

　　现在红灯区那些红店与女人，也要交税了，而且是重税，好多不正规的场所都关闭了。现在，咱们巴西的红灯区每家红店服务所交50%的营业税，服务所里面外国娘们儿要交收入的50%，如果是本国娘们儿更是要交90%。

　　可惜现在服务费也提高了，不过服务水平上升了，这钱花的值。”

　　“你们这些王八蛋，指望看我笑话想得美。”

　　被群嘲的基尔，并没有脑羞成怒，而是得意洋洋地对着一群老熟人，自夸道。

　　“身为猛男，魅力是无限的，我现在两个长期情人，已成成了我小老婆，所以他们不会找上我的。”

　　听到红发男的话，唐纳德本来喜悦的心情有些凉了。

　　唐纳德顿时觉得，手上的白兰地一下子不香了，他不经感叹自己运气怎么那么背，好不容易抓到一个线，却发现是断的。

　　“不会吧？这怎么可能啊，芙西居然能同意和原谅你。”

　　光头佬不可思议的说道。

　　“要知道，你娶了两个妻，可是交重税的。

　　芙西难道不知道吗？如果只有她一个，她和你的孩子，除了应交的遗产税，就能继承你所有的财产。

　　而如果你在娶两个妻，除了还有交的遗产税，她和你的孩子只能分到你49%的财产，剩下的除了要上交政府的20%，30%就要被其她女人分了。

　　这对于芙西，可是很亏的事，他怎么能同意你取妻。”

　　“这你就不知道了，虽然我和芙西，一直吵吵闹闹，但是我们还是挺合得来的，我总能满足她的要求。

　　我和她一起长大的，她从小就依赖我，而且芙西和我结婚这么久，没有生出孩子，她一直很歉意，所以在了解他们之后，确认的地位就接受了他们。”

　　说到这里，刚才还自扬的基尔，此刻真情流露，对自己的妻子非常感激。

　　“虽然是我们两没有孩子，但是其实我也没想到，芙西能认可他们。

　　我当初做这个决定，其实也不确定会不会成功，那时候的我已经做好芙西拒绝，我将接受国家惩罚的事实了。

　　就像戈培尔他们那样，到时候我也会玩蛋。”

　　说到这里，基尔非常庆幸自己的运气，差一点，他就像倒霉的大臣和那些渣男一样，不仅坐牢，还社会死亡了。

　　“我真是运气太好了，我非常感谢我的妻子芙西，也感谢我的情人通情达理。23sk.Com

　　要是任何一方不满意，到时候倒霉的只有我。

　　我的妻子和情人，谈不拢崩了，任何一个人追究，我可是要强制离婚，等待坐牢分财产的结局。

　　按国家的规定只要是婚外情，就是罪，如果还拥有有婚外子，要罪加一等的。

　　这些罪，女人一般是不承担的，如果不是被女人有心陷害与设计，罪全由男方负责。

　　王国政府真是太厉害了，直接打击婚外恋根本，维护婚姻，王国是不承认情人的。

　　想碰妻子以外的女人，要么多婚分财产，要么直接自己破产进牢。”

　　西方世界，长期存在情人制度。

　　唐宁是个渣男，但是谁叫现在他是国王，屁股决定脑袋，直接对这种现象开刀。

　　唐宁是国王，财产有专门的皇室基金，不管是有多少个妻子和孩子，主要的基金继承人只能是下一任国王继承，他将继承全部基金。而其他人只能分到每年的基金红利，过了三代，唐宁的孙辈连红利都拿不到。

　　在这种情况下，唐宁直接开始向自己的同行们开刀。

　　这些渣男，可没有国王陛下的权利与地位，他们可以享受多妻，但是代价自己掂量，还要得到第一任妻子的认同。

　　情人，就是婚外情，被查出来，而不是自首，渣男们就准备接受法律的制裁。

　　不管渣男们，有钱，还是有权，只要被查出来有情人，法律一视同仁。

　　巴西的男人，仗着有钱，有权，肆意玩女人，带坏社会风气，想都不要想。

　　巴西是道德之国，民政局和金剑局盯着他们呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百三十四章婚姻代价免费阅读。https://www.23sk.com 