    那么问题来了，登陆日本之后，麦克阿瑟将军是如何去撕下裕仁天皇的“神外衣”的呢？这又得说起美军登陆前发生的故事了。

    其实早在日本裕仁天皇宣布投降以后，作为盟军总司令的麦克阿瑟就开始接触裕仁天皇了，在那时，英国、苏联，也包括中国在内的许多国家都要求审判天皇，要求在远东军事法庭的审判中将裕仁天皇处死，但是麦克阿瑟力保天皇。

    那么，麦克阿瑟为什么要力保当时已经可以说是看上去已经将近“穷途末路”且是战争发起者的战犯天皇裕仁呢？这要从当时麦克阿瑟登陆日本本土开始说起，当时的麦克阿瑟去受降的时候，身边仅带了四千美军，而在东京附近、且未缴械的日军多达二十二个师团共计三十多万人，只要是日军有反抗的念头，麦克阿瑟以及这四千美军将死无葬身之地。

    原本麦克阿瑟在登陆之前是想考虑着怎么让这三十多万日军平安缴械以后再审判裕仁天皇的，可是当麦克阿瑟作为统治者乘坐专机踏入东京湾的厚木机场的那时起却改变了主意，因为他被眼前的这一幕给震惊了——原来从机场通往横滨的道路两侧，日军的两个师团，共计三万多名士兵夹道欢迎，他们全副武装背朝麦克阿瑟，此时如果有人转过身来对麦克阿瑟放一记冷枪，简直是易如反掌，但是这种担心显然是多余的，沿路欢迎的日军一律是恭恭敬敬的，这只有天皇才享受得到的待遇，让麦克阿瑟深刻地感受到了天皇“神”一样的存在。

    那时的麦克阿瑟心里清楚，只要天皇振臂一呼，所有的日本人都会毫不犹豫地为之冲锋、为之捐躯，这种情况，他见多了，从澳大利亚墨尔本一路打到东京，那些顽抗的日本人他见太多了；同样，他也清楚，只要天皇一声令下，再残暴的士兵，都会乖乖地放下手中的武器，去接受他们的改编。

    如果将裕仁天皇送上法庭的话，这势必会引起日本民众的骚乱和暴动，而杜鲁门总统派他来这里是为了接管日本，是来用美国人的理念来改造日本人的头脑，以达到他们不会再与美国为敌的目的，而不是来将天皇砍死的。因此，麦克阿瑟认为必须要维持天皇的统治，保持日本的稳定。这就是麦克阿瑟他力保天皇的原因。

    同样，天皇也不想死，所以裕仁只能是依靠着麦克阿瑟这个盟军总司令来保住自己的性命，因为他知道，太多的人想让他死了。

    为了让盟军更好地接手日本这个地方，也为了能抵住来自苏联和英国的压力，麦克阿瑟出了一个好主意，那就是让天皇出一份宣言，去撕下他的“神格”。

    于是乎，一份名为《人间宣言》的声明面世了，在这声明中，裕仁天皇自我否认神格，否定了天皇作为“现代人世间的神”的地位，宣告天皇也是只具有人性的普通人，这份声明也在某种意义上极大削弱了日本国民的忠君思想……

    咳咳咳……有些扯远了，书归正传。

    这个时候的日军可不是裕仁天皇已经发表了《人间宣言》后的日军，他们不但极其崇拜天皇，认为天皇这个“现代人世间的神”会让他们死后到达天堂，从而过上美好的生活的。

    所以，这些日军悍不畏死，尤其以第六师团这些常备师团的中坚力量的部队人员脑子被洗得最为彻底。

    在骑兵第六联队第一大队大队长小泽水雄的命令下，日军部队开始以小队为单位先行牵制面前的国军部队，然后派遣其他部队放弃战马上山步战、夺取葫芦口的上峰位置，同时第二大队以及第三大队之一部出发从另一条路驰援筻口镇。

    除了做这些准备措施，小泽水雄还命令电报员致电师团部，告知熊本健次联队长已经“玉碎”以及自己正在指挥骑兵联队作战的事实。

    当然了，小泽水雄命令发这份电报，除了是要及时汇报前线战况外，更重要的是，他要为下一步晋升骑兵联队联队长的事情做好准备！

    不错，就是做好准备！如果这一仗是在他小泽水雄的指挥下夺得胜利的，那么除了他，其他的大队长还有谁有资格坐上这个位置呢？

    ……

    时间一分一秒地过着，增援部队受阻的消息终于传到了远在岳阳的第六师团师团司令部。

    在作战参谋汇报了这件事之后，师团长稻叶四郎中将的脸色就一直都是阴晴不定的，谁也不知道他在思考着什么。

    终于，稻叶四郎忍不住了，他狠狠一巴掌拍向了面前的桌子，顿时发出了“啪”的一声脆响，他恶狠狠地骂道：“八嘎雅鹿！该死的支那军行动速度竟然如此之快！这肯定是早有预谋的一场行动！这样的动作，可是像极了第四十五联队熊武正郎大佐‘玉碎’时的光景啊……”

    骂着骂着，稻叶四郎中将慢慢冷静下来了，他觉得，这件事没那么简单，而且最重要的是，骂人没用啊……那是无能狂怒……

    “报告师团长阁下，职下认为，这有可能是支那军第十五集团军之主力已经渡江，种种迹象都在表明，支那军极有可能已经出动了不下一个师的部队！报告完毕！”作战参谋立正低头，生怕自己说得不对会挨师团长的巴掌。

    稻叶四郎眼睛微眯，得出了一个结论：“支那军第十五集团军主力军北上之可能性非常小，但这也并不是完全没有可能的，他们肯定是在配合随县、枣阳地区的作战，这些支那人可真是大手笔呀，出动整整三个集团军，五十多万大军的力量来发动这一次会战，甚至不惜动用长沙以北的兵力。如果是这样，我的部队就更加不能增援了……”

    “师团长阁下，那我们应该怎么办？请您明示。”作战参谋问道。

    只见稻叶四郎脸色一板，说道：“命令，第十三联队、第四十七联队组成快速纵队，不再支援筻口镇之作战，改由直取新墙河边，攻击支那军之前进部队！第二十三联队连同骑兵联队、特殊部队（毒气部队）直取筻口镇！第四十五联队（重建）之全部，留守岳阳！”

    “哈伊！！”作战参谋应声道。

    不得不说，稻叶四郎的决定真的是很大胆，但这又何尝不是他对自己部队自信呢？虽然说之前损失掉一个整编步兵联队，但这并没有打垮他对自己部队的信心！

    ……

    PS：二更送上！

