    “当然！”司空严点头：“有三种方法，最差的便是以异兽妖鬼之血，纳入己身，提升根骨，此法见效最快，且因有异兽之血在体内，所以实力乃是三种方法之中最强的，同境界少有敌手。”

    祝齐脸上露出疑惑，不过他未追问，而是等司空严继续讲解。

    “之所以说此法最差，是因为异兽之血容纳体内，影响神智，武道修炼意志当先！若无坚定的意志，疯傻痴呆，实力强了又有什么用处？而且此后五境牛虎，四境龙象，皆需要观想才能提升，用了异兽之血的人，再想观想，便难如平步上青天！”

    司空严似乎是想起了某个人，一脸不悦，而祝齐大胆猜测能令司空严如此不爽的，只可能是百户董阳！

    “至于中一个方法，则是取异兽妖鬼之心，炼化血脉，将其实力虽然不比上一个方法，但神智没有影响，我走的便是这一个方法。”

    司空严身后忽然浮现一只巨大的黑背龟，龟背上盘着一条长蛇，像是乌龟的尾巴。

    与柳向龙浑身冒血不同，这是气势幻化而出的，仿佛真的有一只黑背蛇龟出现在祝齐面前！

    “最后一种，最难也最简单”司空严说道：“需要上三境的异兽妖鬼，自愿赠你一滴心血，得此心血，甚至能得到其天赋，修炼其神通。”

    “不过异兽妖鬼一生也才几滴心血，送出一滴便要大伤元气，所以这一种方法最难。”

    司空严忽的一个停顿，说道：“不论你走哪一条路，还有一个问题，换血未必会成功，有许多人终其一生无法踏入武道六境，甚至落得个爆体而亡的下场。”

    祝齐点点头，反倒是对最后一点他不怎么在意，自己有模拟器在身，爆体而亡是不可能的。

    “你这次立功不小，牵扯到魔族”司空严说道：“我会向上面为你申请一颗换血丹，能提高一成机会。”

    “多谢大人！”

    “好了，下去吧。”

    “是，属下告退。”

    离开后，祝齐一脑袋又扎进了书库之中，翻看与换血境有关的资料。

    而经过探查之后，祝齐发现“心妖”竟然是中上之选，实力有武道六境，且是人身妖化，即便用最差一种方法，精神上受到的影响也会小到可以忽略不计。

    祝齐明确记得很清楚，当初自己遇到濒死的“祝勤”时，其心已经被挖走了！

    “心妖出现绝非偶然，究竟是谁以芍药村炼妖？”

    他本以为当初那件事已经结束，但随着实力越来越强，祝齐猛地发现，原来是自己之前实力太弱无法接触到这个层次的消息。

    芍药村灭村之事，从一开始，就是一场中三境以上引发的灾难。

    程金彦武道七境，以及诸多武道八境，九境的甲士，被“祝勤”杀的丢盔卸甲，在祝齐的记忆之中，“祝勤”一天之前还是个普通人。

    时间一晃过去了半个月，今年的第一场雪也终于落下。

    白雪覆盖整个建木府，祝齐早上出门时，发现墙头挂满了冰溜，如水晶制成的矛头。

    转头双眼触及之地，白雪皑皑。

    老孙抽着旱烟袋，坐在门口。

    看见祝齐走过来，急忙起身打招呼，嘴里哈着白气：“祝大人，好久不见啊。”

    他和祝齐认识的时间不长，但祝齐的成长速度在老孙眼中却快的惊人，两三个月之前祝齐还是个刚刚进城，刚成为甲士的少年，现如今祝齐已经成了在千户面前挂上号的七品小旗。

    据说实力更是深不可测，连立大功。

    有人称，六境武道高手的柳向龙曾去找祝齐的麻烦，但柳向龙失踪没了音讯，奇门官方给出的回应是柳向龙私养邪神，畏罪潜逃，但是在老孙看来，分明是祝齐动的手。

    他可是亲眼“看”着祝齐成长起来的。

    “老孙，在门口伤春悲秋么？”祝齐笑着问道。

    如今正是逛勾栏瓦舍的好时候，也正是那些莺花借雪咏诗，提高身价的时候。

    老孙不去看美人，嗅脂粉香，却在这里端着大烟枪望着雪景发呆，还真叫人有些不理解。

    “嘿嘿”老孙无奈一笑：“当值，走不开。”

    老孙应该是整个奇门府内最空闲的人，每日不是传话，便是瞎溜达逛勾栏。

    又听老孙说道：“今天院试结束，不少大人都去勾栏瓦舍去……据说，书生们都去逛一逛，许多当红头牌也会出来多接几位恩客。”

    祝齐心中恍然大悟，怪不得空荡荡的，原来是这些甲士蹭书生们的才华，去女票了。

    他注意到老孙脸上的褶子也皱深了几分，错过如此好事，心里头一定十分遗憾。

    勾栏瓦舍，说到底还是皮肉生意。

    文采飞扬比不上白银一两，胸怀大志扛不住大腿一张。

    才情？妓女也是要吃饭的！这便是事实。

    卖油郎独占花魁的故事，终究只是故事。

    等哪位书生展露了才华，赢得了美人青睐却拿不出一文钱时，你看那位美人是否还垂青你。

    到此时有人出钱，被没钱的书生摆了一道的美人定然会同意共度春宵，称其为妓女也好，莺花，女校书也好，最后谈的还是皮肉生意，感情再好，做生意也不能赔本干。

    以前那些美人要风流公子同眠，公子口袋比脸还干净时，有钱的武夫们也总算有了机会，能尝一尝才女的滋味。

    这些甲士虽然练武，但在嫖这方面，还真不是死脑筋。

    “大人！”

    一个甲士跑来，对祝齐说道：“百户大人有令，请大人最迟明日赶到白水县，替换程金彦程大人，驻守白水县。”

    甲士留下一封信，以及文书后，转身告辞。

    “恭喜啊大人！”老孙双眼一亮，说道：“白水县，天高皇帝远，以后您的日子可就好过了。”

    “是吗？”

    祝齐拿着信，总觉得世界上没这么好的事便宜自己，而且明日赶到白水县，是否有些太着急了。

    难不成府城这里出了什么问题？

    “最迟明日赶到？正好有两件事要解决，也是赶巧了。”

    当晚，一只青面罗刹扛着铁钩，朝着建木府方向飞来。

    其实青面罗刹这段时间，每夜都会来转一圈，但因为当时时间说的不确定，所以青面罗刹只能多辛劳些日子。

    到城门口外树林，便瞧见一人身穿黑甲，大马金刀的坐在椅子上，其身后站着八个汉子，腰间或挂着刀或悬着剑，气势不弱，皆有武道九境！

    青面罗刹看清了坐在椅子上那人的模样，不正是当日买了一块肉的小货郎么！

    见对方杀气腾腾，它心中大感不妙，转身想逃。

    “动手！”

    祝齐已扑向青面罗刹，其余八人，持兵刃追杀而来。

    青面罗刹也方才七境修为，当面被祝齐伏魔掌拍中，身体一晃便往地面落去，八柄刀剑从四周围绞杀而来，刀上真气虽比不上伏魔掌，却也能对鬼魅造成重创。

    身体连中八刀一掌！

    一个见面的功夫，青面罗刹已奄奄一息。

    “你没有信用！”青面罗刹怒斥祝齐：“你拿了我的肉才有今日，却恩将仇报！”

    “我没信用？我倒是想问你一句！”祝齐持剑，剑落在青面罗刹的肩膀上：“那农妇买了你的那块肉，为何会瘫痪在床？”

    青面鬼桀桀笑着：“她不是也衣来伸手，饭来张口了吗？”

    祝齐手中剑猛地一斩，将青面罗刹脑袋摘下。

    他此时深刻的明白了一个道理：鬼魅害人是不讲道理的。

