    “哈哈哈哈，看得出来，因为昨天晚上的事情，余巧巧对苏小哥的怨气很大啊。”

    “谁让苏小哥昨天太装逼了，得罪了这位漂亮的小姐姐。”

    “没想到啊，四个人竟然在第一轮游戏全部都胜出了。我还以为会有人第一轮就被淘汰呢。”

    “不过话说，苏小哥明明赚了这么多钱，还想着要白嫖一次免费双人游的机会，是不是有点太过分了。”

    “楼上键盘侠吧？有白嫖的机会，非要花钱？如果换作是你，你去不去？”

    直播间里，观众们看着双方水火不容的局面，更加期待接下来的游戏进程了。

    尤其是盼望着苏御和余巧巧的交锋。

    ……

    第二轮的游戏匹配是按照第一轮游戏的获胜场次来自动匹配的。

    按照胜利的小场，因为苏御是直接拿下了四连胜，所以排在第一梯队。而余菜菜两姐妹和呆小妹都是四胜两负处在同三个梯队。

    因此，在第二轮的游戏中，苏御只能和自己胜场相同的选手交锋。

    而余菜菜两姐妹则是有可能和呆小妹分到一个小组。

    果不其然。

    在经过短暂的重新分组之后。

    呆小妹碰上了余菜菜！

    而余巧巧的对手却是一个带着眼镜的高中生。

    “姐姐！加油！一定要干掉对面哪个女生！”

    “她可是和苏御一个队伍的。”

    看到姐姐和呆小妹分到了一起后，原本兴致缺缺的余巧巧顿时来了精神，恨不得自己和姐姐换一个身份进行比赛。

    不过余菜菜对苏御和呆小妹的态度，显然没有妹妹这样偏激。

    作为【旅行挑战】的参赛选手，她非常清楚，苏御昨晚的做法其实并没有任何不妥。合理的利用节目组的规则漏洞赚钱，一般人压根想都不敢想，而他却完成了这一举动。

    相反余菜菜其实内心是有些佩服苏御的。

    再加上昨晚在节目组的通告榜单之中，她发现苏御所在的小组竟然排在了两个榜单的第一名。这让她对这个男生更加好奇起来。

    “喂，姐姐，你有没有认真在听我说话！”

    余巧巧见到姐姐没有理会自己，有些着急。

    “你可千万不要放水啊！要是错过了这次双人游的机会，咱们就只能去找工作赚钱了。”

    “到时候肯定会被他们把差距拉的更大！”

    回过神来的余菜菜甜甜的一笑，“放心吧巧巧，我肯定会全力以赴的！”

    另一边。

    呆小妹和苏御也正在小声的交流着。

    “苏御，我下一轮的对手好像是昨晚咱们在酒店里碰到的那对姐妹。”呆小妹有些心虚的说道。

    毕竟昨天晚上的事情，是苏御先为难对方，对方一定会记仇的。

    而且大家都是【旅游挑战】节目组的参赛选手，对于这个机会自然不会轻易放弃。

    苏御安慰道：“别担心，你放平心态，正常比赛就好了。就算你被淘汰了也没关系，这不还有我吗？”

    “总不至于，这一轮咱们两个都被淘汰吧。”

    呆小妹皱起小鼻子，“呸呸呸，瞎说什么，你才被淘汰呢！”

    “我是不会轻易就认输的。”

    ……

    安抚好呆小妹之后，很快，第二轮的比赛就正式开始了。

    不过，这一轮的重头戏既不是苏御，也不是余巧巧。

    而是落在了正在相互对峙的呆小妹和余菜菜身上。

    观众们都紧张的期待着两个女生的对决。

    比赛正式开始之前，余菜菜朝着呆小妹说道：“你好，没想到这么巧，我们竟然在这里又碰面了。”

    面对余菜菜友好的打招呼，呆小妹一时间也有些不知所措。

    有句话怎么说来着，伸手不打笑脸人。

    呆小妹对此，也只好点了点头回礼道：“确实挺巧，我也没想到在这里能遇见你们。”

    似乎是想到了什么，她又连忙补充了一句。

    “实在抱歉啊，昨天在酒店里耽误了你们休息的时间。”

    不过余菜菜却没有丝毫不开心的模样，反而笑着解释道：“没关系，大家都是为了能赚钱，苏小哥的做法其实并没有任何问题。”

    “只是我妹妹性格任性，胜负欲强，所以对你们态度有些不好，还请你和苏小哥不要介意。”

    呆小妹眨巴了下眼睛。

    面对余菜菜的示好，一时间有点丈二和尚摸不着头脑。

    咦？

    这是什么情况？

    怎么和自己想象中的有些不一样啊。

    余菜菜非但没有对她和苏御昨天的行为而不满，反而还抛出了友好的橄榄枝。

    直播间里。

    看到和睦相处的俩人，观众们也有些傻眼了。

    “余菜菜和余巧巧俩人真的是亲姐妹吗？为什么性格差距这么大？”

    “妹妹气的咬牙切齿，而姐姐却要和对方交朋友。”

    “这当姐姐的果然有格局，和苏小哥打好关系，说不定在后面的旅游过程中得到不少好处呢。”

    “对啊，到现在为止，所有的选手们都是在为了各自而战。其实进行小范围的联盟也是一种不错的选择啊。”

    “跟着苏小哥混，吃香的喝辣的不是手到擒来的事情吗？”

    “这么一看，余菜菜这姑娘才是真的大智若愚啊。”

    重新回到比赛现场。

    虽然两对选手之间的关系因为这番寒暄而缓和了不少，但是游戏依旧是游戏，一定要分出胜负！

    呆小妹和余菜菜相视一眼，开始了石头剪刀布。

    第一轮，呆小妹获胜！

    第二轮，两人打平。

    第三轮，余菜菜获胜。

    第四轮，余菜菜再次获胜。

    ……

    九轮之后，两人战成三比三平！

    游戏进入到了紧张刺激的最后一轮。

    只要谁能够拿下这一场，就能成功晋级，距离免费的双人游更进一步！

    现场，其他的选手的比赛们已经纷纷进入到了尾声。

    余巧巧已经顺利的拿下胜利，连忙小跑着过来给姐姐加油打气。

    “姐姐，加油！你一定能赢！”

    直播间里，在这关键的时刻，观众们也都瞪大了眼睛生怕错过了一秒，游戏就结束了。

    随着石头剪刀布，最后一次口令的落下。

    胜负已分！

