    什么情况？

    罗戒心头一惊，顾不得去接「源赖光」，直接纵身御剑垂直飞上数百米更高的崖顶。

    崖顶上方，「缝夫人」正抱着小小的婴儿尸体失声痛哭，高大的件少女「红」默默的陪在她的身旁，旁边还有一条被砸得血肉模糊的尺长毒蛇。

    见此场景，罗戒已然将刚才的情况猜了个十有八九，不由得长叹了一口气。

    在幻境世界中，护卫任务永远都是最难的，哪怕你有再强的实力，一点小小的疏漏都有可能会导致阴沟里翻船。

    遗憾归遗憾，不过罗戒倒也不至于因为这么一次失败就颓废沮丧。

    没有任何一名玩家能够100%的完成每一个任务，只要能从失败中总结到经验教训也算是一种收获。

    况且虽然没有拿到任务奖励，至少也没有任何惩罚。

    ……

    虽然没有了「百鬼丸」，罗戒还是如约将「缝夫人」与「红」送到了位于京都远郊的鞍马山地界。

    在山中庙宇内盘桓了数日后，罗戒带着「源赖光」再次启程。

    这次的他没有明确的目的地，仅仅只是打算在幻境时限到来前随便转转。

    能发现什么隐藏任务固然再好不过，如果没那个运气，权当体验一下这时代的风土人情。

    当然，游历乱世并不是一种让人愉快的经历。

    一路走来，满眼都是荒芜的田地和面容枯槁的平民，路旁的白骨无人掩埋，被野狗叼得七零八落。

    这种凄凉的景象，只有接近城池附近才稍有好转。

    “御主大人，我刚才向附近的农人打听过，沿着大路一直往前，就是杏原城了。”「源赖光」手扶斗笠，踩着雨后松软的泥土从田间小路上走回来。

    “杏原城？”

    罗戒忽然觉得这个城池的名字似乎在哪里听过，之前经过的几座城池都没给他这种感觉。

    “御主大人知道杏原城吗？”「源赖光」面露些许意外，道：“我听那农人说，杏原城的城西有片杏原湾，那里的秋刀鱼很有名。”

    罗戒笑着摇摇头，表示没听说过。

    幻境世界中的重复地名很多，再加上作品背景与时间线的混乱，这种“似曾相识”的感觉其实是非常常见的，如果想不起来，就没必要一直纠结下去。

    田垄上方的大路旁，一条清澈的小溪从满是卵石的河床中潺潺流淌。

    罗戒叫停「源赖光」暂时驻足，沿着土坡跃下，蹲在溪水旁打算洗去脸上的尘土与汗水，却忽然听得一阵少女的歌声随着清凉的微风从上游传来。

    少女的年龄应该不大，声线中还有几分童音，但正是这份稚嫩，令这随意哼唱的童谣透出一种足以洗涤心灵的干净与纯真。

    罗戒起身循声望去，只见溪流的上游，一名身着粗布衣的少女正赤足站在溪水中央弯腰清洗着什么。

    或许是感觉到了外来的视线，少女转头向这边望来，四目相对，稚气未脱的脸蛋上露出一抹略带羞涩的纯净笑容。

    就像山间野地中迎风绽放的白色雏菊。

    罗戒礼貌性的点头予以回应，本以为对方会回避他这个生人，却不想那少女居然淌着溪水，主动来到了他的身前。

    “大人是外地来的客商吗？”

    少女很矮小，甚至还不到罗戒的胸口，但匀称的身材令她看起来并不显得畸形，反倒有种孩童般的稚嫩可爱。

    罗戒笑了笑：“我只是个游历各地的闲人，刚好途径此处而已。”

    “那您需要带路吗？杏原城我很熟的。”

    少女极力推销着自己。

    “谢谢，不必了，我没有具体的去处，只是随便走走，并不需要向导。”

    罗戒甩了甩手上的水，转身正要离开，那少女居然锲而不舍又跟了上来。

    “十个铜板！大人，我很便宜的，每天只要十个铜板，而且晚上还可以为您服务！”

    罗戒闻言不由得多看了少女一眼。

    尽管他知道在这个人命如草芥的年代，女人为生活出卖身体是很常见的事，只是之前这少女给他留下的印象太过美好，这突然间的人设崩塌让他或多或少的心中有些不太舒服。

    几名幼小的孩童互相追逐着从田埂上跑过，其中一名远远向少女挥手，大喊道：“美绪姐，原来你在这里啊！晚上记得给我们带好吃的回来啊！”

    少女挥手回应：“知道了，小心点，别掉到河里去！”

    孩童与少女的对话，让罗戒微微一怔。

    “你叫美绪？”

    “是的，大人。”

    “你被雇佣了，跟我走吧。”

    “哎？”

    少女很是吃惊，她怎么也没想明白，到底是什么让这位看上去并不想雇佣她的大人突然改变了主意。

    「美绪」是《多罗罗》中的一名主要角色，身为一名孤儿，却收留了一群同样因战争失去父母的孩童，每日靠向附近的武士出卖身体换取微薄的酬劳来养活弟弟妹妹们。

    尽管做着最肮脏的工作，但这个女孩却有着人世间最善良纯净的心灵，只可惜在原著中却没有获得一个美好的结局，被栽赃为间谍，连同她收养的那些孩童都被武士们杀死。

    从前世探索者的攻略来看，这女孩的身上并不存在什么任务，只能算是个有个人独立剧情的路人NPC角色。

    但很多事情并不能只从收益上去衡量价值，罗戒想帮这个善良的女孩摆脱既定的悲惨命运，其实也是对自己心灵的净化与救赎。

    幻境世界穿梭得太多，杀戮得太多，人的道德观和是非观就会越来越模糊。

    这一世的罗戒已经成功的踏入了玩家的第一序列，绝对的武力甚至已经可以在个别情况下无视规则的随心所欲，但这也是一个极为危险的信号。

    以理智的驱使力量的是人，以欲望的驱使力量的是野兽。

    罗戒不想活成前世自己最厌恶的那种样子。

    以保镖身份介绍了「源赖光」，由「美绪」带路，三人动身前往杏原城。

    大概是因为获得了工作，短时间内不用再为生计发愁，「美绪」的心情相当不错，脸上挂着明媚的笑容，一路哼唱着不知名的优美曲调。

    “美绪，你的歌唱得这么好，为什么不考虑做个歌姬？”

    「美绪」回过头，小脸不自觉的红了一下，连连摆手道：“大人说笑了，我这种乡下小曲的水平哪做得了歌姬……而且我听说那些歌姬都是从小培养的，不仅要练习歌舞，还要读书识字，学习棋艺茶道，最终色艺俱佳者才能作为头牌登台表演，就像离人阁的阿离姑娘那样。”

    “离人阁？”

    罗戒瞳孔一缩，他终于意识到之前那奇怪的熟悉感是来源于哪里了。

