    “老板，早。”

    丽晶大酒店门口，贾亮已经开着崭新的宾利等在那里。

    操劳一夜的顾夏阳，缓步上了车。

    “嗯，走吧，去万国宝通中心。”

    “是。”

    相比起当初的动作指导，贾亮觉得司机兼保镖这个职位太适合自己了。

    香港威非路道十八号万国宝通（花旗银行）中心, 顾夏阳抬头看了看和煦的太阳，直奔4楼408而去。

    “顾少，你来啦！”

    西装领带齐全，戴着一副金丝边眼镜的梁波涛，笑着上前将顾夏阳迎进自己的办公室。

    看着今后的红筹之父，此时的梁波涛去年刚从获多利有限公司企业财务部转入美资万国宝通银行，帮助花旗从零开展投资银行，这算是他的第一次创业。

    而顾夏阳, 是他创业的第一个大雇主。

    今年年初，这位顾大少跟万都投资把注册地址弄到百慕大，成立了个东都公司，聘请万国宝通证券公司作为财务顾问，操盘证券。

    “中华娱乐的股票怎么样了？”

    “还是老样子，死水一潭，价格毫无波动，挂出去后，目前就收了不到3%。”

    这家上市公司中华娱乐，是由华人置业控股的。旗下的物业，就是位于皇后大道中的娱乐行。

    娱乐行隔壁就是华人行，当初被华人置业在1975年以1.3亿港元的价格卖给了李超人，然后拿这笔现金买入了中华娱乐的超过50%的股份达成控制。

    提起这家公司的股票入手，梁波涛就觉得这个事情不好办。

    因为中华娱乐根本没多少股票挂出来, 要不是他价格挂高点，连3%都没有。

    顾夏阳转而问道：“华人置业呢？他的股价有波动吗？”

    “没，几乎可以说没任何交易。”

    梁波涛摇摇头, 表示华人置业在1968年上市之后，交易一直不活跃, 1976-1979年和1982年全年，竟然没有任何成交记录……

    不过顾夏阳也没有叫他收购华人置业的股票，就是看看有什么动静，没想到去年年底就该出现变动的公司，到现在还是毫无波动。

    “那刘栾雄的爱美高呢？”

    华人置业可是‘女星收割机’大刘百亿集团的起航舰，他的发家史顾夏阳烂熟于心，胆大心细的股坛狙击手。

    梁波涛说道：“还在吸纳达能科技的股票，跟大股东庄氏家族抢夺控制权。”

    “僵住了？”

    本来刘栾雄开始大手吸纳达能科技的股票，而达能的大股东庄氏家族不想让出控制权，只能高价购回刘栾雄手上的股份。

    一买一卖，共获利600多万，比他现在日薄西山的风扇厂可赚多了。

    没想到大刘这次居然没卖，看似铁了心要拿下达能科技。狙击这类股权不稳的公司好处就在这里，抛了血赚，不抛甚至能吞下人家辛苦经营多年的公司。

    “中华娱乐的股票能吃一点是一点，不打紧，华人置业有风吹草动，第一时间通知我。”

    “好的。”

    梁波涛扶了扶眼镜，问道：“顾少，你是对中华娱乐感兴趣, 还是华人置业？”

    以他的专业眼光来看，顾夏阳盯着这两只股票，肯定是有特别的兴趣。毕竟这是两只普通人眼里籍籍无名，甚至‘不为所知’的股票。

    “华人置业。”

    “我猜也是，不过华人置业都60几年了，冯屏山和李关春两大家族的公司，不像达能科技啊！”

    李家第三代的李富树是立法局议员跟行政议员，李富善则是香港高等法院的首位华人法官，李富和是香港赛马会首位华人副会长，李富逑则是社会福利署署长。

    当然其中最传奇的人物还是李富兆，他能力出众，而且眼光惊人。

    60年代的时候，香港股市都是英国人操控的，当时能够上市的公司都是英国公司，华资公司很少能够上市。为了改变这个情况，于是李富兆在1968年成立了香港远东证券交易所。

    这个交易所成立之后，香港股市迎来了真正的大时代。

    香港著名的电视剧《大时代》，就是以此为背景拍摄的。

    李富兆创办了远东证券交易所之后，帮助一大批的优秀华资企业上市，其中就包括了李超人的长江实业，郭德胜的新鸿基地产，郑宇彤的新世界发展等等。

    现在香港4大交易所合并，李富兆又成为了香港联合交易所的主席，风头一时无两。

    还有一位大家非常熟悉的‘国师’，鸠摩智——李国霖，就是这个家族的第四代之一。

    而冯家也是一样，从政从商都是赫赫有名的人物，香港大名鼎鼎的保良局，就是冯家创办的。

    香港最大的独立华资银行东亚银行，两家前辈都是创始人，目前是李家的旗舰上市公司，冯家只是董事。

    这可是香港资格最老的两家豪门，华人置业虽小，但顾大少想吃块肉，可不容易。

    此时的香港股市的参与者还是以散户居多，因此上市公司的股价高低常与大股东的‘高调’程度有关。

    常出来刷存在感赚吆喝的公司，知名度高些，股价也就被炒得高些。

    因为是世家大族，冯、李两家一直较为低调。

    尽管华人置业在香港上流社会一直享有很高的知名度，但是一般市民对之知之甚少，这也导致华人置业的股价一直被低估。

    在梁波涛看来，顾夏阳买入中华娱乐的股票，甚至后续可能要买华人置业的股票想赚钱，并没有什么赚头。

    但是他只从专业人士的角度提供建议，万一人家顾大少有什么内幕消息呢？两大家族是两个家族，可不是铁板一块。

    至于顾夏阳，他并不急，他等得起。

    毕竟现在华人置业的情况不明，但他手上的现金越来越多，吃进中华娱乐的股票并不会亏。

    偌大的娱乐行在中环摆着，这就是最优质的产业。

    一旦华人置业有异动，那么他也可以马上动起来。

    离开了万国宝通中心，顾夏阳就前往渣甸山八号大屋见自己外公去了。

    ……

    “小阳，恭喜你啊，我看报纸，昨晚你又拿奖了。”

    沈元鸿笑眯眯的看着自己出类拔萃的外孙，非常满意。

    现在万都制衣也彻底缓过气来，好几个厂区搬去了大陆，节约成本还扩大了规模。

    顾夏阳的E.U名头越来越大，也让万都制衣开始接到很多新的大订单。

    “也不是什么大奖，我过去了，主办方给点面子而已。”

    顾夏阳跟着沈元鸿进了书房，说道：“我刚刚去了趟万国宝通，华人置业那边还没动静呢。”

    沈元鸿深知冯、李两家的根底，说道：“两大豪族把持的公司，一般不会出什么大乱子。”

    当初外孙找自己一起搞了个东都公司，实际上就是外孙自己的，万都投资就是占个名，签了私密协议。

    沈元鸿后来得知顾夏阳买了中华娱乐的股票，甚至还想买些华人置业的股票，他就提出过这个问题。

    “外公，一旦出乱子，就是我的机会来了。华人置业，绝对是个可以狙击的‘好公司’。一旦他被狙击了，我就算只抛中华娱乐的股票也能赚一笔。”

    沈元鸿不置可否道：“你分析给我听听。”

    “但凡是遭受狙击的公司，都有几个共同性。首先它得拥有大量优良‘白痴’资产。就是不依靠专业经营，也能躺着生钱的的资产。”

    “外公，华人置业主要业务分为两块——通过控股中华娱乐持有物业‘娱乐行’，另外还全资拥有一间财务投资公司，投资香港股市的优质蓝筹股。”

    “其次冯、李两家太低调了，华人置业的股价被低估，显著低于实际资产值。”

    “另外就是华人置业没有绝对控股权的大股东，长期以来，冯、李两家轮流担任董事局主席，共同拥有决策权。虽然超过30%就是大股东，但理论上来说，持股不超过50%就不算绝对安全。”

    “而且华人置业都60几年啦，第三代子弟执掌时期，股份分散，各有志向。”

    顾夏阳除了搞电影以外可没闲着，一直在研究华人置业，要不然他也不敢贸然组建东都公司去买入中华娱乐的股票。

    “你之前就想有机会赚一笔，我怎么看你现在想收购一家上市公司？”

    看着自家外孙侃侃而谈，沈元鸿抚摸着拐杖，发现顾夏阳对华人置业格外感兴趣。

    “如果有机会的话，未尝不可。机会出现就代表着股价爬升，实在不行，我大不了把股票抛售，赚一笔走人呗。”

    顾夏阳听说刘栾雄想真的吃下达能科技，他就有些意动了，前提是华人置业的内部矛盾早点爆发。

    “有气魄，比你舅舅强多了。真按身价论，你早都算过亿了。华人置业的市价并不算高，如果真像你说的有机会，资金方面有困难，外公尽量给你想办法。”

    “谢谢外公，真有需要我肯定求上门来啦。”

    “哈哈哈，这才对，不要扭扭捏捏。”

    顾夏阳要是真能从冯、李两家手上咬块肉，沈元鸿想想就觉得脸上有光，这可比外孙现在赚多少钱更让他觉得有面子。

    不过这种事情要看时机跟操作，顾夏阳安排梁波涛盯着，自己就先飞台岛去了。

