    第939章萧延的发现

    萧凛被郑玉如抱得紧紧的，整个人窘迫极了。

    他不是真正的小孩，郑玉如柔软的怀抱让他很是不适应。

    有心想挣扎，又怕郑玉如多想，只能艰难地忍着，嘴里还安慰道：“妈妈，我没事的，你别哭。”

    他不说这话还好，一说这个，郑玉如立刻哭出了声，让萧凛越发窘迫和不适应。

    好在萧延及时走了过来，坐在郑玉如身边，伸手揽住了她瘦削的肩膀：“玉如别哭了，儿子看着呢。你再这样哭下去，儿子以后要笑话你了。”

    郑玉如一听这话，立刻止住了哭，抬手迅速抹掉了眼泪，紧张地看着萧凛：“我刚刚没哭，是眼睛里进东西了。阿凛，你不会笑话妈妈对不对？”

    萧凛乖巧点了点头，偷偷在心里松了口气：还是萧延有法子，郑玉如终于不哭了。

    萧延心情复杂地打量着萧凛，突然注意到他通红的手腕，脸色一下子就变了。

    他拉起萧凛的手，脸色难看地问道：“阿凛，你这手腕是怎么回事？”

    仔细一看，萧凛的手腕不仅红了，还磨破了皮！看痕迹，分明是被捆绑过，怎么会这样？

    是谁干的？

    萧延不悦地皱起眉头，心里却想不通。他不认为萧安邦会这么做，可如果不是萧安邦做的，又会是谁？

    总不可能是萧凛自己绑的吧？

    他这一喊，立刻引起了客厅里其他人的注意力，尤其是萧安邦。

    萧安邦早就想问萧凛这些日子去了哪里，只是不想让萧延他们担心，才一直忍着没问。因为家里人都回来了，难得团聚，他有些走神，并未第一时间注意到萧凛的手腕有伤。

    不过萧延一喊，他立刻就注意到了。

    萧安邦大步走到萧凛面前，仔细检查了他的手腕，脸色同样很不好看。

    萧凛长得高挑，就是瞧着瘦得厉害。自从他回来后，萧安邦一直努力帮他补身体，就指望着能把萧凛养胖起来，像姜芷莹那样。

    结果萧凛吃了肉，人没胖起来，倒是又长了个子，瞧着更瘦了。

    如今一个月没见，萧安邦不知道是不是心理作用，他总觉得萧凛长得更瘦了，这会儿又看到萧凛的手腕受了伤，他就更心疼了。

    所以他也问道：“阿凛你别怕，告诉爷爷，谁把你弄伤的？”

    萧凛垂下眼眸：“我也不知道，他们蒙了我的眼睛，我没看到他们的样子。”

    这是他早就想好的说辞。

    谎话编得多了，很容易露馅儿。更何况，他是真不知道对方的长相。随便编的话，很容易出问题。

    所以他早就想好了应对的法子，就是对外说一直被蒙着眼睛，对方几乎不在他面前说话，所以他一直不知道自己在什么地方，对方有多少人，长什么模样。

    如此一来，不仅能够省去很多麻烦，还能避免出现冤假错案。

    萧延三人听到萧凛的话，立刻意识到了不对劲。

    郑玉如激动地问：“阿凛，你刚刚什么意思？有人蒙住了你的眼睛？而且不止一个人？他们欺负你了？”

    (本章完)

