    在“几百段”视频面前，刘宗海开口了，叶兆亮一样老老实实交代。（?网

    两个嫌疑人，参与审问的民警近二十个。

    在交警队办公室设立临时“策略组”，相互验证他们交代的情况，分析疑点，现一个疑点传递一张小纸条，负责主审的归家豪和安小勇再反复追问。

    这不是一般的刑事案件，涉及企业和人员众多，一些事嫌疑人想半天才能想起来，负责记录的民警手都写酸了。

    记录一张复印一张，整理成材料再由“策略组”仔细推敲，同时将涉案企业列出清单，再根据他们的交代和培训期间学到的财税知识，一遍又一遍反复计算价税总额和涉案企业大概偷逃的税额。

    审问仍在继续，估计没三五个小时不会完。

    从现在掌握的情况看，一个庞大的“要他人为自己虚开”及“为他人虚开”增值税专用票的犯罪团伙已浮出水面。

    韩博用不着等到审讯结束，将大概情况先打电话向等消息的张局汇报，然后拿着材料同宁所长一起上二楼会议室，向两位看样子已经谈妥的副局长汇报。

    良庄出人才，一个派出所长都这么能干。

    刚和局长政委在电话里沟通过，代表新庵县公安局跟思岗同行缔结“城下之盟”的乔副局长很郁闷，暗想良庄自古是柳下管辖的“乡下”，可查证的历史能追溯到几百年前，怎么就因为一条河划归思岗管辖呢。

    接下来要借助他甚至求他的地方太多，必须表示出足够善意，必须拿出点诚意，不能跟去年他因为良庄治安联防队跑柳下抓赌的事去局里“检讨”时一样对待。

    “小韩，这是你们派出所，你所长你是主人，我们是客人，坐，坐下说。”乔副局长和颜悦色，似乎之前没生过不愉快。

    上次你骂最狠，吐沫星都喷到脸上来了。

    从小到大一直被表扬，就被他们训过一次，被训得狗血喷头，韩博记得很清楚，同样装出一副之前什么都没生的样子，放下材料道：“谢谢乔局。”

    “大所所长，镇党委委员，我们平级，别这么客气。”

    小伙子争气长脸，为局里赢得绝对优势，让一向有些看不起思岗的同行低头。承诺尽同样的义务，只拿小头，赵副局长心情舒畅，从宁所长手中接过香烟笑道：“小韩，已经11点多了，开始吧，简单介绍一下。”

    “是。”

    韩博摊开材料，简明扼要汇报道：“今天落网的两名嫌犯一个叫刘宗海，一个叫叶兆亮，均为浙省新州市南华县人，二人为亲戚关系。四年前，二人合伙来安乐市做印刷和包装生意。为联系印刷包装业务，跑过安乐及我南港许多企业，对我们这一片比较熟悉。

    95年底，他们接触到一个从事虚开增值税专用票谋利的老乡，现这是一条财路，于是在东海设立昌盛贸易有限公司等9家空壳公司，利用熟悉安乐及我南港的优势，从事虚开增值税专用票的违法犯罪活动。”

    接下来要汇报的内容听上去有点乱。

    考虑到他们不一定能理解，韩博走到白黑板前，拿起水笔画上一张关系图，条理清晰地汇报道：“刘宗海非常聪明，认为老乡那种注册公司疯狂虚开却不交税的作法太危险，宁可少赚点也要尽可能保险。

    他找到一个在北湖省做生意的亲戚，通过亲戚以支付增值税专用票票面每吨2至3元或价税合计1.5%至2.5%的开票费用为条件，认识并网罗在北湖省径门市、相阳市从事水泥销售的郭某、雷某、孙某等六名嫌疑人。

    这六名尚未落网的嫌犯，则利用当地多家水泥生产企业的关系，采取弄虚作假、票货分离的手段，为刘叶二人在东海设立的昌盛贸易有限公司等8家空壳公司，大量虚开品名为水泥的增值税进项票。”

    旁听一晚上，宁所长也听出了个大概，不失时机补充道：“有了进项就有大量余额，于是给事先联系好的南港及我安乐两百多家企业，以收取票面5.8%至7.4%不等的开票费用为条件，给他人虚开增值税专用票，赚取其中差价。”

    听过几堂课，赵局在新庵同行面前堪称专家，很专业的问：“虚开金额大概多少？”

    “不低于2ooo万。”

    韩博递上一份材料，接着道：“中间这一环节，他们有五个同伙。另外三人不是老乡就是亲戚，空壳公司加起来一共28个。进项来源一样，销项主要集中在江南几个市，到底虚开出多少他们不清楚，但基本上可以确定受票企业不会低于6oo家。”

    专业的事有专业的人去干，不需要什么都懂，只要知道这个案子有搞头就行了。

    乔副局长拍拍手，不管人是不是他部下，先狠狠表扬一番，旋即话锋一转：“小韩同志，没落网的嫌犯暂时放一边，就现在这两个嫌犯，与他们有牵连的安乐企业比南港多，新庵企业比你们思岗多。

    刚才，我跟你们局领导研究过，为打击这种违法犯罪行为，为追回国家流失的税收，我们接下来要联合办案，成立专案指挥部。你熟悉情况，准备一份材料，等会儿我带走，明天一早，由我们范局跟你们张局一起向上级汇报，把案件管辖权和联合侦办的事确定下来。”

    赵局点点头，显然已经谈妥。

    韩博一口答应道：“没问题，下面正在整理，一会儿就好。”

    你们局领导了话，这是你应该做的，接下来要求你，口气必须婉转点。

    乔局干咳了一声，一脸不好意思说：“小韩同志，你们县局成立了经济犯罪侦查中队，行动起来显得很专业。我们接下来要联合办案，我们新庵一样要专业。这方面你们走在我们前面，我跟你们局领导商量过，打算从你手下引进两名专业人才，然后抽调精兵强将，跟你们一样设立经济犯罪侦查中队。”

    “引进人才？”

    这是条件之一，不能不履行。

    两个地方编民警而已，有你在我们马上能培训出一大批，赵局微笑着解释道：“小韩，这是好事，说明良庄派出所出人才。正式民警调动太麻烦，地方编民警调动就简单了。把户籍迁过去，新庵公安局直接招录，我们放，乔局接收，一天就能把手续办完。”

    开什么玩笑，居然出卖我手下的人！

    韩博被搞得啼笑皆非，连连摇头道：“赵局，乔局，对不起，我这边警力一样紧张。再说异地调动，同志们不一定愿意，我们要尊重人家的意愿。”

    不设立经济犯罪侦查中队怎么办这种经济案件，不挖两个人怎么设立经济犯罪侦查中队？

    范局和政委说了，在其它方面可以吃点亏，有本事的人必须挖两个回去，省得以后遇到这种案件抓瞎，省得以后再被思岗同行“要挟”。

    乔副局长使出杀手锏，似笑非笑说：“小韩同志，警力紧张这个问题其实不存在，我们接下来要密切合作，侦查工作由你负责，两个同志调到我们新庵县局一样在你指挥下开展工作。

    至于他们愿不愿意，我认为问题应该不大。在这儿他们是地方编，调到我们新庵公安局，我们会特事特办，想方设法尽快帮他们解决编制问题。”

    需要你帮他们解决么，他们将来能考公务员，可这种没影的事实在难以启齿。

    要是不同意，那就是误人前程，部下肯定有想法；要是答应这个过分要求，辛辛苦苦培养出来的人才就没了。

    弄巧成拙，韩博肠子都快悔青了，不知道该说什么好。

    两个地方编民警而已，况且这是好事，大不了帮你从巡警队再调两个你的老部下过来，至于这么为难么。

    赵局指指宁所长，极力蛊惑道：“是调走，其实走不远。乔局那边打算跟我们一样，给柳下派出所加挂新庵县公安局经济犯罪侦查中队的牌子，宁益安同志兼任中队长。说白了就是从良庄派出所调到柳下派出所，相距三公里，你们想什么时候见面就什么时候见。”

    生怕他转不过这个弯，赵局又补充道：“张局认为可行，认为这是一件好事。”

    张局都说了，我能说什么。

    韩博暗叹了一口气，苦笑道：“我服从命令，不过调谁我要先问问同志们意见。”

    挖墙角，太爽了！

    事关自己未来的部下，宁所长自然要捡好的挑，脱口而出道：“韩博，小单不错，他是本地人，其实就是柳下人，熟悉情况，调我们所里离家近，不可能不愿意。晚上叫门的小姑娘也不错，好像也是本地人。你们好几个地方编，这种事不好开口，直接决定算了。”

    部下挑的一定是精兵强将。

    乔局拍拍桌子，哈哈笑道：“对，直接决定，就他们了。赵局，要不我们请他们上来，一起跟他们谈谈心。”

    “也好，那么多工作要做，快刀斩乱麻，把这些事先确定下来。”

    …………………

    ps：第二章，求订阅，求月票！(未完待续。)8

    
