    “好，暗卫是时候启动了！”

    周君良眼神闪过一抹精光说道。

    “是，王上！”

    剑奕歌脸色带着一抹喜色，他等这个机会已经很久了，自从暗卫潜入异族领地，一直都在等待着这次机会。

    “赵清，于禁，程咬金！”

    “末将在！”

    周君良看向了赵清三人，三人脸色一正恭敬的等待着周君良的吩咐。

    “镇妖，伏魔，千钧前往三族方向！”

    周君良眼神带着一抹精光说道，让他们提前进攻三族的领地，打三族一个措手不及。

    “是，王上！”

    赵清三人脸色带着喜色说道。

    虽然不是先锋，但确胜似先锋。

    “子龙，战狼骑兵率先进入猛犸象领地，这场战斗就由我们开始吧！”

    周君良看向了赵云说道。

    “是！”

    赵云脸上也是带着一抹喜色，随后恭敬的应答道。

    “去吧，明日开始，正是进攻异族！”

    周君良摆了摆手说道，随后几人才离开了青铜大殿。

    “呵呵，异族希望你们能耐打一点。”

    周君良说完，直接进入气运小世界之中。

    此时的气运小世界，有源源不断的气运被吸纳其中。

    聚钱树更是有大量的星火币不断的产生，一株金灿灿的参天大树在气运小世界中闪闪发光。

    天空上更是有一卷卷轴，躺在云海之中，正是封神榜！

    “这次征讨异族，不朽币必然会快速凝聚，诸天城也即将落入我的手中。”

    周君良眼神闪过一抹精光说道，随后手一招，青铜莲灯出现在自己的手中。

    青铜莲灯有十二个小世界，其中之一周君良用来储存异宝，以及一些东西。

    “这十二个小世界不能浪费，灵物是时候种入其中了。”

    周君良眼神微微闪烁，随后身体直接进入其中之一的小世界中。

    莲灯中的小世界荒芜一物，没有高山，没有水源，犹如蛮荒一般。

    “山脉起！”

    周君良漂浮在小世界的空中，手掌一挥。

    整个天地不断的振动，一道道山脉直接拔起。

    “草木，河流出！”

    周君良犹如金口玉言一般，每说出一句话，整个小世界都在发生着惊天的变化。

    犹如在造一个世界一般，而周君良就是这个小世界的造物主！

    “还好小世界中可以吸收外界的灵气，而且这里可以任由我的改变。”

    周君良看着小世界的变化，不由的说道。

    整个小世界在他的手中，已经蜕变了一副模样。

    绿树成荫，高山流水，除了没有生物，与外界已经相差不大了。

    “灵植等宝药可以种植在这个小世界中，而且这个小世界居然与外界时间产生了十比一！”

    周君良知道青铜莲灯的能力，自然也知道这个小世界中的时间流速不同。

    这里十天，外界才过去一天。

    “去吧。”

    周君良脸上带着笑容，随后手掌一挥，大量的灵植落到了小世界中。

    百年人参，百年灵芝，落樱果树，羽化果树等等众多的灵植落入其中。

    众多灵植散发出来的味道融合在一起形成奇异的药香味。

    “原来我手中居然有这么多的灵植了？”

    周君良看到落入小世界中的灵植，脸上带着一抹惊讶的神色。

    他自己都不记得手中有多少灵药，灵植了。

    有在诸天城中随手购买的，有的是随手收取的。

    很快灵植全部都种植在了这片小世界之中。

    “嗯，看来还要单独开辟一个小世界用来种植粮食！”

    周君良脸上带着若有所思的表情。

    自古以来，粮食是国家非常看中的东西。

    因为粮食发生一系列的事情可不少，如果再有像上次在粮食中下毒，后果可不敢想。

    上次如果不是发现的早，大周绝对会损失惨重。

    “那就在开辟一个小世界用来种植粮食吧。”

    周君良想到这里，身影再次出现在一个同样荒芜的小世界之中。

    手指轻轻一点，一道光华出现在小世界中，很快绿树成荫，再次形成一个生机盎然的小世界。

    不过这里却没有什么高山。

    “去吧。”

    周君良脸上带着一抹淡然，随后大量的粮食种子落入其中。

    这些种子有灵米，有普通的粮食。

    现在的神农楼，只不过弄出了一种灵米。

    被命名为星火米，虽然品阶不高，到确实是地地道道的灵米。

    其中蕴含着灵气，长期服用对身体有很大的好处。

    据周君良了解，神农楼还在研究灵米，甚至小麦，听说已经初见效果了。

    不仅灵米蕴含的灵气多了不少，就连小麦等都已经形成了半灵植。

    “接下来闭关一段时间，要在气运世界中修炼一番，异族中可不缺乏高手！”

    周君良弄完莲灯中的小世界，随后回到了气运小世界中。

    打算把自己的实力在提升一下，以应对接下来的战斗。

    三大异族联合，这一点周君良并不是很担心。

    以大周的军队，加上乌金雷，陨星炮等武器，应该没有任何的问题。

    不过异族中肯定有高手，这一点也要注意。

    而且周君良真正在意的其实是神魔之战。

    到现在为止，虽然诸天城中不断的流传神魔之战的消息，但是到目前为止，还没有一点的征兆。

    “落羽，如果大周出现急事或者重要的事情，你要把我叫醒。”

    周君良看向了一旁的落羽，脸上带着一丝笑容说道。

    落羽一直在这里弄他的天网世界，据说已经快让她弄出来了。

    “放心吧主人，我会帮你关注的。”

    落羽乖巧的点了点头说道。

    这次攻打三族，周君良并不想出手，除非有超过赵清他们实力的人。

    毕竟作为一个王，随意出手显的好像很廉价一般。

    更何况赵清他们也不是吃干饭的，一个个对于战争的渴望可不少。

    更何况战争也就意味着贡献，士兵们早就等待这次的机会了。

    周君良对落羽说完，直接陷入到修炼之中。

    浑身灵气流动，眉心的位置七色光芒闪烁，更是有一道紫光正在不断的壮大。

    那抹紫光就是周君良的法相，正在灵气的滋润下不断的壮大。

    周君良陷入修炼的状态，星火城中天兵司却是开始行动了起来。

    “郭先生，还希望您能驾驶云舟送我们几人前往三族领地的外围。”

    赵清把郭嘉拉到了天兵司说道，语气带着一抹兴奋说道。

    “好，主公也吩咐过，让我送诸位将军前往战场。”

    郭嘉微微点头说道。

    这次出征，周君良也没有打算让天兵司的人一路跑到三族的领地。

    毕竟等他们跑到三族的领地，说不定三族已经联合起来对大周开始了战斗。

    以云舟的速度，快速接近三族，说不定还能给三族一个“惊喜”呢。

    “那就麻烦郭先生了！”

    赵云脸上带着笑容说道。

    他自然也是认识郭嘉的，不过在这大周，二人效忠同一个王，自然没有其他的想法。

    “哈哈，还没恭喜子龙将军成为战狼军团的军团长呢。”

    郭嘉笑了笑说道。

    赵云这人，他可是不止听说过一次，而现在加入大周，绝对是大周之福。

    “郭先生缪赞了！”

    赵云微微拱手，对着郭嘉说道。

    “好了，我也不多说什么了，诸位将军请吧。”

    郭嘉从怀里拿出云舟，脸上带着一抹笑容说道。

    此时的云舟已经晋升了，能够融下近五十万的人，而对于现在的天兵司的士兵来说，正好能够装下，而且还不拥挤。

    可以说此时的云舟，可谓是真正的运兵船。

    可惜目前只有这么一艘，如果多来几艘，说不定行军的速度更能快上几分。

    “奕歌，这次说不定你能够率先立功呢。”

    郭嘉看着天兵司的士兵进入云舟，转头看向了剑奕歌说道。

    “郭先生，这次战斗主要还是诸位将军，我镇魔司只是助手。”

    剑奕歌脸色带着一丝淡然说道。

    “别互相拍马屁了，走吧，老程我已经迫不及待了！”

    程咬金这时站了出来，脸上带着笑容说道。

    “哈哈，走吧。”

    郭嘉笑了笑，看到士兵们都已经上了云舟，也走了上去。

    手指轻轻一点，整个云舟冲天而起，内部星火币大量的消耗。

    “云舟晋级，消耗的星火币更加恐怖了。”

    郭嘉脸色带着一抹无奈，随后控制着云舟朝着三族领地而去。

    很快郭嘉就驾驶着云舟把几人送到了各自的位置上。

    于禁，赵云，剑奕歌留在了猛犸象一族的领地。

    赵清则留在了千年古树的领地，至于程咬金则是前往了狂暴巨熊的领地。

    剑奕歌也把联系暗卫的方法告诉了几人，让暗卫在各族领地开始准备了起来。

    “奕歌，你是打算去黑梦城吗？”

    于禁脸上带着一脸的严肃表情。

    此时已经来到了战场上，虽然还没有真正的展开战斗。

    “嗯，此次我会前往黑梦城，如果有事情我会派暗卫通知你的。”

    剑奕歌拿出修罗面具，戴在脸上语气带着一丝森冷说道。

    这次他不仅要去黑梦城一趟，还要潜入猛犸象一族的领地看看，打算先了解一下猛犸象一族。

    当初他并没有接触过猛犸象，反而猛犸象手下的种族接触过不少。

    “好，那祝你顺利！”

    于禁点了点头说道。

    “子龙，你们作何打算？”

    于禁转头看向赵云问道。

    此时王上让赵云作为先锋，他自然也不会随意出手，打算问问赵云的想法。

    “我打算深入敌人腹地，于禁将军可以自行决定进攻。”

    赵云笑了笑说道，他带着的都是战狼骑兵，行军速度非常的快，也非常适合游击战。

    “好，等这次战斗结束，我们回星火城喝酒！”

    于禁眼神爆射一抹精光说道，他可不认为自己比赵云弱，这次战争他也要证明自己。

    “好！那我就先行一步了。”

    赵云点了点头，随后带着风神战狼骑朝着猛犸象领地而去。

    众多士兵齐齐召唤战狼，脸上带着坚毅以及铁血。

    士兵身穿白玉鳞甲，犹如一块块蛇鳞打造而成，散发着微光，手中更是握着一杆长枪！枪头闪烁着寒芒！

    战狼召唤出来，并没有仰天长啸，反而安静的可怕。

    风神战狼的羽毛呈现灰色，但是又有点青色，在阳光的照耀下，显的十分神竣。

    每一头都有将近两米之高，跑动起来，士兵坐在上面如履平地！

    “诸位将士，可敢跟我进入征战象族！”

    赵云同样骑着一头战狼，这只战狼的身躯明显比其他的战狼大上一圈。

    “敢！”

    众多士兵齐声呐喊，甚至掀起一道道微风，地面上的一些落叶都被吹动。

    “出发！”

    赵云长枪一握，指着前方，当先跨入其中。

    众多士兵紧随其后。

    “好可怕的战狼骑兵，居然没有一丝异响！”

    于禁脸上带着一抹震撼之色，他没想到战狼骑兵在赵云的手中，奔跑起来居然没有一丝异响。

    这样的一只骑兵可谓是来无影去无踪啊。

    犹如战场上的一只暗影骑兵！

    “那我也走了。”

    剑奕歌看到赵云率先走进猛犸象的一族的领地，随后对着身边的于禁说道。

    于禁点了点头，看着孤身一身的剑奕歌，并没有任何的阻拦。

    现在的剑奕歌实力比他们几人要强上不少，更何况猛犸象一族的领地中，可是有不少暗卫的存在。

    “诸位将士，我们伏魔军团即将出征，你们怕不怕！”

    于禁手握大刀，身披青铜战甲，脸上带着一抹凝重喊道。

    “不怕！不怕！不怕！”

    于禁手下的士兵同样身穿青铜战甲，每人手中都握紧了一柄战刀！

    “好，今日伏魔军团正式为大周开疆扩土，猛犸象一族的领地，就由我们伏魔军团拿下！杀！”

    于禁看着众多士兵喊道，整个伏魔军团的士气彻底被提了起来。

    他们伏魔军团的任务就是蚕食猛犸象一族的领地，化为大周的领地。

    自然与赵云他们骑兵不同。

    “杀！杀！杀！”

    众多士兵齐声呐喊，一股煞气冲天而起，天空上的乌云都被这股煞气轰散。

    “出征！”

    于禁高举战刀，带着十万将士朝着猛犸象一族的领地进发。

    此时已经看不到赵云统领的战狼骑兵了，而他们的目标是不远处冰雪象一族的分支！

    于此同时，千年古树领地，狂暴巨熊领地，同一时间，十万将士朝着他们发起了战斗。

    彻底打了三族一个措手不及。

    一天后～

    “怎么可能，大周怎么敢！”

    吴文在猛犸象一族的王城之中，脸上带着一抹不相信，甚至带着一抹凝重的神色。

    “大周居然率先发起了攻击，而且还同时出兵三族！”

    吴文脸上带着难以置信的表情，目光不停的闪烁着。

    本次他都与三族约定好了，十天之后攻打大周，结果刚约定好，大周直接派兵攻了过来。

