    告别六叔，云千帆带着小宝就回凌霄阁了。

    至于六堂主他们，估计还在整备大军，暂时还没有过来。

    叫来夔牛等人，齐聚在院子中。

    “这一次，我要去一趟北荒沙漠。

    ”

    “小宝不用跟着我一起去。

    ”

    “夔牛跟着我就行。

    ”

    “蛟龙你们就在这里守着就行。

    ”

    云千帆简单的安排了一下。

    带上小宝并不算很安全，所以他只能将小宝留在这。

    “大哥，北荒沙漠可是比冰风谷还要恐怖的禁地，你真要去啊？”

    地龙面色有些担忧的说道。

    云千帆点了点头，“嗯！我有不得不去的理由，不过夔牛就是从那里出来的，所以你们不用担心我的安全。

    ”

    “再过些日子，会来大批人马，那是我家族中的人，你们好好接待。

    ”

    “这事就由小宝主持了。

    ”

    “小宝，有问题吗？”

    小宝见过六堂主他们，蛟龙等人没见过。

    之所以留下小宝，也是为了怕蛟龙他们误以为六堂主他们是荒天宗的人，从而发生冲突。

    “知道了老大，我会安排好的。

    ”

    小宝点了点头，心里却有些紧张。

    这还是老大第一次给他任务，他必须要做好。

    “行，事不宜迟，我现在就和夔牛出发。

    ”

    “你们守好凌霄阁，在我没有回来之前，那怕是荒天宗大军来临，你们也一定要守好这里！”

    “若是护宗大阵破了，边打边撤，千万不可硬拼。

    ”

    他还是有些担心。

    这一次，荒天宗来势汹汹。

    他们的人，肯定不止六叔所说的这么些人。

    何况，自己的身份已经瞒不住了。

    上界肯定也会派人下来，修为最低的恐怕都是灵虚境巅峰。

    “明白了大哥！”

    既然云千帆都这么说了，蛟龙他们也知道事情的严重性，不敢掉以轻心。

    “好，那我就出发了。

    ”

    “走了，夔牛！”

    两人冲上高空，取出飞船，在元力的催动下，化作一道光芒朝着北方飞去。

    从凌霄阁去到北荒沙漠，以飞船现在的速度，至少都要二十天的时间。

    所以，他们要去到拥有传送阵的城池，进行传送。

    “夔牛，上次你过来找我的时候，从哪过来的？”

    飞船上，云千帆开口询问道。

    “我从沙漠之城过来，通过传送阵传送到了烈阳城。

    ”

    “从烈阳城过来，也废了一些时日。

    ”

    “我们也可通过烈阳城的传送阵，前往沙漠之城。

    ”

    夔牛上次过来的时候，引起了不少人的注意。

    主要是他不太喜欢人形，所以一直都是本体形态。

    若非云千帆要求，他也不会化作人形。

    “烈阳城吗？”

    云千帆眉头微微一皱，烈阳城距离此处，也足足有一周以上的时间。

    飞船的速度相对于他这种修行者而言，并不算很快，但能节省足够的元力。

    “要不，我化为本体带你过去吧？”

    “以我的速度，最多四天，就能到达烈阳城。

    ”

    夔牛在诸多神兽之中，速度并不是最快的。

    但在这第五界，修为已经算得上很高了。

    飞行速度相比同境界的人类，要快上不少。

