    喻楚想，怪不得一路上车队的人都白着脸。十七名声在外，尽管年纪并不大，在这些人心里却像阎王一样。

    他们根本不相信自己能活着回去。

    她摇摇头，对侍女道：“想多了，不会全都送死的！他可能会杀你们，不过不会杀我，我可是公主。”

    侍女：“……”

    故意把小侍女吓得脸色惨白，喻楚才恶趣味地挑眉笑了笑。

    外面忽然有侍卫的声音，沉声道：“公主，前方探路的人来报，有一队人朝我们的方向靠近了……”

    喻楚问：“是什么人？”

    外面的声音微妙起来：“据探路的报，他们的旗帜上，是致和的图案。”

    侍女吃惊地短促“啊”了一声，显得十分惊恐，害怕地看着喻楚。

    外面侍卫的声音明显也很紧张，又问：“公主……可要绕开他们？”

    “不必，”女孩轻轻笑了，“说不定是那位皇子派人，来迎接我们呢。”

    她这么一说，别人却并没有觉得荣幸，紧张的冷汗反而更多了。

    侍卫低声道：“是。”

    喻楚敏锐地捕捉到了一丝惧意。

    她好笑地摇头，把手里的书放下。

    旁边的侍女也白着脸，六神无主：“完了，公主，如果真的是来找我们的，那怎么办？十七皇子不会想在半路杀人灭口吧？神不知鬼不觉的……”

    她的话音未落，远处就有轻轻的马蹄声传来，稳重又透着一股肃杀。

    整个车队都紧张起来。

    大家都抬头看去。

    远处，一队人马缓缓而至。

    最前面的一人，修长而高挑，铠甲收束漂亮的身形，漆黑的眼眸静静盯着这边，薄唇微微挑起弧度。

    ——竟然是，十七皇子本人……

    车队的人自然听说过，十七皇子是一个年纪不大的少年，倾城容色，心性却深沉恐怖，万万不能惹到他。

    可是这尊煞神，竟然亲自来了！

    果然要杀人灭口么？！

    车队如临大敌，每个侍卫都冷汗涔涔，而对面的少年却慢慢抬起手，止住了身后将领们前进的步伐。

    他身边，将领询问道：“殿下？”

    他们也觉得，殿下带他们亲自来，是来扣押这支邺国使者车队的。

    毕竟邺国区区小国，皇帝亲自驾到也得对殿下有礼，何况一个使者，根本就见不到殿下一面的。

    殿下亲自来，必定有什么计划。

    对面的车队气氛紧张。

    就在这时，从马车中传出一个女孩声音，慢慢地道：“是十七皇子么？”

    听着这个声音，所有人都没看到，少年漂亮的瞳眸微微缩了一下。

    一只手挑开车帘，露出里面一张少女容颜，她脸上带着笑，眼睛看向对面的皇子，眼神里闪过一丝惊艳。

    两人对望几秒。

    女孩忽然笑了笑，从马车里出来，直直地盯着对面修长的少年，朝他伸出一只手，道：“扶本公主下车。”

    车队：“……”

    侍女：“……”

    将领：“……”

    这一刻，所有人心里，都被一句话刷屏了——这位公主，脑子没事吧？

