    而雷影族是最先反应过来，“靠！不是那些小崽子，居然是火婴族的人？！”

    ——“雷影族，你们这些混蛋！怎么会是你们？！”

    ——“不好了！少族长死了，肯定是雷影族杀的！”突然，人群中有一个人悲声大喊，又惊又惧。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰！这可是大麻烦了。

    谁会料到，这股追杀小萌萌等的火婴族之中，有一位是火婴族的少族长。

    而这么重要的人物一死，那就有意思了！

    火婴族的仇，就和雷影族结下了。

    蓦然，雷影族中传出一位分量够重的长老急呼，“杀掉他们！快点将火婴族的人灭口，否则，传出去咱们就完蛋了！”

    于是乎，雷影族人忽然像打了鸡血一样，立即执行。

    事实上，真正的那位长老，早已经变成了一具尸体。

    这一位吼出来的，是小萌萌变化的而已。

    当然那一位少族长的死，也是早有预谋的事。

    两族再次拼杀一起。

    这时候他们都忘记了，来这里追杀的目标是小萌萌他们。

    由于一位少族长的死，这事情绝对不是那么容易就能了结的。

    而这种时刻，小萌萌带着的百余名下属，其实早已经进了九霄塔。外面的事情，对于他们来说，只是一场早已经设计好的阴谋。

    “哈哈！这计还真毒！”老疯子得知，又大笑。

    “……”墨连城又哑然了。

    这一场战争之中，当然，墨连城不会容许其中有一方死光。

    暗中他们也会派人中止这一场，让败的一方逃走。

    于是，数日后。

    火婴族内震荡，据说愤然大怒。

    当日就宣布，将和雷影族不死不休！

    雷影族的人回去，不见了小萌萌等人的影踪，都气愤不已，还结下了火婴族这一个劲敌。

    雷族长愤怒地，将侥幸逃回去的那些人痛打了一顿！

    “废物！你们这些废物！……”居然中了陷阱，这绝对是陷阱啊。

    随后，一路躲避，一路征战的小萌萌等人。

    6续又收到了数次消息，说火婴族和雷影族几次碰面，又是死伤惨重。

    于是，混乱的局面又升级。

    就算当初那第一战，意识到中了计，但是鲜血的事，真就已经产生了。两族的人已经因为激战死伤太多人的问题，族内的怨恨越深，停不下来了。

    见到这种情况。

    不止是九霄塔内的众人乐见。

    撼天城也一样沸腾，大快人心。

    “好！好！……他娘的，这些龟|孙子，哈哈！摆宴，上酒。今天本公子要无醉不眠。”撼天公子很久都没有这样开心了。

    接着，城主府是彻底灯火通明。

    时间渐渐地，过了半年。

    妖族的局势，越不明朗。

    墨连城是完全沉于炼丹，以浑厚的灵丹储存量，成为小萌萌等人最坚强的后盾，不可缺少的灵魂人物存在。而小萌萌半年自鲜血中走过来，身上凌厉的血气更强，那股傲然天成的气质，更加凝厚，让人无法忽视。

    曾经十几人组，快地让他展成数千。

    个个身上凝成的煞气，浓烈惊人。