    小犬纯一郎脑袋里闪过许多种念头。

    比如！

    那么，干掉白昊？

    小犬纯一郎摇了摇头，他不相信自己有这个实力，也没有这个胆量。

    打压白昊？

    这似乎也是一个笑话，白昊现在是华大街有身份的人，除非自己活够了，拉上托西巴和白昊同归于尽, 否则也不可能。

    那么，只有一个选项了。

    托西巴、树下，还有许多倭岛公司偷了不少漂亮国的技术残稿。

    那么，借白昊的手变成实物，然后转入商业化进程。

    小犬纯一郎正思考着呢，池田孝佐走到他身旁：“镜面缸体熔射技术，能不能买过来，我感觉他们的涂层不行, 但工艺绝对高明。还有三角缸盖技术, 我敢说地堡国到普通车上使用，并且量产，至少需要五年，而这个，三年内，加上我们一年内。”

    小犬纯一郎摇了摇头：“代价会是巨大的。”

    池田孝佐却说道：“我会向我们社长汇报的，请小犬君也一起汇报。”

    “恩，可以。但代价真的很大，以我这些年与白君打交道，这次付出的至少是四轴三大件的基础技术, 还要加上其他的。”

    池田孝佐低声问：“关键技术是什么？”

    小犬纯一郎没有回答什么是关键技术，只说道：“九厂虽然有四轴，精度也还行，但我们的四轴转速是他的五倍左右, 这就代表着精度、稳定性、加工难度的差距, 而且我们的加工中心可以二十四小时不停机，他的不行。”

    池田孝佐明白了。

    这個代价确实大。

    小犬纯一郎又说道：“九厂的五轴突破在即，很有可能拿到我们托西巴的四轴基础三大件的技术之后，会极大的催动他五轴的突破。”

    池田孝佐也感觉压力山大。

    可他也有自己的想法：“我们可以阻击西方大洲的车厂，特别是那项双离合技术，还有我们只得到部分残稿的减震技术。”

    小犬纯一郎终于松口了：“我想，我们需要请示财团上层，而不是我们的社长。”

    “是。”池田孝佐认可这话。

    再回头看了一眼那发动机，池田孝佐又说道：“中置喷油技术，会让雾化更充分，极大的减少湿壁现象，当下只有漂亮国拥有这项技术。”

    小犬纯一郎脑袋里闪过一个人。

    卡罗谢尔比。

    对，白昊拥有卡罗谢尔比亲自打造的那辆眼镜蛇，那台就是FT的发动机技术。

    心里那个纠结呀。

    一边是白昊这能吞天的要价，一边是可以让托幼它更上一层楼的合作。

    “先等一下吧，参观完电池再说。”

    “恩，小犬君说的对，这不是当下就能作出决断的事件。”

    电池不同于这台车。

    这台车放置的位置是一个空置的实验室。

    电池实验室却是真正的实验室，这个暂时没办法搞一个新的来哄人。

    但却可以挡住人。

    小犬纯一郎、树下大治等人，只能走到巨大的玻璃墙后面，他们无法进入实验室内部的。

    此时，实验室内正在作的是充放电实验与稳定性实验。

    一般开始作这种实验, 基本上代表着理论研究已经完成，实验室产品已经成熟，开始步入商业量产前的研究。

    沈振海等五位教授此时各自用不同的姿势坐在电脑前。

    电脑上密密麻麻的数字。

    站在玻璃后面，自然是看不到电脑上的数字的。

    谷侎

    但却可以看到这五位教授或是揉一揉额头，或是一只手抓着下巴，或是双手抱怀默默的看着。

    其实，那块实验中的电池，并非他们当下研究的重点。

    因为受限于材料、工艺、设备等等。

    这种软包电池非常非常的不稳定，在多次充放电之后，不着火才让人意外呢。

    所以，此时五位教授在思考的是。

    怎么样的数据既能保住自己这边真实的数据，又能忽悠的小倭子相信这数据就是真实的，而且还要保证小倭子照这个方向研究下去，坑只会越来越深。

    反正，他们是信不过小倭子给的数据。

    小倭子只会坑人。

    信不过。

    那怕信不过，数据也是要交换的。

    这是友谊。

    拥有了友谊之后，才能得到小倭子先进的设备、先进的技术、先进的材料配比。

    才能让这款电池真正被研究成功。

    可是这一幕放在小犬纯一郎等人眼中，就是白昊这边的技术人员突破在即，正在思考对当下的数据进行对比，开始考虑进一步的方案了。

    参观只有十分钟。

    信息量却足够了。

    小犬纯一郎、树下大治等人回去休息。

    说是休息，他们肯定要讨论一下此事。

    交换锂电池数据也在这次谈判的重要议题之中，然后才是就电视机的技术进行共赢，最后是联手对南棒下手。

    白昊一点也不急着谈判。

    因为他的谈判人员不在九厂，重要成员全部都在帝都。

    要谈判，也要等这些人回来才可以。

    此时，小犬纯一郎和树下大治也不急着谈判了，他们需要和倭岛总部那里好好讨论一下，手中有足够的牌才能上谈判桌。

    “休息几天？”

    白昊询问小犬纯一郎后，没等小犬纯一郎回答白昊就又说道：“要不，我安排一下温泉住几天，我包下温泉。”

    “非常感谢。”

    小犬纯一郎答应了。

    虽然在这些天，他们也在不断的讨论，不断的考虑着谈判的底限。

    可这一系列的计划被白昊给打断了。

    因为白昊的锂电池已经制造出来了。

    当天，白昊叫人包下贵妃池的温泉酒店，然后安排九厂接待组的人去招呼，自己则准备看是否合适的机票，让自己去一次帝都。

    可白昊的出行计划还没有制定，机场打来电话。

    有一架来自高卢的商务货运包机降落，说是九厂包下的飞机，飞机上运输着大量的活鸡，光是检查这些鸡身上有没有细菌和疾病就快把机场的人给整疯了。

    九厂！

    包飞机。

    运活鸡。

    这三个词合在一起，白昊都感觉有些不可思议。

    是谁？

    白昊喊上了薛琳琳，到车库开上自己的眼镜蛇就往机场狂奔。

