    陈飞宇这番话用上了真元加持，虽语气平淡，却远远的传了出去，在场所有人全都听到了陈飞宇嚣狂到极点的话语。

    横扫教廷！秋元雅子和伊莎贝尔顿时睁大了双眸，虽然她俩深知陈飞宇的厉害，可依然内心震撼，觉得不可思议。

    尤其是陈飞宇先前施展“裂地剑”元气大伤，虽然他在直升飞机上一直闭目凝神运功恢复真元，但这么短的时间内，又能恢复多少？

    “看来，陈飞宇只是借着澹台雨辰的实力来狐假虎威罢了。”

    伊莎贝尔摇摇头，自觉已经看穿了陈飞宇。

    另一侧，教廷黄金骑士团与异端裁判所所有成员，纷纷向着陈飞宇怒目而视。

    天启大教堂作为教廷的总部，这里汇聚了教廷最为顶尖的战力，全都是教廷从全球几十亿信徒里精心挑选出来的强者，其中还有七八位“传奇”境界的超级强者！他们震怒之下，强大的气势汇流在一起，形成一股庞大而恐怖的威压，犹若实质一般，笼罩了整个天启大教堂，以及教堂前方偌大的广场。

    教堂里一些普通的神职人员，被这股强悍的威压所震惊，继而兴奋不已，这么多强者在这里，就算陈飞宇有三头六臂，也得铩羽而归！教堂内的静室里，哥尔登同样被这股气势所震惊，猛地睁开双眼，露出凝重的神色。

    “有人来闯天启大教堂，难道是陈飞宇？

    不，不可能，有龙靖云和亚伯拉罕在，就算陈飞宇有三头六臂也难逃一死！可不是陈飞宇又是谁，难道来的人是‘黑暗世界’的大君？”

    哥尔登越想越有可能，非但没有惊慌，反而嘴角翘起一丝冷笑，“黑暗世界”大君的实力虽然不在他之下，但是天启大教堂地脉中的清圣之气，却能够克制“黑暗世界”成员的血脉力量。

    就算“半步先天”境界的大君，也会被清圣之气压制的只剩“传奇后期”境界。

    再加上天启大教堂诸多强者，大君只要敢过来，那就必死无疑！一念及此，哥尔登放下心来，重新闭目凝神，运功驱毒。

    同一时刻，教堂前方的广场上。

    陈飞宇握剑，向着教堂迈步走去，玄奥的剑意逐渐升腾而起，与教堂近百位强者形成的恐怖威压对峙，竟然不弱分毫！当然，这主要是龙渊剑的功劳，毕竟龙渊剑是剑仙佩剑，蕴含着强大的剑意，放眼天下间，也没有能与龙渊剑相提并论的神兵利器。

    可惜的是陈飞宇目前只有“传奇初期”的境界，没办法发挥出龙渊剑的全部实力。

    此刻，随着陈飞宇越走越近，剑意也越来越强。

    教廷诸多强者神色凝重，不少人额头上也出现了一丝冷汗，显然在人多势众的表象下，他们也承受着不小的心理压力。

    毕竟人的名树的影，包括马奇和副教宗在内，教廷那么多强者都死在了陈飞宇的手上，由此可见陈飞宇的强大恐怖！伊莎贝尔看看近百位的教廷强者，又看看站在原地神色平淡的澹台雨辰，突然开口说道：“你不打算出手帮陈飞宇吗？”

    澹台雨辰淡淡地道：“我相信陈飞宇，他没有开口让我帮忙，就证明他能对付这些人。”

    “你对他还挺有信心。”

    伊莎贝尔心里一阵不爽，怎么都想不通，像澹台雨辰这么优秀的女人，为什么偏偏对陈飞宇青睐有加？

    场中，气氛越来越凝重，仿佛金戈铁马，一触即发。

    就在陈飞宇距离天启大教堂还有仅仅20步距离的时候，突然，教廷中有人忍不住了。

    一名“传奇中期”境界的黄金骑士一声轻喝：“动手！”

    霎时间，教廷近百名强者同时运转全力，凌空握拳向陈飞宇轰出近百道拳劲，在中途汇聚成一道巨大的金黄色拳罡，散发着恐怖的气息。

    广场上坚硬的地面，都在这道拳罡的影响下出现深深的沟壑！近百位强者全力汇聚而成的拳罡，赫然有了“半步先天”强者全力一击的威力！澹台雨辰虽说对陈飞宇有信心，可是看到这一道拳罡后，她还是轻蹙秀眉，内心多少有些担忧，毕竟陈飞宇已经元气大伤，现在恢复了多少实在说不好。

    陈飞宇眼中厉芒一闪，豁然举剑指天，犹如长鲸吸水一般，弥漫在四周的滔天剑意，纷纷倒灌回龙渊剑的剑身，爆发出璀璨的紫色光芒。

    与此同时，“玄雷珠”出现在了陈飞宇的左手，被陈飞宇吸走一丝雷力，加强了紫色剑芒的威力。

    只见陈飞宇一声轻喝，挥动龙渊剑，凌空劈出一道巨大的紫色剑芒，在半空中与拳罡对撞在一起。

    “轰隆”一声巨响，爆发出强悍的气流，整个广场地面上出现无数裂缝，就连广场四周高大宏伟的圆形石柱都被震得轰然倒塌，激荡起漫天尘土。

    教廷的一众强者纷纷站立不稳，甚至就连“传奇”境界的强者都东倒西歪。

    很快，烟尘消散，露出了陈飞宇的身影。

    只见陈飞宇向后退了两步，嘴角流出一丝鲜血，虽然受了伤，但剑意却越发凌厉。

    伊莎贝尔大跌眼镜，不是吧，陈飞宇明明元气大伤，为什么还能挡住众多强者的全力一击？

    他恢复真元的速度竟然这么快？

    她哪里知道，陈飞宇所修炼的《仙武合宗诀》，能够时时刻刻从虚空之中吸纳灵气，堪称是恢复真元的不二法门。

    再加上陈飞宇本就是神医，施展“天行九针”所记载的方法，真元恢复的速度更快。

    当然，饶是如此，陈飞宇也只是恢复了七八成而已，还得吸纳“玄雷珠”的雷力，才能堪堪挡下拳罡。

    “给我破！”

    突然，陈飞宇一声大喝，运转《仙武合宗诀》，再度吸纳“玄雷珠”的雷力，挥剑凌空斜劈出一道长约二十多米的紫色剑芒，向着天启大教堂斩去。

    没错，剑芒所斩目标，的的确确是天启大教堂！教廷诸强者脸色大变，仓促之间难以汇聚众人之力一起出手，只能向周围仓皇逃窜。

    下一刻，庄严圣洁的天启大教堂被斩成两半，轰然倒塌，激起漫天尘土！伊莎贝尔长大了红润的小嘴，天启大教堂，教廷千年象征，竟然……竟然真的倒塌了……黑暗世界千年来的梦想，竟然被陈飞宇实现了？

    

