    无缺继续道：“这篇策论的主旨，应该是这样的。”

    “有些力量，有些理论，有些武器是好的，是正义的，是光明的，是能造福世界的。只不过被黑暗学宫的人所利用，玷污了名声。就如同刀子，在医者手中能救人，在歹徒手中能杀人。我们要分辨事物的本质，不要被表象所迷惑。”

    “甚至，我们最好能够找到证据去证明，这些力量和理论，其实真正的创始人是天空书城的先贤，黑暗学宫只不过是将它们夺走，引入了邪端。”

    “反对形而上学，惟精惟一，解放思想，造福世界。”

    无缺说完之后，全场先是静寂，然后无比振奋。

    “好，好，好。”

    “绝，绝，绝！”

    徐恩争拍案叫绝。

    闻道子和伏抱石，兴奋得不断在大厅里面转圈。

    此时，任何言语都难以形容他们的兴奋，激动，狂喜。

    无缺之前表现的那些惊艳才华，此时完全不值一提了。

    拥有这样的思维，这样的眼光，才是真正的天才。

    闻道子颤抖道：“无缺拥有如此智慧，何愁我大业不兴？哈哈哈哈哈……”

    徐恩争道：“策论题一定是这个范围，绝对绝对不会错，一定不会错。”

    “无缺我儿，真乃不世出之天才也。”

    说罢，徐恩争立刻进入书房道：“我立刻想，立刻写。把各种尺度的策论都写一篇，从极端的保守到极端的开放和创新，都写一篇。无缺背下来，去考场上抄写下来，定能得到高分。”

    至于这样算不算舞弊？是不是不光明正大？！

    开玩笑！

    写这篇策论只是皮毛的本事。拥有这样的战略眼光，才是最宝贵，最重要的。

    闻道子颤道：“无缺，你兄长申无玉，真了不起啊。”

    无缺叹息道：“谁说不是呢，太了不起了。”

    收到鸟居家族拥有炮舰的情报，其他人都没有反应过来，唯独申无玉立刻想到，这是西方教廷对东夷帝国的渗透，意味东皇派改旗易帜，意味着天空书城在东夷帝国可能面临溃败。

    接着，他立刻想到这可能会反应到学城大考的题目中，所以立刻派人来通知无缺。

    这是何等智慧？

    何等度量？

    当然了，在所有人看来，无缺不学无术肯定是考不上的，就算知道策论题又有何用？

    但……申无玉至少表现出了兄长关爱弟弟的拳拳之心。

    无缺，还真必须记住这个人情。

    申无玉，这个素未谋面的兄长，真心了不起啊。

    ……………………

    天水书院的无相阁内。

    傅剑之，芈道元，李金水，傅铁衣四个人正秘密相商。

    四个人的面前，也是今天经义科最后的一道题，惟精惟一。

    傅剑之道：“道元兄，你是学城委员会的成员，这道题你不知道？”

    芈道元摇头道：“不知。”

    傅剑之道：“怪，太怪了，实在太怪了，怎么会出这么一道题啊？这看上去像是要为黑暗学宫之主姬心翻案啊。”

    芈道元摇头道：“不可能。”

    傅剑之道：“对，绝对不可能。一旦为姬心翻案，只怕隐藏世界各地的黑暗学宫狂信徒会揭竿而起，疯狂复辟了。”

    芈道元问道：“铁衣，你觉得这是为何？”

    傅铁衣道：“天空学城最高层，发生了某种变故，要进行一场思想风暴，所以在大考题目中提前放风。”

    芈道元内心大慰，傅铁衣年纪轻轻，能够看到这一步，已经非常了不起了。

    傅剑之颤抖道：“一定出事了，一定出大事了。道元兄，你真的没有收到任何风声吗？”

    芈道元道：“没有，这种动向只能来自最高层。你在大夏帝国的最高层，也没有收到风声吗？”

    傅剑之道：“没有。”

    傅铁衣道：“如果得知了发生何等变故，是不是就可以推断出天空学城最高层的动向，是不是可以推算出后天策论的题目？”

    芈道元道：“当然，铁衣你的思维非常敏锐。”

    天水书院副山长李金水道：“关键是究竟发生了什么事？山长能不能向天空书城最高层打听一下？”

    芈道元寒声道：“主动打听，找死吗？难怪……难怪，考题在最后半个时辰才送来考场，这是临时换的考题。”

    而就在这个时候，外面传来了一声鹰隼的鸣叫。

    芈道元立刻打开窗户，一只巨大的鹰隼落在他的手臂上，脚上有一个环。

    拿下环，取出里面的密信，这是用密码文写的，这是来自天空书城最高层的密信。

    芈道元看完之后，脸色剧变。

    几个人围了上来，颤抖道：“怎么了？”

    芈道元缓缓道：“东夷帝国内战，鸟居家族出现了二十九艘炮舰，打赢了天马海战。政道家族的海军，全军覆灭。”

    “东夷帝国，可能要变天了！”

    芈道元的关系果然通天！

    申公家族偶遇鸟居家族的炮舰，海战中战舰被击沉，所以才知道这个情报的只鳞片爪。

    而芈道元这边，直接收到了最精确的情报。

    傅剑之颤抖道：“什么时候的事情？”

    “九个时辰前。”芈道元道：“目前东部海域全面封锁，所有消息全面封锁。”

    傅剑之颤声道：“鸟居家族秘密投靠西方教廷。”

    芈道元道：“对，政道家族拥护的是大将军府，鸟居家族拥护的是东皇。这一场战败，意味着东夷帝国大将军派系的可能全面落败，也意味着……”

    傅剑之道：“天空学城的大败，东夷帝国全面皈依西方教廷。”

    芈道元双手微微颤抖，将这封密信烧掉。

    “果然是天大的事情啊。”

    “当年沙鲁曼王的背叛已经引起巨大风波，直接将改革派拍死了，闻道子现在都翻不过身来，闻仲长老直接下台。但乌兹王国只是西域小国而已，本就被天空学城视为蛮荒之地。东夷帝国可不一样，那是东方文明的前三大国，是天空学城最重要的势力范围之一。”

    傅剑之道：“一旦东夷帝国变色，无异于一场巨大的政治风暴。”

    芈道元道：“难怪，难怪啊，在开考之前半个时辰，天空书城送来了全新的考卷，临时更换考卷，我还以为是出现了百年不遇的舞弊呢。”

    傅剑之道：“所以，两天后大考的策论题，大概有方向了。”

    芈道元道：“铁衣，你觉得两天之后的策论题，应该是什么？”

    傅铁衣想了一会儿道：“革新！如何合理地解放黑暗学宫的部分内容，对抗西方教廷。”

    芈道元激赏道：“对，就是这个方向。你能想到这一步，已经非常了不起了。”

    接着，芈道元斩钉截铁道：“后天的策论题，主旨是洗白黑暗学宫的部分内容，将它们打包进入天空书城的新方向，新思想。”

    接下来，芈道元冥思苦想道：“应如何命名这种新思想呢？”

    他的大脑飞快地运转，打开窗户，眺望苍穹。

    此时所有人静静无声，不敢打扰芈道元的思路。

    整整一刻钟后。

    芈道元猛地转身道：“新王道主义！”

    “对，这就是新思想的命名。不能叫革新，因为之前的改革派已经被拍死了，被视为失败。”

    “新王道主义，这是最好，最合适的命名。越是见不得人的东西，越是需要伟大光正名称的包装。”

    芈道元道：“找来几名顶尖的策论高手，闭门思考，以我刚才说的为题目，写出最好的策论，交给铁衣做参考。当然要将他们彻底封闭，不得和任何人接触。”

    傅剑之道：“我也写。”

    芈道元道：“这里先交给你了，我要去做一些布置。”

    接下来天空学城会有巨大变动，芈道元作为未来可能的天空学城巨头，当然不可能放过这个千载难逢的机会。

    尽管在这次大考中，无缺甚至都没有见过傅铁衣。

    但是在瀛州的上空。

    双方的智慧，仿佛已经在隔空交战。

    谁的智慧更甚一筹？

    ………………

    半刻钟后。

    芈道元本已经走出了房间，忽然又折身回来道：“铁衣，你关注一下一千多年前黑暗学宫的罗梦术，或许可能明天的算术科，会作为最后一题。”

    罗梦，一千年前黑暗学宫的天才阵法师。

    她曾经出了一个算术题，引发了所有天才的狂欢，这道题被称之为罗梦术。

    她创造的罗梦术，也成为了黑暗学宫天才的入场券。

    想要证明自己的天才，去解答罗梦术吧。

    整整几十年时间，黑暗学宫天才们你追我赶去解答这道题，最终将这道题的解答推到了一个很高的高度。

    甚至他们都认为已经解答到这道题的极限了，整整十年，所有天才无法寸进一步。

    之后，黑暗学宫面临东西世界的围剿落败。

    罗梦术这道天才狂欢的算术题，也彻底被封禁，一千多年不能面世。

    如果天空书城真的要接近黑暗学宫的部分内容，那么强大的阵法可能是很重要的一部分。

    那么很可能就会解禁罗梦术这道逆天的算术题。

    芈道元道：“我的秘密书房里面，有一本《罗梦术》，里面有黑暗学宫天才的解答过程，还有目前为止，对这道题最极限的解答，你读完之后，若明日算科考试真出此题，你直接无敌。”

    傅铁衣道：“是，老师。”

    次日，第二科考试算术科，正式开始！

    ………………

    注：第一更送上，恩公们，拜求支持，拜求月票，拜求推荐票了。

    深深拜托大家了。

