    

    今天是何晴的忌日！

    苏安安趁着下午学校没有课，独自一人去了墓地。

    顾墨成说要跟着去拜祭过世的丈母娘，不过他被顾氏的事情拖住了，迟些去墓地，顺便接苏安安回来。

    苏安安撑着伞，到了何晴的墓地，她抬起头看到墓碑前坐着的苏华，怔住。

    苏若初没有疯的时候，都是她带苏安安来的。

    苏若初疯了后，是苏安安一个人过来拜祭何晴。

    她小的时候不懂事，去求着苏华看妈妈。

    苏华听到何晴的名字，立即沉下了面容，然后一把将她推倒在地上。

    他不喜欢任何人提到何晴，特别是从苏安安的嘴里。

    苏安安回忆着和苏华相关的记忆，就一个词，糟糕！

    苏华厌恶她，不喜欢她，甚至用她来换取苏氏的利益。

    苏华抬头的时候，也看到了苏安安，他背过身子伸手抹了眼眶。

    苏安安没有理他，连着自己的婚礼都没有请苏华，别说是现在看到了他。

    她蹲在何晴的墓碑前，给何晴烧了纸钱，再默默地同何晴说了话。

    姐姐说过，如果妈妈活着，一定不容许别人把她给欺负了去。

    苏安安小时候很羡慕别人的家里人，有爸爸有妈妈。而她妈妈早早地没了，剩下的爸爸也成了苏紫菡的爸爸，对她根本不好。

    很多时候，她被苏华打骂过后，苏安安很想问他，苏华你到底是不是我的爸爸！

    别人的爸爸都是把自己当作掌上明珠般宠着，为什么她的爸爸老是骂她打她？

    她做任何的事情，在苏华眼里都是错了。

    渐渐地长大了，看多了苏华的偏心，见识了苏华的自私，再到苏华把她送到顾家去，这个问题苏安安懒得去问了。

    心被苏华给整冷了，问那些话还有什么意思！

    苏华看到苏安安自顾地拜祭完，连一个字都没有对他说。他看着墓碑上何晴的照片，再看看苏安安。

    母女两个真的很像，也是因为像，苏华看着苏安安就想到何晴，然后想到的是何晴的背叛。

    他和蒋媚睡在一起是被人给害了，何晴不管是什么原因，硬是不听他的解释，怎么都不肯原谅他？

    他也是受害者，为什么她需要这么地固执，不肯给他一个回头的机会。

    “苏安安。”

    苏安安拜祭完后，打算转身走人。

    苏华开口唤住了她。

    苏安安微微撇过头看着苏华，淡淡地问道，“有事吗？”

    “你现在连爸爸都不屑叫了？”苏华冷声问道。

    苏安安勾了嘴角发笑，“你配吗？”

    他们两个一说话，除了吵架也没有什么好说的。唯一一次处的愉快的是她结婚前，苏华在慕家等着她，带她回去拿何晴的东西。

    苏华被说得面色苍白，他沉着声音说道，“对，我确实不配。”

    他把苏安安代替了苏紫菡送到了顾家去，后面又想用苏安安换取苏氏的利益，他这样的父亲连自己都觉得是渣，根本不配做苏安安的父亲。

    所以苏安安结婚，没有请他过去，苏华也没有去争过。

    他不配！

    但是，苏氏快完了，苏华觉得该和苏安安算一笔账了。

    “你不认我这个父亲，我没有什么好说的。”苏华淡声说道，他站起了身子看着苏安安的侧脸，后面的话他顿了顿，没有立即出口。

    他慢慢地说出口，一字一字地发出声音。

    “安安，给我二千万！”

    这句话出来后，苏华没有再接着多说，他的手不由地握成拳头。

    这次过后，他和苏安安两清了。

    苏氏的状况，苏安安清楚着很。她没有那么地想苏氏完蛋，所以昨天才和顾墨成提过，能不能想法子救一救苏氏。

    她讨厌苏华，但是苏氏是妈妈创建的，是妈妈的心血。

    “二千万？”听到苏华的话，苏安安冷嘲地笑起来，“爸爸，我哪里有那么地多的钱。”

    苏华一笑，“你嫁给了顾墨成，二千万对顾氏来说是小意思。”

    “安安，苏氏需要二千万。”

    苏华正声说道，苏氏快完了，但是苏华苦苦地撑着，他还是不想宣布苏氏破产。

    苏氏破产其实是他嘴上的一句话事情，苏华不愿意说出口，他想尽办法地去救苏氏。

    为了苏氏，他把家里的古董，凡是值钱的都给当了，名下的房产除了现在住的那套，其余的都卖了。

    卖了家产，苏华只是为了救活苏氏。也因为这件事情，蒋媚和苏老太太同他大闹着。

    苏华是固执的，他十几年来心里就是一件事情，把苏氏经营好，但是他不是一个很好的生意人，苏氏在他手中是越来越惨。

    霍笙对付苏氏后，顾墨成又出手对付了蒋家，没有蒋家的苏氏完得更快了。

    能救苏氏的只有苏安安，苏华想，自己和苏安安的关系已经这么僵了，不如利用最后的一层关系，换取了救苏氏的钱财。

    “二千万！”苏华重复道，“给了二千万后，我和你没有任何的关系。”

    苏华提出自己的交换条件，苏安安以为自己听错了，她扭头冷嘲地看着苏华。

    “爸爸，你在说什么？”

    苏华已经做了很多对她不好的事情，他没有想过对她好些，反而说和她解除父女关系，换取二千万。

    苏安安冷笑了笑，觉得这真的是一个笑话。

    她来墓地的时候，看到苏华在何晴的墓碑前流眼泪的时候，苏安安在想，苏华对何晴是有感情的，对自己应该也有。

    不管如何，她身上流着苏华的血，她和苏华是父女。

    可是苏华一开口就是说用二千万和她断绝父女关系。

    “呵呵。”苏安安又笑了笑，“我为什么花两千万和你断绝父女关系？”

    苏华做了这么多伤害她的事情，断不断绝关系有什么区别？反正在她的心里，她不会承认苏华是自己的父亲了。

    苏安安说着，抬起脚往前走。

    她走了几步，听到苏华的话停住了，整个人怔在原地，不相信苏华说的话。

    他对着苏安安说，“安安，我养了你十九年，你不该把我养你的钱还我吗？”

    苏安安不相信苏华说的，她转过身子，冷着声音说道，“你再说一遍。”

    苏安安的眼神很冷，看得苏华心里慌乱发痛。

    这是何晴的女儿，却不是他的。

    他为什么不能利用她，最好拿一笔钱去救活苏氏。

    “安安，你的亲生父亲不是我！”苏华冷声说道。

    他的声音很清冷，像是冰锥一样往着苏安安的心肉上捅，捅得她的心流出了血，然后碎了。

