
　　魔祖眉头紧皱：“这不对，那里已经是仙灵的老巢，应有圣人驻守，你怎能抓这么多仙灵而无事？”

　　“这我就不清楚了，或许，恰好是仙灵的圣人不在吧。”妖皇道。

　　“算你运气好，赶快去阻止吧。”魔祖淡淡道：“你入混沌抓一次，回天界清理一次，不是更好么？”

　　“可本尊，不喜欢清理远古仙神。”

　　妖皇轻叹一声，将仙灵全部弄死，转化为天之力，送入不周山，撕裂空间，前去寻找两位天帝。

　　两位天帝正在混沌中交手，厮杀惨烈。

　　他们打不过妖皇，只能选择另外的办法，那就是分出个胜负，先证道再说。

　　妖皇没有隐藏自己，浩瀚魔神神威过处，两位天帝同时分开。

　　“东皇长月，你来作甚？”妖帝冷声道。

　　神庭天帝面色阴沉：“朕可没为难你的圣土。”

　　“吾的好兄长，吾是来帮你的。”

　　妖皇轻笑一声，一掌拍向神庭天帝。

　　“东皇长月！”

　　神庭天帝愤怒，冷声道：“若是朕死了，妖帝证道，岂会饶你？”

　　妖帝眼中闪过一丝异色，携带混沌钟杀向神庭天帝：“朕绝对能容二弟和圣土。”

　　妖皇左掌扬起，拍向妖帝。

　　轰

　　两位天帝同时横飞出去，半圣之血洒落混沌。

　　“东皇长月，你什么意思？”

　　妖帝怒吼道，万丈之躯在颤抖。

　　不是说好，帮我对付神庭天帝么？

　　结果，你连我都打？

　　几个意思？

　　神庭天帝冷笑道：“东皇长月，朕就知道你没那么好心。”

　　一旦他们分出胜负，选出唯一天帝，证道之后，岂会容忍妖皇和圣土？

　　“既然你们心里都明白，就该清楚，本尊不会让你们分出胜负！”

　　妖皇冷漠地道：“至于从混沌归来的远古仙神，本尊也会帮你们清理了。”

　　“东皇长月，你将自己当什么了？天道？天界的主宰者？”

　　妖帝神色狰狞，目露凶光。

　　天帝变成妖皇来定？妖皇想杀谁杀谁？

　　神庭天帝冷冷道：“远古仙神血脉，可不是仙灵，就算是杀了他们，也有害无益。”

　　“这就不劳你们操心了，本尊想杀谁便杀谁，天管的了你们，可管不了本尊！”

　　妖皇不屑地道：“你们最好安分一点，不然，休怪本尊将你们封印起来。”

　　“你……”

　　两位天帝愤怒到了极致，恨不得扑上去将他撕成碎片。

　　“行了，可以回自己的地盘，闭门思过了。”妖皇摆手道，就像是对待两个小辈。23sK.com

　　两位天帝气坏了，可没有任何办法，只能灰溜溜离开。

　　心中对于他的恨意，越发加深，等到他们证道的那一天，一定不会放过妖皇，还有他的本体！

　　这段时间所受的屈辱，定会加倍偿还。

　　回到天界，妖皇再起诛仙四剑，无尽杀机，笼罩天界。

　　所有剑气，在魔祖的牵引下，诛杀远古血脉。

　　妖皇坐在圣尊殿内，撇嘴道：“魔祖，你可真不够意思，这黑锅，全让本尊背。”

　　“自然有你好处，哪怕是远古血脉仙神，也会给你一部分奖励。”魔祖淡淡道。

　　妖皇面色这才缓和下来：“不知魔祖，还有多久才能完全解封，恢复实力？”

　　“还要一段时日，你不必担心，老祖不会对你出手。”

　　魔祖说完，身形消散，离开圣土。

　　没多久，镇玄仙尊三人到来，将他们抓的仙灵，一并交给妖皇。

　　妖皇收下仙灵，转化为天之力，尸体随意掩埋在天界，天道会转化尸体内的能量，修补天界。

　　“三位仙尊，不知你可能看出这些东西？”

　　妖皇取出金色碎片，这次他带回了不少。

　　可惜，无法转化为精气神。

　　镇玄仙尊拿着金色碎片，仔细查看半晌，摇头道：“看不出来，有何奇特。”

　　孙无虚和蓬莱仙尊，同样看不出来。

　　“这是从混沌中，仙灵老巢附近带出来的……”

　　妖皇将事情讲出来，三位仙尊神色渐渐凝重下来。

　　既然是仙灵蜕变的源头，那应该是了不得的东西。

　　给了他们一部分，让他们自己研究。

　　妖皇沉思片刻，又联系魔祖，询问此事。

　　“此事不用问老祖，老祖一直在封印之中，并不清楚。”魔祖淡淡道。

　　妖皇只能收起金色碎片，等去了混沌，再研究不迟。

　　远古仙神血脉清理完毕，天道也给出奖励，一千万精气神。

　　不周山内，江长空清点这次收获。

　　总共加起来，有两亿精气神，再去一趟混沌，差不多就能圆满玄功或者道体了。

　　证道就在眼前！

　　只要自己证道，这不周山，应该也困不住自己了。

　　三位仙尊进入混沌，妖皇深入混沌，前往古路所在。

　　仙尊极限的实力，面对仙灵还是弱了些。

　　两位仙帝暂时安分了，不用担心天界。

　　再次来到金色古路，妖皇开始寻找附近的仙阵。

　　撕裂仙阵，捉拿仙灵和混沌凶兽，里面有一些正在蜕变。

　　和他猜想的一样，建造血池，借助金色碎片蜕变。

　　妖皇思索着，这么看来，后土知道仙灵的来历，只是没能消灭。

　　魔祖说仙灵有圣人，应该是后土无法灭掉仙灵，所以才没有全灭。

　　从世界中抓捕仙灵和混沌凶兽，镇压进入轮回盘，封锁起来。

　　再次撕裂仙阵，神力涌入世界之内，却见，一股彻骨寒气，将神力冰封。

　　“太阴，广寒气息？”妖皇微微一怔，这熟悉的气息，是月神！

　　月神来到了仙灵老巢？这条路，真的是远古仙神离开的路线？

　　里面的仙灵已经全部陨落了，但他还是收了尸体，陨落的仙灵，也能让天道利用。

　　撕裂一个个仙阵，太阴寒气越来越多，冰封整个世界。

　　“月神，你这是让我证道指路，变的漫长了。”

　　妖皇轻叹一声，继续寻找仙灵。

　　几日后，妖皇镇压了无数仙灵，深入了仙灵老巢，一股磅礴力量，从远方传来。

　　妖皇连忙前往，月神的气息，非常强烈。

　　仙灵老巢深处，半圣交锋，月神挥手洒落万千月华，身化太阴，冰封万里混沌。

　　圣器斩落，魔神虚影咆哮，一位半圣仙灵！

　　混沌动荡，月神受创，银色血液坠落，冰封仙阵。

　　“既然本体已经离开，这残魂留着还有何用？陨灭吧！”

　　魔神虚影双拳砸落，大道纵横而出。

　　太阴大道，凌驾法则，超越一切，半圣之威，硬挡魔神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百一十五章：杀入仙灵老巢的月神免费阅读。https://xs.23sk.com 