
　　地上的这个男人缓缓的爬起来，他看着面前的林羽眼神当中已经是带了几分忌惮和惊骇，之前不管他之前有多么嚣张，但是刚才那一瞬间已经是让他真正意义上的见识到了什么叫做人外有人，天外有天。

　　眼前这个男人所表现出来的实力实在是太过强大，即便是现在的他，也根本不可能找到任何破绽，对抗一个如此可怕的对手，之前他对于自己的实力还是非常自信，想着自己一定能够将所有的问题解决掉。

　　毕竟在这里已经修炼了这么多年的时间，他在各个方面的表现都还算是不错，所以对于自己的实力同样也是非常自信，想来眼前这个男人再优秀又能够优秀到怎样的地步呢。

　　他自己的实力不还是能够轻易化解这个谜团吗？其实并没有想到最终的结果竟然是演变成为了这个样子，并没有想到眼前这个男人给自己带来的惊喜也会如此知道希望到这般的时候。

　　他内心当中多少还是有几分无奈的，不过此时此刻是否能够化解眼前这个谜团，这对他而言也是非常重要的一件事情。

　　刚才林羽的进攻方式很多人都没有看清楚，就好像是在那一瞬间就发生了这样的一件事情，眼前这个男人便被林羽轻易的给解决掉了，没有人知道这个过程当中到底发生了什么，也不知道林羽到底是通过怎样的方式打扮眼睛这个男人的。

　　只是他们很清楚的明白眼前的林羽实力非常强大，在各个方面所展现出来的能力早已经是达到了一个登峰造极的地步，也正是因为这个原因才有了后续所发生的种种问题。

　　“我之前本意是不想要跟你们成为对手的，也不想要找你们的麻烦，但是现在的情况却多少是让我感到有一些头疼这种结果，只能是说你们自己自找死路。”23sk.Com

　　林羽轻蔑的看着面前的众人，他当然知道这些人并没有什么歪歪心思，所以说对于自己心中有所不爽的话，便会直接说出来，但仅仅只是如此的话，也是让林羽感到非常不开心的。

　　自己来到这个地方本身就是非常郁闷的，但是来到这里的第一时间竟然还被人如此小瞧，甚至还用言语嘲讽，如果这种时候他还能够保持心态正常的话那么林羽就绝对是有问题的。

　　而小魔女此刻也是缓缓走上前来，看着面前的众人，平静的说道：“我们对于你们口中所谓的传说，其实并不是了解很多同学也并没有放在心上，想来这些情况跟我们并没有太多的联系，只是在这个时候安然无恙地做好自己应该做好的事情就可以了。除此之外的任何一个问题跟我们都没有太大的联系，不过如今所发生的种种事情算得上是你们自己咎由自取了，如果不是你们自己非要闹到这么大的地步的话，也不至于事情变成今天这个样子。”

　　他看着面前的众人平静的说道，如果说之前对于这一系列的事情还有几分担忧的话，那么现在的情况就已经是完全不同了，后续到底还有怎样的麻烦等待着此刻的他们没有人能够说个明白。

　　甚至于看到眼前的众人，脸上都是带着几分无奈之色他们之前对于自己心中的想法都是把自己当做是娇娇天子想来这个世界上没有什么人能够比他们的天赋更加优秀。

　　毕竟在这里的他们都算得上是天选之人了，可是最终发生的每一件事情都是让他们感受到了一次绝望，这个外来人所带来的一些信息，让他们真正意义上的见识到了什么叫做极大的差距

　　这边的林羽缓缓的走上前来，看着大殿当中的石像，然后看了一眼身边的圣女：“我来这里的目的非常简单，虽然说之前不知如何来到这里的，我现在只想要找到一个方式从这个地方离开，除此之外的东西跟我没有任何关系，我还有更加重要的事情。”

　　有了刚才发生的一系列的事情之后，此时的圣女已经清楚的明白，眼前这个男人的实力非常强大，如果是这样的话，自己更是不能够冒犯眼前这个男人。

　　所以他非常认真的看着面前的林羽很无奈的摇了摇头：“我也知道你心中的想法，但是在这一刻却只能说是非常抱歉，我知道你想要离开这里，但是对于这样的情况我们只能说是无可奈何，关于离开这里的很多方式，我们根本没有任何记载。”

　　到底怎样离开临近这对于很多人而言都是一个无法完成的事情，在很早很早以前就有人想要尝试离开这个地方。

　　但是却并没有成功，只能是有人留下一个所谓的预言，想着未来有一天呢传闻中的寓言之子，来到这个地方的话，便可以成功的打开两个世界的通道，让所有人回归自由，但是这样的情况到底需要等待多久时间。

　　迄今为止都没有任何一个人能够说的明白，他们的内心当中也认为这样的情况可能是根本不会发生了，想来自己再怎么努力也是无法做到这件事情。

　　但是却并没有想到，就在他们认为这一切都不可能发生的时候，林羽出现在了这里，并成功的打开了两个世界通道的一丝希望。

　　所以他们在这一刻对于林羽的态度也是发生了翻天覆地的变化，不知道眼前这个男人的实力到底是怎样的。

　　但是通过刚才的一番战斗之后，其实也能够看得出来，眼前这个男人在各个方面所展现出来的能力已经完全超乎了他们的想象，正是因为这个原因，他们在这一刻的态度也是随之发生了很大的变化。

　　他们这些人虽然说是被困在这里，但是也知道什么叫做强者为尊，眼下林羽的实力，你既然是能够值得他们如此尊重的话，自然就不会有其他的想法。

　　想来在这一刻如果能够跟小妹合作离开这个地方的话，在场的几个人肯定都是不会有任何的怨言的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百五十四章 我就是光免费阅读。https://xs.23sk.com 