    西王母心中震怒，面如寒霜。

    龙吉是她和昊天上帝所生所生的女儿，当初就是因为思凡才将她贬到凤凰山。

    这些年西王母心中已经渐渐有悔意，想找时机恢复龙吉的仙籍，让她重回瑶池。

    没想到龙吉居然私自嫁给了人皇。

    姜子牙奉玉虚法旨起兵伐商，除了帮助周朝取代成汤外，便是为了收集天庭三百六十五位正神。

    而这帝辛也算是这三百六十五位正神当中的一位，龙吉岂能私配给他！

    震怒之下西王母直接让人把龙吉抓了起来：“将她关起来，待禀告了玉帝之后，将她贬入凡尘，历经轮回之苦。”

    “请王母息怒，本来按公主之罪，当贬为凡人，但如今子牙伐商，缺少兵将，不如老臣劝说公主，跟她阐明利害。让她回心转意，下界助子牙伐商。”南极仙翁俯伏在玉阶下说道。

    虽然龙吉只是被贬的谪仙，但毕竟是西王母生的，如果能说反她，对于帝辛也是一个相当大的打击。

    西王母沉吟道：“仙翁说的是。”

    南极仙翁看着龙吉苦口婆心地劝说道：“公主，周武当得天下，纣王秽德彰闻，应失天下，正合天心。若公主想将功补过，便就此离阙，助武王伐纣。有朝一日亦可恢复仙籍重回天庭……”

    龙吉公主昂首道：“仙翁不用再说了，我既已嫁给了帝辛，便不会去伐他！就算将我贬入凡尘，龙吉也不会改变念头的。”

    西王母发现她脸上流露出异常坚毅之色，甚至敢与自己对视，这是以前从未见过的眼神。她心中突然升起一股怒火，震怒道：“不用禀过玉帝了，直接把她贬入凡尘！”

    左右有婢女出来，押着龙吉便要离开。

    南极仙翁慈眉善目的脸上忽然闪过一抹幸灾乐祸的神色。

    就在这个时候，瑶池的朱门突然被人一脚踹开，随即便是门人守卫惊怒交加的喊叫声响起：“你是何人？竟敢擅闯瑶池……啊！”

    “砰！”

    “砰！”

    两声巨响，两个守卫直接摔了出去。

    西王母心头震怒，抬头一看，只见一名男子走进瑶池。

    男子穿着一袭玄鸟王袍，王袍之上隐隐燃烧着灰黑色的火焰，给人一种毛骨悚然的感觉。

    右手抓着一柄长剑，此时正在颤鸣。

    此人不是子某人是谁？他在外里偷听，发现有人打算把他的女人贬到凡尘，岂能忍得住！

    要知道逆天尚有一线生机，逆他子某人绝无生路可言！

    什么鸡婆王母，现在就杀进去给她来个七进七出，叫她欲生欲死。

    须弥戒一亮，青莲剑已经握在手心，子受直接砍飞两个侍卫杀了进来。

    “你是谁？”西王母脸色一下子沉了下去，这个人好大的胆子，竟敢在瑶池行凶！

    “殷商人皇，那是孤的女人。”子受指着龙吉，神使鬼差地说了一句：“逆天尚有一线生机，逆孤死路一条！老女人，把人给孤放了，不要逼孤动手！”

    原本一句应该是屌炸天的话，但子受说出来后总觉得中二感满满。

    “好啊！好一个逆天尚有一线生机，逆你死路一条？”西王母怒极反笑，从椅子坐了起来，双手微微颤抖，显得愤怒异常。

    子受抬头一看，也是微微感到诧异。

    西王母传说长着豹尾，虎齿，蓬发戴胜……

    也就是一个披头散发，身后还拖着一条豹尾，半人半兽的凶恶女神。

    但现在一看和传说中的西王母一点也不像。

    西王母穿着华丽的衣裳，身上系着丁铛玉佩，脸上淡施脂粉，皮肤白皙，完全看不出是生过女儿的女人。

    如果不是此时满脸怒容，一副准备噬人的模样，看起来也就是一个三十多岁的美貌少妇。

    但现在她双眼瞪圆，咬牙切齿，一股凶恶之气流露于脸上，实在是有损雅容，瑶池周围的婢女都吓得脸色苍白，跪在地上。

    “好个帝辛，你找死！来人，把他给我拿下！”西王母厉声道。

    身后当值的黄巾力士持戟杀出。

    子受冷笑连连：“一群杂鱼也想拦住孤王？”

    伸手一指，初级诛仙剑阵祭出。

    没有使用中级诛仙剑阵，但一个初级的便杀得黄巾力士心惊胆战，惨叫连连。

    毕竟黄巾力士虽是神仙，但修为不高，最多也就是天仙，真仙之流，一个初级诛仙剑阵就完全足够对付了。

    西王母脸色骤变，怒喝道：“好啊！来人，来人！把他拿下！”

    瑶池周围还有当值的黄巾力士，也是一起杀出。

    “不用枉费功夫了，你若是有本事就自己上。”子受冷笑一声，对于这些黄巾力士他连看一眼的兴趣也没有，直接交给了剑阵对付，径直走到龙吉身边，一只手拉起了她：“龙儿，跟孤走。”

    西王母看着子受无视自己，准备带着龙吉离开瑶池，一双眼睛都快喷出火焰来了。

    “气死我了！”西王母怒喝一声，身形一纵，一掌骤然挥出。

    别看她只是一介女流，但也是跟在鸿钧身边一段时间，这一掌挥出赫然爆发出准圣巅峰的修为。

    子受挥手一接，顿时知道不好，对方的修为远远高过自己，对付这种对手只能用剑阵御敌。

    不过中级诛仙剑阵太过强大，真的祭出来动不动就把人绞成粉碎，虽然西王母看起来讨厌，但毕竟是龙吉的母亲，子受也不可能下杀手。

    体中九转玄元功疯狂转动，子受搂着龙吉借力往后一退，飞出瑶池，往地上吐了一口鲜血，然后拽着她就跑。

    王母怒吼声远远传来：“帝辛，我绝对不会放过你的！”

    “这老鸡……”意识到龙吉就在旁边，子受也是改口道：“这丈母娘真不好对付啊！”

    天庭如今的实力并不强，除了玉帝王母这两位准圣巅峰外，剩下的要么就是杂鱼，要么就是黄巾力士，这也是子受敢直接杀进去的原因。

    要是现在封神结束，给子受一百个胆子也不敢。

    “大王，你吐血了。”

    飞到远处，发现西王母并未追来后，龙吉心疼地摸着他的胸口道。

    “没事，就当献血了。”子受摇了摇头：“龙吉，你回朝歌，我回去想办法把聚仙旗偷出来。”

