    夏四爷不想吓到女儿，所以小心翼翼的试探。

    夏汀不想让父亲知道，她在悄悄的看禁书（……），所以心虚的顾左右而言他。

    夏四爷也不着急，一直到吃晚饭的时候，终于试探出来，夏汀不是悄悄的背着他，看上哪个小郎君，被哪头猪给拱了，而是因为……

    新的打卡任务用词大胆，所以和996讨论了一会儿亲嘴的问题。

    考虑到996没有实体，自己还看不到，夏四爷想打还打不到，最后他只能无奈放弃。

    夏汀也是没撒过谎，所以被父亲诈了两次，就老实的说了实话。

    “这个打卡任务需要去书院？那咱们明白就过去。”书院皆是男子，夏四爷怎么可能由着夏汀自己过去，所以他带着过去就好。

    滋州书院的位置也在城郊，但是是跟白马寺正好相返的两个位置。

    白马寺在东城郊，而滋州书院在西城郊，位置很偏，建在半山腰的位置，地理环境优越，又十分清静，适合学生们学习。

    因为在半山腰，下山一趟也挺不容易，所以可以很好的绝了那些个不听话，心思还浮动的学子们下山的可能。

    夏汀想拍到书院的情况，想听到朗朗读书声，那肯定是要上山的。

    只是他们不是书院的学生，得找个借口过去。

    探望丁恺倒是个不错的由头，实在不行，夏四爷决定搬出三哥的名头用一用。

    三哥当年虽然不是状元，但是也是进士出身，榜上有名，同窗不少，据说滋州书院的夫子里，就有三哥当年的同窗。

    夏四爷觉得，如果探望丁恺不让他们进去，他就把三哥搬出来用了。

    “咱们先打着看望二郎的名义过去，如果再不行，爹爹另外想办法。”夏四爷生怕夏汀忐忑，特意安抚了两句。

    “嗯，我听爹爹的。”夏汀这会儿还心虚呢，小眼珠子直转，就是不敢看夏四爷。

    女儿鲜少有如此灵动鲜活的时候，夏四爷看着这一幕，不仅不忍责备，还怕夏汀心生惶恐，所以忙出言安抚了一番：“别慌，爹爹不是外人，你有什么想法都可以与爹爹说，包括以后看上哪个小郎君，都跟爹爹说一下，爹爹好给你掌掌眼，省得把狼子野心的货色带进府，以后害了你。”

    当然了，在他这一关，是不是直接就拿刀剁了，那就不太好说了。

    没点本事，还想娶他女儿？

    花钱养的小郎君，那也得过了他的眼才行！

    “嗯，我知道啦。”见爹爹没生气，夏汀心里安稳不少。

    父女俩吃过饭，夏四爷回自己那边，夏汀也早早睡下。

    毕竟明天一早要去书院打卡呢。

    至于看望丁恺的礼物之类的，有夏四爷呢，不需要夏汀操心。

    第二天是个不错的好天，一早上太阳就很温暖。

    大概是因为年前地动的缘故，今年滋州的冬天，阳光很少，大部分时候都是阴沉沉的，让人有一种不太好的预感，总觉得哪一天，说不好又地动了。

    如今晴天，倒是能让人们心里的担忧少一些。

    夏汀早起来收拾了一番，就在院中等待着父亲过来了。

    夏四爷今日依旧是一身玄色长衫，衬着他一身的气息，格外的清冷。

    夏四爷是有意如此打扮的，他怕夏汀去书院打卡，再看上哪个书生了。

    他打扮的更显冷肃一些，也是一种心理战术，让那些书生明白，就算是夏汀看好了他们，他还在呢，他们可没那么容易成！

    夏汀早就已经习惯了父亲的打扮，所以也没多看什么。

    今日的夏汀穿着嫣红色的交领广袖短衣，上面绣着可爱的小花，配着一条鸭黄色的长裙，头上的簪花用的是一种黄色的晶石，这也是父亲去年从番邦带回来的新鲜东西。

    夏汀觉得很可爱，又很配自己今天这条裙子，就让宝青给自己簪上了。

    看着夏汀打扮的落落大方，又明艳动人，夏四爷这心里又忍不住酸了。

    这么好的女儿，以后不知道要便宜哪头猪，想到这些，夏四爷就想去磨刀了。

    父女俩吃过饭，又去见过了老太太之后，就出门了。

    夏汀当然不会说自己是去看望丁恺的，而是说想出去转转，听说书院那边风景不错，就想着去看一看，顺便看一下丁恺。

    主要还是，丁恺才回书院没几天，自己说去看望对方的理由，不太站得住。

    老太太也没想太多，她是知道夏汀最近几日都没出门，天天闷在院子里，搞什么皂的，她也不太懂，反正就是小姑娘最近医书看多了，总想着做点这个，搞点那个。

    老太太也不干涉，她只想夏汀高兴就行。

    因为年前周家的事情，还有年后宗族的事情，让夏汀受了不少的委屈，老太太如今正是对夏汀最愧疚的时候，几乎是夏汀想要什么，就给什么。

    只要不是伤天害理，毁了丁氏这样的大事儿，老太太都是笑呵呵的由着她去折腾。

    再加上还有夏四爷陪着呢，连夏汀外出的安全问题都不需要担心了，她就更放心了。

    父女俩很快出门，一路向城西的书院奔去。

    结果到了城门口的时候，夏汀随手挑开车帘看了看，就看到前方有一辆碧青色的马车。

    夏汀：。

    这马车，自己记不住都不行！

    主要还是太扎眼了，看一眼能记大半辈子！

    据说是因为，钦天监说这个颜色，生机更旺盛，所以寿王爷的马车，还有很多衣物之类的，多数是这个颜色。

    “爹爹，王爷在前方。”既然看到了，总不好假装没看到吧，所以夏汀小声说了一句。

    夏四爷没想到，还会在这里碰上寿王爷，不过他也没多想，只当王爷也想出城转转，毕竟今日天气不错，哪怕是没有打卡任务在身，夏四爷都想带着夏汀出来晒晒太阳。

    这两天夏汀天天搞药皂，人都不得空，夏四爷看着都心疼了。

    “嗯，许也是去书院吧。”夏四爷觉得，寿王爷应该不是去别的地方，毕竟今天天气是不错，但是如今还是冬日，天气依旧冷着呢，寿王爷不可能去太远的地方折腾。

    最多就是去书院瞧瞧，毕竟里面说不好有以后的能人，寿王爷若是兴致来了，帮着陛下提前瞧瞧？

