一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十五章他居然下跪了！

    这少年内心的冷，就如同没有七情六欲，用海螺无法蛊惑，同时居然能压制她，不可思议！

    她一个小小的怨魂，修炼再强大也是枉然！

    苏洛的灵魂有多强，她无法想象！

    苏洛修为燃尽，可是灵魂依旧是仙界之主，强大灵魂对她来说，完全就是无法撼动的存在！

    苏洛来找她，一是扰了大家游玩兴致，而是海螺！

    “这东西哪来的？”

    苏洛捡起海螺，银色表面看似粗糙，但不可能是地球产物！

    当年他游离星空，见识广阔，银色海螺可是地球外某个星空的产物，不可能是地球的，既然出现，那就意味着是外来生物带来的！

    亦或者是地球生灵，有人离开又回来！

    要是有离开地球的星空通道，苏洛很想借用一下，去星空外稍微弄点灵药仙草啥的，都比在地球费劲寻找强得多！

    她瞬间凶戾无比，眼神血红，怨毒道：“混蛋，把银螺还给我！”

    “银螺？它全名叫银背海螺，螺族特产，说，哪来的，或许我能饶你一命！”

    苏洛掌心浮现一团红色火焰，真火燃烧，绝对能把她烧的渣渣都不剩！

    偏偏这个时候，石章他们也动手了，康有为站在一艘大船上，十八尊雕像分别排列。

    他虔诚道：“馗道末代传人康有为，恳请祖师庇佑，诛杀邪祟，使我人间浩气长存！”

    “天罗维网，地阎摩罗；慧剑出鞘，斩妖诛精！”

    康有为跪在第一尊法相面前，重重叩首，雕像隐隐散发一种势，仿佛要活了一样。

    馗道传承千年，他们门内自然有秘传。

    过江龙在旁焦急道：“管用吗？”

    “别说话，现在只能靠他！”石章也没办法。

    雕像隐隐散发光芒，周围数百米浓雾退散，前方一叶孤舟上的苏洛，过江龙惊喜喊道：“苏老大！”

    “妖孽，速速送死！”康有瞪眼。

    中气十足的喊声，苏洛眉头微皱，冷漠道：“滚！”

    “什么？”

    康有为都莫名一愣，可是他供奉的第一尊雕像，仿佛活过来一样，居然涌现一道亮光，直接劈向小船！

    他激动道：“祖师显灵了！”

    嘭！

    苏洛翻手出现黑煞剑，翻手一剑斩去，亮光被破，雕像隐隐气势更强，仿佛要活了一样！

    这一幕震慑不少人，康有为老脸激动，极度亢奋，没想到他雕刻的法器真能引来祖师爷共鸣庇佑！

    周围哗啦啦一群徒子徒孙，都跪下膜拜！

    苏洛可不吃这一套，他要的是女鬼活着，说出银螺在哪得到的，要的是能离开地球去外边掠夺资源的渠道！

    不然单靠修炼，达到碎破虚空的境界，地球资源加起来恐怕都不够！

    所以第一尊雕像前，苏洛翻手拿出道令，漠然道：“仙界道教第七代教主令在这里，道教分支的雕虫小技，再敢放肆，斩你寄托，断你一魂，滚！”

    一番话说出，康有为惊怒，想要训斥。

    可是雕像嗡嗡颤抖，所谓钟馗雕像，瞬间龟裂成十八块，刚才明显可以感觉的势，瞬间消散开来！

    康有为费劲巴拉请来的祖师爷，就这样没啦？

    他目瞪口呆，老脸煞白，这是特么的什么鬼？

    太凶了吧！

    不止他懵了，身后一众徒子徒孙都老脸煞白。

    馗道和韩晟信仰鬼神一道没区别，都是信奉鬼神，诛杀邪物借用祖师力量，对于鬼啊之类并不奇怪。

    这些修仙路上，自古从来不缺！

    偏偏这时候，一股黑风袭来，席卷整个湖面，黑风鬼魅，仿佛来自九幽地府，冥冥中令人不寒而栗！

    “你又来了！”

    她凄凉一笑，无形之中惧怕苏洛，根本不敢抢回她的银螺。

    一位黑袍笼罩的生灵，出现在空中，就这样飘浮着，高高在上，仿佛一尊神灵！

    康有为老脸煞白，立即下跪，颤声道：“城……城隍爷！”

    楚州城隍！

    洛城有城隍，青水市几百万人口也有城隍，九市都有城隍。

    至于楚州城隍就是最厉害的角色！

    他冷漠无情道：“西凉，别再执着，跟我离开，这里容不下你！”

    “我不走，生生世世，我永远要在这里！”她凄凉一笑。

    身为怨魂，死前不是有大怨，就是执念极深，见到城隍居然都不怕，看来早就认识。

    城隍漠然道：“当年放你一马，是看你凄苦，做人愚昧，怨气怨念过重就是黄泉水都洗不掉，才留你到今日，现在，人间不是你该待的地方！”

    说完，他手掌微动，想要带走西凉。

    “救我，我就告诉你银螺的秘密！”她凄凉眼神充满哀求。

    城隍漠然道：“谁都救不了你！”

    “要是我呢！”

    苏洛皱眉霸道出手，左手黑色蝌蚪文形成一条条锁链，直接将西凉拉回身边！

    康有为吓尿了，这位爷到底啥来头啊！

    特么的，从楚州城隍爷手里面抢人，活腻歪了啊！

    康有为吓得腿软，身后一群人更是目瞪口呆，过江龙吓得懵哔道：“还是苏老大生猛，我过江龙服了！”

    “我也服了，先是破馗道请神秘术，后和城隍爷硬刚，牛逼！”石章都吓了一跳。

    这辈子都是第一次见城隍爷啊！

    武者虽然强，并不妨碍看见城隍爷就心慌害怕啊，神龟虽寿，犹有竟时，武修也一样，不死谁能见传说中的人物！

    “你好大胆子，知道我是谁吗？”城隍震怒。

    他内心更震惊，这少年是谁，什么来路，明知道他身份还敢抢人，真不怕他？

    苏洛淡然道：“你可知道我是谁？”

    城隍一愣，随后手里接住一块木质令牌！

    道令？

    城隍脸色煞白，道教子弟遍布寰宇，在仙界都是大教，繁荣昌盛，宇宙星空都有道教分支传统！

    道令，道教至高无比的信物，怎么会出现一个少年手中！

    “滚！”

    苏洛虚空一抓，道令重回掌心，输入真气化作一股惶惶之威，充满压制之力。

    城隍单膝下跪，能感觉到道令中，惶惶之威引动就能瞬间击溃他魂飞魄散！

    这种致命危机，让城隍都慌神了，绝对没想到能亲眼见到传说中的道令！

    他居然下跪了！