    看了一眼洛天，清灵燕轻轻的点头：“不错，正是此人，此人答应我帮我找到原始魔罐，毕竟我不能存在世间太久，至于接下来的事，你们都知道了，古潭修练的那部混元天经就是从那处上古遗迹上找到的，只不过我没有想到，他竟然不是你的对手，被你击成了重伤，被黄龙族的人救走……”

    洛天微微点头：“你那准备下一步怎么办？”

    “我想寻找我的主人的下落，现在我已经有了一些线索，开始我锁定在五大禁地，最后得到确切的消息，主人似乎进入了上古灵虚之地，”清灵燕认真的说道。

    “上古灵虚之地？”

    冰女不由一怔，看了一眼洛天道，一双桃花眸转动了一下：“洛天，清灵燕的身世倒也可怜，她现在的神识较弱，虽然能控制原始魔罐，不过也难保有高手窥视，不如我们帮帮她吧，一起进入上古灵虚地，一探究竟，也算满足她的心愿……”

    “你……你们真的愿意陪我进入上古灵虚之地么？”

    清灵燕不由的一喜，她知道上古灵虚之地凶险异常，她本来可以抢得原始魔罐，却是没有抢，救了洛天和冰女，说实话，也是想找帮手，帮她一起进入灵虚之地寻找有关主人的下落……”

    “自然愿意，毕竟我们是朋友嘛，你救过我们的命……”

    冰女豪气的说道，看的洛天一阵白眼，冰女这是在做顺水人情呢，毕竟两人当初就计划着准备进入上古灵虚之地呢，况且有清灵燕的原始魔罐，胜算又大了几分。

    只不过对于冰女的小心计，洛天自不会揭穿，冲着清灵燕微笑着点了点头，因为洛天知道，上古灵虚之地有可能有高品阶的灵力源脉。

    经过这一番大战，让洛天更加的知道灵力源脉的重要性，这是他施展强大战技的重要保证。

    “谢谢，谢谢你洛天、冰女，只要能找到主人，我定会祈求她老人家为你保驾护航，相信在你成长起来前，这个世间，再无人敢欺你，除非是界主！”清灵燕兴奋的保证道，冰女心里不由的一撇嘴暗想：“这么久的人物了，估计早已挂掉了也不说不定……”

    “我神体的路，我自会走，温室下是永远也成长不起来的，不过清灵燕对于你刚才说的话，我还是表示感谢……”

    洛天认真的说道，而且想了一下接着道：“既然我们的目标现在一样，那下一步就去上古灵虚之地吧，不过在这之前，我需要彻底的恢复一下身体，现在我的身体破损的严重……”

    “应该的，我陪着你，只要不是极度强横的人物，我想利用原始魔罐可以对付一二，另外，我刚才启动了魔罐中的杀阵，那些人已经全部被我杀了，这是戒指，给你吧，看看有没有你需要的东西，”清灵燕说着抛给了洛天五枚戒指。

    “好狠的女人，说杀就杀了，不过那些人也是该死之人，”洛天暗想，也不客气，接过了戒指，简单的查看了一下，里面除了有些灵力丹外，那些功法，战技什么的他根本没有放在眼里。

    “洛天，我这里还有两个是那关山月和紫府的，这两人实力很强，里面的东西对你应该有所帮助，”冰女也递过来两枚戒指。洛天一呆，他想不到在那种情况下，冰女竟然还不忘记捡戒指，倒是有心了，看来跟着自己，受自己的影响很大。

    当下，哗啦一声，把里面的东西全部倒了出来，说实话，这些戒指都是年轻强者的戒指，一方势力的天才人物，好东西自然是不少，只不过洛天现在却是看不上了，他拥有极变态的防御，拥最顶级的战技，所以一般的东西根本入了不了洛天的法眼，简单用神识扫了一下，伸手从里面取出一块玉佩，这是那个关山月的有关阴阳修练的一部功法心得。

    洛天把神识侵入进去，“天为阳，地为阴，男为阳，女为阳，白天为阳，夜晚为阳，日为阳，月为阴，阴阳共济，天地交泰……”

    洛天看了不由的点头，虽然关山月修练阴阳功法，也需要“鼎炉”不过此人对于阴阳的理解特别的深奥，可以说真正的得到了其中的精髓，对阴阳理解的不那么死板，相反还有种空灵飘逸的感觉，极为的洒脱，不然的话，估计此人的真灵域也不会有山河月色之美感了。

    “冰女，这些东西我用不着了，你自己处理吧，唯有这篇心得对于我的生死轮略有帮助，我就收下了，”最后洛天袖袍一卷，顿时把这些东西全收了进去，交给了冰女。

    “那好，我帮你保管吧，有时间的话，把这些东西兑换出去，换取灵力丹，”冰女也没有客气，收了戒指，想了一下说道，俨然成了洛天的贤内助。

    “洛天，你的神体的路不好走，万年前，那个神体的路被人断了，血散长空，神体成为许多人的禁忌，不但天劫恐怖，行绝杀之灾，而且神体一般都是自犯创功法，这个更难，你现在的功法似乎和你有些不适应了……”

    清灵燕不愧是老怪物一个，虽然长的清灵脱俗，不过却是名符其实的活了几千年的人物，懂得极多，比冰女还要多，一语就点出了洛天的缺憾。

    “神体的话再难走，我也要走下去，我也不想和任何人为敌，但也不想被人当作踏脚石！”

    洛天冷笑道，然后看向清灵燕：“不过你说的不错，我现在虽然有强大的战技，不过功法确实有些跟不上了，虽然有九战兵在手，但也无法挥出它强大的实力，这是因为功法所限，至于自创功法，太难了……”

    清灵燕刚才的话，说到了洛天的心底，其实，他早觉功法风雷决有些跟不上自己的境界了，如果是普通的体质，风雷决对于通灵后期顶峰人物还算不错，属于上等的功法，不过对于神体的他来说，已经远远不够了。

    九战兵固然恐怖，不过一是没有器灵，二是功法低微，自然就挥不出这项强大兵器的威力。

    “再难，你也要努力，当然如果有顶级的功法，你也能适用，不过没有自己的功法，或者说没有自己的道，你注定走不太远，虽然现在你在年轻强者一代中，已经属于佼佼者，不过人外有人，天外有天，这个大6的高手太多了。另外，我也听说了，天妖体和混沌体这两大战体似乎已经出了，正在为寻你而来，特别是天妖族的天妖王子更是以杀神体为他的终极目标，毕竟万年前，他的先祖就曾击杀过神体，所以他想延续这种辉煌，改变世人的看法，尊天妖体为最强体质，”青灵燕凝重的说道。

    “清灵燕，谢谢你，我会注意的，”洛天凝重的说道。

    从这个清灵燕的口中，再次的听说了有关天妖体和混沌体的事，让洛天莫名的增大了压力，谁是第一，哪个体质最强，他对这些没有兴趣，他只想提升境界，好找到回家的路，不过真的有人来杀自己，自己也不会引颈待割，总归一句话，他还必须提升境界，只为了保安自己，保护自己的女人，然后回家！

    “你也不用客气，我们现在是朋友，为你着想，也等于是为我着想，”清灵燕淡淡的说道，然后看向冰女：“再借我几枚神识果，我也要恢复了，等以后再还给你，”被洛天的天网所伤，清灵燕也需要尽快的恢复。

    “你都说了我们是朋友，还用得着借么，你拿去就是了，不过也只有这五枚了，”冰女也不是小气之人，把最后的五枚神识果扔给了清灵燕，反下她也用不着了。

    “还真的有？谢谢了，”清灵燕面色一喜，毫不客气的收进了自己的原始魔罐中，本来她是想诈冰女一下，毕竟这种极品神识果太难寻了，没有想到冰女如此大方，竟然一下子又给了自己五枚，有了这些，她不但可以恢复她半步真灵的实力，甚至还能晋级也说不定呢。

    清灵燕需要恢复，冰女更需要恢复，她毕竟刚晋级，白了一眼清灵燕，然后和洛天招呼了一下，就开始修练了，进入了入定状态。

    洛天自不会在此打扰二女，伸了一个懒腰，站了起来，走出了这个石洞，呼吸了一下新鲜的空气，扫视了一下四周，不由的为冰女找到这个地方暗自点头，确实是一个极为僻静之处，而且山青水秀。

    洛天身形一晃，就到了冰女所在的山洞对面的山峰上，一撩黑袍，盘膝坐了下来，现在他清醒了，可以自我恢复了，内视了一下身体，让洛天苦笑不已。

    体内的半细晶细胞枯竭的特别严重，甚至连内脏都有一丝干枯的意味，这让洛天有些后怕，幸好是自己晕倒了，不然的话，如果当时再强行动用一次强大的战技，估计连大罗金仙也救不了自己了。

    洛天并没有立刻修练，仔细回了一遍那几天来的大战，从对方的功法，战技，真灵域等从头到尾，如同过电影一般回忆了一遍，不得不说，这连番的大战对他的帮助也很大，明白了许多东西，有了极深的感悟，特别是对于晋级真灵境界所拥有的本源之火和真灵域，让他很是好奇和向往。