    他们对视了一眼，都觉得对方真的是挺可以。

    如果说游墨是自己跑到这里来藏着，那还不能说明什么，也许游墨并不认识他们，不知道他们住在这个地方。

    但是如果游墨是被人带到这里来的，是被抓到这里关着，那些人会不知道他们就住在这里？

    这就是一个很大的胆量了。

    “我们前后包抄潜入吧。”孟昔年对江筱说道。

    江筱点了点头。

    他们这个时候当然是先认定游墨是被人带到这里来关着的了。

    他们快速而无声地替到了那一座院子边上，现在里面并没有开灯，虽然天色已经暗了下来。

    周围的人家都已经开了灯了，就剩下这一座院子看起来格外地昏暗。

    但是院子看起来还是一直都有人收拾的，就连墙头爬出来的一簇花枝看起来都是有人修剪过。

    “这里原来是住了一住刚刚退休的夫妻，房主姓万。”孟昔年低声对江筱说道。

    江筱并没有问他为什么会知道得这么清楚，因为他们住在这里，所以孟昔年当然是会把周围的邻居情况都大致地摸清楚了。

    这也是因为几个孩子的安危。

    但是这已经是两三年前查到的情况了，之后他就没有再来仔细地查过，现在也不知道这里还是不是那一对姓万的夫妻住着。

    现在他们默认应该是有问题的，否则这个时候早就应该开灯了，上了年纪的更可能这种光线就已经看不见了吧。

    “我从后面进去。”江筱指了指后面，绕到了后面去。

    这院子都是有后门的。

    寻踪小鸟已经在这院子的上空消散了，所以游墨肯定是在这里面的，就是现在里面一点儿动静都没有，没有人发生什么声音。

    孟昔年并没有敲门，直接就两步助跑然后迅速地就蹬着围墙攀上去了，一手撑在了围墙上快速地跃下去，落地无声。

    他是在这一片花丛前面落下的，现在花丛掩住了他的身影，他猫在地上并没有立即起身，朝着前面的房子望了过去。

    那里的大门紧闭着，是彩色的玻璃门，里面本来就没有开灯，所以这个时候完全看不到里面的情况，一片静悄悄的。

    院子里就是很正常的那种院子，而且看得出来原来的主人还是把这里打理得很仔细，院子里没有长着半株杂草，地上也扫得很干净，旁边放着的两只水桶看起来还是刷过的，很干净，一个角落放着两只大水缸，现在水缸里养着的碗莲也不像是荒败的样子。

    孟昔年由此判断那对姓万的夫妻就算是现在已经不住在这里了，但应该也是离开没有多久。

    要不然就是后面住进来的人也跟他们原来那样爱干净很勤快。

    可是就在这时他看到了在花丛另一边有一张椅子，上面放了一个竹晒筐，上面铺开着一些自制的菜干，这个时候还没有收起来。

    已经是要入夜了，这东西按理来说应该已经收进去了才对。

    孟昔年走过去，拿起了上面的一小块菜干在手里揉了揉，闻了一下，然后发现这菜干应该是放在外面淋了几个晚上的露水了的，并没有干的痕迹。

    他的神情一下子就微微变了。

