    “我刚刚使用的剑术，大概只有本部少将的水准……”

    “应该不会引起鹰眼的注意。”

    索罗坐在甲板的木桶上，在心里暗想。

    而在场的海贼，无一不倒吸一口凉气，目瞪口呆的盯着索罗。

    “喂喂，你们看到了吗？索罗准尉刚才，挡下了鹰眼的攻击。”一名海贼忍不住说道。

    虽然索罗之前秒杀过卡帕奇，但卡帕奇一向擅长谋略，本身的实力却很一般。

    可鹰眼是什么人？

    当之无愧的世界第一大剑豪！

    特别是刚刚那一击的威力，轻而易举的将大海一分为二，直到现在也没有愈合。

    那深不见底的沟壑，更是让人头皮发麻。

    然而……

    就是如此夸张的斩击，却被索罗以一己之力挡下！

    “看，看到了。”又是一名海贼结结巴巴的说道，他的目光除了震惊之外，更是充满了崇拜。

    “原来索罗准尉的实力，这么恐怖的吗！”

    “太，太强了。”

    一时间，所有海贼纷纷目瞪口呆。

    他们心里更是坚定了决心。

    他们这辈子，一定要追随索罗。

    舍弃海贼的身份，成为正义的海军！

    而索罗也很快注意到这些海贼们的反应，只好提高几分音量。

    “还愣着干什么？赶紧离开这里。”

    “要是鹰眼再来一下，我可不见得能挡住第二次。”

    经过索罗的提醒，这些海贼才反应过来，赶紧跑到自己的位置，改变航行的轨迹，想要远离鹰眼。

    然而……

    由于刚刚那一剑导致大海倒灌，形成无比强劲的海流，硬生生拉扯巡逻船朝着鹰眼的帆船接近。

    即便是舵手，也无能为力。

    随着双方距离的拉近，这些海贼也得以看清，鹰眼正在讨伐的海贼团是什么人。

    正是……

    之前将他们抛弃在罗格镇的小丑巴基！

    “嗯？”

    饶是索罗都不免感到诧异。

    自己竟然会在这里碰到巴基跟鹰眼！

    “为什么我总会被牵扯到麻烦当中啊……”

    索罗心里忍不住吐槽。

    与此同时……

    鹰眼跟巴基也注意到了接近他们的巡逻船。

    只见鹰眼右手自然下垂，将十字架小刀对准了地面，他目光微凝，打量着巡逻船，心里不免感到有些吃惊。

    虽说刚刚那道隔空斩击是他用十字架小刀释放出去的，但威力却不是寻常人可以接下。

    如果换成索隆，绝对会连人带船被自己沉入海里。

    不……

    就是一些海军本部的少将剑豪，也抵挡不住刚刚的斩击。

    最关键的是……

    鹰眼隐约看到，对方使用了剑术。

    将自己的剑气，横腰斩断，化于无形。

    这足以说明，对方同样是一位剑豪！

    只是自己刚刚注意力没有放在巡逻船上，所以并没有看清楚，是谁做的。

    “海军？”

    鹰眼定睛看去，注意到巡逻船上的海军旗帜。

    不过，甲板上的船员们，看上去倒是更像是海贼。

    “有意思。”

    鹰眼面无表情，但心里却掀起了巨浪。

    仔细回想起来，对方刚刚出手的时候，有那么一瞬间，迸发出了强大的剑意。

    这种剑意别说是四海最弱的东海了。

    就是放眼新世界，能够拥有的人，也是少数。

    至于对方到底是海军还是海贼。

    其实并不重要。

    重要的是……

    那股剑意，引起了鹰眼的注意跟兴趣。

    他很想试试看，对方的剑术，到底处在那个等级。

    是的。

    一向随意的鹰眼，在这一刻觉醒了武者之魂。

    甚至，回想起之前遇到的索隆。

    鹰眼越发觉得这趟旅行，很有意思。

    与此同时，巴基也认出了这些船员。

    “诶？”

    巴基两只眼睛瞪得老大，好似随时都会从眼眶里跳出去。

    他做梦都没有想到，自己竟然会在挂有海军旗帜的巡逻船上，看到自己的船员！

    “喂！”

    “我是小丑巴基，是你们的船长！”

    兴奋之下，巴基顾不上许多，连忙使出四分五裂果实能力，向着巡逻船飞了过去。

    现在的他，一刻都不想跟鹰眼待在一起。

    而亚尔丽塔等人则对眼前的状况一头雾水。

    巡逻船上的海贼更是如此。

    “巴基船长？！”

    “为什么巴基船长会在这里。”

    反倒是索罗不由得一脸黑线。

    真是越怕什么，越来什么。

    很快，巴基便直接飞到了巡逻船上，然后转身呼叫亚尔丽塔赶紧带着自己的双脚过来。

    “小的们，我们赶紧离开这里！”

    接着，巴基便迫不及待的大喊，然后双手环胸，开始幻想摆脱鹰眼之后，就去寻找宝藏。

    然而就在巴基话音刚一落下。

    站在帆船上的鹰眼顿时有了行动，他将十字架小刀重新插了回去，随后双脚用力一蹬，整个人一跃而起，在空中划出一道完美的抛物线，最后不偏不倚的落在巡逻船的甲板上。

    咚！

    伴随着一声闷响，整个甲板顿时鸦雀无声。

    小丑巴基。

    海贼们。

    甚至是索罗，此时的目光全部聚焦到鹰眼身上。

    所有人都在这一刻屏住呼吸，感觉大脑一片空白。

    足足五六个呼吸，这些人才仿佛如梦初醒，眼睛纷纷瞪得比牛眼睛还要大。

    嘴巴张大成“哦”形，震惊的下巴都快要掉到地上。

    谁都没有想到，那个背负着世界第一大剑豪之名的鹰眼。

    竟然……

    会出现在巡逻船上！

    “开，开玩笑的吧……”

    一名海贼滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    鹰眼喜欢狩猎海贼的爱好，更是在他们的脑海里浮现出来。

    每个人心里都不免一紧。

    特别是巴基。

    “喂，你这家伙，真以为本大爷怕你吗！”

    巴基向着鹰眼大吼，但也只是喊喊。

    并没有真的动手。

    一想到鹰眼的名号，巴基多少有些忌惮。

    不过，他心里也不免冒出疑惑。

    为什么自己的船员，会出现在这里。

    他们不是被罗格镇的海军给抓住了吗？

    等等……

    猛地，巴基注意到全是海贼的甲板上，出现了与环境极不和谐的男人。

    他独自一人坐在木桶上，一语不发。

    正是，索罗。

    “海，海军？”

    巴基不由一怔，然后看了看船上的旗帜，似乎明白了什么。

    “我是巴基海贼团的船长！”

    “悬赏金一千五百万贝里！”

    “我要，自首！”

    巴基突然大声喊道。

    索罗：“？？？”

