    当天下午，在魏远航的安排一下，柳浩天轻车从简，只带着魏远航一人直接来到了卫健委进行调研。

    对于柳浩天的这次调研，卫健委主任马银辉表现得非常重要，亲自带着卫健委的副主任李瑞刚、马庆成等领导班子成员亲自到大门口处迎接。

    在十分热情的寒暄声中，柳浩天和魏远航被带进了会议室内。

    柳浩天进门之后有说有笑，和大家相处的很好，随后也按照正常的流程，听取了卫健委主任马银辉、副主任李瑞刚和马庆成三人的工作汇报，随后柳浩天又参观了一下卫健委的成绩展览，最后，再次回到会议室，柳浩天笑着说道：“各位，

    你们中的很多人都在卫健委工作了10多年的时间，我想问一下，在过去的这10年时间里，我们省纪委派出的两任纪检组组长表现如何，对你们的工作是否支持，在事关他本人的纪检监察问题上，表现的是否称职？请大家对每一任纪检组组长做出你们的评价。”

    柳浩天这个问题说出来之后，现任的纪检组组长乔治良脸上露出了紧张的神色，他想不明白，为什么柳浩天会突然问出这个问题，而卫健委主任马银辉对柳浩天突然提出这个问题感觉到十分诧异，不过还是带头说道：“柳书记，最近10年的时间，省纪委一共派出了两位纪检组组长，一个是现任纪检组组长乔治良，另外一个是前任纪检组组长张厚文，而我恰恰在这10年的时间又都是卫健委的领导班子成员，我先说说我的感受，张厚文担任组长的时候，我们卫健委正处于问题频发的阶段，张厚文同志上任之后，以极大的力度、极大的魄力展开了纪检监察工作，仅仅用了一年的时间，就拿下了10多个人，让我们卫健委工作走上了正轨。再随后的几年时间，我们卫健委几乎没有出现过什么害群之马，张厚文同志的表现获得了同志们的一致认同。

    现任的纪检组组长是乔治良同志，乔治良同志上任之后，一直兢兢业业，与省纪委和中纪委保持高度一致，在廉政建设和纪检监察方面的表现，获得了我们卫健委领导班子成员的高度认同。而且乔治良同志不仅在自身领域业务成熟，对于我们卫健委系统的工作也非常的熟练，为我们卫健委的发展提出了很多具有前瞻性的建议，可以说，前后两任纪检组组长对于我们省卫健委的发展功不可没。”

    随后，其他的副主任也纷纷发言，大家的发言也都是围绕着马银辉要发言来展开，基本上都是在说张厚文和乔治良两人的好话。

    柳浩天听完之后，频频点头，脸上始终带着一丝淡淡的笑意，似乎对众人的表现很是满意。

    这次的调研只进行了不到两个小时的时间并结束了。

    马银辉和李瑞刚等人送柳浩天上车离开。

    汽车驶出了卫健委，原本满脸笑容的柳浩天脸色突然阴沉了下来，声音有些冰冷的说道：“魏主任，你对刚才卫健委的那些人对张厚文和乔治良两人的表现给出的评价怎么看？”

    魏远航立刻意识到，柳浩天恐怕是在考验自己。

    他略微犹豫了一下，沉声说道：“柳书记，我认为他们这些人给出的评价太过于正面了，有些太夸张了，尤其是对张厚文的评价，更是严重失真，因为我和我在卫健委的一些朋友聊天的时候听他们说，张厚文并不是什么好鸟，说是他把手中的权力运用到了极致，他所做的很多事情他们根本就看不过眼儿！但是张厚文在卫健委根基很深，而且在省纪委也很有人缘儿，据说曾经有人举报过他，但是反过来被张厚文很快就给搬倒了。

    我可以肯定的说，张厚文绝对不像马银辉他们所说的那样光明磊落，正气浩然。

    至于说乔治良，我只是听我那个朋友说，乔志良上任这几年来几乎没什么作为，更像是一个庸碌无能之辈，当然了，能够走到这个位置上，肯定不是庸碌无能之辈，但至少可以说他是不怎么作为。”

    柳浩天轻轻点了点头：“你的这些消息很有用，这样吧，关于张厚文这边，你继续通过你的人脉关系网络帮我仔细的了解一下，信息越全越好。

    因为我有一种感觉，这个张厚文绝对有问题。

    当然了，我们查处一个人，尤其是一个已经退休的老同志，一定要证据确凿，更不可能采用有最推定的方式去论断。

    但是，我对于我的感觉充满了自信。

    尤其是通过今天的调研，卫健委上上下下竟然都说张厚文的好，表面上看着是对张厚文的肯定，但我认为这恰恰是说明了张厚文已经在卫健委编织了一个庞大的关系网络，而他能够担任行业协会的副会长，而且排名还那么靠前，这就足以说明问题了。

    这样吧，回去之后，你再安排一下，从高层中层和基层干部中，各自安排三个人，让他们到我的办公室进行座谈调研，而且这三个人最好是曾经和张厚文一起共过事儿的人，或者是曾经主管过他的人，或者是他曾经主管过的人，我想要听一听我们省纪委内部对他的评价如何。”

    魏远航听柳浩天这样吩咐，心中顿时一喜，因为他听得出来，柳浩天对这次在卫健委的调研结果非常的不满意，因为他根本就没有听到最真实可信的话，所以才让自己安排了这次省纪委内部的调研座谈，这虽然是一个细节，但是让自己安排负责座谈调研的人，这个细节恰恰反映了柳浩天已经给予了自己初步的信任。

    那么现在是需要自己展现能力的时候。

    回到省纪委之后，魏远航立刻梳理了一下省纪委内部的人事格局，然后经过深思熟虑之后，你定了一份座谈名单交给了柳浩天。

    柳浩天看都没有看名单直接说道：“你直接安排就可以了。”

    魏远航心中更加激动了，立刻按照名单的顺序安排众人坐谈。

    整个下午的时间，柳浩天一直都在马不停蹄的和众人座谈调研，有的人甚至谈了40多分钟的时间，有的人则谈了10多分钟的时间。

    通过这次座谈调研，柳浩天意识到，张厚文这个人在省纪委内部也是充满了传奇色彩的。

    因为一共9个人参与座谈，但是对张厚文的评价却呈现两个极端。

    有的人认为张厚文在省纪委内部做事非常低调，但是却很有能力，所做的事情所安排的工作都井井有条。

    还有的人认为，低调做人只是张厚文的做事风格，他对待下属的要求十分苛刻，而且拥有很强的全力掌控欲，要求下属对他绝对服从，做事独断专行，根本容不下别人的意见。

    而且柳浩天还听一个人讲道，说是曾经听过一些传言，说是张厚文被外界的人称为省纪委内平事儿第1人，据说很多人在被纪委调查之前，如果能够及时找到张厚文，很有可能会在省纪委对对方展开调查之前就及时将危机化解于无形。

    柳浩天的的确确没有想到，张厚文作为一个退休了五六年的纪检监察干部，竟然在纪检监察内部都能够引起如此巨大的争议，如此看来，这个张厚文还真的不是一般人。

    想到此处，柳浩天心中暗道：“看来，我的预感是正确的，这个张厚文必然存在问题。

    现在问题来了，既然这个张厚文很有可能会成为我上任之后第1把火烧向的地方，那么到底应该由谁来烧呢？

    用自己亲自去操作吗？

    那样做，事情的结果肯定在自己的预料之内，但现在的问题是，自己虽然实力强大，但是自己就算浑身是铁，又能碾压几颗钉子呢？

    而且，要想推动省纪委今年的工作全面铺开，要想让整个吉祥省的四风问题得到彻底的整顿，这绝对不是靠自己一个人就能够做到的。

    所以，自己的当务之急是挑选和培养一批心存浩然正气、敢于承担责任、不畏艰难险阻的精英纪检监察人员。

    这才是自己现阶段应该做的事情。

    如果只靠自己，就算自己累的吐血恐怕也未必能够拿下几个腐化分子，但是如果自己能够带着一只精诚团结、锐意进取的团队，那么整个纪检监察工作就一定能够攻无不克战无不胜。”

    想到此处，柳浩天再次把省纪委办公室主任魏远航喊了过来：“魏主任，你通知一下厅里所有的正处级和副处级的干部，每个人都重新填写一份简历，在这份简历上，重点介绍个人的学历、任职经历以及他们所办过的重大案件，尤其是他们比较得意的案子的办案过程可以详写，他们可以采取任何他们想要采取的方式来介绍他们自己，展现他们自己。

    谁的简历写的好，谁的表现好，直接关系到未来他们是否能够留在省纪委。

    同时，你也要通知一下所有的正科级干部，他们也可以毛遂自荐，来展现他们的才华，展现他们的作为和担当。

    而且今天下班之前必须要交上来，过时不候。

    魏远航听完柳浩天的吩咐，心中暗暗点头，这位省纪委第1副书记，看来在人事工作上绝对是一把好手，虽然他只安排了众人写一份简历，但是柳浩天看的出来，这份简历绝对不简单，通过这次的简历就可以看得出来，柳浩天做事不拘一格，最关键的是，很有套路！

    魏远航清楚，柳浩天这是要打造属于他自己的团队啊！

    只不过不知道省纪委有多少人能够进入他的视野呢？

