    “你明白了吗？”

    “明白了，但是还是不会。”

    清风之前每天费心的学习飞雷神之术，就是因为是逃跑神术，无论是跑路还是追人，那用起来相当的爽，自从完全学会飞雷神之术之后，基本就没有再去用心钻研了。

    想学的已经学会了，还费那个劲干什么。

    水门的意思很明确，用这个‘忍术’去转移二尾的‘尾兽玉’，万一到最后真的演变成完全尾兽化，不止是尾兽玉，连带二尾的本体，都要转移出去。

    不然放任一个尾兽在村子里实在是太危险了。

    不过清风突然想起了一个事情。

    “要是中忍考试的时候，我直接把那个人柱力转移到考场之外，是不是可以直接判定我赢了？”

    想法确实很好，也不用对战了，直接把对手转移出对战场地，不费一点力气，直接赢了比赛，确实很爽。

    水门也没想到清风会问出这个问题：“应该是你赢了吧，但是不要起手就这么做，稍微顾及一下雷之国的面子，防止他恼羞成怒。”

    虽然能用，但是不建议这样做。

    那有一说一，这个‘时空结界’用处还是很大的，神不知鬼不觉的把人转移走，是个好忍术。

    比如你正在饭店和一个妹妹吃饭，突然有人查岗，这个时候最简单快捷的做法就是用一个‘时空结界’把人转移走，不留一点痕迹。

    “水门老师，我想学。”

    “很好，接下来几天你要好好学，因为很快中忍考试就要开始了。”

    “这也是飞雷神之术的延伸，现在你已经学会了飞雷神，应该很容易就能学会……”

    这边正在传授小灶，另一边的玖辛奈和封印班的人也没有闲着。

    任何事情都要做两手准备，两手都要抓，两手都要硬。

    除了传授忍术之外，另外一个办法就是制作几个‘封印卷轴’，就是把忍术封印在卷轴里面，用的时候再拿出来使用。

    这是很早就有的方法了，只是碍于卷轴的材质，储藏的时间很短，所以一直没有形成规模的发展。

    也是后期‘科学忍具’的前身。

    她们要做的就是把‘封印术’封进封印卷轴里面，虽然储存的时间很短，但是十天半个月是没什么问题的，解封即用，方便快捷。

    区区一个二尾，还能让她在木叶翻了天了？

    漩涡三两和叶仓已经来到了安排的住处，房间都没有收拾完毕，已经迫不及待的准备出去逛逛了。

    至于那几个川之国忍者，已经被他们忘在脑后了，反正木叶村的治安很好，肯定不可能无缘无故的失踪。

    现在就是大蛇丸做了叛忍不在村子里，不然还真不一定，无故失踪这种事情不要少见多怪，就像是‘漩涡三两’的档案，现在上面还是清楚的记载两个字‘失踪’。

    “三两，你之前不是在木叶村嘛，知道清风的家在哪里吗？我们去给他一个惊喜。”

    还是之前那个原因，漩涡三两是真的对木叶村不熟，虽然他去过清风的家里，但是那是昏迷的状态，根本什么都不知道。

    “我也不清楚，要不我们去找人问问？”

    两个人摘掉了头上的川之国护额，这样找人方便一点。

    漩涡三两开始回忆和清风在一起的细节，除了宇智波清风之外，好像还有两个小女孩和他的关系不错？

    如果没记错的话是‘御手洗红豆、卯月夕颜？’

    “直接找人询问的话是不是会引起怀疑？”

    “他不是兽医嘛，找人问兽医店在哪里就好了……”

    这个办法得到了两人一致赞同。

    顺着商业街慢慢走着，两个晓组织的人员倒是有点担惊受怕，根本不敢乱开口，万一问的不对那不就尴尬了。

    “三两，你看这个是不是清风常说的‘一乐拉面’？”

    之前由于在外面溜达了很长一段时间，很长时间吃不到木叶的拉面，有时候不自觉的就把‘一乐拉面’说出了口。

    “要不我们进去尝尝？”

    姐妹二人组就这样光明正大的走进了一乐拉面。

    手打大叔可是木叶有名的大嘴巴，有什么小道消息根本瞒不过他的耳朵，今天这突然来两个陌生的人，此时必有蹊跷。

    “两位不是木叶村原著民吧？你们别说，让我猜一下，你们是来参加中忍考试的吗？”

    两个人听到了第一句话就有了杀人灭口的心思，既然还有后面的话，那就当做无事发生。

    “是的是的，你的眼神真好。”

    接着这个由头，双方正式开始了聊家常。

    “听说木叶有个非常厉害的兽医，药到病除的那种，师傅你知道位置在哪里吗？”

    一乐大叔脸上出现了自豪的笑容。

    清风那孩子基本就是他看着长大的，从一个孤儿成长为村子唯一的兽医，现在更是成为一个独当一面的忍者，手打自认为他和他的拉面出力良多，基本上是最大的功臣了。

    确实是如此，如果一个人不吃饭的话，肯定早就饿死了。

    “你说兽医，那可是我们店的常客，之前基本上每天都来，最近倒是很少在店里吃拉面，匆匆来一次也是打包带走，不知道发生了什么事情……”

    叶仓生气的都想拍桌子了，这种答非所问真的好吗？

    “我们问的是他的家在哪里，需要买点药回去。”

    一乐大叔好像才反应过来，回答道：“顺着商业街一直向前走，走到尽头应该就能看到挂着‘药店’的店面了，如果他没有搬家的话，现在应该就住在那里。”

    已经打听到了情报，用最快的速度的吃光了碗里的拉面，付钱走人，没有一点停留。

    倒是手打大叔有点心疼，这是那个小国的忍者，吃个拉面都能这么狼吞虎咽的，在她们村子里过的到底是什么生活啊。

    ‘决定了，下次来的时候免费请她们吃上一份大碗拉面。’

    姐妹二人组既然已经知道了地方，脚步匆匆赶过去。

    不知道现在清风和小南过的怎么样，两个人住在一个屋檐下，不会发生什么不好的事情吧？

    按照手打大叔的指引，两人终于站在了药店门外。

    “这里就是他的家吗？”

    “看起来不是很大啊……”

    和雨之国的基地相比，差的有个十万八千里吧，这里只是一个小楼，雨之国拿入目所及，皆是晓组织的地盘。

    这个时候清风还在火影岩上面跟着波风水门学习进阶飞雷神，殊不知晓组织的三姐妹即将会面。

