
晁宇博、晁宇福在享受到挤煎饼似的美好滋味，将近五点时分总算回到别墅。

老爷子老太太们在家等着，只见姐弟俩有几分小小的失望，他们还以为博哥儿能将小粉团子拎回来过节呢。

晁宇福回到家甩鞋子外套，扑到自家太皇太后身边，抱着奶奶的手臂和姑奶奶的胳膊，绘声绘色的宣讲出游见闻。

她滔滔不绝的讲，老爷子老太太们听得津津有味，当听讲到上午在潘园开出的石头被人争抢报价时，一个个入了戏，哎哟哎哟的叫喊，小粉团子了不得啊，识玉专家，这是要抢玉石专家饭碗的节奏。

听说去贺家吃了喜宴，老爷子老太太们很平淡，当又听说去珠宝公司赌石，那表情格外的激动，等听到激动人心的解石一节，兴奋的跟打鸡血似的。

晁家三俊兄弟默默的仰天长叹，他们以为总算把小粉团子写进他们老晁家的族谱，他们有足够的理由承担抚养任务，能理由气壮的负责小乐乐学费生活费零花钱等等，结果，小粉团子转身就去赚回一笔巨额财富，以她的性子，必定不会同意由他们负担她的生活学习费用的，他们想当家长给孩子零花钱的美好心愿又泡汤了。

孩子太聪明，太会赚钱，身为家长也无奈啊。

兄弟仨特别的忧伤，当初他们的孩子在小时候是花大人的钱，初中后基本上零花钱是他们自己赚的奖学金，根本不用他们操心，他们给的零花钱变得可有可无。

好不容易博哥儿捡个妹妹，他们以为能尝尝宠爱孩子的美好滋味，也尝尝家有熊孩子的那种即头痛有幸福的生活，然而，小乐乐没进京前拒绝他们资助，进京后仍然不给他们机会，简直让人心塞啊。

晁家三俊心塞得想挠墙，家里有熊子会让人头痛，没有熊孩子也一样让人头痛啊。

兄弟仨暗中惋惜，他们的夫人们被逗得乐不可支，笑得花枝乱颤，小粉团子不仅会医，还识金断玉，简直是个小神童啦，她们最喜欢的是小粉团子故意让人看见极品翡翠却不卖的行为，小团子太可爱了，想必那些想买翡翠的人一定憋出内伤。

在晁家妯娌们眼中最可爱的小粉团子，坐在猎豹车里，抱着自己的背包，把玩着深紫色、鸡冠红、纯蓝色的极品翡翠，笑得见牙不见眼，那得瑟的小模样任谁看了都想拿麻袋套她头上把她狠揍一顿。

燕行就是想拿麻袋套小萝莉头上揍她的人之一，话说，不就是有色彩的石头吗，有什么值得追捧的？

翡翠不能吃不能喝，还要防摔防盗，多麻烦。

翡翠不能说话不能做事，死物一个，除了色彩漂亮，没什么特别的，还不如他呢，他能说会道，能摔能行能工作，还长得好看，就算他长这么俊，小萝莉也看不见他，心里只有几块石头，什么眼光嘛。

燕行严重的怀疑小萝莉眼神有问题，对死物的兴趣高过他一个大活人，越想越不爽，很想将石头抢过来扔了。

他也就敢暗中对石头不满，绝对不敢表示出一星半点，他要是真将小萝莉的翡翠扔掉，估计明年的今天就是他的忌日。

不想让师父亲人们白发送黑发，就只能忍着，只是，看着小萝莉那捧着石头温柔抚摸，双眼发亮，笑得忘乎所以的样子，燕行心窝子里冒郁气，一张倾城玉容变郁闷脸。

郁闷着郁闷着，郁闷一个多钟，驻地遥遥在望，猎豹从车海里奋勇杀出一条路，爬到驻军地附近，总于享受畅通无阻的美好待遇，高高兴兴的到驻地大门外先接受电子扫描记录，然后才进大门。

猎豹牛轰轰的连过多道检查门，穿过多个区域，蹿进某旅的医务室，在医务楼前的地方停。

元旦节，部队也休息，但放假不离岗，只有小部分或排到探亲期回家探亲，大部分全在基地内，不用训练，可以出去游玩，或在基地宿舍聚聚，或去家属区访友。

雪沙沙的落，地面铺得薄薄的一层，没有人或车踩的地方雪白雪白的，有些地方因雪掺和其他色，是杂色的。

医务楼前有人走动，踩出一条路。

车子刚停下，一楼有人溜出来看，二楼也有几个从房间跑到阳台走廊探身看，看到猎豹，激昂昂的喊：“队长回来了。”

一楼的四五个青年嚷嚷着，冒着雪，一溜儿冲向车子，刚想帮拉车门，看到从驾驶室下来的柳大少，笑着大喊：“柳队长！”

“你们啊，有风度点，别吓坏客人。”柳向阳欢快的转身去帮开后座车门。

“客人？”七八个兵哥哥愕然望向车子。

柳大少刚拉开车门，一条修长的腿从后座落地，转而钻出一个小小的矮发女孩，那张圆脸蛋比雪还白净，粉嫩可爱，笑容像冬日里的太阳，暖暖的。

不到半分钟前活泼的兵哥哥们秒变腼腆，笑容也是羞羞的。

小女孩钻出车，转而挺拔的青年下车，伸手挡住小女生前额，帮遮风挡雪，看着涌来又害羞的队友们，龙目泛着笑：“怎么全傻了？”

“队长好。”青年们唰的站直，就算没穿军装，都是普通家居服，愣是变成了军营风。

“……”燕行摇头，喊他干么？没见小萝莉在这里，就不能帮去拿个伞啊什么的来挡雪？算了，不难为他们了，一帮纯情的单身狗，装不来暖男。

“行了行了，难得放假，都玩去吧。”一群兵王之狼，去出任务没问题，指望他们哄女孩，得，估计还不如他呢。

燕行以手帮小萝莉挡着雪，陪她往楼上走：“红肆在楼上。”

青年兵仔被队长当小孩子似的轰去玩耍，闹了个大红脸，跟在队长身后走，还冲柳队挤眉弄眼，想问是怎么回事儿。

柳向阳装X，倒背着手，神气活现的往楼上跑，一边解惑：“小美女就是来复诊，马上就会走，你们不用紧张。”

走到屋檐底下，青年们用以手将砸脸上的雪拍掉，有点小郁闷，小萝莉不呆基地玩，那么，队长和柳队肯定也不会多呆吧。

心里有点小幽闷，跟着队长和柳队上二楼。

二楼等着的几个青年笑嘻嘻的向队长和柳队问好，对着小姑娘笑得格外亲和，可惜，都是刚毅严肃脸，怎么笑，脸上线条也柔和不到哪去，也显得格外的喜感。

楼上楼下的青年，乐韵都没见脸熟的，也很羡慕兵哥哥们的体质，北方天气冷，兵哥哥们就是保暖内衣，军用羊毛衫，外面是家居服外套，个个抗寒能力杠杠的好。

当走到一间住院病房，推开门，她终于看到一张熟面孔，就是她被劫持，通知燕帅哥后奉令去提活口的领队。

与其说是熟面孔，不如说是熟悉的气息，那天跑去提活口的人都是全副武装的，她没看见脸，只记得每个人的气息。

现在一瞅，还挺俊的，不是长得特别美，脸型比普通脸俊美一些，在帅哥满地爬的京城，他实在算不上什么美男子，他的俊是气质上的俊，是个很温和的青年，脸部线条柔和，因此看起来便自有俊美气质。

黑九被小姑娘盯的心里一阵发毛，他不会无意间得罪小萝莉了吧？

瞅帅兵哥几眼，乐韵收回视线，一步迈进病房，住院房不是手术室，没有消毒用的东西，只有两张病床，还有衣柜、床头柜，电视柜和电视机，板凳，都是必须的生活用品。

赤十四右眼还缠着纱布，倚着床头，原本是在看书的，因为听到兄弟们喊“队长”，搁了书本，望着门口。

室温调控得不冷不热，与室外相比，便显得温暖得多。

赤十四看到队长陪着小萝莉来了，笑着向队长柳队打个招呼，开心的问小姑娘：“小萝莉，我能拆纱布了吗？”

踏进房间，乐韵一边走一边开启眼睛特别功能观察红帅哥的右眼情况，他恢复得挺好，没有什么后遗症。

听到问自己情况，关闭眼睛扫描功能：“嗯，保养的不错，可以拆纱布了。”

跟上楼的青年兵哥们涌进病房，全在挨门口的地方站着，没敢跟去碍手碍脚的添麻烦，听小萝莉说赤十四保养得不错，也松了口气，可以拆纱布代表着恢复很好，没什么意外。

柳向阳可没当自己是外人，机灵的抢前，跑到病房前，搬个板凳摆好：“小美女，你坐。”

黑九：“……”柳队，你这样抢人家的活真好么？

“我又不是来聊天的，坐什么坐，拿温开水和棉球之类的东西来。”乐韵皱着鼻子哼哼一声，直接坐床沿，摘自己的背包，准备上工。

燕行和黑九就等着小萝莉帮赤十四拆纱布，听到她喊，黑九麻利的打开床头柜，拿出早就准备好的工具盘，剪刀、消毒药水，棉花。

一个青年跑去用脸盆打热水，端到床边，放板凳上。

另一些人也没闲着，也一窝蜂似的跑到床边，站队长身侧围观。

小女孩抬头望望灯光，青年们秒懂，是嫌灯光太亮，立马又去关掉一盏，只留下二十瓦的灯，室内的光线也弱了些。

光线合适，乐韵也不乱挑剔折腾人，洗手，帮红帅哥先将缠绕的纱布拆掉，纱布遮盖着的右眼涂有层膏药，凝冻得像打了石膏似的。

她拿棉球团，沾温开水涂擦膏药和四周的皮肤，将膏药浸湿，当膏药吸水变软，再小心的剥离，被膏药包裹住的眼睛因为长久不见阳光和空气，皮肤白白的。

眼睛上敷着的药被弄走，压着眼睛的沉重感也消失，眼皮再无负担，赤十四感应到弱光，是意识感应，并没有睁眼。

红帅哥眼球在动，并没有睁眼，自制力很好，乐韵非常满意，拿棉球沾湿水帮红帅哥清除眼皮和四周的残余药膏，洗干净眼部四周，从自己背包里摸出一只很笨拙的瓷瓶，拧开盖子，新取一只棉球沾药膏帮红帅哥涂眼睛。

香气与沁心的凉意在眼睛四周散开，赤十四骤觉右眼上的微微涩痛干枯的不适感消失，十分舒服。

小萝莉帮赤十四温柔的洗眼涂药，青年们屏身静气，分外的安静。

帮红帅哥连涂好几回药，乐韵收起瓶子，提起自己的背包站到一侧，然后终于说出让大家期待已久的话：“可以睁眼了。”

唰，一群人的目光看向赤十四，等着他睁眼。

赤十四闭着眼睛转转眼珠子，慢慢的启开一条线，看到了光，微弱的光，他激动的笑起来，也忘记要慢慢眼眼，眼皮一下子上拉，睁开久封的右眼。

光，明光。

第一视线是光，紧接着便看到床单和自己的腿。

“我看见了！”右眼再次重见光明，赤十四忍不住欢呼。

“真的真的？”

“十四，你真的能看见了？”

青年们一拥而上，围着床侧，每张年青的面孔弥漫着浓浓的喜悦。

“嗯，我看见了！”赤十四抬高脸，让大家看自己的右眼。

众人看过去，赤十四的右眼圈周围一片白，眼眶中的眼球黑白分明，与左眼没什么两样，一定要说什么不同之处，就是有重瞳，远看看不出来的。

“哇，看起来跟原来的一样。”

青年兵哥们嗷嗷欢呼。

燕行柳向阳也激动的满眼是笑，他们等这一天等了多年，终于如愿以偿。

“别兴奋过头，最近几天也要小心保护，多多合眼养神，经常用温水抹眼皮，不要见强光，不要出去溜跶，先适应光线和温度变化，等过一二天再试着到室外活动，目前还处于恢复状态，也不要长时间呆室外，过高的温度差容易刺激到眼部神经。”

乐韵本来不想说扫兴话，又怕青年帅哥们太激动，兴奋的忘乎所以，急急的回复以前的正常生活，眼睛受刺激有不适也强撑，到时出现不良反应后悔都没地方哭。

“我们懂！”

红肆没答，黑九等人齐唰唰的响应。

红十四转着眼珠，看东看西看兄弟看队长，特别开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022103"  chaptername="第三零三章  我看见了">加入书签</a>
</div>
