    这雨下的实在有点大，墨上筠就跟从水里出来似的，走一路留下一串水渍。

    刘队哎哎了两声，见改变不了墨上筠的想法，便主动走过去，帮墨上筠拨通了郑村办公室的电话。

    “郑团长。”

    电话一接通，墨上筠就喊道。

    “小墨啊，刚在训练呢？”郑村没打官腔，声音很随和。

    “嗯。”

    不知是什么事，墨上筠轻轻应了一声。

    郑村问：“中午有空没有？”

    “嗯？”

    “今天过来接郑素，正好有点事想跟你说一下，”郑村问，“要不要一起吃个午饭？”

    “这……”

    墨上筠倒也不好拒绝。

    但是，有郑素在，她也不太情愿。

    察觉到墨上筠的停顿，郑村问：“不方便吗？”

    心思一转，墨上筠干脆问，“是什么事？”

    “我们团，月底有个演习，想让你过来当指挥。”郑村道，“演习差不多安排好了，但你不在，所以想找时间跟你说一下。还有，听说你们周末有个考核，正好演习下面三天，时间不冲突。”

    “好。”

    这一次墨上筠没有犹豫，答应的很爽快。

    特地将考核安排在周末，就是因为下面墨上筠得准备会连里接手工作，打算花三天时间了解下现在二连的情况，以及新兵连的训练进度。

    总而言之，考核后，她就是要回去的。

    既然要回去，郑村就是领导，他说的话必须要听。

    更何况，她也想参与一下演习，尤其是指挥官这样的职位，机会可是不可多得的。

    这种事落到她头上，可以说是郑村有意关照了。

    不可能不答应。

    见墨上筠答应的爽快，郑村说了下时间和地点，挂电话之前，还交代她要注意身体，大雨天偷会儿懒没什么。

    墨上筠苦笑着道谢。

    *

    接完电话，晨练也差不多结束了，墨上筠没有回训练场，而是找到林矛，跟林矛请了几个小时的假。

    交代演习事宜，可不是短时间内能交代完的，一个中午的时间肯定不够。

    林矛很爽快地答应了。

    中午，12点整。

    墨上筠让楚飞茵把队伍带去食堂吃饭，自己赶去宿舍楼换了身干净的作训服，然后拿着雨伞和手机离开宿舍楼。

    郑村知道她要点时间回趟宿舍，所以特地将时间往后推了半个小时。

    墨上筠抵达学校南门的时候，时间刚刚好。

    她打着伞，跟门卫出示了下证件，然后顺利走出学校大门。

    视线在外面一扫，见到停着好几辆车，不过没有见到郑村司机先前开的那辆车，墨上筠拿出手机，准备给郑村打通电话问问。

    这时，一辆车从左侧的停车位开出来，一直停在了墨上筠跟前。

    车窗滑落下来，露出坐在副驾驶上的郑村。

    “小墨，上车吧。”

    郑村朝墨上筠笑了下。

    雨水噼里啪啦地在伞上敲响，将郑村的声音遮住了几分，同时也把后座上传来的几句吐槽给掩盖下去，墨上筠没有太听清。

    朝郑村说了声是，墨上筠便来到后座，将车门给拉开了。

    不出意外的，见到了坐在左侧的郑素。

    郑素抱着臂膀，偏着头，看着车窗外，仿佛不想多看墨上筠一眼。

    墨上筠将雨伞收起来，走进了车里。

    雨下的实在有点大，雨伞收了之后一直往下滴水，虽很快放到了门槽里，但也滴出了不少的水。

    于是，墨上筠刚一坐下来，打算扣好安全带，便见到一侧的郑素递来嫌弃的视线。

    墨上筠把玩着手机，随意扫了她一眼，注意到她脚下都是湿的，遂有点无聊地耸了耸肩。

    五十步笑百步，懒得搭理她。

    见墨上筠扣好安全带，就在低头玩手机，郑素觉得自己受到了严重的忽视，眉头冷不丁一拧，最后哼了哼，将视线收了回去。

    前面郑村问墨上筠想吃什么，墨上筠说了句什么都行，结果又听到郑素哼了声。

    “爸，你怎么不问我？”

    郑素不爽地朝郑村问道，话语行间可以说得上是很嫉妒了。

    郑村似乎才注意到郑素的存在，朝郑素问：“那你想吃什么？”

    “你自己看着办吧。”郑素赌气的回了一句。

    按照常理，这时候当爸的应该会哄几句，没想郑村比较直爽，她这么一回，就真的“自己看着办”了。

    郑素憋了满肚子火。

    墨上筠觉得有点好笑，唇角勾了勾。

    “你笑什么？”

    敏锐地注意掉墨上筠勾起的唇角，郑素只觉得墨上筠在嘲笑自己，顿时没好气地质问道。

    墨上筠没有搭理她，给郑村推荐了好几家店。

    郑村便跟墨上筠聊了起来。

    转眼间，订好地点，司机负责开车，郑村跟墨上筠聊天，唯独郑素一人被这么搁置下了。

    郑素瞪着眼睛，看了看郑村，又看了看墨上筠，觉得哪哪儿都不舒服。

    到底她是他女儿还是墨上筠是他女儿啊？！

    一上车就把她给训了一顿，墨上筠一来，就直接不搭理她了！

    什么爸啊！

    郑素气呼呼地想着。

    “对了。”

    车开了十来分钟，郑村总算是想到了自己女儿，偏头朝郑素的方向看了一眼。

    郑素还以为郑村有话跟她说，瞥见郑村和颜悦色的表情，立即端正地做好，等待着郑村的“慰问”，结果却听得郑村道：“郑素这几天军训的表现怎么样？”

    郑素：“……”

    将郑素所有神情都看在眼里的墨上筠，见到这样的场面，忍不住想笑。

    心情愉悦不少。

    “听说是最优秀的。”墨上筠回答着，随后解释道，“我不是她的教官。”

    “最优秀”这几个字没假，“听说”也没假。

    据墨上筠所知，那几个明星里，就郑素表现最好。虽然私下里毛病很多，但在镜头前面郑素还是挺有职业精神的，加上有郑村这么个当兵的父亲的熏陶，简单的军训自然应付得来。

    当然，也挺能吃苦。

    不过，墨上筠后面补上的那句话，就增加了“听说”的感觉，就着“最优秀”这几个字联系在一起，也就没什么真实感了。

    郑村只当墨上筠是客气，于是数落了郑素几句。

    平时数落倒也罢了，现在还在“情敌”面前被数落，郑素气不打一处来，最后怼道：“爸，我是你女儿还是墨上筠是你女儿，你怎么老是听她的，她说什么就是什么！”

    郑村盯了她一眼，“我要有小墨这样的女儿，那就好了。”

    这不是虚伪、客套。

    上次跟墨上筠接触下来，这孩子怎么看怎么喜欢，做人做事都值得称赞，遇事不慌，做什么都有条例，待人礼貌、尊重，细微之处都不出毛病。

    22岁，比郑素还要小，可却成熟稳重得让人心疼。

    这样的孩子，应该经历过不少事。

    他虽然不是太清楚，但也知道墨上筠有点背景，那样的家庭里还能养出这般懂事、礼貌的孩子，简直是难得。

    跟墨上筠相比，郑素的坏毛病太多了。

    墨上筠一愣，看了前面的郑村一眼，有些受宠若惊。

    “你——”

    郑素红着眼睛，差点儿被气哭了。

    “坐规矩点，把安全带系上。”打断她的话提醒着，郑村往后看了一眼，又补充道，“看看人家小墨怎么坐的。”

    “……”

    郑素看了眼先前还坐姿懒散的墨上筠，差点儿没被气得呕血。

    妈的，这女人也太会装了。

    墨上筠抬手摸了摸鼻子，有点心虚。

    不过，郑村似乎没有把教育郑素的话太放在心上，很快就转移注意力，跟墨上筠聊起别的来。

    郑村说最近看了朗衍带的新兵连，很不错，还跟墨上筠说了好几个比较优秀的兵的情况，以及朗衍的人性化管理很值得推广。

    大部分时候墨上筠都是静静的听着，偶尔回应几句。

    郑素看在眼里，只觉得愈发地委屈了。

    亲爸不帮着自己就算了，还帮着——情敌！

    郑素气的磨牙。

    她忽然想到几天前——

    自己找到郑村，死缠烂打地让郑村想办法弄到阎天邢的电话。可是，第二天郑村不知从哪儿得知阎天邢有女朋友的事，劈头盖脸地就是对着她一顿痛骂。

    她当时都跟郑村说了，阎天邢的女友是墨上筠，她喜欢阎天邢的时候他们还没有交往呢。

    结果，又是一顿劈头盖脸的骂。

    说什么都没用。

    她以为，最起码，郑村的心是偏向她的，对墨上筠这个“女儿情敌”不会有好脸色，没想，这次见面郑村对墨上筠态度越来越好了。

    相较之下，她就跟捡来的似的。

