    155 白家的不堪

    “切，那老白家老两口如今病的那个德行，真是自作孽不可活，养了二房那狼心狗肺的一家子，活该那兰氏当了那么多年的富太太，如今天天一身猪屎味！”

    “老白家才能作践人呢，结果如今一个比一个惨, 都是他们自己作孽。

    如今你们可是苦尽甘来了，要我说这婚事好，铁木小子可也不差。”

    “哎呦可不是，叶、玉兰也是好命啊，如今有叶家护佑着，你们两姐妹嫁的都好。

    要婶子说, 等着看吧，日后你们家飞雪啊，求亲的人要排到村外去......”

    叶落霞呵呵一笑没有接话。

    叶玉兰倒是也不矫情，人都嫁了难不成不过日子，趁此机会铁木给她介绍村里相熟的人，不少汉子开玩笑，还灌铁木酒，院子里热闹的很。

    叶玉兰虽然也害臊，但是看到村里人大多都是十分友善的，心里那股子担心就放了下来，忙乎着招待客人，也顺便和村里人正式的好好熟悉。

    加上娘家人做了两大桌给她助阵，她可是什么都不怕。

    铁家这边这么热闹，老白家不可能不知道，老孟氏强撑着身子出来看看，因为隔着也不远，再听街坊四邻的谈话，知道叶玉兰这么快就二嫁了也是十分震惊。

    “真不要脸，这才做了寡妇, 就嫁人。”白金凤站在溪边恨恨的道，满眼的嫉妒。

    “哎呀铁家发家了啊, 但是没想到娶了叶玉兰！”

    “那咋了，我倒是觉得都是因为落霞有本事，再说叶玉兰为啥会成寡妇？还不是白家缺德，卖做童养媳也就算了，还选了一个病秧子去冲喜。”

    “就是，你看白定丰娶的那个小孟氏，啥玩意！一天天当自己是富太太啥不干的，整日在家里养着，都这会了还当大夫人呢！”

    白定丰听着村人的话，一张脸青紫交加的回了家。

    小孟氏自然是知晓叶玉兰二嫁，也正生闷气了，她也很意外叶玉兰这么快家人，难道如今寡妇都这么好嫁了？！

    婚宴上也有偷偷议论的，但是说叶家乃至叶玉兰不好的极少，很多妇人都觉得叶家叶晚霜、叶落霞包括如今的叶玉兰这么快都嫁入了好人家，真真觉得挺解气的。

    这也就证明了白家的更加不堪，你不是祸害人家，但是却想不到, 凡是出了你白家的人，个个都过上了更好的生活, 这让让白家人的脸更没处放。

    叶落霞吃饱了在一边溜达，走到溪边正好听见白金凤的话。

    叶落霞皮笑肉不笑的看着白金凤，然后道：“羡慕啊，你也赶紧嫁啊，你可是凤凰命，这次你二哥卖你300两，下次没准你们老白家就又发家了。

    所以白凤凰，你可点好好保护好自己的身子，您老命格贵着呢。

    就是不知道下个真龙天子，愿不愿意娶个给人戴绿帽子的凤凰回家！”

    “你，你！”白金凤气得简直要疯了。

    “噗~”一道戏谑的笑声响起，随之而来的就是两个华服美男。

    “好人，不对，坏人。哼~”叶飞雪见到云剑，立马变成带刺的小刺猬。

    童白舟打趣的看着云剑道：“呦，没想到你小子也闷骚啊，居然什么时候招惹了这小美人我都不知道。”

    叶落霞有些意外，呵呵迎上去笑道：“童少爷，这是什么风将你吹来了！”

    童白舟笑，“今个不是铁木的大喜之日，特来祝贺一番，还有上次匆匆一瞥看见你家种的菜不错，正好酒楼缺菜看看能不能做笔生意。”

    “飞雪，去找大姐夫过来迎客。”叶落霞看着叶飞雪很是自然的道。

    “哦~”叶飞雪转身就欢快的跑回后边喜宴去找铁木了。

    老孟氏靠在自己院子外的墙上，有气无力，看着这一幕就更是傻了。

    不大一会，铁木和铁牛匆匆跑过来。

    “哎呀新郎官，恭喜恭喜，不请自来凑个热闹，不慎打扰啊。”童白舟拱着手笑呵呵的道，身后的小厮提着两个大礼盒，显然也是极有礼数。

    铁木有些受宠若惊，赶忙道：“不知道童少爷大驾光临，有失远迎，里边请。”说着引着童白舟向喜宴的地方而去。

    村里不少人听见童家少爷来给铁木贺喜都十分震惊，大家纷纷猜测，铁木这是靠上大树了。

    叶落霞白了白金凤一眼，才转身离开。

    白金凤被眼前的两个美男子给迷花了眼，心想这就是她的良胥啊，这一个个也太玉树临风，太好看了，正式她白金凤的真命天子，该是她的男人！

    却完全忘了，自己是一个被人捉-奸在床然后休掉的女人，怎么敢想的！真是没脸没皮，天下无敌呢！

    童白舟和云剑的到来，给铁家的喜宴蒙上了一层神秘的面纱。

    两人被引进了屋子内，铁木招待着，叶落霞也没参与。

    铁家总是要起来的，和童白舟好好打打交道也是好的。

    吃完喜酒之后，童白舟到了叶落霞家的小菜地去看菜，这一眼眼睛都值了，随手拔了一个水灵灵的生菜下来，夸赞道：“你家这是仙土吧？这品相也太好了！”

    叶落霞笑，随手摘了一个西红柿，在一边的小水渠内洗了洗，递给他一个递给云剑一个，然后道：“尝尝看。”

    童白舟也不矫情，拿起来咬了一口，然后不知点头，“好吃，我头一次吃这么好吃的柿子。”

    云剑尝了尝，然后不客气几口下肚了，一边的叶飞雪看着他有些不自然的样子，嘴角还挂着一点汁水，将自己的帕子给他道：“借你用。”

    云剑有些不好意思，伸手接过来道：“谢谢，上次的事抱歉，是我私做主张，我主子已经罚过我了。”

    叶飞雪一听大惊，有些慌乱的道：“啊，你，你挨罚了？我，我不是故意害你的。”

    云剑看着这么心性简单的可爱小姑娘，心里有些痒痒的，此时才发现和这样的姑娘相处非常轻松、自在并且也欢喜。

    不像京都那些那家闺秀都要拘谨的要死，否则一旦被有些人传了闲话，就算自己不愿意，为了人家闺秀的名节，也要给人家交代。

    还有很多闺秀故意接近他也是因为他的家室，就没有不带着目的性亲近他的女人。当然也有那一心仰慕的，不过在他看来，仰慕的都是他云家的名号罢了。

    “无事，就是罚我去练功罢了。”云剑见小丫头自责的红了眼睛，赶紧解释道。

    叶飞雪看着他，瞪着一双纯净又天真的大眼睛，看得云剑的心突然阵阵悸动，瞧着她可爱的模样有些愣神，直到眼前突然出现一张十分严肃的脸。

    叶瑞冬也是一脸虎视眈眈的站在两个妹妹身边不远护着，生怕被云剑这种登徒子给欺负了去，这架势！

    看着就好笑。

