    　　就在禾儿高高兴兴出门玩的时候,  赵秀云夫妇也带小女儿去了一趟杭州。

    　　杭州离沪市近，坐晚上出发的火车，睡一觉第二天早上正好能到。

    　　孩子到西湖边,  小板凳一坐,  画架支起来,  就进入到无人之境,  叫做父母的放心不下,  觉得就这警惕性,  估计被卖都帮人数钱。

    　　夫妻俩就在旁边遛弯看花,  这个季节还是有几株荷花,  莲蓬倒是多得很，看着太阳大起来，坐在长椅上剥着吃。

    　　不管是做什么，眼里都盯着苗苗看。

    　　小丫头旁若无人,  偶尔有人驻足观看也不理。

    　　也有人试着跟孩子说话，她倒是都会礼貌回应，毕竟这是家教,  人家问也都会说。

    　　这种事情很常见，毕竟大太阳底下还坚持画画的就她一个,  任你怎么说，只要她挑好角度，除非是极端天气或者茅厕边，绝不会改。

    　　像这种普通的热,  她是不在乎的,  能戴上帽子就不错,  白面馒头一样的小脸蛋,  都快变成黑面了,  显得大眼睛越来越黑白分明，水汪汪的好像会说话。

    　　赵秀云以前觉得大的倔，其实她很会见风使舵，尤其这一两年，倒是小的，简直是十头牛都拉不走，打小就是这样，还以为长大会好，没想到越演越烈。

    　　这脾气，得亏是摊上这样做父母的，不然有得磨。

    　　不过话又说回来，不是有这样的父母，兴许还养不出这样的性格。

    　　她忍不住叹气说：“要不是我亲眼盯着生的，还以为是抱错了。”

    　　那绝对是不能够，方海比划着说：“鼻子、眼睛，跟你是一模一样。”

    　　说是她，其实更像大姨子，不过这话他说不合适。

    　　赵秀云倒是可以，不过想起来更想叹气，索性不提，只说：“成高二伯又给我写信了。”

    　　中心思想就一个，她的大外甥王成高已经二十四，在老家是大龄青年中的大龄，再不结婚人家都要怀疑他有什么隐疾。

    　　老王家在老家县城也算有头有脸，又是重宗族的地方，成高二伯对这个侄子掏心掏肺，反过来孩子也要被约束。

    　　赵秀云不是没试着劝过，她是生怕是自家大姐把孩子给吓的，又怕他是为弟弟妹妹给耽误自己家，可惜两样都不是。

    　　王成高大概觉得小姨是比较能接受的长辈，很是实诚说过自己是一点都不想结婚，为什么不想，多半跟父母也有点关系。

    　　不过既然是不想，赵秀云也就不逼他，还得帮他长辈和稀泥，一时别提有多难。

    　　方海自己结对婚，只觉得这是件全天底下最好的事情，对此很是费解，以他的观念来说，还是觉得人都要结婚要孩子的，但要是自己家的孩子不想结的话，他也会第一个同意。

    　　他并不是什么进步人士，也没什么新思想，纯粹是在乎媳妇孩子多过于世俗，因此只说：“还是看孩子自己的意思吧。”

    　　看是得看，长辈该不接受只是不接受。

    　　赵秀云觉得再这么下去，他二伯就该来一哭二闹三上吊这招，硬逼了，很是无奈道：“反正我管不了。”

    　　正说着话，方海注意到孩子的表情有点不对，说：“过去看看。”

    　　苗苗身边正站着位老爷爷，别看年纪大，穿得讲究，小皮鞋白衬衫的，胸前还别支派克金笔，头上抹油，丝丝分明，估计还有香水，闻着有股淡淡的草味。

    　　一看就很有派头。

    　　老爷子是打算指点两句，但苗苗在画画上很有自己的倔强，哪怕是学习班的老师想手把手捏着教都不行，更别提是生人，只礼貌拒绝之后就接着画。

    　　要论一般人，也就不再说，赵千是觉得这么大孩子挺有天赋的，耽误可惜，看到人家家长来，转而劝说：“你们要是让她再这么学下去，全糟蹋了啊。”

    　　说实在的，打苗苗学画以来，十个老师里十个夸的，全是说有灵气有韧性，这种说法还是头一次听，更何况大家素不相识，话未免说得太不客气。

    　　赵秀云还好，方海最听不得人家说孩子不好，看在是长辈的面子上没说什么，摸摸孩子的头示意她接着画自己的。

    　　赵千浮浮沉沉几十年，年轻的时候小毛病是不少，老来沉淀下来，“哟”一声说：“忘了说，我就是教画的，在国美，敝姓赵讳千。”

    　　还挺巧，是本家。

    　　赵秀云听他这么一说，倒知道是谁了，为孩子学画，她也特意了解过，赵千是国画大师，祖上三代都擅丹青，其祖父就是晚清著名画家赵崇山，因此客气道：“赵老师好。”

    　　赵千也不来这些虚的，只说：“你们要是信我，就听我的，孩子不能再这么学啦。”

    　　他打小是画痴，最见不得有天赋的孩子走歪路。

    　　赵秀云不知道这话从何说起，考虑到人家是名家，只说：“您是觉得哪里画得不好吗？”

    　　她边说话边去看，觉得画得挺好的啊，简直是栩栩如生。

    　　赵千爱才心起，耐心解释道：“你们光看着像是不是？学画不是这么学的，我看得出，你们家这个是灵气重些，要按这种开班授课的路子下去，迟早变呆板。”

    　　赵秀云反正不懂画，但听他这么说好像很有道理的样子，虚心问道：“那这个，是要去上什么班补补吗？”

    　　不会就学，反正多上点课总能拧过来吧？

    　　“孩子现在是跟谁学？”

    　　这倒没什么不能说的，赵秀云只道：“我们是沪市来玩的，她就在美院开的学习班上课。”

    　　这种班，赵千也知道，大教室里头一两百个人，能学到的东西太有限，但已经是这时候能给孩子上的最好的了，看来也是比较重视的家长，他直接说：“来上我的课，一节五块。”

    　　听着怎么像江湖游医兜生意啊，说自己是赵千就是了？

    　　赵秀云还上大马路上说自己是齐白石呢，她有些半信半疑道：“我们不是杭州人，恐怕不方便上。”

    　　“我知道，沪市嘛，下个月我就搬回沪市住，你们到时候来家里上就行。”

    　　好像这课就定下来了。

    　　苗苗其实一直支着耳朵听，对她来说，人生当然也是溢美之词多于批评，小丫头忍不住打破自己的礼貌，插入大人的对话里说：“我想……”

    　　才说两个字，就被方海打断，他刚刚就一直在思索赵千这个名字到底哪里熟悉，现在是终于想起来，问道：“请问您认识赵启光吗？”

    　　赵千还挺高兴，说：“你还认识我小儿子啊。”

    　　方海一下子卸下心防说：“我跟启光原来是老战友，听他提过您。”

    　　就那臭小子，赵千想也不想就说：“他会提我？是恨不得别人都不知道他有这个爹吧。”

    　　生怕大家问他怎么不接着学画。

    　　方海尬笑两声，心想不然他咋要想老半天才能想起来。

    　　不过要这么说，眼前人确实就是赵千。

    　　赵秀云对他的话一下子重视起来，问道：“您是什么时候开课，在哪开呀？”

    　　钱不钱的无所谓，要紧孩子有进步。

    　　苗苗听到这又要说话，被妈妈瞪一下，只得气鼓鼓一张小脸。

    　　还挺有意思一孩子，赵千老顽童的心思一起来，说：“给你看看爷爷是怎么画的，看你服不服。”

    　　一老一小还真较上劲，饭都是赵秀云去打过来的。

    　　她虽然不懂画，可有的时候能看得懂感觉，不知怎么的觉得老爷子画的花就是更灵动。

    　　苗苗于这些上更为敏锐，眼睛睁得大大的，很是诚恳道：“爷爷好厉害。”

    　　虽然心里还是不大乐意有人要手把手教着画画，到底还是被折服。

    　　不过也不是现交钱就能定的事，双方交换好联络方式，这才分开。

    　　一家三口在杭州也就待两天，和大女儿前后脚到的沪市火车站。

    　　禾儿早收到妈妈的消息，毕竟在青岛时是天天要打电话报平安的，只让朋友们先回家，自己在车站等着。

    　　沪市就是他们的地盘，没什么让人不放心的，很快都各回各家，只有她百无聊赖等着，看到熟悉的身影才兴奋挥挥手说：“我在这！”

    　　苗苗一路上紧抓着自己刚画好的荷花不放，兴冲冲显摆给姐姐看，又说自己和白胡子赵爷爷的“决斗”。

    　　禾儿听完很是惊讶，说：“他觉得妹妹画得不好吗？”

    　　她也是没什么艺术天赋，看着只觉得挺好的。

    　　赵秀云只是模模糊糊能理解赵老师话中的意思，不过既然确定人家就是大师，总比他们门外汉懂吧，苗苗要是有机会跟着老师上小班课，肯定比大班课更好。

    　　就是价钱实在贵，一节课哪怕上大半天，一个月都得一百多呢。

    　　苗苗也不是不知道柴米油盐的孩子，到家把自己的存钱盒子拿出来说：“我自己交学费。”

    　　胸脯拍得震震响，也确实有底气，都不知道什么时候攒下的小两百块钱。

    　　赵秀云哪里能要，但心里还是觉得养了个好孩子，只说：“你要是能学好，妈妈再多钱都舍得花。”

    　　禾儿则是说：“姐姐给你挣学费，没事的。”

    　　方海反正口袋空空，不妨碍他说好听话道：“爸爸去做乞丐我都供你念。”

    　　做乞丐这么惨的吗？苗苗一下子不乐意。

    　　赵秀云捅丈夫一下，说：“别听那你爸爸瞎说，家里有没有钱他哪里知道，口袋里都没五块钱的人。”

    　　这话也有道理，苗苗很是同情看一眼爸爸，握着拳头说：“我会好好学的。”

    　　总有一天，她也要让别人交五块钱，不对，六块钱来上她的课。

    