    其实……

    神盾局一直在暗中注视着洛克。

    虽然亚历山大·皮尔斯理事表示让纽约神盾那边撤走了安排监视洛克的神盾特工，但如果神盾局上下一心的话，也不会被九头蛇给渗透了。

    同理。

    如果九头蛇上下一心的话，也不至于让神盾局给渗透了。

    当然了。

    虽然神盾一直在暗中关注，不过也不是那种全天候二十四小时的关注，只是偶然查看一下洛克的信用卡消费记录，然后看一下洛克的踪迹什么的。

    这就是为什么在奥古斯塔发生了案件之后，神盾局会这么快速赶来的原因了。

    其中一部分原因是因为女巫的存在，但更多的原因是，洛克也碰巧出现在了这里。

    不过眼下看来？

    这真的仅仅是一次巧合，如同，洛克被无双刺客给抓去当人质一样，一次很偶然的巧合。

    再说了。

    这一次和无双刺客那一次也不一样，无双刺客这段时间似乎销声匿迹了，而这一次，这个疑似女巫案件的女巫的尸体也刚刚被拉到了车上。

    有案子，凶手死了，那就算是结案了。

    所以……

    希尔看着那远去的R8，摇了摇头，收回目光，看去旁边的仿声鸟芭芭拉：“我们也走吧。”

    芭芭拉说道：“这就走了？”

    希尔点了点头：“这个疑似女巫也死了，剩下来的工作，这里的分局特工会完成的，回去吧，听汉德指挥官说，好像在德州发现了科尔森的踪迹，你回去之后，去德州那边看看。”

    芭芭拉点了点头。

    希尔说道：“这件事情，别让皮尔斯理事知道。”

    芭芭拉看了一眼希尔，然后，点了点头：“我知道了。”

    虽然希尔感觉洛克的确和无双刺客有某种关系，甚至也很笃定，那场发生在纽约的审判是针对尼克·弗瑞等人的污蔑，但这并不妨碍她感觉尼克·弗瑞也有不对劲的地方。

    尼克·弗瑞和科尔森没有死。

    那纽约的安全屋，虽然被人收拾的干干净净，看似没有人来过，但干净，本身就是一个疑点来着。

    既然尼克·弗瑞和菲尔·科尔森没有死，那为什么要假死呢？

    希尔心中如是想着。

    很快。

    神盾的昆氏战斗机快速起飞。

    而另外一边。

    洛克等人终于在下午五点多钟的时候抵达了纽约机场了。

    “再见，科德夫人。”

    “再见，老师。”

    “明天见，辛迪！”

    “明天见。”

    回到停车场内，洛克找到了自己的R8，挑了挑眉，打开后备箱，朝着格温笑道：“我还以为，离开这么多天，这车会被偷呢。”

    纽约的偷车贼可不是一般的多。

    格温笑道：“我觉得，一定有保险公司的人，每天来这里看一下你的车在不在，毕竟，你可是他们重点关注客户了。”

    洛克哈哈的笑了笑。

    上车。

    点火。

    马力依旧强劲。

    来到格温家公寓那边，乔治和海伦已经在门口等着了。

    格温下车之后，和海伦拥抱了起来。

    洛克则是下车，和乔治握了握手，算是，将任务给交接了。

    “走吧，上去，今天海伦做了柠檬鲈鱼。”

    “不了。”

    洛克笑了笑道：“我还要回家整理一下，对了。”

    说着。

    洛克从后座，将那赢来的一人高的毛绒娃娃给取了出来，递给了乔治：“这是和格温在游乐场赢来的。”

    格温开心的搂着海伦：“是啊，爸爸，洛克枪法很准的。”

    枪法？

    准？

    乔治微微一愣，忍不住的看去格温的肚子。

    格温眨了眨眼，有些脸红：“爸爸，你看什么呢？”

    洛克目光转移看天。

    乔治反应过来似乎是自己理解错了，在自己老婆海伦那凶险的目光下，干笑了两声，随即看去洛克：“那行，那你开车小心一点，这周末，还是六点，先去钓会鱼。”

    洛克点了点头：“没问题。”

    周末肯定不止打枪一项活动的，最近两个周末，乔治就喜欢上了钓鱼，这是在为退休的生活提前培养生活爱好了。

    还行。

    洛克对乔治的要求不高，别和肯姆的爸爸学习就好，钓个鱼不香吗，没事，盯着女儿的男朋友查什么呢？

    再好的男人，都不经查。

    男人都有自己的小秘密，比如说，其他男人喜欢除了女朋友之外的女人，洛克不喜欢这样的娱乐，他最多也就无聊的时候杀个罪人罢了。

    但这也是秘密。

    所以说，男人还是要理解男人。

    大家都不容易。

    反正洛克是这么觉得的。

    上车。

    回家。

    第二天。

    洛克和格温来到了学校，然后，将这一次从奥古斯塔高校拿回来的化学知识竞赛的奖杯，放进了中城高校专门用来盛放各种奖杯的展厅之中，同时，还有四人的合影。

    “啧啧。”

    洛克看着这偌大的展厅，还有这琳琅满目的奖杯和各种各样的合影，笑道：“我在德州的时候，展厅就是个小柜子。”

    里面放着零星的奖杯，有些奖杯，还特么是学校自产自销的。

    但在一看这里的。

    好家伙。

    不是全国性质的，压根就没资格进来。

    辛迪在旁边有些骄傲：“中城高校的奖杯数量，可是在联邦高校中排名第二的。”

    “第一是谁？”

    “圣三一高校。”

    卡恩在旁边解释道：“圣三一高校，老师都是顶级的，赚的差不多和华尔街的投资家是一样的，而且，那边的学生从各方面都碾压中城高校的学生。”

    洛克挑眉：“各方面？”

    辛迪笑道：“当然不包括我们，只不过，那里的学生家长大部分都是从三岁就开始各种培养了，这几年窜上来的校外辅导价格什么的，都是他们给抬上去的，我们学校有你和格温，顶级战力上是碾压他们那边的顶级的，但我们学校能有几个学霸，所以从整体质量上，还是那边略微胜过我们的。”

    洛克点了点头。

    这倒是。

    还好。

    他在德州，没有被那边的快乐教育给迷了眼，外加他有外挂，在起步的那几年，一直稳扎稳打的投资着自己的几门学科。

    毕竟，他前世是东国人，在东国人的心中，知识，永远是改变命运的不二选择。

    这要是他信了快乐教育的鬼话，洛克估摸着，他怕是没啥机会来到纽约这所大城市了。

    辛迪那边眼前一亮，凑近格温：“格温，二十三号的寒假舞会，别忘记了哦，到时候一起坐车呗。”

    不同于上一次舞会。

    这一次舞会专门设在了靠近中城高校的一个四星级的酒店宴会厅里面举行，基本上，有经济条件允许的男孩纸都会租一辆加长林肯去接自己的女伴参加舞会。

    嗯。

    和奥古斯塔高校的舞会是一样的。

    可惜……

    奥古斯塔高校舞会，因为一个有老黑奴血统的二傻子，给彻底的从美梦变成了其他同学们的噩梦。

    格温看了一眼洛克，笑着朝辛迪说道：“抱歉啊，我不打算去。”

    辛迪一愣，看去洛克，为自己闺蜜出头：“你不打算带格温去，打算带谁，不对啊，我不记得格温有欺负过谁啊。”

    洛克笑了笑：“我和格温另有安排。”

    “什么安排？”

    “不告诉你。”

    洛克可不是大嘴巴，再说了，你问我就说，要不是因为格温的缘故，洛克是不打算增加自己的朋友数量的。

    虽然大家都说多个朋友多条路。

    但洛克觉得，朋友多了，麻烦也多。

    毕竟按照洛克的性格，陌生人遇难，他是不会管的，但如果是朋友的事情，洛克不能说全力以赴，也可以说是会尽力而为的。

    所以……

    洛克在德州没交朋友，当然了，这是他自己觉得的。

    来了纽约？

    辛迪和卡恩勉强算是朋友吧。

    不过是因为格温的关系，所以，两人还在考察期中。

    嗯。

    辛迪嘿嘿的笑了笑，看了一眼不打算说的洛克，然后看去格温：“格温会告诉我的，我们是最好的朋友。”

    格温张了张嘴：“呃，准确的来说，肯姆才是我最好的朋友。”

    辛迪嘿嘿笑道：“没事，一样，那也是最好的朋友，之一，你们不去舞会，打算去哪？”

    格温受到了辛迪的瘙痒攻击，有些无奈的看了一眼洛克。

    洛克耸肩。

    说就说呗，反正他就两张票，而且，那两张票，五十万呢，洛克估摸着，就算辛迪也想去，但碍于经济条件，恐怕也是有心而无力的。

    格温见状，叹了一口气，双手抓着无处安放的辛迪双手：“好吧，告诉你，我和洛克打算去海神号上度过新年。”

    辛迪愣住了。

    旁边看戏的卡恩看去洛克：“是那个我知道的那个海神号吗？”

    洛克看去卡恩：“纽约，有几个海神号？”

    他票子是白得的，而且，他也没有关注，反正不过是个邮轮罢了，名字哪怕叫做天刃七号，那也改变不了他就是个邮轮的事实。

    卡恩眼前一亮。

    那边的辛迪则是有些惊讶的叫了一声：“哦，上帝，真是那个海神号，天啦，这太不可思议了。”

    格温看着激动的辛迪，不知道说什么了。

    下一秒。

    辛迪回过神来，看去格温：“等一下，你爸妈同意了，同意让你和洛克去海神号过新年吗？”

    格温看去洛克。

    洛克眨眼！

    ……

