    马娇娇感觉周围的目光都看了过来，面上变得更加僵硬。

    而旁边的万诗拉了拉马娇娇的袖子，道：“唱点你的歌。”

    马娇娇觉得不妥。

    现场来这里的大部分都是大师姐的粉丝，她要是要求说唱她自己的歌的话，那这群粉丝，肯定会喷她。

    马娇娇在娱乐圈混久了，这点求生欲还是很有的。

    可是大师姐的实力她也是知道的，点普通的歌肯定是难不倒她，只能点稍微挑战性高一点的。

    马娇娇想了想，道：“那既然这样，要不你就唱个青藏高原吧。”

    这一声落下，全部哗然。

    “什么鬼啊，青藏高原？”

    “大师姐的嗓子唱那种歌？”

    “不，大师姐的嗓音不能唱这个！”

    “什么嗓子，人家专业人士唱歌，从来都不用嗓子的，用的是丹田好吗！”

    “就算是丹田，这个也太高了吧，大师姐的声音…跟那种差距太大了啊！”

    ……

    议论纷纷。

    不少人都觉得，马娇娇太过分了。

    而马娇娇被这样说，心里也是有些忐忑。

    她被喷怕了，万一又有人拿这个来做文章的话，她怕是受不住。

    正考虑着要不要换一个的时候，忽然听到了大师姐懒洋洋的声音，“好啊。”

    好啊！

    直接了当就答应下来了！

    “真的吗？”

    “有生之年能听到大师姐唱青藏高原也不错。”

    “噗，无法想象一个摇滚选手怎么征服高原的气魄。”

    “加一。”

    施媚心情好像还不错，她道：“音乐。”

    “不弹啦？”万诗大声问。

    施媚轻笑，“还想让我弹啊？也可以啊，弹什么乐器呢？”

    “喂，过分了啊，难道大师姐还得为你这一首歌来专门练这个谱不成？”

    “就是……这首歌用吉他弹？还不如放音乐呢。”

    “用什么都可以啊，”万诗环手，有些得意说道，“你好像会的不少，还会琵琶是不是？”

    “这就过分了吧，”东方轩雅皱眉，道，“这首歌我也听过，用琵琶太刁难人了吧！”

    有人看不下去，大声喊道：“是来砸场子的吧？”

    “就是，还用琵琶，要不你来试试？”

    万诗一听到这样，就不乐意了，道：“怎么就是来砸场子的呢，还不是你们说的，大师姐可什么都会，弹琵琶不是也很厉害吗，吹得跟什么似得，现在让表演就一个个这个反应，你们是知道了她不行，所以才赶紧投降了是吧？”

    万诗一向说话容易得罪人，此时说出来的这话，直接就点燃了粉丝们的火气。

    “你再说一句？”

    “什么人啊这是！”

    “好像是万诗，幕后巨星的时候，在第三轮就被淘汰掉了，后面四轮比赛都没她什么事儿好吗！”

    “我靠，youcanyouup，nocannobibi！”

    ……

    “行了，观众最大，”施媚似是有些无奈，“帮我把琵琶抱过来吧。”

    这话，让群众大跌眼镜。

    “真用琵琶啊？”

    “我去，大师姐，你弹过吗？”这一道声音很大，足够让施媚听见。

    施媚回答：“小时候唱过。”