    想必父皇也是这样想，让苏子籍进来，三方制衡，三人角力，让朝堂稳下的同时，也让自己与齐王“忙”一些，不至于将多余心思放到皇宫。

    父皇的心，还真是一如既往。

    尤其想到，父皇身帝王，一向冷酷，又能物尽其值，连曾经宠爱的嫡长子，当年的太子，也能在触犯到权利时直接抹除，他与齐王，不过是父皇新的棋子罢了，只是这棋子昂贵，还没到被扔掉的时候。

    只要自己不触犯父皇的底线，以父皇的一贯作风，自然不会拿自己如何。

    蜀王想到这里，就是自嘲一笑：“当年有多羡慕太子，自太子被杀一刻起，就有多明白我们这些儿子，在父皇的眼中始终没有权利重要。”

    父子亲情，在皇城单薄得比纸还要薄，还要脆弱。

    但这话，他却没有说出，只是这样叹着时，手下意识就捏紧椅子。

    兔死狐悲，不外如是。

    “太子死了，难道我们皇子就太平了？不，太子的死，其实就是对我们的一个警醒。”

    “纵然成为了太子，占据着嫡长名分，正统，可在皇帝真的想要除去时，也根本毫无抵挡。”

    “唯有培植势力，去争天下最无上的权利，去争大宝，才能真安全无忧。”

    “父皇，这是你用血的事实来教导我与大哥的，所以，现在你老了，怕了，也怨不得我们。”

    垂眸将眼眸中的野心跟怨恨掩住，再抬眸时，又是豁达温和的蜀王了。

    “好了，你的想法是好，是本王说的重了些。”挥手让幕僚重新落座，蜀王又看向在场的幕僚。

    过了一会，一个幕僚才小心翼翼重新开口：“殿下，可现在陛下让苏子籍入了局，已成了三角之势，殿下已然在危局之中，不可不防啊。”

    “那你说该怎么做？”

    蜀王眯着眼，他早就洞察了父皇的想法，自己其实也有了一个念头，但此时还是看向这个幕僚，问。

    “臣建议，陛下引进苏子籍，已经无可阻止。”

    “有齐王当先锋，我们不必亲自上阵，这一次我们顺着陛下的心意，才能表达我们的恭顺。”

    说着这话时候，这幕僚心中也是焦躁，还有些恼怒。

    要不是某个潜伏的家伙出手对付苏子籍，又怎么会让事情变成这样被动？

    蜀王没有说话，这个提议，其实与自己的想法不谋而合。

    他与齐王在性格上就有很大不同，齐王性子暴烈，遇到事就容易冲动，而蜀王大概是因小时候经常被齐王欺负，母妃也并不受宠，遇到事情，就更容易去分析厉害，来找出一个对自己最有利的方案来实施。

    当初他与齐王，一个被皇帝评价为过于勇猛冲动，一个则被评价遇事容易优柔寡断。

    但不得不说，二人各自的性格，却也在关键时帮过他们，给过他们助益，且江山易改本性难移，便是他们想要改变，也不容易。

    就像此时，蜀王哪怕心中亦是不满，却绝不会像齐王当场暴怒，而他的幕僚，自然也就敢在这种事情上，与他分析厉害，出谋划策。

    “臣等附议！”

    “这的确是个办法，虽不能破局，却能让王爷避开锋芒，徐徐图之。”

    别的幕僚亦是发言，大多也是赞同这幕僚的提议。

    蜀王想到苏子籍的一些传闻，心里也是一动：“我不但要给他送上一份礼，且我还要亲自去见见这位好侄儿。”

    但也有幕僚提醒：“殿下这时候送礼，也需小心些，送重了，容易引起陛下猜忌，送轻了，却更像去羞辱。”

    “您是已封王的成年皇子，与这尚未有爵位的皇孙来往，本朝也没有先例依奉，不知道您打算用什么规格来送礼？”

    是官员其实也好说，王爷之尊，送礼给官员，说好听叫送礼，说难听叫赏赐。

    已经正式有了爵位，那按照不同爵位的惯例来送就是了。

    就是现在，只蜀王一个王爷大张旗鼓送一份礼物去，就算有着官员也送，也显得有些显眼。

    会不会让龙椅上的那位生出什么猜忌？

    蜀王考虑了下，说：“听说他喜欢书，我正有一套前朝宰相的亲笔记录，就给他了。”

    送书？在场幕僚都点了下，这稳妥。

    只需要差人送个木匣子过去即可，而且，送书这种事，传到了皇帝耳朵里，叔叔给侄子送一套书也是雅事，也扯不到别的性质上去。

    “臣等觉得送书很是妥当，王爷英明！”

    “王爷英明！”

    望鲁坊·苏府

    因着刚刚搬进来，前朝国公府虽被修整了一番，打扫得可以正式住人，府内管家仆人都一应俱全，但这府邸门匾处空着。

    苏子籍深知，赐宅只是前奏，接下来怕是要封爵，而匾额放上去到时还要换，索性就先不放了。

    而无论是住在这望鲁坊，还是有资格来到这望鲁坊苏府，谁不知道这一直空着的前朝国公府里住进一位皇孙？

    又哪里会计较这种细枝末节？

    而在苏子籍入住，从次日清晨起，就陆续有一些官员仆人带着礼物来送了，络绎不绝前来送礼的人，让这原本空寂多年门庭一下就热闹起来。

    “这是吏部贺大人府的管家，奉贺大人之命，送来了礼物。”

    眼瞅着又有两辆牛车一前一后到了，自有仆人引领着过来登记，这次来的是吏部贺大人府邸的人。

    苏府现在的管家赵柱听说了，就过去与送礼的管家寒暄了一番，来人将礼单并礼物一起奉上，就十分识趣告辞了。

    来送礼的可不止一个两个，每一个都需要赵柱来迎接，便是他有经验，这场面也够他忙碌了。

    尤其是来送礼的人中，还有着一些功勋，比文官背景要深，得罪不起不说，贸然结交哪个，也容易引来后患，管家越看这一份份礼单就越是心惊，忙跑来正院来请示苏子籍。

    此时苏子籍，身着一身月白色棉袍，外面罩着一件大氅，正看着树枝上凝结的霜雪沉思，听到脚步声回头。

    “出了何事？”苏子籍见管家赵柱额头带汗地快步走来，问。