    第206章错位之吻

    所谓觉得女生作，大多是因为自身不够强大而找的借口。

    有然然在，所以他无坚不摧。

    .....

    许时然休养的日子，她不想总是麻烦林予清，就让他给自己准备了一个电动轮椅。

    教学楼和宿舍楼都有电梯，除了一些偶尔出现的小台阶以外，都很方便。

    “同学，可以帮个忙把我的轮椅抬一下吗？”

    许时然拿起拐杖，撑起身体，她身旁的一个女生主动走过来，把轮椅抬上一个台阶。

    “谢谢你啊。”

    “没事，你小心点。”

    “好。”

    许时然按下开关，新型代步工具就吱吱呀呀的往前运行。

    她下午三点就下课了，想去看看在实验楼奋斗的林同学。

    人还真的是奇怪，以前他让她去，她摇摇头，不想让他分心。

    而现在，她也说不清是到底是想去看什么。

    “叮咚。”

    电梯停在了二楼，她调整轮子方向，拐弯，在第二间停下。

    办公门是一层透明的玻璃，可以看见一些走来走去的人。

    她一眼就看见了背对着她，埋头写写画画的林予清。

    “很认真哦，林同学。”

    许时然拿出手机，记录下这一幕。

    他们不会永远年轻，但照片会一直记录他们的故事。

    好像有人喊了林予清一声，他抬起头，快步走过去，离开了她的视野，但很快又出现。

    手里拿着一个架子，里面有各种五颜六色的玻璃试管。

    还有一个扎着高马尾的金发女孩，她走过来低着头靠在他身边窃窃私语。

    她长长的发尾有些垂在他白色的实验服上，很扎眼。

    而他一边认真听，一边微微颔首，许时然猜想，这个女生一定是提了什么好设想。

    突然，女生转了身体，露出半张脸，居然是个外国人。

    艾丽娅？

    许时然突然意识到了什么。

    长得真的很漂亮，比照片好看多了。

    艾丽娅冲她笑了笑，然后又投入进研究中。

    这就是林的未婚妻吗？和她想象的完全不一样。

    她以为他会喜欢那种张扬的，美到近乎妖冶的女孩，而不是柔柔弱弱，白的像纸片一样。

    十几分钟后，艾丽娅突然往林予清那边瞅了瞅，从许时然的角度来看，他们俩就像在接吻。

    “林，那是你未婚妻吗？”

    “嗯？”

    林予清扭过头，就发现门外盯着他这边看的女孩，立刻放下手里的东西，摘下手套，打开门走了出去。

    “你怎么来了？”

    “嗯？想你了。”

    许时然尽量让自己的声音平静，她微微一笑，收起身上的刺。

    刚刚那一幕，她知道他们俩不会有什么，但还是忍不住剑拔弩张，眉头紧蹙，就连指尖都攥紧到发白。

    “我还在做实验，你要不去隔壁的房间休息一下？”

    “没事，我就来看你一眼，别太累，给你买的牛奶。”

    她从包里拿出一个温热的瓶子，塞给林予清。

    “我送你吧。”

    “没事儿，那么多人等你呢，别浪费时间啦。”

    她推了推林予清，调转轮椅方向，按下前进键。

    她今天穿的不多，背影有些单薄，脆弱的像一张纸片，被风卷着离开了。

    林予清想跟过去，却被岑熙叫住。

    “小林，反应快结束了，快来看。”

    “来了。”

    .....

    许时然没想过自己会有这么自卑的一天，她想了想给蘑菇打了一通电话。

    “然然？”

    “蘑菇，你当时是怎么努力减少和陈宇扬之间的差距的。”

    “就是努力努力再努力呗，怎么了？你和清哥出问题了？”

    “也不是，只是见到一个很优秀的女生。”

    艾丽娅似乎是实验室里的新星，几个学长时不时为她提出的点子鼓掌，称赞。

    然后投入新一轮的研究。

    而她呢？

    其实她原本是来不了北清的。

    “很优秀很优秀也没用啊，没听过针锋相对这个词吗？优秀的人往往互相看着不爽。”

    “嗯。”

    “你下午没课吧，出来吃个饭？我俩好久没聚了。”

    李墨谷听得出许时然的语气很落寞，立刻提出要见面。

    她那么优秀的然然怎么可以因为别人而变得自卑呢？

    “好，那我在校门口等你吧，我这腿也不太方便。”

    “好，我半小时到。”

    许时然慢慢吞吞的往前开，她不断观察着路上来来往往的学生，情侣。

    有的男生很帅，女生一般。

    有的旗鼓相当。

    当然更多的是女生很漂亮。

    也对，女生会打扮自然是漂亮的。

    她从包里拿出一个小镜子，看着自己的脸苍白，嘴唇也是惨白，就像地里没人要的黄花菜。

    林予清给她买过一些化妆品，但上学的时候她都不怎么化妆，脚摔了就更懒了。

    包里只有一支口红，和一小盒腮红。

    拿出银色的盒子，打开，用手指摸了一些蹭在脸颊上，添了些气色。

    “三百多吧，买了七八个色，还真是...”

    她无奈的笑了笑，又擦了些口红，再照镜子，就没有那么难看了。

    其实，她觉得自己挺漂亮的，不论是身边的人还是林予清都是这样说。

    但是和艾丽娅完全不同的风格。

    一个浓烟，一个淡颜。

    .....

    “然然，你怎么还坐了个轮椅，很严重吗？”

    “不严重，就是有轮椅方便点，林予清越来越忙，总是麻烦他不太好。”

    “那就好，吓我一跳。”

    李墨谷正准备帮着推，就看见许时然打开开关，轮椅就自己动了起来。

    “呀，自动的这么高级。”

    “你把包放后面的篓子里吧。”

    她看得出蘑菇一下课就匆匆忙忙赶过来了，拎着大大的托特包。

    “好嘞，真方便啊，我也想买一个。”

    “你想吓死陈宇扬？”

    “哼，不提他。”

    “怎么了？”

    许时然有些错愕，不是前两天还好好的，怎么突然闹矛盾了。

    “他这两天总是神龙见首不见尾，也不知道是不是死了。”

    “有可能在忙吧，我等会问问林予清。”

    “没事儿，正好我也清闲。”

    两人走到附近的综合体，买了两杯奶茶，坐下喝。

    “说说吧，咱们大美女遇到什么惊为天人的女生了？”

    “要说惊为天人其实也没有，就是感觉综合下来都比我强。”

    “有多牛？你可从来没有这么患得患失过。”

    (本章完)

