    两个人坐在游泳池边的露台上，看着下面的山谷，暮色正从下面山谷里一点点升上来，就在这时，整个热带植物园的灯都点亮了，暮色似乎退去了一些，但紧接着又卷土重来，它们先把灯光照射不到的地方涂黑，然后一点点扩大自己的疆域。

    终至于爬到山顶，把他们也淹没在了黑色里。

    天空暗下来的时候，海面上的那座玻璃的海洋生物馆，就愈发变得晶莹透明，好像一座水晶宫殿，熠熠闪光，和海洋生物馆连在一起的餐厅里影影憧憧，某个单位正在举行宴会，他们似乎都听得到觥筹交错的叮当声响。

    柳青在黑暗中叹了口气，她说：“看样子当个资本家也很不错。”

    张晨轻轻地笑了起来，他问：“你怎么会有这样的感慨？”

    “当资本家，可以拥有这样普通人做梦都梦不到的地方啊。”柳青说。

    “这房子建成两年多了。”张晨说，“我和你一样，也是今天第一次进到这里，对了，前面好像，还是你先进来的。”

    “切，这能说明什么，你是不想来，别人是想来进不来。”柳青说，“这能一样吗？”

    “好吧，就算你说的对，你看，在这里拍《一个人的油画史》怎么样？”张晨问。

    “你不后悔？”柳青问。

    “后悔什么？”张晨奇怪了，反问。

    柳青说：“我担心这里拍了之后，就会和《非诚勿扰》里的鸟巢一样，马上就出了名，很多人会专程过来这里看，到时候，你想不被打扰都不可能。”

    “没事，反正我平时又不在这里，等到我天天会在这里的时候，这里，大概也已经被大家忘记了。”张晨说。

    “你什么时候会天天在这里？”柳青好奇地问。

    “等我退休的时候。”

    “哈哈，那就等不到那一天了。”柳青笑道。

    “为什么？”张晨问。

    “你们资本家的本性都是贪得无厌的，赚钱哪里会有停止的时候，要让你们真的退休，那比让赌徒不上赌桌还难。”柳青说，“所有宣称自己退休的资本家，都是在惺惺作态。”

    “不会，我对赚钱的兴趣不是很大。”张晨说。

    “虚伪，那是因为你有钱了。”柳青说，“对了，回忆一下，你说说你没钱的时候是怎么样的？”

    张晨笑了起来，他说：“每天去西湖边上给人画像，结果还被美院的学生，把生意抢去了，对了，我去餐厅应聘，连生抽、老抽和豉汁酱油都不知道，被人赶了出来。”

    “那个时候，你会说，我对赚钱兴趣不是很大吗？”柳青问。

    张晨老老实实地说：“不会，我差点都到儋州农场，去种橡胶了。”

    “所以你也是在惺惺作态。”柳青说。

    张晨说好吧，算你对，我就是一个虚伪的人。

    “你不是虚伪。”柳青笑道。

    “那是什么？”张晨问。

    “你这是习惯性地感动自己，让自己觉得自己，还不是一只饕鬄。”柳青咯咯笑着，“这就好比一个教授，老是说自己读书少一样，他也是在习惯性地感动自己，让自己觉得自己，还是一个很谦逊的人。”

    张晨大笑。

    “对了，张哥，我发现一个问题。”柳青说。

    “什么问题？”张晨问。

    “三亚现在的天气，就像夏天，为什么我们坐在这里，没有虫子？这不科学啊。”柳青说。

    张晨笑了起来，他说，这恰恰就是科学，不仅这里没有小飞虫，整个山谷里都没有小飞虫。

    “为什么？”柳青问，“每天打杀虫剂？”

    “那怎么行，鸟还不都死光？”张晨说，“是这个植物园里，种了很多非洲和南美的植物，这些植物，有驱虫的功能，你知不知道，整个新西兰，看上去到处都是绿草如茵的，但他整个国家没有蛇，一条都没有，不管是动物还是植物，都是有天敌的。”

    “嗯，放十万广东人过去，也会没有蛇，广东人也是蛇的天敌。”柳青说。

    张晨大笑，他说对，广东人还是老鼠的天敌。

    他们说说笑笑，到了晚上九点多钟，两个人走下山去，开车去半亩田大酒店，冯老贵他们在这里演出，张晨下午在机场的时候，就和来接他们的曹敏芳说了，晚上他要请剧团所有的人吃饭，请她帮忙安排。

    曹敏芳说，还是安排到下面包厢吧，这样说话方便一些，也没有人打扰，上次谭总请他们，就是安排在包厢里。

    张晨说好，你帮我决定就是。

    剧团演出结束，基本要到半夜十二点，张晨这么早过去，他是想起自己离开剧团之后，就没有看过剧团的演出，他想去看看。

    柳青从小在杭城长大，她看过越剧，但从来没有看过婺剧，她也想知道婺剧是什么样的，两个人这就去了。

    曹敏芳在半亩田大酒店的大门口等他们，看到他们来了，就陪着他们乘电梯上楼，电梯门一打开，就听到整个楼顶欢声雷动，“再来一个！”的呼喊声扑面而来。

    张晨问曹敏芳，这是怎么回事？

    曹敏芳笑道：“在演《盗仙草》，应该是刚刚结束，观众要求再来一遍。”

    张晨笑了起来，没想到徐建梅的《盗仙草》，在三亚这么受欢迎，徐建梅这一下，大概辫子要翘上天了。

    曹敏芳领着他们，走到离舞台五六米远的地方站住，台上的演出已经开始，张晨看着台上，心里疑惑了，他看到背朝着这边，站在高台上的那个人，从侧面看并不是徐建梅，她比徐建梅年轻。

    剧团里招新人了？张晨心想。

    等到白娘子从高台上一个跟斗翻下来，观众大喝一声好，白娘子再一亮相，张晨大吃一惊，他看到台上的居然是向南。

    “向南？她什么时候来的？”张晨问曹敏芳。

    “昨天。”曹敏芳笑着说，“昨天来了就上台了，好像送明天要走，这里很多客人，今天是专门来看她的，光表演《盗仙草》不够，她等会还要唱歌。”

    张晨心想，这向南到了三亚，谭淑珍怎么也没有和自己说过，他和柳青，昨天晚上还是和谭淑珍一起吃的晚饭，谭淑珍知道他和柳青，今天要来三亚。

    张晨想了一下明白了，这向南肯定是偷偷跑过来看冯老贵的，谭淑珍根本就不知道。

    “这小姑娘是谁？真漂亮。”柳青问张晨。

    张晨和她说是谭淑珍的女儿，柳青说：“怪不得。”

    《盗仙草》表演结束，下面掌声一直不停，向南被报幕的徐建梅请上台，接着就是唱歌，不过，向南和谭淑珍不一样，她唱的是流行歌曲，许老师他们用笛子、板胡、二胡和鼓板替她伴奏，听上去有点怪，不过另有一番趣味。

    向南在台上唱着张韶涵的《隐形的翅膀》，当唱到“我看见/每天的夕阳也会有变化”时，她看到了台下的张晨，朝他挥挥手，打了一个招呼。

    张晨也朝她挥了挥手。

    向南一连唱了三首，这才勉强满足了观众的胃口，得以下台，她连妆都没有卸，就跑了过来，徐建梅也跟在她后面过来，向南朝张晨叫着：

    “张晨叔叔！”

    张晨和向南说：“在这里看到你，吓了我一大跳，向南，你怎么会到这里来的？”

    向南说：“我在深圳拍片，这两天正好没有我的戏，我就过来了。”

    徐建梅在边上说：“别装，是戏瘾上来了吧？”

    向南嘻嘻笑着。

    “南南，要么你到剧团里来算了。”徐建梅说，“你妈妈要来，我会和她争，你来，我肯定不和你争，我把白娘子让给你，我演小青。”

    张晨和向南都笑了起来，张晨说：“哎呦，徐建梅，你什么时候变这么大气了？”

    徐建梅擂了他一拳，骂道：“我什么时候小气了？再说，是南南，我想小气也小气不起来，南南你说对吗？”

    向南笑道：“对对，我连戏都是跟你学的，你要是不让我，我就哭，不叫你师父了。”

    大家大笑。

    向南拉了一下张晨，把他拉到一边，朝他拱着手说：“张晨叔叔，求求你，回去千万不要告诉我妈，说你在这里看到我。”

    张晨说知道，我就知道你是偷偷跑过来的，不然，你妈昨天肯定会告诉我，你在三亚。

    向南嘻嘻地笑着。

    张晨把柳青介绍给向南认识，他问向南，昨天住在哪里？

    “我和建梅阿姨睡的。”向南说。

    “那今天跟我们去。”张晨说。

    “是不是山顶的那个别墅？”向南问。

    张晨说对，向南叫道：“太好了！我太喜欢那个房子了。”

    “那你昨天怎么不给我打电话？”张晨说，“本来你昨天就可以过去住了，你防你妈妈可以，她太啰嗦，你还连我也防？怕我出卖你？”

    向南笑道：“不会不会，我知道叔叔对我最好了，我知道了，我以后只要到了三亚，就一定告诉你，我就要去蹭那个别墅。”

    张晨说好，我们一言为定。

