    第291章 桃源图

    中午吃饭之后，温瑾就要去工作了，而章悦人需要忙的事情就更多了！

    两个人都很忙，但是叶天也没有闲着，他自己过去捡垃圾去了！

    “叮，拾起一个废纸片，获得100元！”

    “叮，拾起一个玻璃瓶，获得500元！”

    “叮，拾起一个馒头，获得5个馒头！”

    “叮……”

    刚刚那一个馒头是叶天故意放进去的，他想看看这个馒头到底会不会回收，但是没有想到真的回收了，给的还是这个东西！

    但是那些特殊奖励叶天倒是一个也没有碰上。

    不得不说京都就是京都，整个城区都是没有几个垃圾的，这就是这座城市与其他城市最大的区别之一。

    就算是落叶，今天晚上落下来的，到了明天早上的时候，就已经被清理了，一点给叶天捡垃圾的机会都没有。

    还是城中村的地方比较适合叶天，叶天都想好了，以后在这里捡垃圾，就只去那种地方。

    这次他连富贵都没有带，因为这个地方没有什么垃圾，带着富贵也是劳师动众，还没有什么用，不如让富贵休息一下！

    自己也就在这里逛一会，算是散散心！

    但是叶天还没有走多长时间，就看到远方有一群人围在一起，仿佛在看什么热闹似的。

    “怎么这么多人围在一起啊，难道是前面有什么好玩的？”

    叶天慢慢走了过去，但是只能在外围站着，里面根本挤不过去，毕竟国人还是非常喜欢看热闹的。

    叶天只能叫了下自己旁边的那个人，然后开口问道。

    “老哥，这里是发生什么事情了？”

    那个围观的人给叶天介绍道。

    “你听说过那个画家周大师吗？去年一个人在他的手里花了好几百万买了一幅画，但是现在被爆出来画是假的，那些画都是周大师自己画的，然后放到网上操作，接着再拿过去卖，这样坑别人的钱，现在苦主都上门了，记者也在这里，要是没有这些记者拦着，我觉得这些苦主能把他的画室给砸了！”

    其实很多京都本地人都在这里有好几栋房子，所以很少出去上班的，就算不出去工作照样可以养活他们，就比如说叶天刚刚问的那个大哥，就是靠着收房租，一个月净利润有10多万。

    这样还去上什么班啊，直接当一个相认就好了，所以他们才会这么爱看热闹，要是放在那些普通的小城市，这个点都是上班时间，哪有这么多精力关心这个啊！

    听到对方说完这件事的起因之后，叶天就是去了好奇心，打算直接离开这里，忽然。

    “都给我让开！”

    “你他妈卖给老子这种垃圾，姓周的，你就给我老老实实的等着，我一定不会放过你的！”

    人群中走出来两个保镖护着一个中年男人，那个中年男人嘴里还骂骂咧咧的，然后把手里的画直接扔到了地上，然后就直接离开了！

    “叮，拾起画卷一幅，获得张大千的《桃源图》真迹一幅！”

    叶天把他扔到地上那一副画拾起来回收了之后，听到系统的声音忍不住兴奋了起来。

    张大千的《桃源图》这可是响当当的画啊，要是拿出去拍卖的话，上亿不是问题，应该得卖到好几个亿！

    毕竟，有很多富豪都喜欢收藏这样的名家画作，这样一来就更加的值钱了！

    “垃圾的画自然得有捡垃圾的人送到那些回收站里面！”

    刚刚那个扔画的人并没有离开多久，看到叶天把那一幅画捡了起来，忍不住看了画室一样，直接呸了一口。

    然后对着叶天说道：“喂，你在这里等着，我还有几幅一模一样的垃圾等着扔给你呢！”

    “王明，你不要太过分了！”

    叶天还没有回过神来，他的身后就响起了一个人的声音，就是这件事的主人公，那个画家，周大师！

    里面的这些人都是找他索赔的，他当然赔不起这么多的人的画，所以他就让自己画室的人帮忙挡住那些人，然后自己再偷偷的逃跑，找着地方避避风头，但是刚刚那个王明说的话，直接把他的心给刺透了，忍不住大声反驳道。

    “还有你，你不就是一个拾垃圾的吗？赶紧把我的画还给我，你这样的身份怎么配欣赏我的画？赶紧把我的画拿出来。”

    那个周大师不仅讨厌王明把他的画贬的一文不值，也讨厌叶天把他的画给收走，这是对他最大的侮辱！

    “喂，拾破烂的，这些破烂正好很配你，一会我的那个保镖回来，你就老老实实把这些画捡起来，你捡起来一个，我就给你1000块！”

    王明指着叶天，一脸趾高气昂的说道。

    “滚！”

    这两个人都不是什么好东西，叶天根本就不想再理他们，直接拿着自己的塑料袋准备离开！

    “敬酒不吃吃罚酒！你们把那个拾破烂的带回来！”

    王明直接摆了摆手，让自己身后的保镖自己冲了过去！

    这个周大师也是有些背景的，王明一看到自己要钱无望就直接带着人走了出来，就是想单纯的羞辱一下周大师，但是没有想到叶天一个拾破烂的都这么不给自己面子。

    所以就直接让自己的保镖冲了过去，把叶天带回来，这两个人刚刚到叶天的面前，就被叶天一下子给吼退了。

    “滚！”

    叶天冰冷的开口说道。

    这些所谓的上流人物还真的一群混蛋，要是叶天真的只是一般的拾破烂的，说不定还真的没有办法，只能按这个王明说的去做，一点尊严都没有！

    想离开那是不可能的，因为还有王明的保镖在那里虎视眈眈，不会让你离开的。

    “不就是一个捡垃圾的吗？凭什么这么嚣张？”

    被叶天吼退了之后，两个保镖有些发愣，虽然叶天看起来确实高高壮壮的，但是毕竟是一个捡垃圾的，绝对没有受到过专业的训练，自然不会是他们两个的对手。

    想到这里他们就打算把叶天教训一段，然后再把叶天带回去也算是完成老板给自己的任务了！

    “砰，砰！”

    看到自己的保镖出手了，王明得意洋洋的看着叶天，他这两个保镖可是练过很多年的跆拳道，在他看来这个两个保镖收拾起来叶天简直就是轻而易举的！

    但是他没有想到的是，叶天仅仅两下他的两个保安就直接被叶天打飞了过去。

    “啊！”

    看着倒飞出去的两个手下，王明嘴里叼着的香烟都掉在了地上，看着叶天，结巴的说道。

    “你……你不要过来啊！”

    (本章完)

