    下午练完，一群人回到宿舍洗澡。

    洗完澡乔洛揣着一整条华子，背在包里，带着牛猛和黄俊才串寝室了。

    乔洛嘛，新加入学生会的都认识。

    乔洛到了，这些人急忙欢迎。

    乔洛不分你我，直接给他们在的寝室所有人都发烟。

    乔洛一边抽烟，一边乐呵：“哥几个，有麻烦事情可以找我。”

    “乔部长，你可得赶紧高升啊，到时候提拔下咱们。”

    乔洛乐呵：“对了李山，你们寝室或者你们班的男生，有谁会才艺的吗？”

    “我们现在在计划迎新晚会，需要节目。”

    李山看了看自己的室友。

    一个人举手：“跳街舞，我觉得我水皮那还可以。”

    乔洛：“练练？”

    在寝室里，这人来了一段鬼步。

    “行，我记下。”乔洛大笑着：“到时候参加节目的女生多，还有很多美女看，你可得好好表现，搞不好马上脱单。”

    “嘿嘿。”

    这一走就是好几个小时。

    这窜寝室的事情，还得继续，不过乔洛没那么多时间，只能时不时来一次。

    平时得牛猛和唐俊才来干这个。

    反正就是称兄道弟，吹牛打屁，聊聊黄段子。

    这一套当然会有人不喜欢，不过不喜欢这些个的，那都不是乔洛想要认识的人。

    能随大流，当然找随大流的人，自己需要的不是什么精英，而是人多。

    到时候推动什么事情，马上一呼百应。

    当然，新生里面也有和乔洛对着干的。

    那就是齐洹他们外联部的人。

    不过这些新生，连干事都不是，更别提副部长了。

    普通的学生会成员，在乔洛这个副部长面前，什么屁都放不出来。

    而新生中各个班的班长，也大多卖乔洛的面子，毕竟大家都是大一新生，你特么去给老生当狗，你去好了，爷不去。

    逛了一圈，乔洛才到了编程一班的寝室。

    科技大的寝室是老房子，而且一开始不是寝室，是按照教师住宅设计的。

    所以是三个寝室，一个大客厅。

    当然了，客厅没什么人用，不过外面的人来了，附近寝室可都看得到。

    乔洛来了，这些人就很不爽。

    牛猛手里提着烟散烟，他们还是接了。

    乔洛：“老五，给兄弟们发雪糕，这鬼天气太热了，解解渴，咱们聊点事儿。”

    其实就没什么事儿聊，主要就是为了过来发雪糕。

    别的寝室可没有，就编程一班的寝室有。

    众人听说聊事儿，也都接了。

    乔洛才找到小黄毛：“兄弟，咱们大老爷们儿，不打不相识，我叫乔洛，你叫什么？”

    小黄毛：“苏龙。”

    乔洛：“行，我找人问了，你是编程一班团书记对吧？”

    “我找人在团部关照你，以后有好事绝对你们编程一班先轮到。”

    苏龙不解，撕开雪糕袋子，狠狠咬了一口：“什么意思。”

    乔洛：“我话明说了，军训指标，要评分的，我乔洛就是想要高评分，工作完成的好，我有好处，大家都好过日子。”

    “别的什么都可以，训练的时候，别捣乱是我唯一的要求。”

    苏龙：“行，我答应。”

    乔洛递出华子：“什么狗屁军训代班领头班长，有什么用。”

    “哥几个到时候带你们赚钱。”

    大一的男生，听到赚钱两个字就来劲。

    所有男生都觉得自己已经出身社会了，而且读大学，很多人都想着好玩儿好耍，那就需要钱。

    听到赚钱，都提起了兴趣。

    乔洛：“首先，学生会多得是勤工俭学甚至是在校企或者其他地方上班的机会。”

    “还有我会牵头搞点儿事情，来上班的，赚钱可能不比毕业后上班少，有可能更多。”

    这三个寝室的人都很有兴趣，有人再问。

    乔洛：“现在还要学校老师给批文件，我不好多说，等文件过了，到时候肯定有活儿。”

    “而且还不止一两种工作，到时候，赚钱的事儿多。”

    一个打着光膀子比较干瘦的：“乔副部长，到时候一定要通知我，我想要找工作。”

    同寝室的都知道他情况比较困难，所以都在点头。

    苏龙：“陶熊，我跟乔部长联系着，到时候有事情马上先找你。”

    乔洛看着苏龙：“陶熊经济状况不太好？”

    苏龙点头。

    乔洛：“行，那这样，你统计一下你们班上，还有编程系其他几个班经济上有困难的兄弟，我们到时候先满足他们。”

    陶熊：“谢谢乔部长。”

    乔洛给陶熊递出一盒拆过的华子：“给兄弟们散了，那我们就先走了。”

    走出寝室后，走远了，牛猛：“干嘛给他们发雪糕啊，我还想揍他们呢。”

    唐俊才：“老三你傻啊。”

    “冤家宜结不宜解。”

    “到时候让他们给咱们打工赚钱不好吗，那不比打人有意思多了，脑子一根筋。”

    牛猛挠头。

    乔洛：“这不就是别人经常说的给个巴掌再给颗枣子么。”

    “人下午我已经揍了，绝对打服了。”

    “等以后他给我干事，就会怕我，干事儿比别人都认真，你看着吧。”

    乔洛这几天正在思考学校里送快递和送餐的模式。

    学校和其他地方不一样，送餐路径什么的要考虑好了。

    而且，勤工俭学的学生，还有课程，能出来送餐的时间不太一样。

    所以，一定要安排最高效率干做多的活儿，这样才科学。

    出了寝室，乔洛给牛猛唐俊才一人留了一千的活动经费。

    让他们每天到处串寝室。

    自己则是朝着教室宿舍去了。

    现在教官们都住在里面。

    乔洛找到马营长，马营长正在和自己的人在吃东西，不过却不能喝酒。

    现在新规定不允许喝酒了。

    他们喝冰可乐还是来劲的。

    这些人不能喝酒就算了，还给乔洛准备了啤酒。

    乔洛帮他们解馋了属于是。

    这样的日子，一天又一天，乔洛其实很忙。

    白天要带队训练，晚上除了男生寝室，女生寝室也得去。

    而进女生宿舍，是带着学生会的牌子，提前通知了才进去的。

    女生寝室恐怖的一，还有人特么上手，幸亏乔洛身法好，躲得快。

    迎新晚会的节目，已经选出来很多了。

    现在的关键，就是钱。

    军训七天，乔洛已经在大一新生里面选了六十多个人出来了。

    大量会街舞的，玩儿乐器的，直接分组合并节目。

    选了十八个节目出来。

    到了内联部约定开会的日子了。

    乔洛先到了会议室，把节目单做好。

    人很快都到了。

    张亚：“事情已经跟老师商量好了，谁的节目好，拉的赞助多，谁来办。”

    乔洛递出节目单：“节目基本搞定了。”

    “大二大三的几个节目需不需要我帮忙？”

    张亚看了看赵阳干事。

    赵阳尴尬：“大二大三的不怎么热情，不过也凑了四个节目了，人我都认识，质量很高。”

    张亚：“大二大三还得再凑出来几个，实在不行你带着乔洛一起去，毕竟乔洛长得帅，在女生那边好说话。”

    众人乐呵笑了起来。

    王如强：“两个坏消息。”

    众人看向了王如强。

    王如强：“去年一直赞助各种会的几个公司，今年都说不搞了。”

    大学里面，需要拉赞助的事情多了，一般都是学校附近的那些公司出钱。

    不过拉赞助并不容易。

    试想一下，一个大学生厚着脸去问这些老板要几万块真金白银，是那么轻松的事儿么？

    王如强这么说，就是真有困难。

    王如强：“第二个坏消息，齐洹那边拉了六万赞助。”

    “这个狗日的找自己堂哥拉的赞助，是学校小区对岸游湖区给的。”

    乔洛听了之后笑了：“你等我打个电话。”

    乔洛起身出门给陶阳打了个电话.

    过了会儿在进会议室，直接开口：“现在齐洹的赞助没有了，重回同一条起跑线。”

    几人震住了：“啊？”

    张亚嘀咕着：“你和游湖区的高层认识？”

    “那我们把赞助拿过来？”

    乔洛：“要办就大办，我接受的话，至少拉二十万赞助，我要在学校大操场搞迎新晚会，而不是音乐厅。”

    几个人面面相觑。

    乔洛：“到时候拉附近几个学校的人过来，凑齐一万观众。”

    “闹呢？”

    “二十万赞助，怎么拉得到？”

    乔洛：“要是你们都同意，这事儿就我来，但节目流程我就得插手，毕竟钱都花了，广告口条得给别人搞够了。”

    张亚看着乔洛，其他人也看着张亚。

    这事情说白了很简单，这事儿让乔洛办成了，内联部部长的位置就没张亚的事儿了。

    但是现在，大家就是要搞齐洹，出一口气。

    张亚你怎么说？

    张亚：“我同意。”

    其他人松了一口气：“同意。”

    “这事儿舍乔副部长其谁？”

