
秦晓鸾径直走到于奇正面前。

众人不由得紧张起来。

这好不容易事情才勉强得到解决，晓鸾不会又要搞事情吧？姑奶奶您就消停点，别作了行不？

黄婶和陈大娘想上去阻止，却已经来不及了。

小乙二人手又放到了刀柄上，看样子秦晓鸾再敢冒犯的话，这次出手可就毫不留情了。

秦晓鸾拢了拢鬓角的秀发，对着于奇正施了一礼：“少詹事，民女生性莽撞，仗着与您同乡且过往又有交情，便不知深浅高低，数次冒犯于您。民女知错了，这里给您赔个不是。以后再也不会这样了，还望您大人大量多多海涵。”

秦晓鸾这番话，彻底撇清了两人之间那种说不清道不明的关系，以后就只剩下工作关系。

她，是负责营造荆州城的工匠头；而他，是官方负责监督工匠的官员。

如此而已。

于奇正望着秦晓鸾俏丽的脸庞，一时间心头五味杂陈。

不撒娇撒泼的秦晓鸾，还是那个秦晓鸾吗？

对他来说，宁可秦晓鸾永远像之前那样对自己蛮不讲理，也不愿意看到她现在这种无喜无悲的表情。

他感觉，两人之前的距离在迅速地拉远。

就好像秦晓鸾站在岸上，而自己却站在一艘不受自己控制的船上，被水流迅速地推走。

而他却只能眼睁睁地看着这一切，不但什么都不能做，而且连话都不能说，唯余相对无言。

于奇正强挤出一个笑脸：“这牙齿和舌头都有打架的时候，秦班主不必在意。大家都是为了建好荆州城，因为工作有点小矛盾难免的。”

苏喜儿剁了一下脚，心中愤愤不平。

晓鸾姐啊晓鸾姐，虽说咱们如同姐妹一样，可你也真的做的太过分了。

还好我家主人胸怀宽广，若是换另外一个人，肯定让你吃不了兜着走。

而杨不羡，则是低着头默不作声。不知道为什么，按道理应该高兴的他，却怎么也高兴不起来。

于奇正拱手对大家告了个别，带着小乙丁五离开办公船，苏喜儿白了秦晓鸾一眼，赶紧跟了上去。

望着他们的背影，秦晓鸾淡淡地说道：“咱们抓紧时间，现在大家就分头下去，把该安排的安排一下。今天就开始组织基层管理人员培训。我现在也去准备一下等会培训的内容。”

独自回到办公室里面写相关的文案，半天时间一晃就过去了。

吃过晚饭之后就开始对那些管理干部进行培训。

因为今天是第一天，除了要讲的内容之外，对于培训本身的模式也刚刚建立，等到培训结束时，已经是华灯初上时分了。

送走培训学员后，秦晓鸾呆呆地坐在会议室，头脑一片混沌。

也不知道为什么，她突然很想哭，很想很想哭。

她决定出去走一圈。

大约一炷香时间后，她到了江边。

一阵江风吹来，令她忍不住打了个寒颤。

她屈膝坐了下来，把下巴枕在膝盖上，双臂紧紧绕过膝盖环抱着自己。似乎只有这样，才能感觉到一些温暖。准确的说，是那种无孔不入的孤独感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186076"  chaptername="134.  秦晓鸾道歉1">加入书签</a>
</div>
