    郭靖拿过信，看过一遍，脸上也不禁有几分惊讶。

    这封信中说，李源听说有人上山，去看了康昊，问了他来的原因。

    然后，他说李彧失踪之事, 应与京城中人有关，他对京城的事知之详尽，前去调查一番。

    王行止见李仲站在那里久久不语，忍不住急道：“二公子……

    见他仍没反应，不由对郭靖道：“郭巨侠，四公子留下的信中说了什么？”

    郭靖把信给他, 他一目十行的看完, 神情顿时有些迟疑。

    “这……四公子的意思是……”

    李仲终于回神，他轻叹一口气，“有的时候人在水中想上岸，但在水里的力量拉扯着，不让他靠岸，世事无常，现在父亲的事最重要，随他去吧。”

    他说完，头也不回的走到丹房门口，盘腿坐下，闭着双眼，两耳不闻窗外事。

    王行止有些不知所措，郭靖把他叫到一旁，叮嘱两句，等他走后，郭靖看了看李仲，没说什么。

    ……

    日出日落，月上树梢, 整整两天丹房中都没有任何动静传出。

    李仲坐在门口半寸也未移动, 水米未进, 不置一词。

    林溪过来看他，同他说话，也没有回应。

    郭靖只说了句：“不管心里怎么想，你不能垮了，京城还需要你。”

    李仲没有动作，没有说话，但郭靖知道他听进去了。

    第三天早上，这一日的太阳格外灿烂夺目，刚刚露头，就刺的人眼睛生疼。

    李仲浑全身沐浴在金色的阳光下，整个人格外圣洁光辉。

    他终于睁开眼睛，忽地又被阳光刺的眯了眯眼。

    看着天边带着一抹氤氲紫色的朝霞，李仲突然心生感慨，他深吸一口气，整个人由方才的憔悴颓丧，陡然间变得朝气蓬勃。

    他起身上前两步，将胸中浊气猛地吐出, 直直的飞出三尺，恍若疾风。

    郭靖在你一旁看着这一幕，有些欣慰的点点头。

    世间之事，往往出人意料，为人所不能预见，而自己能做的，只有把握住已经拥有的，尽量争取近在咫尺的，适当取舍远在天边的，明心见性，抱元守一，谨守自身大道，才能让自己按自己的道路走下去。

    自遇到李源之时，李仲并未直接同李清瑶站在同一水平，敌视、烦厌他。

    相反，李仲助他疗伤，帮他消弭入体的寒气，以兄长之姿，处事堂堂正正。

    同时他也正确、及时的表露自身想法，毫无疑问、坚定不移的支持李彧的世子之位，让他不要做无谓的假想。

    李源是个聪明人，他很清晰的明白王府形式，他和母亲韩夫人联手，绝对不是三兄妹的对手，立刻退让，并将自己摆在合适的位置上，展现出自己的价值。

    所以，才有他日夜照看李稷，大大的缓解了李仲的压力。

    李稷的房门不是谁都能守的，虽然李源实力不足，但他的身份摆在那里，是值得众人信任的人。

    与聪明人相处，彼此都易。

    日后，李仲自少不了他的好处。

    可是，李源这般离开，在李彧失踪、危机之时返回京城，他的想法……

    李仲无言可说。

    此时，李仲浑身灿若金黄，心中万事不留。

    管他俗事纷扰，我自处变不惊。

    就在这时，丹房中骤然一声嗡鸣，直将地面震的摇晃不停，李仲身子随地面摆动，稳若泰山，但面色大变，疾掠而去，口中惊呼：“郭叔叔，发生什么事了？”

    郭靖也是惊疑不定，随手把落下的石块拨开，看着丹房大门，不知该不该进去。

    不过幸好，这种波动只持续了短短几息，而后就恢复平静。

    不待李仲发疑，丹房中无崖子轻喝一声：“起！”

    “轰”的一声巨响，又是一阵摇晃。

    淡淡的尘土从房门下面缝隙中涌出，看的李仲焦急万分。

    这丹药炼的如何了？

    可是他又不敢出声问询，害怕里面正进行道关键时刻，惊到了无崖子，万一出现失误，前功尽弃，他可再也凑不出第二幅药材了。

    李仲在那里跺着脚，来回不停踱步，就像个产房外等待孩子出生的父亲，郭靖忍不住笑了出来。

    “郭叔叔，你笑什么？”这种时候，李仲看着他眉头也不禁微皱。

    “我……我想到了高兴的事。”

    “什么高兴的事？”

    “……蓉儿生孩子了。”

    “婶娘什么时候怀孕的？怎么没有听说？”

    “是之前，之前生孩子的时候。”

    李仲一脸奇怪的看着郭靖，之前生孩子，你到现在还高兴？

    他一时无语。

    郭靖轻吐一口气，便在这时，丹房的门打开，无崖子缓步走出。

    李仲一个箭步冲上前，连声问道：“前辈，丹药如何了？”

    无崖子满脸疲惫，但一双眼睛却格外明亮，他右手一翻，现出一个玉盒，颇有些自傲的说：“成功了。”

    李仲抢过玉盒，打开一看，一枚龙眼大小的棕色药丸正静静躺在里面。

    这短短时间，李仲吸入它散发的一缕气息，就觉丹田处忽地炙热，通体舒泰，顿时大喜：“好宝贝，好宝贝！”

    他啪地把玉盒一盖，朝无崖子和郭靖团团一礼，不待他们回应，人身已在数丈之外，只留下一句话音：

    “多谢二位前辈，小子感激不尽，待先救了父亲，再来大礼叩谢。”

    郭靖脸上露出大大的笑容，从李稷昏迷开始就一直紧绷的身子，此刻终于舒缓下来，整个人也振奋了不少。

    他同李稷维持朝堂安稳，共同处理北唐境内大大小小的事务，李稷，虽然李稷早已布置好身后事，但一旦没有了他，郭靖的处境将会艰难异常。

    现在眼看着李稷将要恢复，他哪里会不开心。

    无崖子敏锐察觉他的变化，会心一笑，没有点破。

    他同李稷同样关系匪浅，又有此次助拳大恩，现在功成，他也开心的很。

    李仲一路奔行极快，短短半刻钟就跑了两个山头，来到李稷这里。

    李清瑶正在照看，见到他来，愣了一下，但见他如此焦急，立刻反应过来发生了什么，喜道：“丹药成功了？”

    “成功了！”

