    第357章阿偃

    崔南菀病了之后，锦桐奉韩大太太的命来了几次崔南菀的院子，每次都正好与张弘谦碰上，拉了几次小手后，在一个风和日丽的日子里，两人成就了好事。

    第二日，张弘谦去韩大太太的屋子里，把锦桐要了过来，当日开了脸，在崔南菀的面前敬了一碗茶，做了张弘谦的屋里人。

    此时，锦桐靠在张弘谦的怀里，一面哭得凄哀，一面道，“二爷，是不是因为妾身，二.奶奶才会这样？呜呜呜，若是能给二爷留下一儿半女，便是让妾身去死，妾身也是愿意的，妾身就怕妾身死了，妾身留下来的孩儿也会没了命啊！”

    张弘谦受够了崔南菀那清冷孤高的性子，他大字不识一个的纨绔子弟，自然是从来不曾入了饱读诗书，琴棋书画无一不精的崔南菀的眼，开头新婚间，他尚且还肯耐着性子宠一下崔南菀，等新鲜劲儿过了，也暗自恨崔南菀不把他这个当丈夫的放在眼里。

    对小意不已的锦桐，张弘谦疼到了骨子里。

    “你放心，她不敢，她要是敢，爷我就休了她！”

    萧恂在屋顶上，掀开了一片瓦，朝底下一看，立马羞红了脸。他把个瓦片往那洞里一扔，哐当一声，碎成了几片，有两片落下去了，一小片正好砸在了帐子顶上，砸了个洞，落在了锦桐的头上，当下就把头砸破了。

    二人正是浓情蜜意的时候，锦桐嗷一声吓晕过去了，张弘谦吓得跳了起来，猫儿一样地叫了一声，“谁？”

    宣德侯府武功起家，也没撑过两代。当今这一任宣德侯张稳，若不是跟了当今皇帝，十多年前博了那一场，未必还能保住爵位。

    要不是谢知微与宣德侯府闹了这场矛盾，萧恂都想不起自己还有这门亲戚。他浑然没将宣德侯府放在眼里，对跟在身边的人道，“把张弘谦绑了，剥光了，挂到城楼上去。”

    刘侦仲深深地看了萧恂一眼，道了声“诺”，便一跃而下，将本就只穿了一条亵裤的张弘谦提溜出来，一路越过高墙屋顶，朝南熏门跑去。

    崔南菀住到娘家之后，这院子里的人就越发群龙无首了，大半夜的，谁愿意管外头的闲事？就算有人听到些动静，没有主子吩咐也懒得出来看。

    以至于，张弘谦原地失踪，爱妾脑袋上多了个血洞，流了大半夜血，肚子里那颗没来得及萌芽的种流没了，也没人知道。

    “啊！”

    次日，服侍锦桐的小丫鬟喊了好几声“姨娘”，里头没有人应，门缝里隐约有血腥味逸出来，她惴惴不安地推开了门，看到躺在血泊中的姨娘，发出了一声惊叫。

    一个下人而已哪怕是死了，也没人关心什么。

    韩大太太用完早膳后，有人把这院子里的事报上来了，韩大太太没当一回事，直到小半个时辰后，听说二爷不知道去了哪里，韩氏才惊觉起来，“二爷昨晚上宿在家里，这一大早的能去哪里？还不快去找找！”

    昨日，韩大太太跟丈夫和娘家都说了谢知微的跋扈，今日一早的朝会上，必然会有人要弹劾谢知微，她就要看看一个女子三天两头被人弹劾，她还有没有脸。

    为了不生意外，韩大太太特意交代，让张弘谦不要出门，安分在家待两日。

    儿子一向听她的话，再说了，外头的小妖精们有什么好的，家里又不是没漂亮姑娘，他们这样的家世，儿子看上了谁，那都是她的福气。

    韩氏养了三个儿子，照理说，应当是小儿子最受她疼爱，但小儿子出生的时候是难产，她不喜欢，大儿子不和她一条心，她也不喜欢，幸好还有二儿子，孝顺至极，她焉能不喜？

    韩氏没当一回事，用过早膳便让人去打听宫里的消息，看今日的朝堂上，皇上如何处罚谢知微这个小蹄子。

    陆偃快马加鞭地从朝阳门回来，走新宋门大街，完美地错过了南熏门外的一场热闹。

    他一身大红彩绣麒麟袍，虽行路匆匆，但鬓发不乱，眉眼收敛了邪肆妖魅后，显得格外冷清，若非身后那扬鞭策马的一众东厂番子，谁能想到，眼下这个绝色昳丽的青年就是令人闻风丧胆的东厂督主。

    未及三刻时间，陆偃便一阵风一样上了御街，沿途的摊贩行人纷纷避让，及至东掖门前，东厂番子纷纷勒马，陆偃一骑飞跃，冲了进去，在长庆门前翻身下马，将马缰绳扔给了过来服侍的小太监，快步往里走。

    汤圆早就得到了消息，赶紧过来，边接过了督主扯下来的披风，边道，“督主，昨日郡主与宣德侯府起了冲突，今日朝会上，两方的御史差点打起来了。”

    “发生了什么事？”

    能叫二十四衙门只呼爵位不道封号的也只有谢知微一人了，陆偃眉眼微沉，浑身杀气凌然，不似往日。

    汤圆言简意赅地将事情经过说了，正准备问询，身后快步走来一个东厂番子，附耳过来，将南熏门外发生的事与陆偃说了。

    陆偃不染而朱的唇角微微勾起，他对汤圆道，“进去禀报吧！”

    朝堂上，参谢知微的御史与弹劾宣德侯府的御史几乎扭打在一起了，皇帝坐在龙椅上，冷眼看着地下的一切，脸色越来越黑，几乎滴下水来。

    陆偃不在，昨日发生的事，到了今日，皇帝都不知道，一边是宣德侯府一边是端宪郡主，一边是宣德侯府，一边是谢家和武安侯府联盟，皇帝如何判决都不好。

    一个小太监快步过来，喊道，“启禀皇上，东厂督主陆偃求见！”

    “快，快宣！”皇帝连声道，他松了一口气，阿偃为了娄国那几个权贵暗地里来大雍的事出京这几日，皇帝是吃也吃不香，睡也睡不好。

    陆偃快步走了进来，青年身形欣长，龙行虎步，步履不疾不徐，俊美妖冶的脸庞映照在透过窗棂斜射进来的朝阳里，越发夺目，麟德殿里上下辉煌的彩绘壁画都因此而显得黯然失色，沦为他的陪衬。

    “臣参见皇上！”陆偃行过礼，皇帝连忙叫起，“阿偃，你总算回来了，差事办得如何？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      萧恂：欺负我媳妇，一个个活得不耐烦了！

    ?      陆偃：本座几日不在京，就有人欺负郡主，票票呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

