    “兰陵城接下来会死很多人！”

    “秦军会屠城！”

    随着兰陵城内的许多人先后离去，整个城中的繁闹不显，连带着还在营业的酒肆吃茶之地都没有多少了。

    当然，虽少，还是有的。

    一楼明厅的角落一处，旁侧升起三个小火炉，驱赶深冬的寒冷，不大的木案四周，六人围拢跪坐一周。

    木案上，已经摆了许多吃食，还有一些清淡的温酒，只是六人却很少动箸，只是彼此不住说着。

    六人年岁尽皆不大，少年之行甚多。

    听着天明师兄和项少羽所言，召水惊讶低语。

    兰陵城近来的模样，他们一直都看在眼中，城中的人越来越少，甚至于只剩下大军和仍旧坚持抵挡秦国的百家之人了。

    刚才几人谈论，秦国东出诸国，多以怀柔，基本上没有屠城之举，所以，兰陵城这里的人不必离开。

    但是项少羽和天明却说……很有可能死很多人。

    那岂不是和屠城差不多。

    召水那今日未有面纱遮颜的俏丽容颜上，隐现一丝煞白。

    屠城？

    这个词在典籍上出现很多次，它的意思就是表面意思，就是屠城，就是将城中男女老幼、牲畜家禽尽皆屠杀。

    凡有一口气的，都杀掉。

    秦军真的要屠灭兰陵城？

    他们东出以来，不是不屠城吗？

    难道真的要屠城？

    兰陵城虽说走了许多人，现在还是有好多人的。

    十五万齐国兵士，成千上万的兰陵城原住之民以及百家之人。

    “儒以文乱法！”

    “侠以武犯禁！”

    “果然城中都只是庶民，或许不会死太多人，但诸子百家汇聚这里，他们一定要死的。”

    “残剑大侠昨日对我说着，那些从兰陵城离开的百家之人，刚出城不久，便是被杀，不可能真正离开兰陵城。”

    “那些人尚且如此，何况城中之人。”

    天明手握一盏温润的清酒，自己曾在咸阳宫生长好多年，许多事情从他口中，从母亲口中知晓。

    他很是不满游侠。

    尤其那些游侠当年还多次行刺杀之举。

    儒家和一些狂傲不桀的士子也是一样。

    通晓百家典籍，站在他的位置上，那句话或许是对的。

    但站在百家的位置上，却不可说一定对。

    难道兰陵城内的百家之人真的要全部被杀？

    离开兰陵城的结局在城中怕不是秘密了，离开就是死路一条，连数日前一位化神武者离去，都直接被杀。

    何况那些先天武者与百家普通弟子。

    天明低语，面色有些不自然，待在兰陵城也有多年，对于那些百家游侠也有了解。

    他们的作为并非全部都该死。

    起码大部分都不该死！

    对于大部分的百家弟子来说，他们自己并没有什么抉择，而是一些人替他们做出的抉择。

    果然那些人的罪过，落在他们身上，就大大不妥了。

    “秦国果然残暴！”

    “动不动就要屠城，当年他们攻打蜀山的时候，就是那般，若是不投降，便是只有一条路。”

    “无法，我们只好从蜀山逃走。”

    小虞恨恨一语。

    闻此消息，越发觉得秦国虎狼霸道，这等诸侯国，何以能够一统天下，昊天难道要垂青那等诸侯国？

    一袭浅绿色的劲装着身，长发梳拢成束，垂落肩后，眉目清秀精炼，看了天明一眼，闻其语，凭生愤怒。

    蜀山被攻灭的时候，自己还很小。

    许多记忆都不存在了，但长老和年长的虞渊护卫还记得，自己一直记着的。

    “少主，根据城中隐秘消息，城中定然有不少秦国探子，果然兰陵城不能够坚守。”

    “我等怕也是难矣！”

    虞子期低语道。

    项氏一族身份特殊，早就上了秦国军中发布的追捕文书，现在，他们并不确定秦军是否知道他们的下落。

    不知道还好。

    若是知晓，真的危险了。

    尤其少主还在城中。

    “可是兰陵城这里有十五万大军啊。”

    “城外的秦国大军也才十万。”

    “难道不能够拦阻？”

    小紫阳觉得姑娘她们都太过于担忧了。

    有城池坚守，再加上十五万大军，就算秦军强大，正面打不过，但躲起来不打总可以吧。

    秦军若要强攻，定然要付出极大代价。

    “秦国已经平定匈奴外患，楚地和魏地也都平定，接下来有足够的兵力调遣。”

    “眼下城中十五万大军可以坚守，但粮草辎重……齐国那里已经不在送来了。”

    “以城中之力，怕是一个月都坚持不了了。”

    “没有足够的粮草辎重，空有十五万大军，只会城池失守的更快，到时候秦军就算不攻打，兰陵城也会不敌的。”

    长年待在大父身边，行军打仗中，兵力多寡只是其中一个方便，果然兵力多便可以取胜。

    那么，百多年来，诸国一次次合纵攻秦，秦国早就灭了，可见兵力多寡并非核心之要。

    粮草辎重。

    兵士士气。

    主将调遣。

    ……

    都是取胜的关键。

    齐国那里的粮草辎重已经快一个月没有送来了。

    农家所筹备的粮草辎重虽有，若说供给十五万兵马，远远不够。

    再加上兰陵城内之事对军中的影响，士气不为巅峰。

    诸般种种，兰陵城空有十五万大军，又何以同秦国十万大军抗衡。

    “难道十五万齐国大军也会被擒杀吗？”

    召水不欲要看到那般场面。

    在琴韵医馆待得时间长了，医者仁心，实在不欲看到太多的人因战争而死。

    “也许会！”

    “也许不会！”

    天明也说不准。

    因为对于城外那位秦将白芊红，不算了解，只是听过对方的消息。

    “那……城外很快就要有一战了？”

    紫阳觉得，自己还是听明白一些的。

    兰陵城的状况不会持续太久的。

    “短则五七日！”

    “长则不过一月！”

    项少羽下断言。

    因为城中的粮草辎重只有那个时间，否则，继续在城中防守，就真的只有一条死路了。

    “天明师兄，真的会死很多人吗？”

    召水眉目低垂，看向身旁的天明师兄。

    当年秦国和燕国战争的时候，自己还小，许多事情不了解，也是从后来的文书典籍中看到。

    燕国燕南地一战，燕国四五十万大军被秦军三十万击溃，死伤甚多，那一战过后，燕国没有任何抵挡之力。

    燕国名存实亡。

    那个场面……现在自己几乎可以想象，燕国四五十万大军、秦国三十万大军，加起来几近百万大军。

    战争，分出胜负便可以了，何必一定要死很多人呢？

    “两军交战，一定会死人的。”

    天明颔首。

    “有什么办法可以阻止吗？”

    天道阴阳，乾坤有序，没有任何事情是绝对的，刚才的谈论只是他们所谈。

    具体之事，说不准不是那般。

    尽管心间深处清楚，那个可能性很小很小。

    可一定有其它的方法可以拦阻的。

    绝对有方法的。

    “方法？”

    临近不远的小虞闻声，亦是陷入沉思，眼见兰陵城陷入杀戮局面，实在是不忍心看到。

    尤其他们都是抗秦之人。

    更是不忍。

    若言方法，自己一时间想不到。

    但……，心有所动，看向旁边的项氏一族少主，他整天说的头头是道，不知道是否有所得。

    “拦阻秦军大肆杀戮的方法？”

    “除非有人可以说服秦王嬴政，让他下令，拿下兰陵城，怀柔便可。”

    “否则，只有一条路。”

    项少羽略有思忖，迎着小虞看过来的期待目光，快速说着。

    那场杀戮之事，要看的是秦国，而非兰陵城。

    就算兰陵城现在投降，该杀的人还是一定要杀的。

    就算不投降，当然，也就只有一个结果。

    欲要拦阻，唯有有人可以说动秦王嬴政。

    “秦王嬴政？”

    “这……，兰陵城相距秦国咸阳数千里，一去一来便是多日，怕是难以来得及。”

    召水闻之，念叨秦王之名。

    其人是秦军先后攻灭山东诸国的核心，他要是出言，绝对可以阻止。

    只是……先不说能否说动秦王嬴政，就是此去前往咸阳，然后归来，时间都不太够了。

    “谁可说动秦王嬴政呢？”

    小虞觉得就算时间足够。

    兰陵城内，谁有足够之力说动秦王嬴政呢？

    “天明师兄，秦国武真侯可否拦阻？毕竟他是秦国的彻侯，秦将白芊红还是他的手下。”

    “听闻，秦王嬴政很看重他。”

    “而且……师尊和武真侯关系尚可，果然师尊出面前往寻找武真侯，以师尊的修为，当是很快。”

    “或可有成？”

    说动秦王嬴政？

    召水对于此人没有好感，尽管没有见过。

    数年来，自己遍观燕国记载之事，秦国着实可恶，当年赵孝成王身死，秦燕相约伐赵。

    事到临头，秦国竟然不发兵，父王更是亲入咸阳以为游说，结果……秦国不仅不发兵，还将父王囚禁起来数年。

    那一战，燕国损失惨重。

    秦国实在是可恶。

    更别说，还将父王囚禁了数年，秦王更是可恶。

    数年前，秦燕交战，父王……，召水纵为清静无常之心，也觉之不忿。

    兰陵城内，念及自己所了解的诸人，似乎都难以做到游说秦王嬴政功成。

    师尊！

    师尊倒是有那个名声和地位直入咸阳，然……与其游说秦王嬴政，还不如游说和师尊关系不错的秦国武真侯。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    他应该可以做到吧？

    召水一边说着，一边看向天明师兄、小虞他们，心中也是有些许的忐忑。

    不知道行不行的通。

