
　　五天以后，独孤博带着独孤默来到了落日森林里的小院门口。

　　独孤默给烈风喂了一些龙牙米稻草，继续提升烈风的修为和血脉力量，独孤默感觉到烈风有突破十万年的潜力，前提是独孤默好好培养，不然的话怕是就需要时间的打磨了，几万年以后烈风也许才能突破十万年。

　　独孤默喂完烈风以后，独孤博就已经把小院收拾好了，毕竟这里已经好几个月没有住人了，如果不打扫一下，住起来实在是不舒服。

　　“爷爷，咱们两个人直接去毒神石碑那里领取接下来的考核内容吧，先领了任务然后再休息。”独孤默想了想说道，。

　　“没问题。”独孤博也赞同的说了一句，说完就带着独孤默一起去了院子不远处的毒神的传承石碑前。

　　两个人对视一眼，然后分别把两个人把手放在石碑上。

　　就在这个时候，两道绿色的光柱从天而降，分别落在独孤博和独孤默的身上。

　　“毒神九考之第四考考核内容完成，获得一块百万年魂骨、两块十万年魂骨，三块五万年以上魂骨，完成度上级，奖励魂骨修为提升万年，魂环修为提升五千年。”

　　笼罩在独孤博身上的光柱率先破碎，绿色的光柱碎片纷纷的融入独孤博的身体里，独孤博的魂骨和魂环纷纷显现出来，不过出去独孤博的魂环配置并没有改变，第七魂环并没有突破到十万年，第七魂环刚开始的时候不过是六万多年的修为，如果毒神九考全部完成，才能突破十万年魂环。

　　独孤博现在的魂环配置，一金一红七黑，九枚魂环。

　　而魂骨修为的提升虽然高达一万年，但是对于独孤博体内的这几块魂骨来说，一万年并不足以让他的魂骨突破十万年。

　　独孤博周围的魂力开始渐渐的收敛，独孤博也睁开了眼睛，这一次他的实力再次的得到提升，魂环的提升让独孤博的基础越来越夯实实力越来越强大，毕竟封号以后，任何一丝一毫的提升都会和别人产生更大的差距。

　　独孤博刚刚彻底调整好力量以后，笼罩在独孤默身上的光柱也猛然破碎，化成一碎片融入独孤默的体内。

　　“毒神六考之第四考，神位传承者完成度上级，汝完成度亦上级，获得奖励，魂力等级提升三级，神赐魂环一枚。”

　　独孤默闭着眼睛伸出手，光柱碎片在独孤默的手中形成了一枚绿色的珠子，同时独孤默身上的魂力波动开始变的越来越不稳定，以肉眼可见的速度，独孤默就提升了三级魂力等级。

　　“我这实力提升的太快了，会不会对我的力量产生不熟悉的感觉啊。”独孤默皱起眉头自言自语的说了一句，同时他的也注意到自己手心的珠子了，这已经是独孤默获得的第三枚神赐魂环了。

　　不过独孤默已经吸收了一枚，所以还剩下两枚，一枚在独孤默的魂导器里，一枚就是眼前这枚咯。

　　独孤默还在犹豫了，要不要现在就给自己的问天炉吸收第二魂环，甚至第三魂环，不过现在独孤默还没有把握让自己吸收的魂环突破百万年，未来给问天炉添加的魂环一定要突破百万年。

　　其实独孤默的毒神考核的奖励并不需要落日森林领取的，但是独孤默的这个任务是独孤博完成毒神第四考，而独孤博需要回落日森林交任务，所以独孤默这才需要会到落日森林以后才可以领取到奖励。

　　“毒神九考之第五考任务发布，穿越毒神之光，成功触摸到毒神石碑为任务完成。”就在这个时候独孤博的额头投射出一道绿色的光幕，光幕上展示出来独孤博接下来的考核的内容。

　　“毒神六考之第五考任务发布，洗尽铅华，净化身体里的煞气。”独孤默也同时收到了自己的考核任务。

　　“爷爷，这次的任务竟然不是让我帮你，可真是太难了。”独孤默摸不到头脑的问了一句，自己身上有没有煞气关毒神什么关系啊。

　　煞气和杀气不同，煞气是一种气质，而杀气更像是一种能量，杀气可以收放自如，而煞气却根本无法控制，是一种杀人以后的习惯，根本无法控制的。

　　“你爷爷我在你的眼里就这么没本事吗，所有的考核都需要你帮我一起完成啊。”独孤博没好气的说了一句，然后毫不客气的给了独孤默后脑勺一巴掌。

　　“哎呦，爷爷，你再把我打傻了。”独孤默愤愤不平的说了一句。

　　“没事，咱家这么有钱，养个傻孩子还是不成问题的，不过你这考核内容对你现在来说是很重要的，这种煞气必须要清理干净的，我的考核任务先放下，今天在这里休息一夜，明天就带你去天斗城里的，带你去月轩认认路。”独孤博笑了笑，然后就带着独孤默回到了小院里休息了，毕竟已经赶了五天的路了，虽然烈风拉车并不会太颠簸，但是一路上还是住的不习惯，所以也会有些累。

　　而且独孤默刚刚提升三级魂力，独孤默也需要时间去熟悉熟悉这三级魂力。

　　……

　　第二天一早，独孤博就准备去外面套马车。

　　“爷爷，先别着急啊，既然毒神之光在这，我怎么也得见识见识这毒神之光究竟有多强再走啊。”独孤默笑了笑，好奇的对独孤博说了一句。

　　他在原著中看到过海神之光，不过他无缘亲自体验一下海神之光，如今毒神之光就在面前，独孤默还是想去试试的，独孤默也想知道自己能在毒神之光里挺多久。

　　“行吧，看你的样子，和当年的我挺像的，只要有变强的机会就会毫不犹豫的抓住。”独孤博对独孤默的宠爱那是没的说的，于是就带着独孤默离开了院子向传承石碑的方向走去。

　　隔着很远的距离，独孤默就感觉到身上笼罩了一层淡淡的威压，而且这威压里面还有毒，独孤默连忙运转魂力，吞噬周围空气中的毒素。

　　随着越来越靠近石碑，周围的威压也越来越严重了，而且空中蕴含的毒素也越来越重了。

　　“这就是毒神之光了。”独孤博遥遥一指，独孤默看到了一个绿色的光幕仿佛一个半径千米巨碗扣在自己的面前。

　　光幕中景色和外面的森林形成了鲜明的对比，光幕中破败腐朽，所有的植物都因为毒神之光中携带的毒素而变成了灰色，而且还在不断的被腐蚀。

　　“这周围的威压和毒素不过是在刚才泄露出来的而已，一个小时以后就会消散。”独孤博摸了摸自己的胡子，认真的盯着眼前的光幕看。

　　“爷爷，你的意思是这个光幕才刚刚出现的？”独孤默疑惑的问了独孤博一句。

　　“当然是刚刚出现的，维持这么一个光幕也需要很多的神力呢，你在这等着，我先来试试。”独孤博没好气的给独孤默解释了一下，自己的这个孙子本来挺聪明的，不知道啥时候开始变的这么傻了。

　　“爷爷，还是我先来吧，我的力量弱小，走的距离一定没有您远，要是昏迷在路上了，你也能进去把我捞出来，要是你晕在里面我可就不一定能把你捞出来。”独孤默想了想拦住了自己跃跃欲试的爷爷，默默的向前一步，一脚迈进了光幕中。

　　“量力而行，你还年轻，不要着急。”独孤博皱起眉头站在光幕外独孤默喊了一句，独孤博转念一想，独孤默说的是对的，确实独孤默进去更安全。

　　“知道了。”独孤默回头对着独孤博笑了笑说道。

　　进入光幕以后，独孤默才知道外面空气中的毒真的只是泄露出来的。

　　光幕里空气的毒性不仅有剧毒，而且还有腐蚀性，独孤默还没开始走几步呢，身上的衣服就开始被腐蚀，很快露出了独孤默的八块腹肌，没过多一会就剩下了一件短裤了。

　　独孤默苦笑的看着自己身上的衣服，然后抬起腿向前走去，此时周围的威压迅速的将独孤默笼罩。

　　这股威压很庞大，独孤默连忙运转身上的魂力，身上的银鳞甲和嗜血领域还有杀神领域同时释放，周围的威压就变的仿佛不存在了一样，独孤默的表情都变得轻松了。

　　就在独孤默轻松的走出下一步的时候，一股庞大到无与伦比的威压骤然降临在独孤默的身上，直接把独孤默身上的银鳞甲、嗜血领域、杀神领域全部都压回了自己的身体里，在这股威压下，甚至连魂力的运转都变的缓慢了。

　　“我去，这也太狠了吧。”独孤默直接半跪在地上，抬起头挑起眉头看了远处的毒神石碑说了一句，他仿佛是被扔到了万丈深海之中，无穷无尽的压力从四面八方向独孤默压制。

　　不过就在独孤默领域和银鳞甲消散以后，周围的威压也渐渐的变弱了，独孤默身上的威压竟然恢复了施展领域之前的大小，看样子，应该是毒神不想让独孤默使用外力。

　　独孤默嘴角抽动，无奈的继续向前走去，这里竟然无法使用其他能力，只能凭借自己的意念和抗毒能力接触石碑。

　　“接下来就只能靠我自己了。”独孤默苦笑的说了一句。

　　当独孤默迈出五十步的时候，独孤默上的威压就仿佛是一块万斤巨石背在独孤默的身上，压的独孤默喘不过来气，此时支撑独孤默继续前行的就是独孤默的意念了。

　　随着前进，独孤默身上的压力也越来越大，独孤默体能确实并不是那么好，独孤默强大在他的剑法、魂力、丹药和毒上，所以他肉身对于威压的抵抗力并不强。

　　“九十……九十一……”独孤默双眼无神，脚步虚浮的继续向前走走去，这是独孤默获得银鳞甲以后第一次脱掉银鳞甲独自凭借肉身抵抗威压。

　　独孤默就这样又走了八十步终于失去了力量倒在了路上。

　　“没想到失去各种力量增幅的我，竟然这么弱小……”这是独孤默失去意识之前的最后一句话。

　　而独孤博想要进入毒神之光中救独孤默的时候，独孤默的身体轻飘飘的飘浮了起来，被缓缓的推出了毒神之光，毒神并不想要把独孤默弄死。

　　“小默，醒醒。”独孤博毫不客气的拍了拍独孤默的脸，几个巴掌下去独孤默的脸就肿了。

　　独孤默感觉到有人在喊他，而且脸有点疼，这才悠悠的醒了过来，看到了眼前的爷爷，这才彻底的清醒过来。

　　“没想到我这么差劲……”独孤默悠悠的说了一句。

　　“其实你的强大并不在于这身体的强度，你的力量表现在你的技巧，魂技里面，肉身强度不行，也是可以理解的，你也不必妄自菲薄，实力并不是单一的力量，而是加上了提升你力量的东西，这些东西都是包涵在你的力量之中的。”独孤博认真的帮助独孤默分析了一下独孤默这么容易昏迷的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爷爷，这毒神之光里有剧毒，而且不仅限制领域类技能还限制外附魂骨甚至魂力都会收到一定程度的限制。

　　所以爷爷，我给你留下一些回气丹和解毒丹，还有一些回春丹，未来我去月轩学习乐器的时候，您自己闯毒神之光的时候一定要注意安全啊。

　　还有一点就是，这个毒神之光并不会不管传承者，他会把你送出来，所以我也可以放心的离开落日森林去清除我身体里的煞气了。”独孤默把自己刚刚在毒神之光中获得的经验告诉了独孤博，毕竟需要穿越毒神之光的是独孤博而不是独孤默。

　　“行，今天我就不亲自闯毒神之光了，送你离开以后，我再自己研究，一会我们就出发，我们下山去月轩，帮你找个乐器老师，把你这一身煞气好好的清理一下。”独孤博认真的点了点头，然后拍了拍独孤默的脑袋，就转身向小院的方向走去。

　　独孤默站起身，小跑着跟上了独孤博的速度。

　　独孤博很快就把烈风套在马车上了，然后等独孤默上了马车，独孤博就驾驶着马车向落日森林外走去，目标是天都城……里面的月轩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百五十二章 毒神之光（新年快乐啊）免费阅读。https://xs.23sk.com 