    一瞬间，无尽的火舌朝着西方联军倾泻了过去。

    仅仅只是几秒钟的时间，西方联军就倒了一大片，死伤近百人。剩下的没有被子弹击中的，也是赶紧就地卧倒，对着龙国的护国卫报以火力还击。

    双方交手，各有死伤，不过很明显，西方联军此刻士气不强，虽然同样作战凶猛，但是因为没有合适的掩体，西方联军的死伤显然要多于护国卫数倍。

    果不其然，西方联军不过又坚持了几分钟，便坚持不住退了下去。

    不过西方联军刚退下去没几秒钟，还不等护国卫的战士们松一口气，西方联军便开始了火炮覆盖，一枚枚炮弹地毯版地朝着桥的另外一边铺了过去。

    就是这么一轮火炮攻击，就让护国卫付出了诸多的性命。不过紧接着，护国卫也是不甘示弱，原本就一直没有停下来的火力瞬间狂暴了数倍，直接将桥的另外一边犁地一般地犁了一遍。

    这边是现代战争的可怕之处，若是仅仅靠着枪械对扫，伤亡还没有那么大。但是一旦运用了重火力，在短兵相接的状况下，杀伤力绝对是不可限量的。

    不过，战争就是如此，一旦开始了，人命就不值钱了，所有人在乎的，就只有两个字！

    胜利！

    天空之中，西方神祇们都是脸色阴沉。曾几何时，在他们的眼中，龙国还是一个贫困落后的国度，可是这一个多月来，他们见到的龙国却完全与弱小不搭边。他们甚至惊骇地发现，他们这些神祇背后掌控的那些国家，单论实力能够与龙国抗衡的不过寥寥。

    “这么下去，我们西方联军太吃亏了。”有神祇开口说道：“那断桥断裂，若是平时恐怕不需要多少时间就能够临时搭了桥供人过去。可是现在在龙国如此恐怖的火力之下，靠着下面的那些凡人根本不可能搭建起临时桥，继续胶着下去，咱们的军队死伤会太过惨烈。”

    众人都是点了点头。实际上，大家都是活了几百上千年的老怪物了，怎么可能看不透？虽然他们从来不回去在乎凡人的性命，但是若是凡人死得多了，他们也不愿意看到。毕竟，这些凡人可都是他们的信徒呢，死多了，对于他们神明的威望会有影响。

    “那好，那么咱们就出手吧。”一个神祇说道。

    “可是，不是说已经有中立的真神对我们神祇出手对付凡人有所不满了吗？近些日子，神祇联盟议会高层更是不允许我们直接对凡人军队出手。”一尊神祇说道：“之前那些平民倒也罢了，我们杀了他们也无关战局，可是若是直接对龙国的士兵出手的话，恐怕那些中立真神一定会找我们算账的。”

    神祇们闻言，都是沉默了下来。

    若是神祇能够直接出手，一个多月的时间，以他们的实力恐怕早已经占据了龙国的半壁江山了，那里还只是堪堪打下了三个省的地方？甚至这三个省的地方，也是那些中立真神限制了他们不得对普通军人动手之前打下来的，自从限制了神祇对普通军人出手之后，西方联军就变得步步艰难了。

    “我们不必直接对龙国军人出手，我们只需要将战场改变一下，以西方联军的实力，拿下战争的胜利并不难！”忽然，有一位神祇开口了。

    众人齐齐望去，只见开口的不是别人，正是布鲁斯大法师。

    这一次对龙国的战阵，这位布鲁斯大法师出力极大，尤其是他施展魔法屏蔽了龙国的卫星和雷达，让西方联军先头部队成功登录龙国沙滩，为后续部队创造了极其有利的条件，抡起功劳可谓是功劳最大的神祇之一了。

    “布鲁斯大法师，你觉得我们该如何做？”一些神祇疑惑地问道。

    布鲁斯大法师微微一笑：“我们不能直接出手灭杀龙国的士兵，但若是动手修复这一座桥梁，那么龙国士兵绝对无法阻拦我们的士兵了。”

    众人听了布鲁斯的话，纷纷点头。的确，这不失为一个最好的办法。

    当即，布鲁斯亲自施展了魔法，直接召唤出了许多土元素，直接在桥梁断裂出汇聚，竟然将断裂之处给补上了，虽然看起来十分寒碜，不过通行却无碍了。

    就在布鲁斯大法师修复桥梁的时候，其他神祇也是不闲着，他们亲自下场，在他们的恐怖力量之下，一俩俩堵塞了桥头的损毁的坦克和装甲车纷纷被搬离，清理出了一条足以让坦克前进的道路。

    “轰隆隆——”

    当一辆辆坦克再一次开上了桥梁，桥另外一边的指挥部里，魏长河的脸色顿时变得无比难看。

