    “六角柱！”

    晶遁六角柱墙壁从地面升起，看起来厚度十足，用普通枪支都无法将六角柱击碎。

    但更强横的是地怨虞，依靠着本体对下线的压制，厚实的身体悍然和六角柱撞在一起，本应坚固无比的晶墙瞬间支离破碎。

    “怎么会，晶石居然不起作用。”

    装甲车就这样横亘在马路中央，与冲破障碍的平将门处在同一条直线！

    黑色的物质威力不减，裹挟着强大的威力继续杀向前方。

    “哒哒哒！！”

    装甲车自然也不会坐以待毙，调转枪口，黑黢黢的枪管忽然明亮起来，只是射出的子弹已经几次三番的证明了自己在地怨虞前的无力。

    “没用的，这些对我都是没用的！我要让世人见证恐怖，见证我千年积攒下来的怨恨！”

    平将门的岛国语口音有些奇怪，用词方面也和现代有着些许出入。

    看着被破坏的晶墙、冲杀而来的地怨虞，立石筱脑中的某根弦似乎崩断了，她慌慌张张又茫然的抬起手。

    必须要防御，必须将平将门拦截住，不然真的会死在这里。

    她可是千辛万苦，好不容易才成为超凡，刚刚在家族中取得尊崇的地位，死在这里就太冤枉了，还有广阔的未来等待着自己。

    而且要是自己死在这，那神树大社中不就伊藤麻世一个人说的算了，她立石筱还要成为神树大人在人间唯一的代行者呢！

    一连串纷飞的想法在立石筱脑中飞过，就在命悬一线之际，她灵巧的脑子里仿佛忽然打开了什么开关。

    “翠晶！迷宫之术！”

    坐在狭小的步战车空间内，立石筱忽然爆喝，两只胳膊在身前一推，双手结出菱形。

    步战车外平整的土地忽然隆起翠色的植物，植物的花蕊是黑色的晶石，整一株全部由晶石制作的植物，看上去不仅美观，还带着浓浓的富贵之气。

    一株株晶石植物从地面隆起，数量足有几十个，不光是地面，还有两侧商社会馆的墙壁上。

    眨眼之间这些晶石植株膨胀变化，颜色也随着厚度减少而变浅，最后形成了薄薄一层笼罩四方上下的结界。

    结界的正中心就是平将门，与六角柱的厚度相比，结界薄的就像是微不足道的塑料。

    一层黑色的晶石结界突兀的从将门塚处出现，正在奔袭的平将门面色一变。

    看到眼前出现的结界，惊讶的眼神从平将门眼中出现，他铆足了力气在结界上重重挥击。

    和被一触即碎的六角柱不同，看起来薄薄一层的结界只是光芒暗淡了一丝，但仍旧稳固的屹立。

    “这是，立石大人的术法，结界！”

    眼睁睁看着平将门被困在结界中，外界军队却也麻爪的不敢下手，他们害怕从外界攻击，会一下将立石筱的结界破掉，若是如此，平将门被放跑，那就成罪人了。

    “成……成功了。”要不是战车空间狭小，立石筱就要跳起来庆功了。

    无数细小的黑色晶石如箭矢蜂起，四面八方杀向平将门，和之前无限再生不同，这次平将门的身体缺损多少，就是永远损失多少，仿佛结界封印住了平将门的再生能力。

    远在足立区的水野眼皮一跳：“结界术。”

    “居然被立石筱解锁了。”

    晶遁中的确有结界术相关的忍术，作为TV原创的血继限界，晶遁在攻击、防御中都表现出不俗的能力。

    虽然花里胡哨的晶遁忍术看上去有些华而不实，但作为血继限界，晶遁足够列入最花样繁多的血继限界的前列。

    立石筱近来的‘努力’水野也看在眼中，跟伊藤麻世相比，立石筱少了全心全意扑在超凡上的专注，更多的是把个人心神放在其他事务上。

    比如和家族的关系，和官府的蝇营狗苟，作为从大家族出身的女性，立石筱耳濡目染下对这种事情敏感。

    对于大部分女性来说厌烦的政治，立石筱却乐在其中，超凡者的身份给了立石筱一个向上跳级的踏板。水野乐见手下的线人自然而然的爬到岛国高层。

    但没想到在自己眼中于超凡之路上没有多少前途的立石筱，却忽如其来的解锁了结界术。

    结界术精通防御，这是不是立石筱内心的反应？

    “水野君，伞。”

    小雨帷幕中，高中的学生站在教学楼前，你撑着伞，我站在伞下，嘻嘻哈哈的笑声和各色的雨伞辉映，雨中的校园也别有一番情调。

    下午的社团活动因为梅雨取消，而就算是没有下雨，临近期末考试的时间，社团中也聚不齐多少社员。

    “走吧。”

    接过海部纱手中的雨伞，两个人并肩走在雨幕中。

    这一幕看的其他女生吃味不已，男生们虽然羡慕嫉妒，但也只能压住柠檬酸意，水野社长可是学校领导里的红人，真就是惹怒了水野被欺负了，恐怕也只有打落门牙往肚子里吞了。

    阴雨的校门前，役所的人员正围在一处下水道前忙碌着，不知是管道发生了堵塞，还是其他内涝。

    只见三四人七手八脚的围着，不过只有一人管道工作，其他人也只是强势围观，岛国人虽然不像澳村之类的经常怠工，但消极工作也是有的。

    “村山先生，这样可以吗？”戴着安全帽，披挂着防雨衣的工作人员看了看旁边的中年男子。

    “啊，可以可以，这样就没问题，这样就很好，就是这样的管道工作。”

    “可……”可我要说的明明就不是管道工作啊。

    这个临时下派来的村山先生到底是要做什么，完全不像是有专业技术的样子。

    可如果要是有什么图谋，也不应该到他们苦逼的第一线来啊，除了今天要负责这片町的下水管道外，这所足立一高的老化电路也得趁着暑假时间检查遍。

    我孙子亮若无其事的扫了眼放学的高中生，摇头叹气感叹道：“想当年我高中的时候，也是这样每逢下雨天就和女生站在同一个雨伞下啊。”

    “是的，是的。”

    面对我孙子亮明显的胡言乱语，几名同事点了点头，下雨天闲着也是闲着，就听新来的同时瞎吹呗。