    第543章禁制之力

    司马明就这样被人一脚踹成重伤，摔在地上的时候不停的大口吐血，吐了半天才停，然后捂着心口吃力站起身，看着威武霸气走进来的无烟，心里恐惧到了极点。

    不过他还是忍着各种恐慌和疼痛，问上一句,“无烟大人，不知我们司马家犯了何事，惹得您如此大怒？”

    无烟讥讽道：“你们司马家是异市的毒瘤，早该被清理了。因为我最近在忙别的事，所以才没管你们，让你们多逍遥几天，只是你们找死的能力一流，怪不得我。”

    “这话是什么意思？”

    “意思就是,从今往后，异市再无司马家。”

    这时，外面传来一道带着诡异的声音，“无烟大人真是好大的口气。”

    一个穿着白衣的老者走了进来，表面上一副仙风道骨的穿扮，但身上散发出的诡异气息令人感到毛骨悚然。

    此人便是司马家的老爷子。

    老爷子一出现，司马家的人似乎又有了点底气。

    司马明立即来到老爷子的身边，在他的庇护下才敢说话，“老爷子，今日答应给您的货恐怕没有了。”

    “是我的东西那便一定是我的，是不是，无烟大人？”老爷子阴冷问了一句，话里话外满是威胁。

    看到司马家这样的嘴脸，无烟觉得相当可笑，“你们是不是在异市待久了，真以为能够在这里为所欲为？”

    老爷子依然还是那么嚣张，并没怎么把无烟放在眼里，“如若今日来的是异市之主,我倒是会忌惮几分，但是你……呵呵，无烟，你也只不过是异市之主手底下的一条狗罢了，这样的狗还没资格在我面前叫器。”

    “可笑可悲可叹。”

    “死到临头还嘴硬，那我现在就送你上路。”

    老爷子发威了，一出手就是极大的阵仗。然而就在他以为能够将无烟击杀时，谁知身体突然无法动弹，浑身的力量瞬间被抽得七七八八，整个人无力跪在地上，一脸疑惑和震惊，“这是怎么回事？”

    无烟冷笑道：“我刚刚都已经说了，这里是异市，你们是不是把异市的规则都忘得一干二净了？还是你们觉得异市的规则对你们没有作用？作威作福太久，完全忘记了自己的身份。”

    “异市的规则？”

    在异市之中，不能打架斗殴，否则轻则会被市卫抓进大牢关闭，重则会受到禁制的攻击，一身力量全部被抽干。

    他们司马家在异市经营了几千上万年，从来没见过什么禁制的攻击,慢慢就把这事给忘了,甚至认为不存在，任务这只不过是掌控异市的人丢出来吓唬人的手段。

    可是现在，真正见识到禁制的恐怖后，他才知道原来异市真的有禁制存在。

    老爷子此刻是真的怕了，随着体内的力量不断被抽走，他感觉自己的生命力也在流失，此时已经虚弱至极，随时都有可能死去，于是吓得赶紧求饶，“无烟大人，饶命饶命啊！我愿意奉上司马家所有的财富，只求无烟大人能饶我一命。”

    看到如此窝囊的司马家老爷子，无烟更是鄙夷，“你求我也没用，如今谁都保不住你们司马家。”

    “无烟大人可否把话说得明白一些？”

    “稍后我会带你们去见一个人，等见到她的时候你们自然会明白是怎么回事？来人，将司马家的老爷子和司马明带走，其他的人全部落大狱，谁若反抗杀无赦。”

    司马明本以为局势会逆转，谁知异市竟然真的存在禁制，就连他们司马家最强的老爷子在禁制面前都如同蝼蚁，那他岂不是更加蝼蚁？

    如果是平时，即便落了大狱他们司马家也有办法应对。

    可是现在，无烟亲自发话，除非异市之主现身相助，否则整个异市没人敢救他们司马家，也没能力救。

    完了完了，司马家真的要完了。

    与此同时，无烟派人去寻找那三兄弟也有了线索，三人直接被押到凌暖面前。

    原本他们还不知道是怎么回事，一路上不断的问，但抓拿他们的人愣是一句话都不说，直到他们被押到凌暖面前，三人才知道怎么回事。

    “你……你到底是谁？”

    一个能在异市有如此能力的人，定然不简单。

    看来他们兄弟三人是踢到铁板了。

    凌暖并没有表明身份，而是直言说话，“西洲变得犹如炼狱一般，你们三兄弟应该也有不小的功劳吧。”

    老大知道他们兄弟这次是惹到大人物了，已经做好最坏的心里准备，破罐子破摔道：“既然落到你的手里，要杀要剐，悉听尊便，你休想从我嘴里得到半点信息。”

    “行吧，我也懒得废话了，你们先好好睡一觉。”

    睡一觉？

    三兄弟还没明白过来，突然间觉得眼前的视线变得模糊起来，最后连意识都没了。

    当那三兄弟失去意识倒在地上的时候，无烟正好带人押着司马家的老爷子和司马明前来。

    司马明见到凌暖的时候，脸上尽是惊讶和惊慌之色，一脸的不可置信，“你……怎么会是你？”

    一个在钱庄只能用金子兑换异市币的人，竟然在无烟的府中，被当做座上宾招待着。

    她到底是谁？

    无烟没有理会司马明，走上前去向凌暖拱手抱拳说话，“凌姑娘，人已经带到，不仅是司马明，还有司马家的那位老爷子也一并带来了，任凭凌姑娘处置。”

    司马明在无烟府里见到凌暖的时候已经够震惊的，本以为她只是无烟相好的女子，可是当看到无烟在她面前竟然如此恭敬低姿态，心里的震惊又加了几分。

    连无烟都要如此恭敬对待的人，那么只能是与异市之主相关的人物。

    司马家的老爷子抬头看了看凌暖，只是看一眼心里就痒痒，习惯性的冒出一个想法：这简直就是上等的极品货色啊！

    如若是以前，不管此人是谁，他定会用尽一切办法，不折手段的得到。

    但是现在，他已经猜得出来，司马家的灭亡与此女有关，这个人他动不了。

    (本章完)

