    “雾隐仙人，斩草除根，斩了他的小鸡儿！”叶松看戏不嫌事大，在一旁煽风点火道。

    轮回一世的诡秘魔灵，即便是面对归一剑帝时，也没有现在那么憋屈。

    而且，旁边的叶松悠闲看戏不要紧，还煽风点火。

    更让他咬牙切齿，恶狠狠地道：“迟早宰了你了！”

    但是，转眼间。

    雾隐仙人的剑光，竟真的往他胯下袭来。

    “你特么使阴招！”诡秘魔灵直觉凉风习习。

    特么凉嗖嗖的。

    连忙撒丫子狂奔。

    这他么要是真的被切了，那自己将沦为整个鸿蒙宇宙的笑柄。

    我可以不用，但我不能没有！

    强如诡秘魔灵，也不能免俗。

    剑气纵横。

    看得石磊几人下意识地捂住了裆部。

    浑身打了个哆嗦。

    似乎在感叹，还好刚才自己没有遭受这样的非人对待。

    太鸡儿恐怖了！

    诡秘魔灵秘法尽出，不断的诡异之物衍生，阻挡雾隐仙人那道恐怖的剑气。

    只求剑下留鸡！

    半晌，剑气消弭。

    诡秘魔灵气喘吁吁，暗松了一口气：“呼——可算躲过一劫。”

    四人各自缩在角落里，一言不发。

    寂静。

    死一般的寂静。

    太特么难受了。

    本来以来轻轻松松的第一重考验，没想到这四个要比拼的人，一个个都败了阵。

    丢脸丢大发了。

    黑帝看着假冒宋轻舟的叶松，都哈哈大笑：“我看中的宋轻舟，果然是快好苗子，看样子，这场赌约，我要赢了。”

    他的笑声，在他居住的行宫内震荡。

    笑得那样肆无忌惮。

    赤霞满天，东凰女帝在梧桐树下轻踱，凤袍铺地，缓缓拖动，堪称是绝代风华。

    她拈着一叶梧桐，却是笑道：“黑帝，不到最后，恐怕还不知道谁是胜者吧？”

    ......

    大帝道台第一重。

    过了半晌，诡秘、石磊、狂刀与宋轻舟，都没有再次行动。

    “既然你们的水平相当，何不在这第一重就分个高下？”叶松笑道，“快点吧，我等得花儿都谢了！”

    “你！”狂刀顿时为之气结，便要提刀。

    但转念一想，颇为忌惮地看了看雾隐仙人，只好作罢。

    石磊气呼呼地一拳轰在空气中。

    好气啊！

    自己好歹也是一方巨擘，绝代天骄。

    竟然被一个圣祖六重的小子看不起！

    更要紧的，自己这几人，在登上大帝道台之前，还声称要比试谁走得更远！

    现在第一重考验都没有通过。

    实际上也不怪他们。

    若是平时，以他们的实力，想要得到雾隐仙人的认可非常容易。

    但是现在，不知怎的。

    雾隐仙人竟然是有意在为难他们一样。

    “我们还有一个优势！”宋轻舟突然说话，打破了寂静。

    狂刀、诡秘魔灵都是一愣。

    我们？

    这是几个意思？

    但神经稍微大条的石磊直接问道：“什么优势？”

    宋轻舟缓缓吐出两个字：“人多！”

    几人纷纷皱眉。

    眼前这位“叶松老祖”的意思，是要联手？

    我们是生死仇敌，要决出生死的啊！

    现在联手是几个意思？

    但宋轻舟却清楚，自己假冒叶松老祖，只是想坑杀这些人，让这些人身后的势力讨伐归一剑宫。

    自己与这些人并没有真正的仇怨。

    反倒是刚通关那个假冒自己的家伙，有可能就是真正的叶松老祖。

    绝不能让那家伙如此逍遥。

    “暂时联手，也并无不可！”狂刀沉默半晌后说道。“如果连第一重考验都不能通过，那即便胜了对方，又能如何？”

    这一句话，直接说到了石磊的心坎里。

    石磊郑重地点了点：“没错，暂时联手并非不可，如果我们连第一重都无法通过，那么还争这些虚名有何用？”

    不得不说，这些人的自我催眠能力是极强的。

    连桀骜不驯的诡秘魔灵，也表示同意：“待到了我们四人联手的极限，我们便一决高下！”

    继而，他又看了看叶松。

    阴森地说道：“主要，我想弄死那小子！”

    四人达成了短暂的冲关联盟。

    说做就做。

    几人意念交流，瞬息间便是万种冲关方式的演化。

    石磊以惊人的防御直冲在前，狂刀与宋轻舟刀剑相济。

    诡秘则神出鬼没。

    联袂攻向雾隐仙人。

    配合堪称亲密无间，天衣无缝！

    这一幕，弄得无双城中之人一愣一愣的。

    咋回事？

    现在身为仇敌的四人竟然达成了联盟，反倒是“宋轻舟”成为了众矢之的？

    不应该啊！

    按照正常的发展，不应该是四人开始死战，然后那“宋轻舟”捡漏吗？

    实在看不透。

    战局瞬息万变。

    果然，没有永远的敌人。

    叶松咬着通红的仙果，啐了一口：“我擦咧！无耻啊！单挑打不过，竟然要群殴，传出去可损了你们的威名啊！”

    果然，看戏的也不会担心事情闹大。

    几人白了一眼叶松。

    但正围攻雾隐仙人，对叶松也无可奈何。

    好气啊！

    雾隐仙人不愧是最强的圣祖一重，即便是一挑四，也照样不落下风。

    雾隐剑法玄妙施展，对上长刀、长剑、石拳以及诡秘，一时之间，分不出胜负。

    此处已经道法纷飞，迸发出缤纷的光芒。

    时空混乱，堪称一场传说级别的战斗。

    让无数人看呆了眼。

    万万没有想到，圣祖一重时期的雾隐仙人，竟有这般实力。

    不少强者暗暗庆幸，幸好没有跟他生在同一个时代。

    否则，那种窒息之感，恐怕每时每刻都将伴随着自己。

    很快，他们的余光看到了叶松。

    心中纷纷疑惑。

    “雾隐仙人这么强，为什么要让那九剑剑子过关啊？”

    “这也是我的疑惑，以九剑剑子的实力，恐怕也只是如狂刀、石磊一般罢了。”

    “非也！我倒认为，那个咬着仙果的九剑剑子，应该是这一群人里面最强的一位！”

    “兄台何出此言？”

    “我侥幸看过一本古籍，上面恰恰记载了雾隐仙人当年通过无双帝路的一些事迹！”

    “兄台快快说来听听！”

    “当年雾隐仙人渡过血池之路时，乃是以剑做舟而行，而那九剑剑子竟是赤身横渡，最关键的，雾隐仙人就是在大帝道台第一重开创了雾隐剑法，继而过关斩将，直登大帝道台。”

    那人继续说道：“可此前那九剑剑子，仅是短短数个时辰的时间，就领悟了雾隐仙人的剑法，获得雾隐仙人的认可，这等实力，岂容小觑！？”

    他口中的九剑剑子，正是指现在慵懒地翘着二郎腿的叶松。

