
　　“嘭！”

　　拳光轰穿空间，将下方火热的岩浆海都是生生分开，露出深不见底的空间漩涡。

　　罗无敌被自己的拳光直接轰成了残渣，肉身、神魂、金丹，全部在这一瞬间化为灰烬。

　　全场死寂。

　　西尘境的众多天骄呆呆的站在原地，额头冒出阵阵冷汗，脊背发凉，脸上的表情像是见到了鬼神一般。

　　罗无敌是西尘长生榜第一，即便在四大遗弃星域中，也是能够排进前十的强者，竟然被人一指轰杀？

　　就连远处刚刚击败帝殇的北冥逸，此刻也是面色逐渐凝重起来，死死的盯着远处火山上的三人。

　　“想不到，中央星域的人竟然出现了，哈哈。”

　　秦飞的脸色先是微微一怔，紧接着嘴角划起一抹淡淡的弧度，眼神中战意火热涌动。

　　他重生十年有余，如今终于再让他见到了中央星域的人，似乎这三人的到来，意味着他天玄仙君，再度重返这精彩的宇宙！

　　“蝼蚁一般，还敢对神子大人动手。”

　　那名瘦高个的异星人收回气势，轻蔑的一笑，仿佛刚刚杀的不是一名金丹强者，而是一只小虫子。

　　而此时那名布袍少年却不管不顾，伸手就去抓那一株燃烧着汹涌火焰的毁灭熔莲。

　　普通的金丹修士靠近毁灭熔莲三尺之内，必将被熔化成灰烬，哪怕是帝殇这种等级的强者，都没办法徒手去夺，这名少年的表情却十分淡定，如同探囊取物般轻松。

　　“三位等等！”

　　就在少年即将摘下毁灭熔莲之时，北冥逸猛的踏步而出，出现在三人面前，目光阴沉道：“三位出现之后，不自报家门出手杀人就算了，还想将这株神药据为己有，是不是有点分不清主次了？”

　　“分不清主次？”

　　那名布袍少年眉头微微一皱，似乎很是奇怪北冥逸话里的意思。

　　“神子大人，他的意思可能是，您有点太过分了。”

　　旁边那名身材略胖的男子嘶哑着声音提醒道。

　　“万树，想不到你还懂遗弃星域人的方言呢？”瘦高个哈哈一笑，调侃道。

　　那叫做万树的胖子双手抱臂，冷哼一声道：“看他的表情就知道了，根本不用懂，琵琶，你眼睛难道瞎了吗？”

　　“算了，我懂那么多干什么，反正他们说什么都没用，这株神药肯定是神子大人的。”

　　琵琶捂嘴呵呵笑道。

　　布袍少年停下伸出去的手掌，手指指向北冥逸道：“你的实力很强，但是打不过我，滚吧。”

　　“你说什么？”

　　闻言，北冥逸愣了愣。

　　他的实力在四大遗弃星域年轻一辈中堪称第一，无人能超越。

　　就在刚才，最强的北荒境长生榜前榜首都已经被自己给一招击溃信心，如今，居然还有人指着自己鼻子说自己打不过他？

　　“遗弃星域的道统太残破了，一个元婴都如此残缺不全，难怪几十万年都出不了化神，元婴就是他们的尽头了。”

　　琵琶连连摇头，整个在场的人当中，只有他们三人和秦飞才看得清这遗弃星域的元婴有多弱。

　　遗弃星域终究是几百年来被抛弃的偏远星域，没有化神铸造神域韵养，没有返虚以及合道真仙的神格，自然随着时间长河的洗刷越来越破败。

　　就如同一栋无人居住的豪华宅院，年久失修终会腐朽，然后在暴风雨中轰然倒塌。

　　而即便是一栋小木屋，只要有人居住修葺得当，年年翻新，都会牢不可破。

　　北冥逸尽管踏入元婴天君之位，但实际上掌握的神通功法却都是中央星域不朽仙宗最基础的东西。

　　用这种心法修炼出来的元婴，实力在中央星域只能沦为平庸，除了一些极其特别的天才，遇到绝佳机缘，才会突破这个屏障。

　　显然，布袍少年和北冥逸尽管等级一样，却有着质的不同。

　　用地球上的话来说，同样是四个轮子的汽车，布袍少年是动力充足的宝马，那北冥逸就是国产的家用小车，两者根本就不在同一个层次。

　　宝马随随便便踩一脚油门，国产小车踩死了都跟不上，这就是差距。

　　“咔嚓。”

　　就在布袍少年说完之后，他便是直接伸手，将毁灭熔莲给拔了下来。

　　他的手掌上，闪耀着盈盈神辉，完全无视熔莲莲心中的火焰花蕊。

　　“幸好有父亲给的天宝，否则还拿这毁灭熔莲没办法了。”

　　布袍少年神色欣喜。

　　这时，琵琶和万树忽然抬头，脸色微变：“神子大人，我们该走了，马上就有麻烦出现了啊。”

　　“把火莲给我放下！”

　　就在三人准备离开之际，北冥忽然狂喝一声，周身千丈化作一片巨大的领域，领域之中星光闪烁，法则流动，连时间都仿佛冻结。

　　这片领域出现的瞬间，便是将布袍少年三人所撕开的空间裂缝关闭，北冥逸屹立半空，四周神韵萦绕，气势冲天而上，震撼所有人。

　　“难道这就是元婴天君的天域吗？”

　　一些天骄见到这一幕，忍不住咽了口唾沫道，生生以法则之力关闭空间通道，金丹强者们尽管能够击碎空间，但却做不到将空间关闭。

　　先天修士，所谓领悟，沟通天地之力，可镇压方圆数里灵气。

　　金丹修士，所谓领域，以周身范围为限，一念可让数百里风起云涌，天地色变，日月听其号令。

　　而元婴修士所掌握的天域，则名为法则！

　　一言可让法则都停止运转，整个世界万物，包括灵气，都是在法则的基础上运行，所以当‘禁天法地’开启时，空间之力也得关闭。

　　“琵琶，万树，杀了他。”

　　布袍少年眼神淡漠，挥手说道。

　　“是！”

　　琵琶和万树两人齐齐点头，周身法则光辉闪烁，竟然也是施展出了天域！

　　而且，这两道天域比起北冥逸的天域，更加凝实，强大，可怕！

　　“阻拦神子大人者，死！”

　　万树抬手便是一记神通，那一瞬间，天域之中似乎有百万吨重力从天而将，将北冥逸的天域生生撕碎，法则崩塌。

　　“给我定！”

　　任凭北冥逸如何号令法则禁锢那道重力，都没有办法，他的脸色逐渐变得骇然，因为他明白这是敌人的法则之力比他更强的缘故。

　　“嗬嗬，小朋友，早就跟你说了不要来多管闲事，你为什么不听呢？”

　　琵琶阴恻恻笑道，身形早已经消失在原地，下一刻，他便是出现在北冥逸的背后。

　　北冥逸立刻便是想以法则之力逃脱，然而他却惊恐的发现，自己的天域法则已经被万树和琵琶击溃，此时的他，几如一名金丹。

　　在元婴面前，金丹孱弱如鸡，随手就可以捏死。

　　“他们为什么这么强！”

　　北冥逸心中狂喝，几乎用尽全力，甚至不惜自爆准天宝，吓得身形狂退。

　　然而此时的琵琶，却一步不落的跟在北冥逸身边，他森冷的声音在北冥逸耳畔响起：

　　“知道我掌握的法则是什么吗？是速度，只要你的法则之力比我弱，就永远不可能追上我和摆脱我。”

　　听到这话，北冥逸一张自信俊美的脸上，终于彻底惊慌害怕起来。

　　他将身上的所有灵宝全部自爆，甚至牺牲一件准天宝级别的人偶，人偶实力达到开窍巅峰，堪比帝殇，就那样炸成了虚无。

　　“轰轰轰！”

　　在一连串的巨大轰鸣声之中，镇魔炎狱第五十层像是要被掀翻一般，空间震动，那一座低矮的火山和几百只烈焰傀儡，早就被炸成虚无，不知所踪。

　　北冥逸从爆炸中逃出来，灰头土脸，模样狼狈至极，周围众多天骄看到他这模样，都不敢置信。

　　堂堂遗弃星域最强天才，甚至已经踏入天君之位，竟然被两个来路不明之人给逼成这样？

　　“也该结束了！”

　　就在北冥逸还没来得及庆幸自己已经逃脱之时，身体却猛的一震，仿佛千倍重力加身，丝毫不能动弹。

　　“知道万树的法则是什么吗？是重力，他禁锢住你，你就跑不了了。”

　　琵琶再度出现在北冥逸身边，冷笑道。

　　“两位饶命！有话好说！”

　　北冥逸终于咬牙大喝，他知道，自己踏入元婴天君后的第一战彻底溃败了。

　　“我是南天境九星神教的神子，不管三位要什么，我九星神教都好商量，那一株神药，也当属三位，我们绝不追究！”

　　“另外我九星神教愿将三位奉为坐上客卿，地位尊贵，仅次于我师尊九星教主！”

　　听到北冥逸这话，琵琶和万树根本不为所动，道：“这些东西，我们可不稀罕。”

　　他们来到这遗弃星域，就仿佛是来到废品回收站捡垃圾，或许有一两件可用的宝贝，但绝不是什么都看得上眼。

　　“等等。”

　　就在琵琶和万树准备出手时，那名布袍少年忽然道：“放了他吧，有一个很难缠的人物来了，放了他给他一个面子，免得再生枝节。”

　　“是！”

　　琵琶和万树点头应道，放了北冥逸，准备和布袍少年一起离开。

　　不过，正当他们一只脚踏入空间裂缝中时，一道淡淡的声音忽的响起：

　　“要走可以，神药给我留下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1587章 神药留下免费阅读。https://xs.23sk.com 