    一听到能够品尝得到朱雄英的手艺，以吴琳为首的人纷纷喜笑颜开了起来。

    他们早就听朱元璋吹嘘朱雄英的手艺，早就不是一次两次了。

    就好像朱雄英是一位神厨一样，除了他做的美味佳肴，他都无法再入他法眼。

    于是以李善长为首的这群人，一个个饥肠辘辘的，垂涎欲滴。

    虽然昨日没有品尝得到，不过没有关系，今天不就能吃到了吗？

    “行吧行吧，你们坐做一下。”

    见几个老头子一脸期待的模样，朱雄英只好无奈的点点头，然后去为他们做早点。

    因为人实在是太多了，朱雄英他懒得做饭，于是直接搬了一口锅放在桌面上。

    “这汤看起来还可以，先让我尝一下味道如何。”

    “李善长看了一眼放在桌面上的大锅，心中感到惊奇不已，于是拿了一个汤勺往这汤底舀去！”

    看到这一幕，朱雄英正准备开口提醒，只可惜李善长的速度实在是太快了，他已经把小半勺用辣椒制作的汤底喝入了腹中。

    “我草……”

    汤底刚刚进入嘴里，李善长就感觉如同一道烈焰从嘴里进入了腹部之中。

    接着喷了旁边蓝玉一身。

    “我说你这个老王八蛋，是不是吃错药了！”

    蓝玉气得几欲吐血。

    虽然自己是一个武人，不过他非常注重自己的仪容仪表，从来不会在外人面前失仪。

    如今却被李善长吐了一身汤底，这让他有些恼羞成怒。

    把他气得几欲吐血。

    “赶紧拿水，赶紧拿水来，我快要死了！”

    李善长哪有时间去搭理，旁边满面怒容的蓝玉，而是迫不及待的想要喝水。

    喝在嘴里的这口汤底实在是太辣了，差点把自己给送走。

    陛下以及太子在旁边不能吐，靠近他身边的只有蓝玉以及徐达。

    在没有选择之下，李善长毫不犹豫地往蓝玉的身上吐了上去。

    “我说你们几个在吵什么啊？还让不让我专心做饭了？”

    朱雄英把土豆、玉米以及红薯这些蔬菜切片，紧接着把切成薄如蝉翼的牛羊肉，分批倒入了锅底之中。

    有了李善长作为教训，朱标等人小口小口地吃了起来。

    朱雄英见到这一幕，满意的笑了笑，然后也开始享用了起来。

    “我说孙子，这是什么东西？老夫我怎么从来都没有听说过。”

    朱元璋一边品尝着美食，一边好奇地问道。

    他从来没有见过这种做法。

    既方便又美味，而且在极大程度上保证了食材的新鲜。

    再加上这从来没有听说过的蘸料，好吃的能让人把舌头都吞下去。

    众人从未见过这种新奇的吃法。

    “这应该是古董羹，不过又有些不同。”

    李善长看了一眼眼前的锅底，不太确定的说道。

    “这个和古籍中所记载的古董羹，确实不一样！”

    古董羹其实是古代人对火锅的另外一种称呼，这种做法有着悠久的历史，甚至可以追溯到北宋时期。

    只不过古董羹的做法有点类似于，日国的寿喜锅，也就是把所有的食物全都放在锅里面乱炖，这和二十一世纪的火锅有着极大的区别。

    所以蓝玉这些人怎么可能会认识。

    “你们不要乱猜了，我来告诉你们，这个东西叫做火锅，也可以称之为鸳鸯锅。”

    “白色的那边是清汤，红色的这边是辣汤。”

    朱雄英夹了一片土豆，然后笑着解释道。

    “朱公子你在辣汤里面放的什么东西？为何这般辣人？”

    李善长有些惊疑未定的吃着土豆，有些好奇的朝着朱雄英询问道。

    辣椒这种作物直到明末时期才传到炎黄，距离此时还有数百年的时光，所以他们不认识也正常。

    “这个好东西叫做辣椒，你若是习惯的话会喜欢上他，只要是觉得味道不错的话，我拿点给他。”

    朱雄英夹起一片牛肉放入嘴中。

    “我觉得味道挺不错的，朱公子你待会拿点给我，我回去再品尝一下。”

    李善长一脸享受的说道，虽然刚才被辣的头昏眼花，不过那股子辣劲儿过去之后，心头涌上一股前所未有的新奇感。

    反倒是这口清汤锅里面的食材，吃起来有些寡盐无味。

    “好说，好说。”

    朱熊英笑着回复了一句后，然后接着品尝起辣汤里面的食材。

    其余众人也是和朱雄英一样，一言不发地品尝起了美食。

    “简直是人间美味，痛快，实在是太痛快了！”

    酒足饭饱之后，李善长松了松腰带，然后一脸惬意的躺在了太师椅上，哪有身为一国宰相的模样？

    蓝玉以及吴琳这些人，也是满意至极的剃起了牙花子。

    太子朱标更是有些意犹未尽。

    “朱公子，现在早餐也吃了，现在你可以告诉我们如何解决通货膨胀的方法了吧？”

    太子朱标擦了擦嘴巴，然后好奇地问道。

    “办法其实非常简单，那就是骗！”

    “简单的来说就是蒙混过关！”

    朱雄英微笑着说道。

    “简直是岂有此理，我大明王朝君臣行的是王道之风，做事堂堂正正，怎会做此等无耻行径？”

    “我说朱公子，莫非这就是你解决通货膨胀的方法？”

    “朱公子，如果你的方法仅仅只是这样的话，那实在是太令人失望了！”

    “……”

    朱雄英说出了自己的方法后，惹得李善长这些人有些不满。

    就连蓝玉在旁边不满的摇了摇头。

    古代帝王金口玉言，口含天宪，炎黄大陆上的君王们非常注重自己的信誉。

    哪怕是那些昏庸无道的昏君，撑死了只是横征暴敛，不怎么去管理国家而已。

    绝对没有哪一位君王拿自己的信誉去开玩笑。

    因为这些皇帝心中如同明镜一样，哪怕自己再怎么昏庸无道，都有一批既得利益者维护自己。

    可是若自己失去了信誉的话，又有谁会相信自己呢？

    所以绝对不能拿这种事情开玩笑。

    为何朱公子今天说出这等愚蠢至极的话语，莫非是因为刚睡醒的缘故，所以脑子有些不清醒？

    “诸位，我们还是先等朱公子把话说完吧！”

