    一脸无奈的盯着这老家伙，南燕兮差点没哭喽。

    “不是...这您就有点不讲道理了...那谁知道一头野猪竟然是您...”

    话音刚落，却见那老头忽然从怀里掏出了一根猪獠牙。

    深情地盯着它，作势痛哭了起来。

    一边捶胸顿足，一边哭嚎着：“小强...你说话呀小强，你怎么了小强，你怎么能死呢小强啊！”

    “我跟你相依为命，同甘共苦这么多年！”

    “老夫一直把你当做亲生骨肉一样教你养你！”

    “想不到，竟然要我这白发人送黑发人呐...”

    如此精彩决绝的表演，人生难得几回闻。

    一个活了几百年的老头，衣衫褴褛蓬头垢面。

    手里捧着一个野猪牙痛哭着，不知道的还以为村里那个恶霸欺负他了呢。

    南燕兮与沐轻烟两人瞪大了眼睛，如同看到了西洋镜。

    瞧着这老家伙痛哭流涕的样子，时不时还拿眼睛撇一撇二人。

    南燕兮不由得一头黑线，实在是忍不住了，赶忙认输。

    “停停停...哎呀行啦行啦，别嚎啦，这会儿咋不怕把那活死人招来了？”

    无奈的揉了揉额头，南燕兮终于是认了怂。

    “老爷子...说一千道一万，您先把俺俩手上这玩意摘了成不成？”

    “我俩被你封了内力，也跑不了不是？带着这玩意，心里实在不舒服。”

    此话一出，老头瞬间止住了哭声。

    抬起头来，脸上却一点泪痕都没有。

    随即从怀中掏出一把锈的快要断掉的钥匙，朝二人扔了过去。

    欣喜地问道：“这么说...你是答应了？”

    南燕兮捡起钥匙，一边解着镣铐一边自顾自道：“算是吧，不过...”

    “我女人还是不能押在这，要不饶小爷一辈子不心安。”

    山中老人闻言顿时老眼一瞪：“怎么？你耍老子？”

    “哎呀你先听我说完嘛...”南燕兮无奈的挥了挥手。

    心说这老家伙怎么跟猴子一样，毛毛躁躁的。

    一点都没有人家那种老神仙般的飘逸淡雅之风。

    无奈解释道：“这样，我自己押在这，让我女人回去带兵，行不行？”

    “啊？我...”

    “你什么你，闭嘴！一个老娘们，别插嘴！”

    再次拧眉打断了沐轻烟的话，南燕兮心想我的姐姐哟，您可千万别乱说话。

    把沐轻烟押在这儿，南燕兮是万万不能的！

    且不说自己想如何如何，南燕兮也没想着跟她有点啥。

    毕竟是自己师傅的女人，还是自己女人的妈。

    就算沐轻烟是自己曾经定了娃娃亲的未婚妻，那也不行！

    但即便如此，也绝不能把她押在这，要不然，自己回去见了师傅咋说？

    见了南宫若雪咋说？

    说不好意思，我为了回来，把你媳妇，你娘亲，押在一老妖怪手里了？

    那将来自己还怎么做人嘛。

    再说了，自己一口一个姐姐叫着，人家一口一个弟弟喊着。

    回头就把人家扔在这儿，是个男人该干的事儿嘛!

    而且，人嘴两张皮，他说不动就不动啊？

    万一自己走了，这老头见色起意，自己得内疚一辈子。

    无论如何，也得让沐轻烟走。

    随即转头对山中老人道：“行不行？我押在这儿，够有诚意了吧？”

    见他这么说，老头子挑挑眉：“她行吗？能指挥得动你的军队？”

    “可别跑出去之后，把你扔在这儿不回来喽。”

    “不可能不可能！”

    见他不信，南燕兮赶忙摇摇手，一把揽住沐轻烟肩膀往怀中一带。

    “这是我打小就定了娃娃亲的媳妇儿。”

    接着转头朝怀中一脸懵的佳人问道：“是吧媳妇儿？”

    沐轻烟本是不像让南燕兮犯险的。

    可看着他坚定的眼神，沐轻烟终究还是败下阵来。

    眨巴眨巴眼，顺势倒在了他怀里。

    抬头对着他温柔一笑：“嗯...对的...我是他媳妇儿！”

    此话一出，南燕兮也是一愣，低头看着那柔婉的眸子，心中竟瞬间一软。

    转头朝那老人道：“怎么样？这会你总信了吧？”

    “且...话谁都会说，你说是就是啊？你俩洞个房我看看。”

    没想到这老家伙竟然还是不信，南燕兮顿时大急：“去你大爷的！”

    “洞房哪有看的？你老小子怕不是个变态？”

    说着把沐轻烟往怀里紧了紧，故作尴尬道：“真的真的...这个哪有开玩笑的！”

    “俺俩天天洞房...娃都能打酱油啦！”

    山中老人却忽然冷笑一声：“哼！小子，我就知道你打着鬼主意呢。”

    “不过你骗得过别人，却骗不过老夫！”

    说着指了指他怀中的沐轻烟：“这小丫头明明是个处子之身。”

    “还说什么娃能打酱油...你当老子白活了那么多年吗？”

    “啥！”此话一出，南燕兮差点没蹦起来。

    一脸震惊的盯着山中老人：“你...你...这玩意也能看出来？你没看走眼？”

    “哼！”老头子冷哼一声：“吾乃呼兰国君，这观女之术乃是宫中秘术，自幼便习得！”

    “这丫头臀翘腹平，乳儿挺拔，两腿紧并，一看就是处子，哪里会看错。”

    “我靠！你个老变态！”

    老头话音未落，南燕兮一个转身把沐轻烟护在身后：“你老小子不会有透视眼吧？”

    沐轻烟也是一下子保住了胸，缩到了南燕兮身后。

    见他二人的反应，山中老人一脸的无奈。

    “老夫只是活得久了点，又不是神仙，怎能看得透衣服？”

    “再说...就算能，我也不屑看，当年老夫那后宫也是三千佳丽，哪一个也不必她差！”

    随即捋了捋胡须得意道：“是不是处子，老夫只需随便一瞥，便能看得明白。”

    “所以...你小子别想蒙我！”

    说着，脸色忽然一边，目露凶光：“小子，老夫天陨阁的功法，专吸人能力为自己所用。”

    “你若是再动什么心眼儿，老夫便将你二人的内力吸干。”

    “再把你女人的精血吸干，让她也变成那种活死人！”

    此话一出，顿时把南燕兮吓了一跳。

    也来不及探究沐轻烟是不是处子的问题了。

    赶忙道：“别别别别别...不至于啊！老爷子哎！”

    “您您...您先把这状态收一收，我这不是怕您不信嘛，这才说的严重了些。”

    “其实我俩还未拜堂呢，但是这媳妇绝对货真价实！”

