    “绝望鳞怪？绝望之神?”

    听了精灵们的话语，玩家们一脸懵逼。

    而精灵赛琳娜则咬牙切齿道：

    “那是这几年突然出现在枫叶领附近的一尊邪神，祂自称绝望之神，非常喜欢将其他智慧生物引入绝望，化为恐怖的怪物，也就是这种绝望鳞怪……”

    “也就是祂，引诱了我们的一个同伴，令其堕落，最终让枫叶领的边境伯趁虚而入，导致了我们据点的毁灭！”

    “邪神？”

    听到了这个词，玩家们心中微动。

    “邪神？”

    迈瑞尔则微微眯了眯眼睛。

    “我闻到了一股令我讨厌的气息。”

    它龇着牙说道，话语间有些不爽。

    而被精灵们称之为绝望鳞怪的诡异怪物，在出现以后，身上的气息就不断上涨。

    直到上升到了白银上位的巅峰，才缓缓停下来……

    那摄人的威压，让一众玩家冷不丁打了个哆嗦。

    就连迈瑞尔，眼神也渐渐严肃了起来。

    “嘶……这威压，我怎么感觉有点熟悉。”

    感受着那狰狞怪物邪恶阴暗的气息，以及散发的那种仿佛直接威慑于身体的压力，早已跳下龙背的德玛西亚打了个寒颤，自言自语道。

    而他的一旁，李牧则看了看对方那漆黑的鳞甲，有些不确定地说道：

    “它的威压，感觉和迈瑞尔生气的时候有点像。”

    “卧槽！真的诶！”

    德玛西亚瞪大了眼睛，随后和其他玩家一起忍不住看向了迈瑞尔。

    “哼！胡说！”

    迈瑞尔龇牙咧嘴地瞪了他们一眼，随后一声咆哮，冲向了绝望鳞怪。

    一龙一怪，顿时扭打在了一起。

    然而，双方刚一交战，让人意料不到的情况却发生了。

    玩家们惊骇地发现，在迈瑞尔开始和怪物肉搏之后，竟然有一丝丝黑色的气息，开始从绝望鳞怪的身上，不断朝着它的身上涌去！

    而随着这种黑色气息的侵蚀，迈瑞尔似乎忽然变得很是烦躁。

    它双目渐渐变得赤红，喘息越来越剧烈，表情也越来越狰狞。

    就连身上原本澎湃浩大的龙威，渐渐地……似乎也有了一丝混乱的味道。

    “等等……这……好像不太对劲啊……”

    “小黑龙是不是在被对方侵蚀？”

    玩家们纷纷察觉到了不对。

    小咸喵脸色一变：

    “迈瑞尔，快离开那个大家伙！”

    然而，黑龙迈瑞尔却似乎是失去了理智，只知道咆哮着，继续和怪物厮打。

    而越是厮打，它身上的气息就越是混乱。

    哪怕是最迟钝的玩家也看出来了，迈瑞尔正在经受着对方力量的侵蚀！

    “迈瑞尔！”

    他们心中焦急。

    而这个时候，突然，一道柔和的圣光从迈瑞尔的身上绽放出来……

    “净化……”

    隐隐地，在场的所有人都仿佛听到了一声威严神圣的女声。

    玩家们先是一愣，随后纷纷一喜：

    “是女神的声音！”

    “哈哈！女神出手了！”

    “我就说嘛！没记错的话女神可是收了迈瑞尔当宠物的，怎么可能让它吃亏！”

    而听到了他们的称呼，周围的精灵则一脸茫然：

    “女……女神？”

    不过，以赛琳娜为首的部分精灵，神情却一下子变得惊疑不定了起来。

    如同冬日里的阳光，又仿若久旱的甘霖，伴随着缥缈的圣歌，氤氲的光芒将小黑龙笼罩。

    强烈的神圣气息和生命气息扩散开来，一瞬间，所有接触到的人都感到心神一阵清明，而身体上的伤势和疲劳则飞速消失……

    圣光所及之处，草木抽芽，遍地花开。

    原本被黑色气息所笼罩的小黑龙，眼神也渐渐变得清明……

    而最为瞩目的，则是那头绝望鳞怪。

    仿若是冰块遇到了火焰，只见这头狰狞恐怖的怪物突然开始颤抖，身上再次出现无数嚅动的肉瘤，黑暗气息不断翻腾，发出滋滋的声音……

    只见它发出一声痛苦的嚎叫，整个身躯骤然崩溃。

    在璀璨圣光的照耀下，绝望鳞怪黑色的鳞甲纷纷破碎，又化为飞灰，而硕大的身躯则不断融化，逐渐化为了一滩黑色的血肉……

    黑色的血肉不断消解，最终在光芒的照射下，化为虚无。

    转眼之间，一切恢复了平静。

    只留下了一地的鲜花和绿意，以及怔怔地站在原地的小黑龙。

    而看着这宛若神迹的景象，感受着刚刚圣光中蕴含的某种力量，原本茫然的精灵纷纷变得有些激动起来：

    “这个力量……这个力量是……”

    “是……生命的力量！这绝对是生命的力量！是属于真神的力量！”

    有年长的精灵激动地说道。

    说罢，他们竟然是当场跪拜了下来，不断朝着鲜花绿草祈祷……

    而赛琳娜则瞪大了眼睛。

    她下意识捂住了嘴巴，看着那绿草鲜花，看着那空中还未彻底散去的淡绿色光子，表情一会儿激动，一会儿害怕，一会儿期待，一会儿畏惧。

    渐渐地，她整个人的身体忽然开始颤抖：

    “这是……这是……”

    “这是母神的力量。”

    一道温柔的女声，将她没有说完的话接了过去。

    赛琳娜下意识转身，随后看到了一个身穿祭司裙的高挑身影。

    金色的长发，碧绿色的眸子，精致的五官以及永远是一副温柔的表情……是自然圣女，爱丽丝。

    “赛琳娜，好久不见。”

    爱丽丝看着赛琳娜，微笑着说道。

    “爱丽丝？！是你！你还活着？！”

    赛琳娜同样是神情惊喜。

    她怔怔地看了看爱丽丝，看了看她身上的祭祀裙，又看了看周围那些开始在地上找些什么东西（掉落的装备）的玩家，再看了看圣光消失的方向……

    最终，她的声音终于激动了起来：

    “难道……难道……这都是真的？！”

    爱丽丝并没有多解释什么。

    她只是轻轻在胸前画了一个让精灵们都倍感眼熟的树形符号，随后虔诚认真地说道：

    “母神……回归了。”

    说罢，她张开了怀抱，信仰之力在她的身后凝聚成了一片灿烂的圣光：

    “回家吧，我的姐妹，回家吧，我的同胞们……”

    她看着这些被玩家们救出来的同胞，微笑着道。

    一时间，百多名的精灵怔在当场。

    