    当天晚上，苏海超和程刚两人碰了面。

    对于苏迎夏要亲自出面跟自己洽谈这件事情，程刚兴奋得摩拳擦掌。

    三年前，韩三千还没有入赘苏家，追求苏迎夏的男人如同过江之鲫，无数人想要一亲芳泽，这也是为什么苏家婚礼会轰动全云城的原因，当天不知道有多少绝望的男人在呐喊，不知道有多少人在背地里痛骂韩三千癞蛤蟆吃了天鹅肉。

    现在有机会和苏迎夏翻云覆雨，而且苏迎夏从来没有被韩三千碰过，程刚又怎么能不兴奋呢。

    “这件事情你办得不错，今后有什么麻烦，尽管来找我，我一定帮你解决。”程刚说道。

    苏海超眼神阴毒，只要解决了苏迎夏，他还有什么麻烦呢，整个苏家，没有人可以和他争抢董事长的位置。

    想到苏迎夏最近当上了项目负责人的得意模样，苏海超的气就不打一处来，还换了车，真是一点都不知道收敛。

    “刚哥，我有个不情之请。”苏海超说道。

    “说。”

    “苏迎夏跟你发生关系的事情，你介不介意让其他人知道？”苏海超问道。

    程刚一愣，立即明白了苏海超的意思，说道：“你是想利用我把苏迎夏赶出苏家，让苏迎夏的名声彻底败坏？”

    见程刚表情有些严肃，苏海超咽了咽口水，畏惧的说道：“要是刚哥不愿意的话，我会想其他办法。”

    “哈哈哈哈。”程刚拍了拍苏海超的肩头，说道：“怎么会不愿意呢，老子巴不得所有人都知道我上了苏迎夏，这可是荣耀啊，而且也能让韩三千那个软蛋看看，他连手都碰不着的女人，在我胯下是有多骚。”

    “你放心去曝光，苏迎夏在云城彻底臭了名声，她说不准会心甘情愿的让老子养着，给老子当金丝雀。”

    苏海超淡淡一笑，道：“刚哥，那我就按照你的意思办了，明天之后，肯定会有无数男人羡慕你的，苏迎夏可是个大美女啊。”

    程刚舔了舔嘴唇，显然已经是一副迫不及待的样子。

    第二天，苏海超到了苏迎夏的办公室里。

    “时间地点已经定好了，我好不容易联系上的人，你可别临阵退缩，这事办不好，你应该清楚奶奶会怎么样。”苏海超对苏迎夏说道，心中想着今晚苏迎夏就会彻底的身败名裂，终于可以让她彻底的滚出苏家。

    苏迎夏对于苏海超的好心有戒备，而且昨晚韩三千提起这件事情很有可能和苏海超有关，所以为了避免暴露马脚，苏迎夏只是淡然的回应道：“你放心，我会去的，而且会解决这个麻烦。如果你想在这件事情看我笑话，可能会让你失望。”

    失望？

    苏海超冷笑不止，他可不会失望，还有一大堆的好戏等着看呢。

    他甚至已经幻想到了苏迎夏的事情被曝光之后，云城的万人唾弃，苏家的恩断义绝。

    到那时候，苏迎夏就是一条丧门狗，苏家不待见，整个云城都会把她当成荡妇。

    而韩三千那个窝囊废，将会成为全运城耻笑的对象。

    成婚三年的老婆，他没有碰过，却上了程刚的床，这样的侮辱，也不知道那窝囊废能不能够接受。

    “别迟到，他可是没耐心的人。”

    苏海超离开办公室之后，苏迎夏给韩三千打了电话，把时间和地址都告诉了韩三千。

    一个郊区的农家乐，在这种地方谈事情，明显有诈，韩三千给林勇打了电话，让他做好安排。

    今晚不管对方是谁，韩三千会让他后悔做这件事情。

    苏海超刚回到自己办公室不久，苏亦涵鬼鬼祟祟的出现。

    “你干什么？”苏海超疑惑道。

    苏亦涵不太明白苏海超为什么要在这件事情上帮苏迎夏，这么好的一个天赐良机，竟然不逮着机会落井下石。

    “海超，你是不是糊涂了，为什么要帮苏迎夏？”苏亦涵问道。

    苏海超笑着贴靠在椅背上，说道：“你挺聪明的一个人，怎么在这件事情上糊涂了。”

    “什么意思？”苏亦涵不解的看着苏海超。

    “你真的认为我会真心帮她吗？”

    “你是说，这是个圈套？”苏亦涵问道。

    苏海超想了想，苏亦涵同样把苏迎夏当作敌人，即便是让她知道这件事情，她也不可能告诉其他人。

    “我实话给你说吧，找苏家麻烦的人，是我认识的，也是我指使的。”苏海超说道。

    苏亦涵听到这话，诧异的看着苏海超：“你指使的！这事要是让奶奶知道，奶奶不会放过你的。”

    “奶奶怎么可能会知道呢，我相信你，才会把这件事情告诉你。而且今天之后，苏迎夏就彻底毁了，不用我们多说，奶奶就会把她赶出苏家。”苏海超一脸痛快，这口恶气，终于找到了机会发泄，而且等到苏迎夏被赶出苏家之后，他就可以顺理成章的成为城西项目负责人，一举两得。

    “到底怎么回事，你别卖关子了，赶紧告诉我。”苏亦涵迫不及待的说道。

    “程刚这个人，你听说过吧？”

    “程刚！不是云城灰色地带的人物吗？”

    “他看上了苏迎夏，今晚只要苏迎夏出现，就逃不出程刚的魔爪。而且我跟他说好了，等苏迎夏被他上了之后，就全城曝光这件事情。”

    苏亦涵长大了嘴巴，瞠目结舌！

    程刚要跟苏迎夏发生关系，而且这件事情还要曝光，那可是个天大的新闻啊。

    苏迎夏是有夫之妇，却和程刚上了床，这还不得轰动云城，千夫所指！

    “哈哈哈哈哈。”苏亦涵掩嘴大笑了起来，说道：“奶奶要是知道苏迎夏给咱们苏家抹黑，她只有被赶出苏家的份。”

    “不错，这就是我的计划，够完美吧。”苏海超得意道。

    苏亦涵点着头认可，虽然毒了一点，但是对苏迎夏来说，致命打击，而且她不光会被赶出苏家，今后整个云城都没有她的容身之地。

    “报应，这就是报应，苏迎夏竟然派我去工地视察，真把自己当个货色了，我倒要看看她明天怎么办。”苏亦涵冷笑道。

    “我最想看的，还是韩三千那张脸，当了三年的窝囊废，自己的老婆却被别人上了，这种滋味肯定不好受吧。”苏海超一脸向往的说道。

    苏亦涵不屑的勾了勾嘴角，说道：“这个窝囊废，就算是让他知道了又怎么样，难道他还敢找程刚的麻烦吗。”

    “你真是太看得起他了，废物一个，光是程刚这两个字就能把他吓得腿软，报仇是真正男人才敢做的事情，而他，不是男人。”

    当天下午，韩三千照常来接苏迎夏下班，不过到了小卖部的时候，却发现小卖部今天居然关门了。

    三年以来，韩三千风雨无阻，小卖部也是从未歇业，难不成老板今天有什么事情？

    韩三千没多想，开门做生意，偶尔关关门也是正常的。

    接到苏迎夏之后，韩三千直接开车朝着郊外的农家乐而去。

    苏迎夏有点担心，对韩三千问道：“三千，不会出什么岔子吧？我今天总觉得不太对劲，像是要出什么事情。”

    “放心吧，有我在，没人能够伤害你。”韩三千淡淡的说道，眼神里带着不易察觉的杀意。

    听了韩三千的话之后，苏迎夏稍微放心了一些，似乎只要有他在，一切不安定的危险因素，都会化解掉。

    到了农家乐之后，早已经有人在门口等着，一看就不是什么好人，凶神恶煞，纹龙画凤。

    <!--over-->

