
085

“没有必要了？什么意思？”

“你应该知道，以我们目前的实力，完全已经不需要再看别人的眼神行事了，尤其是当我们的太空舰队，战胜了思晶人的舰队后，这个星球上的人类，已经没有能威胁到你的势力存在，你完全可以大大方方的以真实身份回去。”雷克斯说道，“我这样说或许有些逾越，但这样应该算是衣锦还乡吧？就算知道你就是铁鹰组织的将军，我想Z国方面也不能把你怎么样，他们什么都做不了。至于其他国家，就更拿你没有办法了。”

“我倒不是担心家里人会受到什么伤害，毕竟我也一直有派特工在暗中进行保护，安全方面我并不担心，我只是担心家里人接受不了我现在的真实身份而已，我爸我妈可只是一般小老百姓，让他们突然了解到平时只是个普通小雇员的我就是世界最大军阀的头子，他们可不一定有我这样的心理承受能力。而且我一向习惯了低调，你要我马上如此高调的现身，我一时半会儿也有些接受不来啊。”

“但你不可能一辈子都这样以不同的身份来应对不同的人。”雷克斯正色道，“迟早有一天，这样的生活是遮掩不住，与其等到突然曝光被你家人知道，不如你主动告诉他们，更能让他们有心理准备吧？”

“我也有想过这么做。不过我想我还需要一些准备和时间吧。”对于这种问题，一向习惯了硬上的林海却相当的优柔寡断，“别人倒没什么，不过家里人的反应，我想我还需要先多做些准备工作才行……”

“一说到家里人，就这样，你还真的很担心家里人的看法啊，真是个顾家的人。”雷克斯大笑道，“说实话，看到你现在这个样子，我也觉得，如果太直接的告诉他们你现在的身份，恐怕他们还真接受不了这样的现实呢！就算你打算告诉他们事实，我想准备工作里也要包括医护人员吧！”

“这事就不劳你们来为我操心了！”像是被说中了心理反应，林海颇有些狼狈和气急败坏的吼道，“我自己能处理好的！”

“是，是。你是长官，你说了算。”雷克斯收起笑声，然后一本正经的又问道，“如此一来，你这次还是要走正规途径回国，风险还是比较高的。你也看到了，科恩?哈特曼从M国到亚尔文森来，是那样的小心翼翼，思晶人虽然被我们暂时从太空压制了下去，但我的经验告诉我，事情肯定还没完，它们并不会因为这一件事而完全丧失了战斗力。”

“这我当然知道，不然我为什么要让托温的舰队长驻轨道进行长期警戒？幸好舰上的都是克隆人，比自然人更耐得住枯燥的太空生活，不然这个命令还很难长期维持下去，我们的星舰数量还是太少了，现在只有五艘，在建的也只有三艘，总共才八艘，战力不足啊。”

“这也没办法，需要人手的地方太多了，地面还好一些，那些防卫团还能分担一些压力，让我们只保留一定规模的地面部队就行了，但是太空舰队，虽然你强烈要求加强星舰的自动操作能力以减少对人员的需求，只是我们手上能造的星舰，就只有科迪亚克级战列巡洋舰这一种。这种长达六百米的星舰，就算大量使用自动工作设备，可还是单舰还是需要千余名各类舰员，八艘就需要八千多人，加上月球基地方面也会需要不少的人员来进行维持，所以我们眼下0万克隆人的数量限制，影响真的很大。”

“除非我们把全部人都派上太空。”林海说道，“如果不是人手方面的不足，在自给自足之外，还能得到地球其他国家提供的资源情况下，我又怎么会只造八艘星舰呢？更何况我们还有完成轨道离子炮系统的任务，现在才只有两门，要完成三十米门的基本编制，还不知道要到什么时候，光靠八艘星舰，还不足以完全封锁整个地球圈！”

“所以你搭乘民航客机返回国内，风险就太高了，我们可不能保证思晶人不会攻击民航飞机。就算它们不会主动攻击，只要再搞出来一个那样规模的等离子干扰云团，就足够让任何北美的飞机无法起飞了。当时那个云团出现的时候，南北美洲上空可是摔了四百多架客机，这还是因为在战争期间，客机客运量减少很多后的原故。要是和平时期，摔下来的飞机数量只会更多。”

“可我又不是一个回去。”林海翻着白眼说道，“先不说我所搭乘的客机，肯定会有我们的技术人员在暗中进行检查和安装防护设备，就算在路途上，李白的战斗机部队也会一路暗中进行护航，太空上还有我们的太空舰队掩护。另外，我自己也不是那种随随便便就会被干掉的人，不说经过了基因调整后的身体素质，光是我指挥官空间里的那么多各类装备，就能保证我在客机坠毁时不会有任何危险。除非有人能先击败整支克隆兵部队，否则要干掉我，可不是那么容易的事。”

“好吧，这样做可不比你以真实身份回去来得夸张，一架民航机的飞行，护卫力量已经超过了这个世界任何一个国家首脑出行了。”

“反正别人也看不到我的护卫力量，能执行这种任务的，具备隐形能力是最起码的功能，不然也无法入选。”

“明白了，既然你也有自己的考虑，那我就不再多说什么了。你回去之后，我这边也要对那些极端组织展开攻击计划了。”

“哦，你要参加突击任务？”林海惊讶道，“我以为是赵武来指挥行动呢。”

“是的，收集情报这一块，我想我的经验还派得上用场。”雷克斯回答道，“赵上校当然也会进行指挥，不过他是在指挥中心里坐镇，而我是进行现场指挥。”

“别的我没多少好说的，这方面你们经验比我高太多了，我只希望别出现太多的伤亡——当然这是指我方人员。”

“当然，如您所愿，长官。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562711"  chaptername="0853  回家（二）">加入书签</a>
</div>
