    ……

    一路飞驰，与东野昌的闲聊中，李适对九霄海域多了一分了解。

    整个修仙世界，广袤无垠。

    共有三大海域，九霄海域、赤霄海域、玄霄海域。

    此界又称三霄人界。

    每个海域都有一大霸主级势力，代代都有登仙境的大能，据说羽化飞仙后, 传说中的仙界也有他们宗门的老祖。

    对其他势力，具备碾压般的实力。

    三足鼎立，是最为稳妥的状态，据东野昌所说，三霄界已经数万年，没有新势力冒头了，平静的宛若一滩死水。

    修为越高，越能体会到这一点。

    头上有人镇着，他们也不敢明着违逆, 九霄海域的霸主宗门名为【西土碧落宗】，至于为何叫这个名字，东野昌也说不上来。

    只是用猜测的口吻描述，应当是上界的地盘，名为西土。

    “这些年，九霄海域看起来平静，实际上暗流涌动，好些成名修士都不见了。”

    “不见了？”

    李适有些疑惑。

    “对，不见了，最开始赤霄海域的一名元婴修士，自高东来道君，他的好友发现他不见后，一开始没当回事，回来越来越多的成名修士失踪。”

    “有些留有命牌的，还可以确认活着，没有的就麻烦了，好些人的命牌还碎了，九成九已经殒命。”

    “什么时候的事？”

    “从东来道君开始算, 估摸着有快八百年了，自从紫日异象巡天九日后，就越来越多，多事之秋……唉……”

    李适一下顿住不动。

    东野昌疑惑问道。

    “怎么了？”

    “没事。”

    甩甩头，两人继续有说有笑朝目的地飞去，东野昌没当一回事。

    李适心中却早就掀起滔天波浪。

    他用阴阳两界幡穿越过来时，就是通过紫日坐标来的，还把此方诸天称作紫日文明，自己来的诸天称为列仙文明。

    三霄人界风平浪静，他以为自己运气好，没有遇到被堕落紫日侵蚀过的世界，没想到是没发现。

    白高兴一场。

    这么说来，那些奇诡若邪祟的长角双翼人，应该已经来到了这个世界。

    且有八百年时光。

    根据已知情报分析，所谓有些名气，而又失踪的修士，要不是被霸主级势力抓了壮丁, 要不就是被那群诡物偷偷控制了。

    时不待我啊！

    心中感慨。

    速度不由加快几分，补天砂的事情要尽快, 仙武体系的推演也要加把劲。

    宝体、载道、通神。

    前两境, 他很轻松就完成了推演融合，只有通神境只开了个头，人体奥秘中玄门对应了法则玄奥，李适暂时弃之不用。

    研究了一段时间的丹田命门，奈何没有任何收获，他打算得到补天砂后，换一个思路，从眉心的天门入手。

    不管是武道三品的天象境，还是仙道的金丹境，修炼者都会开始开发元神的力量，对应的正是天门神穴。

    他由于元神强大，其感官神识也强的不讲道理，所以一直没往这边想过。

    得抓紧了。

    七天后。

    两人抵达第一个目的地，一座荒芜的碎岛，说是碎岛其实面积大的可怕，几乎有整个玄武岛大。

    附近没人。

    东野昌开始跟李适说注意事项。

    “李道友，星辰岛的大型岛屿残片共有一百零八块，把昔年登仙老祖布置的联合阵法，一百零八天罡星斗阵，完全拆分。”

    “这做应该是天微星斗大阵，阵灵是一条九纹龙，你小心点。”

    “你符合进入要求，它的实力会下降至与你相当的地步，击杀它，就能拿到补天砂，这边人烟比较稀少。”

    “但为求安全，还是尽快解决为好。”

    “明白。”

    “帮我照顾一下小秃子。”

    李适言简意赅，把站在他小臂的金雕丢给东野昌。

    他不怕东野家想算计他，真翻脸，激活化蜚后，登仙境都能给你扬了，有底气，就不慌。

    “九纹龙是阵灵，不死不灭，小心点。”

    “好。”

    李适毫不犹豫，直直坠了一下去。

    靠近星辰岛上空的一瞬间，李适视野中出现茫茫大雾，天地反转，下一刻已经站在荒地之上，四周光秃秃的什么都没有。

    按照东野昌的指点。

    补天砂汇聚了周天星辰精华，只会诞生在岛屿的最高处。

    无法判断方向，看不着远方的情况下，李适只能慢慢朝地势变化明显的地方走。

    小半响，居然还在原地徘徊。

    “迷阵？”

    正想通过出色的元神解决问题，李适突然想起紫阳异瞳激活的最后一个效果。

    百无禁忌！

    试试？

    试试！

    眼睛一闭，尝试着催动百无禁忌的效果，李适一步跨出，瞬间出了迷阵，眉心有一颗紫色眼睛纹路闪烁。

    睁眼，天地再变。

    “昂～”

    高昂的龙吟在耳边响起，天空晴朗，绿树成荫，鸟语花香的气息在耳边轻拂。

    一条百米长龙，身有九条龙纹，正在追着一只花蝴蝶嬉闹，体型强烈的反差，给人一种不真实感，纹路和长相，导致看起来像某种毛毛虫……

    “幻境？”

    “昂～”

    又是一声高昂的龙吟，九纹龙注意到了他，长躯摆尾，一瞬间就来到李适面前。

    灯笼一样大的竖瞳，充满纠结的打量着他。

    气息威压相当恐怖。

    李适估摸着不动用法则，很难捶过九纹龙，所以这就是压到同一境界？太假了吧？

    骗人也不带这样骗的。

    殊不知，九纹龙打量的是李适眉心，有关百无禁忌的道纹。

    它不是正常生灵。

    而是一只阵灵，受天地规则束缚，讲道理它需要对李适发起试炼，然后百无禁忌让李适不用讲道理。

    它在纠结，该不该给补天砂。

    见它一直没有反应，李适大着胆子摸了摸九纹龙的下巴鬓毛。

    这导致，九纹龙噗嗤一下消失不见。

    漫天星点从天而降。

    让他摸不着头脑，还以为是一场大战呢，正好检验一下仙武体系的修行成果，结果摸一下就跑了？

    “李道友，快接住，那些星点就是补天砂，千万不能让它们落地，一旦与地面接触，纯净性被污染，效果会大打折扣。”

    “用玉器接！”

