    黑暗降临，没有人可以避免。

    要么选择对抗，要么堕落入黑暗阵营！

    异域的仙王，也只能下场，阻挡黑暗降临。

    异域，有强者集结军队，迎接即将到来的大战，而同样有人选择堕落入黑暗阵营，公认接引黑暗大军降临。

    异域，陷入了混乱之中。

    叶凡四人，站在了最前线，对抗黑暗大军。

    黑暗中的无上巨头，自黑暗中走出，朝四人围杀而来。

    “黑暗降临，诸界都将死去！”

    “投入黑暗的怀抱吧，你们将会获得新生！”

    蛊惑灵魂般的话语在天地间响起。

    “呱噪！”

    叶凡捏天帝拳，就朝那些黑暗仙王轰去，混沌气激荡，星斗转动，银河震颤，威势惊人。

    许些蛊惑之音，也想动摇他们的心神？一路走来，他们的意志，是何等的坚定。

    即使是黑暗准仙帝，恐怖也不能动摇他们的意志！

    “轰！”

    天帝拳带着无匹拳意轰击在一尊黑暗仙王身上。

    其身上的黑暗雾气，都被拳意粉碎，不朽的仙王躯都差点被轰碎。

    显然，那尊黑暗仙王无上巨头太过自负了，一交手，便吃了亏。

    不过，想要一击斩杀一尊无上巨头，是何等的艰难，除非是准仙帝出手。

    黑暗物质涌动，那尊黑暗仙王很快就恢复了过来！

    “不识天数，尔等终将殒落！”那尊黑暗仙王黑发飞舞，如同浓墨，在那里舞动着，发出炫目的符文，他气息迫人。

    “黑暗将是永恒！”

    一刹那而已，那尊黑暗仙王的法体暴涨，顶天立地，耸入宇宙中，星体都环绕在他的身边，他展现出最强姿态！

    “黑暗永恒，那我就踏破黑暗，让光辉照耀天宇！”叶凡冷幽幽的说道，他的法体也暴涨，矗立在宇宙中，一尊天帝耸立天地间，星河环绕。

    “无知蝼蚁，你怎知黑暗的伟大，诸天万界，都将笼罩在黑暗下。”

    那位黑暗仙王持一尊黑色鼎炉打来，恐怖无边，爆发无量大道符号光焰。

    叶踏着万物母气鼎挥动天帝拳打去。

    “轰隆隆！！”

    这个地方都被战斗余波给破开了，星空塌陷，岁月长河将两人缠绕在当中。

    大战沸腾，恐怖到让众多生灵颤粟。

    空间与时间都被打到破碎！

    “天地寂灭！”

    那位黑暗仙王抬手打出了黑暗寂灭法则，黑暗物质沸腾，秘术演化，直斩叶凡头颅。

    “轰！”

    万物母气鼎震荡，玄黄母气冲出，大道符号绽放，冲破天地黑暗。

    同时他挥动帝拳，璀璨如同一轮大日，雷霆万重，轰开一切阻挡，轰杀在那尊黑色鼎炉上。

    “当！！”

    一声巨响下，黑色鼎炉神光暗淡，不朽的大道符文都被磨灭了。

    一株青莲，在混沌中绽放。

    万古青天一株莲，青莲耀万古。

    混沌气自青莲中绽放，将一位黑暗仙王笼罩了进去。

    莲开托诸天，数种异相呈现，秘术绽放，符文流转，毁灭天地的力量湮灭一切。

    良久，那尊黑暗仙王打破青莲，自破碎的虚无中走出来，仙金炼制的仙王战甲都破碎不堪，不朽的仙王躯上，出现一道道狰狞的伤痕。

    “有意思，有多少年没有遇到像样的对手了，沉寂得太久太久了，骨头都疏松了。”那尊仙王嘴角露出了笑意，法则笼罩，黑暗物质流淌，其伤势瞬间恢复过来。

    他手持战戈，全身黑焰燃烧，亿万光芒笼罩，战戈震动，刺穿宇宙混沌，直取青帝眉心。

    “大道莲花朵朵开，为诸敌埋葬！”漫天都被染成了青色神霞，青帝背后，一株承载万古青天的混沌青莲升起，大道符号笼罩，遮蔽天日。

    那里如同形成了一片青色神域，两尊仙王在其内大战，各种神通秘术齐出。

    岁月被截断，时空破碎，他们仿佛打出了这一片古史，在生死大战。

    “当！！”

    钟声响起，诸界仿佛都在颤抖，无始钟响了，镇压时间与空间，撞穿古今未来。

    无始催动着无始钟，轰在与他对战的那尊黑暗仙王身上。

    仙王不朽不灭的躯体都破碎了，流淌着黑暗物质的黑血洒落，大地都被灼穿，黑暗物质侵染了那些地域。

    无始同时抬手镇压而去，一手无始，一手无终，一手截空间，一手断时间，恐怖的无上奥义融合，将那重组的黑暗仙王躯再次拍打得粉碎。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    这尊无敌的先天圣体道胎压着他的敌人打，打得对方抬不起头来。

    那尊黑暗仙王内心憋屈至极，他本是一方大界一个纪元的杰出天骄，仙王中的无上巨头，加入黑暗阵营，接受黑暗物质的洗礼，其实力更加强大。

    可没想到，竟然会在这里折戟，被一个后来者打得完全无法还手。

    狠人女帝更是凶猛无敌，一人独战两尊无上巨头还不落下风。

    在她手中，各种秘术齐出，风华绝代，万化圣诀化尽敌手攻击。

    她通体仙光流转，抬手便破开大道符文，轰杀了过去。

    混沌在她手中翻涌，灿烂至极的仙光自她手中打出，绚烂到极尽，仙光淹没这片宇宙边荒！

    那两尊无上巨头身体止不住的倒退，混沌气激荡，仙王血飞溅，两尊庞大无比的法相躯体撞破了边荒宇宙都没有停下来。

    异域不想堕入黑暗的仙王、无上巨头也支援了过来，同样在激烈大战。

    一尊又一尊黑暗仙王跨界而来，气息恐怖无比。

    那一道道黑色的身影，自遥远的宇宙边荒尽头走来，黑暗物质澎湃，不断侵染着这方世界。

    而异域中，亦有投靠黑暗的强者在背后作乱。

    整个异域，陷入无边大战中。

    亿万修士在与黑暗生灵撕杀，那黑暗生灵，无边无际，仿佛汇集了几个纪元堕入黑暗中的生灵，恐怖无边！

    异域七八尊仙王加入大战，可依旧没能扭转战局。

    黑暗仙王实在太多了，完全是异域的数倍。

    很快，叶凡等人，也陷入数尊仙王的围攻之中。

    仙王战场，几十尊仙王在激战，仙光沸腾亿万里，一片片星辰被打落。

    仙王一下生灵，没有一个敢踏入那片地域。

    仙王战斗威压，即使是准仙王都承受不住，会被仙光大道活活撕裂，被打成灰烬。

    各种大道法则在那里碰撞，混沌被仙光穿透，时间被截断，岁月长河都打碎。

    各种恐怖的异相纷呈！

