
　　“仙娘，你随殿下同往盱眙，如今你在此处，可是殿下回宫了？”秦怀道刚一进门，便看到了门口跟随马周站着的萧月仙，问道。

　　萧月仙虽为琴姬，但算是李恪半个妾室，她随一同北上盱眙，本该寸步不离，眼下她既出现在了临江宫，自然李恪也该在此。

　　不过萧月仙回道：“殿下在盱眙城外遭歹人所伏，我是奉殿下之命回扬州告知此事，调兵马前往援救。”

　　萧月仙之言全然出乎了秦怀道的意料，秦淮道听了萧月仙的话，心中猛地一震，满眼不敢置信地对马周问道：“先生，此事可是真的？”

　　秦怀道乃国公之子，论官爵，马周自然远远不及秦怀道，但马周受李恪所托，代为执掌淮南军事，秦怀道遇事自然先问于他。

　　马周叹了口气，点了点头，把方才萧月仙的话又同秦怀道讲了一遍。

　　有李恪向来从不离身的楚王金印在此，又有马周的话，秦怀道本也不会多疑，当下也就信了七分。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦怀道同李恪的关系不同寻常君臣，他少时便同李恪一同习武，感情甚笃。他们既有君臣之名，又有兄弟之实，本就是至交，李恪有难，危在旦夕，秦怀道哪有不急的道理。

　　李恪往盱眙督水，带走了席君买和楚王府卫率，而随李恪一同南下的五百右骁卫豹骑则由秦怀道统率，驻防临江宫，秦怀道本就是急性子，闻得消息心中大急，当即便要统军北上。

　　可就当秦怀道作势欲出门的时候，又瞟了萧月仙一眼，却总觉得有些不对劲，于是便多盯了两眼。

　　萧月仙本就生地绝美，再加之她远途而来，一身衣裳早被汗水打湿，紧紧地贴在身上，更透出一身玲珑有致的身形，凡是男子望之，多有心猿意马之人。

　　萧月仙是李恪的女人，虽无妃名，更非主母，但秦怀道也不该有丝毫的冒犯，但秦怀道如今却盯着萧月仙看了几眼，已经算得上是失礼了。

　　秦怀道乃国公之子，虽年少，但却也是放浪之辈，长安城中的青楼妓馆中女子就没有几个不识得这位秦小公爷的，有这样的名声在这儿，秦怀道这么一盯，自然就显得很是不妥了。

　　秦怀道盯着萧月仙，非但萧月仙有些生怒，就连一旁的马周也很是不解。

　　在马周的眼中，秦怀道虽是浪荡公子，但也不是不知进退之人，萧月仙乃李恪内室，他这么盯着看，实在太过怪异。

　　马周看着眼前的场景，正想要伸手抵一抵秦怀道，可就在此时，秦怀道终于明白了过来。难怪自己看着萧月仙似乎有些不妥，原来竟是她今日的穿着。

　　秦怀道心中虽觉不妥，但脸上还是不动声色地问道：“姑娘此次南下，一路上可曾与到阻碍？”

　　萧月仙回道:“如今淮水之堤虽决，但所以尚未漫出楚州，一路上到还算太平。”

　　秦怀道闻言，接着问道:“如此说来，姑娘是片刻未停地到了扬州？”

　　萧月仙不知秦怀道所问何意，但依常理而言，李恪有难，萧月仙自然不会在路上再多做停留，于是回道:“自打我受殿下之命，一路之上心急如焚，哪还有半分功夫歇息。”

　　秦怀道听着萧月仙的话，似乎心中明白了什么，于是点了点头。

　　秦怀道转而对萧月仙道：“姑娘救人心切，秦某深感于心，不过我虽掌管右骁卫，但马先生受殿下之托节制淮南，军中之事我尚需同先生商议一二，不知姑娘可否暂退院外稍候片刻。”

　　李恪遇险，本是十万火急之事，秦怀道身为李恪心腹，便更该如此，可现在秦怀道的表现实在反常地很，萧月仙甚至有些迷糊了。

　　萧月仙不知秦怀道心中在想着什么，但也不便催促地太急，否则叫心思缜密的马周看出端倪便麻烦了，于是萧月仙道：“此事十万火急，小公爷还请尽快。”

　　说完，萧月仙便退出了房门。

　　秦怀道所为确实怪异地很，只是马周方当着萧月仙的面，也并未深问，现在萧月仙已经退出了房门，马周便没有了顾虑。

　　马周当即对秦怀道问道：“小公爷方才所为很是怪异，可是有何不妥之处？”

　　秦怀道点了点头回道：“殿下金印从不离身，如今既以到了仙娘手中，恐怕殿下已入险境。”

　　“不错，殿下若非身不由己，绝不会交出亲王金印。”马周点了点头，对秦怀道回道。

　　马周自己说着，想起了方才秦怀道所为，突然意识到了秦怀道的言下之意，讶然问道：“小公爷是怀疑此事是仙娘所为？”

　　李恪遇险，李恪的亲王金印出现在了仙娘的手中，秦怀道方才这般作为，岂不正是在怀疑仙娘？

　　李恪道：“不错，殿下遇险，亲王偏生落在了仙娘的手中，她的嫌疑自然最大，就算不是她所为，她也脱不得干系。”

　　“何以见得？”光凭她手中的亲王金印自然不可断言此事，秦怀道这般讲话，必定另有因由，马周问道。

　　秦怀道回道：“今日仙娘所着一番怪异地很，难道先生并无察觉吗？”

　　衣衫？

　　马周听了秦怀道的话，脸上露出了满满的不解之色。

　　马周年过三旬，虽已娶妻，但亦是敦儒君子，向来少近女色，他对女儿衣衫的熟悉，岂能比得上秦怀道这个****，风流场上的老手。

　　秦怀道看着马周一脸迷茫的样子，也知他未能看出端倪来，于是解释道：“凡女子居家，不出远门，大多内着心衣，求的是一个舒敞，而心衣皆上束丝带系于肩颈之处，只需一眼便能看得出。可方才依我所见，仙娘所着非是心衣，而是紧勒，却便于远行的束胸，这岂非是怪事？难不成仙娘还能早料到殿下遇险之事，要长途跋涉不成？”

　　秦怀道的话入耳，马周顿时愣住了，他万万没有想到，秦怀道以为仙娘可疑，竟是因为此事。

　　女儿家的里衣，若非秦怀道这般久经风月的浪荡公子在此，马周岂能注意得到。

　　不过秦怀道所言虽闻之怪异，但却也不无道理。萧月仙一路赶来，自然无暇在途中更衣，她身上的衣裳必定是一早在身的，这样一想，萧月仙的所为倒也确有几分怪异。

　　马周道：“小公爷所言不无道理，我这就命人前往盱眙打探消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十一章 里衣免费阅读。https://xs.23sk.com 