    第1473章  疯狂的许大富   

    “爸，你不要这样，堂哥已经没了，你就别哭了！我是你的女儿，他只是你的侄子！”

    心里骂着许大富，毕竟他在京都有别墅的事情，连她和妈妈都不知道！   

    肯定是许大富在京都用来养小三的地方！不过现在许晶可不和许大富闹，毕竟她也不想到了基地，去和别人挤在一起生活。

    不管这个别墅是给谁的，只要她现在能住进去就足够了！   

    只是他们却完全没有想过，连京都都被逼得不断地内缩，许大富的别墅还会不会存在都是一个问题……   

    “啪！”

    许晶明着是劝导许大富，可是后半句却明晃晃地讽刺许大富！许大富粘上一身毛比狐狸都精，怎么可能是听不出许晶的话，居然猛然抬头，想也不想，一巴掌扇在许晶的脸上！   

    许晶惨叫一声，许大富这一巴掌用了全力！直接将许晶扇的歪向一边，眼看着就要摔倒！   

    只不过这一次，是真的，却离姜毅的方向远远的！许晶火辣辣的脸上闪过一丝绝望，本以为马上就要摔在地上，却直接被人一把扶住肩膀，撑着她站住。

    

    许晶一愣，抬头一看，居然是那个带头的士兵？

    安子皱眉，扶住许晶后果断缩回了双手，扫了一眼许晶脸上快速肿起来的面颊后，下意识地看了一眼她的肚子……   

    “滚，你算什么东西，你也配和我的阿浩比！阿浩是我的儿子，将来我的东西都是要给他的！你不过就是个赔钱货，老子养着你已经是仁至义尽，还想和阿浩争东西，你也配！”

    许大富暴怒地盯着许晶，那眼中的杀意有如实质！   

    听到许大富的话，所有人都下意识地沉下了脸！重男轻女确实是很多守旧的人的思想，可是像许大富这样的就有点太过了，许浩是他弟弟的儿子，而许晶才是他的亲生女儿，可是许大富口口声声谩骂着女儿，却对许浩关爱得无微不至，这实在是太让人难以接受……   

    除非……   

    突然，很多人心里一动，有些不敢相信的看着许大富，姜毅也想到了一个可能！   

    许大富如此坚定地说许浩是他的儿子，同时那真切的亲近神色又毫不作伪！难道许浩真的是他的儿子？

    

    那不等于，他和自己的弟妹……天啊！   

    人群中议论迭起，激动地分享着自己的猜测！许晶也很聪明，不敢置信地瞪着许大富，难怪，难道许浩长得不怎么像二叔，反而和许大富十分有亲缘相。

    当时有人提出来后，许大富还十分得意地抱着幼年的许浩对所有人说许浩就该是他的儿子……   

    许大富身边的人都知道他想要儿子快想疯了，所以都只当他是在开玩笑……   

    “爸，你到底是什么意思！”

    许晶感觉自己快疯了，如果真的如大家猜的那样，那她……   

    许大富冷笑地瞪着许晶：“就是你想的那样，怎么？

    是不是很意外，你妈没给我生个儿子，可是我许大富还是有儿子了！”

    

    许晶两眼一翻，差点被这些话打击得昏过去！安子急忙又扶住她，一脸的无奈！   

    许晶眼泪不断地涌出来，这一次她是真伤心了，不是为了其它，而是为了自己的妈妈！她妈爱许大富一辈子，最大的遗憾就是没生个儿子出来！   

    就因为这样，她到死一辈子都没抬起头来。

    没想到，许大富这个王八蛋早就有了儿子，而且生下儿子的居然是他亲弟弟的媳妇！   

    一想到这里，许晶看向许大富的眼神中就涌出了隐晦的杀意……   

    而许大富还不自知，念叨着什么不想他的儿子担上私生子的骂名，又想名正言顺地可以陪在儿子身边，他才特意找的亲弟弟的媳妇！   

    为了达成目的，许大富几乎是拿自己的钱养着二叔一家，许晶恍惚地想起从十多年前，好像就是许浩出生之前，二叔家的生活一下子变得富足起来，买新房，开新车，更是连开了三家商店……   

    没想到，这些都是许大富给他们的……   

    许晶恨的咬破嘴唇，许大富凭什么要对不起妈妈，就因为想要儿子，连这种畜生行为都做得出来！   

    “许先生，请你自重，许小姐的肚子还怀有身孕，你若再这样，我只能代表车队将许小姐进行保护了！”

    

    安子看着情况越来越差的许晶，不由有的些恼怒！   

    末世每一个人类都是宝贵的财富，更何况许晶现在怀有身孕，更不应该受到这样的遭遇，所以直接出声警告许大富！   

    许大富听到前面还一脸不屑，威胁他？

    他儿子都死了，他还顾忌什么丢不丢脸！他不能让他的阿浩死了连自己是谁的儿子都不清楚，稀里糊涂的就埋葬在这片荒郊野外！   

    可是当听到安子说许晶怀孕了，顿时让许大富一愣，紧接着不敢置信一脸惊喜的抬头死死地盯着许晶的肚子！许晶被许大富的目光吓得浑身一颤，更是反应过来，一脸不苍白的看着自己的肚子……   

    许浩和许大富的关系……那她肚子里的……   

    不行，她必须趁着没有人注意到这点的时候，将这件事弄掉！   

    一想到这孩子是许浩的，许晶整个人都快要疯掉了！当初为了气许大富，她勾引了许浩，虽然报复了许大富，可是也把自己给赔进去了！   

    许大富就逼着她把这件事抹除后患！可是许晶看着气急败坏的许大富却不乐意！   

    她当然不想怀许浩的孩子，更何况，她恨许大富，恨许浩，更对肚子里的一点好感都没有！   

    只是为了气许大富，她装可怜让许浩去说，果然，只要是许浩的要求，许大富从来不会拒绝，哪怕天天盯着自己的肚子恨不得将她肚子里的活生生的挖出来，却仍然没有动手！   

    许浩那个傻子居然还真以为自己是真的喜欢他，都不知道，他们两个是不能在一起的，生下来也几乎都是有问题的孩子！   

    原本她就没打算留着，只是为了气许大富才一直没解决，现在许浩都死了，她这个孽种也没必要留下来了！   

    一想及此，许晶眼神一狠，握起拳头用力地砸向自己的肚子！安子看到这一幕，顿时大骇！   

    他不知道这孩子是谁的，只看许晶的动作就下意识的以为许晶想轻生，急忙下意识地一把扣住她的拳头！   

    许晶疯狂的挣扎：“放开我，我要弄死他，他不可以再活下去！”

    

    安子控制许晶的双手大吼：“冷静一点许小姐，不管怎么样，孩子是无辜的啊！”

    

    许晶用看傻逼一样的目光看着控制自己的安子，这个当兵的是不是蠢啊，除了会抓着自己，他还能知道什么！“放开我，放开我啊！”

    可是不管许晶如何挣扎安子的双手都像钳子一样死死地锁住她的双手……   

    许大富也猛然惊醒，看到许晶的样子顿时勃然大怒，指着她大吼：“快，把她给我控制住，绝对不能让她伤到肚子！”

    

    身后几个能力者互看一眼，眼中看向许家父女眼中都闪过一丝不屑，这家人的事可太乱了！   

    许大富想要儿子想疯了，居然连自己女儿都不放过！不过他们贪图着许大富藏在京都的物资，再加上，许大富虽然没有异能，可是脑袋比他们都强，他们原本只是一群出卖力气的普通人，在这样混乱的时代，有许大富这种聪明人，他们才能活得更久！   

    此时许大富暴躁的命令虽然他们万分的不想搭理，可还是分出两个人，上前去从安子手中想要抢回许晶！   

    “放开我啊，我不和他们回去，我就是死，也不会把这个孩子生下来！求求你们，不要让他们把我带回去！”

    许晶惊恐地看着走过来的几个人，放声哀求握着她的安子！   

    安子皱眉，下意识地想劝慰许晶不要再胡闹了！他们还有很多事，实在是不想沾上这样一家的事情！   

    不由低声说道：“许小姐，许大富毕竟是你的父亲，他不会真的对你做什么，我可以警告她不许伤害你！”

    

    “你什么都不知道！”

    许晶绝望的看了安子一眼，这个家伙根本就是个直男，满脑子除了任务，什么都没有！   

    不由地看向姜毅，她知道，姜毅是除了许大富他们以外最清楚这孩子根底的人！向他求助，他的话，许大富不敢不听：“姜毅，姜毅队长救我！我不要留着这个孩子，你帮帮我好不好……”   

    姜毅皱眉，他当然知道这个孩子的由来，打心里，姜毅也不希望许晶将这个孩子留下来，先不说他的存在有违人伦！   

    光是这个孩子极有可能是出生就有着精神或者身体上的疾病。

    末世正常人都活得万分艰难，一个有问题的孩子，还不受亲人的期盼，生下来又能受到什么照顾？

    

    可能出生即是死日，与其这样，还不如让这个无辜的生命早早地离开，也免得等出生了再被人活活弄死了强……   

    

    

