    一大早，罗紫荧就不顾疲倦和伤痛起床了，兴奋的把白丝、黑丝、渔网袜、泡泡袜都摆在床上。

    几个小时前，她千辛万苦也只拿到了一万，郝渤真可恨，直等到她脚趾头都动弹不了才说出一个简单能拿到一个0的方法，害得她梦里都想着。

    罗紫荧摇还在酣睡的郝渤，要把他摇醒了让他选一双袜子，她要试验能不能拿到第五个0。

    哎呀呀，她突然想到，如果这么轻松就拿到第五个0，那完全值得拼第六个0啊，一百万啊，一百万，那点痛算什么。

    罗紫荧心头一热，手上动作加大，把郝渤给摇醒，拎着几双袜子在他面前晃，嗲嗲的声音:“粑粑，你喜欢哪一双？”

    郝渤眼睛还没完全睁开呢，罗紫荧把灯开了，灯光晃眼，丝袜痒鼻。

    他眯着眼，伸手先把眼前的丝袜扒拉到一边，然后把罗紫荧拉倒到自己健硕的腰身上，给她小箩筐一掌:“把灯关了，继续睡觉觉。”

    是不是罗紫荧叫粑粑了，郝渤和她说话都幼稚了。

    罗紫荧软绵绵的扭动，又把手上的袜子移回来，糯糯的声音央求:“选一双嘛。”

    小脚丫蹭蹭。

    郝渤这下明白她的意思了，不愧是舞蹈系的妹子啊，恢复能力真强，可他打的是输出位，恢复机制不同，需要休养生息啊。

    他有法子能轻易搞掂筷子腿:“昨晚的结束了，现在再来不作数了。”

    “啊！”罗紫荧小幻想一下就被郝渤捏碎了。

    “那要从头开始啊？”她还天真呢，想着奋起余力再搏一搏。

    “你说呢？”郝渤瞪她。

    罗紫荧被可能获得的巨大收益冲昏了头脑，都不顾及郝渤凌厉的眼神了，迷糊:“不知道。”

    哈！

    郝渤把袜子都收了扔一边，巴掌继续往罗紫荧的小箩筐上招呼:“想屁吃呢你，机会只有一次，错过了就没得了，要不然你小妮子每天来一轮，劳资迟早要被你弄破产。”

    罗紫荧本就是在装糊涂，现在被郝渤点破，也就不能再自欺欺人了，哪有那么好的事，她现在都不是原装的了。

    呜呜呜~

    她不值钱了。

    罗紫荧泄了气，她错过了唯一一次可能发达的机会。

    啊！啊！啊！

    她内心是崩溃的，可还要贴着郝渤，大钱没有了，小钱钱还是要保住的。

    “哎呀！”

    罗紫荧把头埋到郝渤胳膊和身侧间一阵左右摇摆，才重新探出头:“人家又不是什么都为了钱。”

    她把一边的几双袜子又捡起，总不能一听说没钱钱了就把节目停了，可她实在不想动弹了，眼皮一直往下垂。

    没钱谁起那么早啊，反正早上是不可能去上课的了。

    郝渤也没那个心思，这次直接把袜子收了扔床下，拍拍小箩筐:“去关灯，再睡一会再说。”

    罗紫荧这会有气无力了，勉强撑着柔柔弱弱的起来，爬着去关灯。

    灯关了，遮光窗帘拉上，房间内还是很暗的，适合白天睡觉。

    罗紫荧撑不住了，紧贴着郝渤，一下就又睡着了，眉头皱着还挺纯真。

    筷子腿的气息悠长，并没有因为有一个人在身边而睡不安稳。

    呼呼～

    ～

    艺术学院，舞蹈系大一教室，上午的课是美学概论，对于艺术生来说是一门很重要的必修课。

    审美观真的很重要！

    程止微又一次上课心不在焉，即使上课的是她很喜欢的、很欣赏的一位很有气质的美女老师。

    今天她的心情更复杂，毕竟是一个恋爱中的女生了。

    虽然刚刚恋爱不到24小时，但是已经过了一晚了啊，程止微心里有一种不安，担心过了一晚和郝渤又生疏了。

    她早上起床看到郝渤昨晚最后给她发的微信了，又羞又甜，忍不住往上回看昨晚和郝渤的聊天记录，甚至戴上耳机把语音信息又听了好几遍。

    羞耻啊！但那种感觉真的很甜蜜。

    程止微给郝渤发了微信，只是最简单的早安问候，当然没有叫老公，昨晚那种情形完全是头脑发热，没办法思考。

    然后，她一直没收到郝渤的回复，上午两节课都快上完了。

    程止微这次其实像没有之前几次郝渤不联系她时那样慌，她只是有点心不在焉，还没有神不守舍。

    郝渤不回信息肯定是没看到她的信息，因为他现在是她男朋友，他也许还没睡醒呢，可能和她聊完又去打牌了。

    男生就是会那样的吧？

    程止微不想尝试给郝渤打电话，刚在一起就这样做，郝渤会烦她的。

    她等就好了。

    罗紫荧今早竟然没有来上课，她还想着把自己和郝渤谈恋爱了告诉罗紫荧的。

    女人的第六感那么准的吗！

    大象腿居然有那么一瞬间把郝渤不回她微信和罗紫荧旷课联系在一起了，就因为两个人都有可能还没起床，而且郝渤也在罗紫荧租房里住过一夜了？

    怎么可能。

    程止微觉得自己都胡思乱想了，还是认真听课吧。

    ～

    郝渤睡觉前就把手机关机了，也让罗紫荧把手机关机，玩的时候来电话的话可以当做是情趣，如果睡觉的时候来电话的话就恼火了，特别是特别累的时候。

    像罗紫荧一大早摇醒他就该挨打，不过那样也算睡了一个舒服的回笼觉，再次醒来就是自然醒了。

    罗紫荧还不愿醒呢，可由不得她，今天答应了蔡学姐要陪她去看房的，顺便就要把罗紫荧带着去。

    不过，起床前还有知识要教她。

    趁着罗紫荧在学习，郝渤靠着床头，拿手机开机，先打开微信。

    嘿！

    君悦的经理刘瑶给他发了一条微信，才星期五呢就问他周末有什么节目。

    这个刘瑶穿着职业装还是挺有味道的，从事服务业的也懂侍候人，在海鲜酒楼上班海鲜味够重。

    不过郝渤没心思和她约，应付着回一句，随手给她发两个红包，先吊着胃口，如果谭丽娜愿意，一起的话还不错。

    哈！

    程止微这个女朋友一大早就给男朋友发微信了，一觉睡醒，又矜持了，就只有两个字:“早安！”

    同样是早安问候，罗紫荧的早安问候就和大象腿的完全不同。

