
　　摄影棚内。

　　最上和人熟练地做着开胃小菜，干净整洁的料理台上，除了摆放整齐的各种餐具之外，还堆放了《旅亡》全系列的原作小说。

　　一卷的封面，都正面着摄像头。

　　老实说，最上和人很不习惯在做菜的地方摆书，担心会弄脏书籍，可既然是为了节目与宣传，这也是没办法的事情透明器皿中，盛放着被切成小段的鱿鱼须，挤入蜂蜜，发出十分粘人的声响。

　　顺带一提，这是台本上写的菜谱，最上和人觉得想出这种搭配的人，脑袋一定有有问题光是看着便难以下咽，最上和人不是很想品尝。

　　“打扰了~”

　　最上和人沾满蜂蜜的手不自在的揉捏了两下，透过收音麦克风，发出吧唧吧即的声响。

　　种田梨沙看了一眼料理台上盛放着罪恶透明器皿，脚步后撤。

　　“打扰了。”

　　“喂！别走啊！”

　　在餐桌前坐下，种田梨沙冲若镜头微笑摆手“大家好，我是为谢瑟尔配音的种田梨沙，请多指教。”

　　场外想起stafff们的掌声“说起来，户塚君似乎还没有做自我介绍吧。”

　　“啊，我忘了。”

　　最上和人用手背碰了碰鼻尖，沾满蜂蜜的手指不停地握紧松开，声音被完美录进了夹在领子上的麦克风内。

　　“大家好，我是为特利配音的户塚和，请多指教。”

　　中田梨纱笑着为他鼓掌，眼神瞟到他的双手，忍俊不禁：“户塚君，你的手在闪闪发亮软。”

　　这是在做保湿。”最上和人翻转一下双手，从上至下都满是蜂蜜的光泽。

　　“保湿？你这已经不是保湿的程度，都湿透了吧。”

　　最上和人只能维持着尴尬地笑意：“种田小姐今天想吃些什么？”

　　“嗯……最近有在注意身体状况，想吃些养胃的，清爽一些的食物呢。”

　　“清爽一些啊。”

　　“嗯嗯，有汤汁的那种，还有就是有点想吃米饭。’

　　“原来如此。”

　　“户塚君有没有什么好主意？

　　最上和人故作深沉的思考一番，实际上这些早就是台本上安排好的对话。

　　“决定了。”

　　“喔喔。”M.23sk.com

　　今天就做，户场…。泡饭。

　　怎么样？种酱。”

　　顺带一提，这个「种酱」在台本里并没有写到，因此种田梨沙很明显的愣了一下。

　　但出色的职业素养，使她立马接话回道：“喔！茶泡饭，我最喜欢了。”

　　“真的么？”

　　“嗯嗯！”

　　“那在那之前，这份特质的鱿鱼须，还请种田小姐品尝一下。”

　　最上和人端着碗走到餐桌前，摆在种田梨纱面前，又一声不吭地回道料理台内，擅自准备起制作茶泡饭要准备到的材料。

　　种田梨纱试探性地夹起一根沾满蜂蜜的鱿鱼须放入口中，咀嚼十多秒，最上和人正一边切菜，一边注意着她的神情。

　　“如何？”

　　“难吃。”

　　砂答“真的很难吃。”

　　来到东京这么久，最上和人还是第一次被人说“难吃”着两个字。

　　看来就算是拥有Lv4的料理技能，鱿鱼须加蜂蜜这种组合，也无法让它变得美味起来。

　　种田梨纱挤出疏远的笑容，将面前的碗推到了一边：“多谢款待，您走好。”

　　“既然如此就不收你钱了。

　　“真的么？太好了，虽然我一点也没有要付钱的想法。”

　　最上和人娴熟地切着菜，种田梨沙看着伪装成菜单的台本，开始找话题。

　　“嗯……户塚君啊，怎么说呢，是个很认真的人呢。

　　写小说呀，唱歌呀，配音什么的，一直在拓展自己的新领域，给人一种一直在勇往直前的印象。”

　　勇往直前……么。

　　“嗯啊，就好像一直在奔跑。”

　　就我自己感觉而言，确实是一直在奔跑呢，每天都在赶电车。”

　　“哈哈哈~和我说的「奔跑」完全不是一個意思。”

　　种田梨纱十分轻松地调侃着，作为一名出道已久的职业声优，哪怕失去了部分声线，在节目上已久表现地游刃有余。

　　“啊我想起了，户塚君有一段非常经典的自我介绍吧，前段时间在录制《旅亡》动画pv的时候也有在说。”

　　种田梨纱略带期待地看他：“能表演一下么？”

　　“

　　“那个，表演一下嘛。

　　最上和人涛躇了一会儿，默默点头：“额那你能客串一下仁桑么？”

　　“让我来演音响监督是吧。”

　　“嗯。”

　　嘴角憋笑地将手中的水杯放下，种田梨纱装模作样地看着臺本，轻聲咳嗽，进入演绎模式。

　　“款多出演特利一角的，户场桑。”

　　最上和人放下手中的菜刀，面向摄影机，语气平淡：“全力全开，户塚和desu,这次将出演特利，请多多指教。”

　　种田梨纱表情微妙，报了报嘴：“以前我在网上看到的视频里面，声音应该更大一些才对。”

　　“？”

　　“「全力全开」的感觉有点不太对。那再来一次哦，出演特利一角的，户和。”

　　最上和人有些拘谨地咳嗽两声，重新站直身子，提高音量：

　　“是！全力全开！户塚和DESU!这次将出演特利，請多多指教与鞭策！”

　　对对对！就是这个感觉，哈哈哈。”

　　种田梨纱笑地十分欢快：“唔……说起户塚君的話，就会让人想起这个自我介绍呢。”

　　“老实说，还挺害羞的。”

　　“我觉得挺好的呀，下次继续在片场试试吧。”

　　“总感觉会被人吐槽说「你没事吧」。

　　“没事的啦，那你就说是种田桑让你做的就好了。”

　　完后，她自己都笑出了声。

　　“然后我就会说「不不，我什么都不知道。」”

　　这不是在坑我么？

　　种田梨纱大声地笑了出来，当初在医院的时候，最上和人从未想象过那名无法说话的女孩，会像这样放声大笑。

　　不过我总算是看到了户塚君做饭的样子了呢，以前只在视频上见到过。话说，这家店一个月真的只开张一天么？”

　　“剧本是这么设定的。”

　　“竟然说设定，经营状况没问题么？”

　　“额……经营啊，我姑且还有一份副业。”

　　“是做些什么？”

　　“副业啊……就是，嗯……用到声音的工作。”说话的功夫，茶泡饭的食材已经全部准备完毕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，460.你能表演一下那个么？免费阅读。https://xs.23sk.com 