
　　凌彦君？

　　这个名字，李牧以前未曾听说。

　　但从这一来一回两句对话来看，这个人，必定是秦空域认识的人，而且还有极深的渊源。

　　浑身浴血的秦空域，直接从三层的窗户中跃出。

　　他双眸喷射火光，盯着倒塌的南天门门牌处。

　　无尽涌动着的黑潮之中，一朵魔气组成的黑色妖莲，正在怒放，花瓣飘飞，犹如魔女散花。

　　而在黑妖莲之上，一个头生犄角，臂生鳞甲，身形魁梧的身影屹立。

　　他的外貌，似是妖与人的合体。

　　类似的体貌，李牧在紫薇星域和凡间也见过。

　　基本上都是一些修为不够巅峰的妖族，无法完全变化做人族。

　　但眼前这个男子，显然不是。

　　他的一身修为，直入帝境，威压凌人，早就到了完全化作人族的境界，却依旧保留着一些兽性特征，这只有两个解释，要么是血脉太过强大，哪怕是帝境也无法完全炼化，要么就是他自己主动保留一些本族的特征，以示与人族的区别。

　　“呵呵，魔军？”

　　凌彦君轻声地笑着：“这个世界病了，需要洗涤，我带来的是净化这个世界的力量，是真正的神的力量，净化你们这些污浊。”

　　“当年大帝一念之仁，赦免了你们麒麟族，你们竟然如此不知悔改，”秦空域双手拎刀，仿佛从喉咙深处挤出来的怒意难以压制：“你会为你的行动付出代价。”

　　“哈哈哈，代价？”

　　凌彦君仰天大笑，黑妖莲的花瓣一层一层地绽放脱落又绽放：“这句话，是我要送给天庭的，你根本就不知道，神的力量，到底有多可怕，你们，所有天庭的狗，都得死。”

　　“我先杀了你。”

　　秦空域怒吼一声。

　　一种难以形容的气血汪洋，瞬间爆发出来。

　　秦空域的身形，急骤地膨胀，转眼之间，就化作了百米高的巨人，双刀染血，刀身也随之变大，仿佛是一座小山一样。

　　其气息气势，瞬间就跨入帝境。

　　“杀。”

　　秦空域怒吼一声，扑向妖莲之上的凌彦君。

　　“二哥……”

　　秦灵儿悲呼。

　　李牧道：“这是聚灵族的变身之术吗？”

　　秦灵儿道：“二哥还未臻至帝境，强行催动秘术，提升战力，可一旦秘术维持时间结束，他生死难料……”

　　李牧才知道，原来巨灵一族的秘术，还有这样的副作用。

　　“二哥一定是被嫂子之死，刺激发狂了。这怎么办啊。”

　　秦灵儿如热锅上的蚂蚁。

　　轰！

　　外面的战斗已经开始。

　　黑色妖莲花瓣纷飞。

　　巨灵之血亦是迸射。

　　秦空域宛如狂狮，完全没有防御，一副同归于尽的样子。

　　凌彦君也是双手刀。

　　“呵呵，斩原天刀？呵呵，就是号称天庭第一刀的刀道吗？今日，我就用麒麟族的【灭空刀】来破你巨灵族的神话，哈哈哈哈。”

　　凌彦君大笑。

　　一双漆黑如墨的长刀，杀意爆发。

　　战斗，从开始的第一瞬间，就变得无比惨烈。

　　“李大哥，你快去帮帮我哥……”

　　秦灵儿焦急地道。

　　李牧摇了摇头。

　　这个时候，他不能出手。

　　因为这是属于秦空域的荣耀之战。

　　是斩原天刀和灭空刀的第一之争。

　　秦灵儿以为秦空域是被卫如兰之死刺激的发狂，李牧不这么认为。

　　虽然他认识秦空域也不过数日时间，但对于这个天庭的汉子，却有着很深的了解。

　　卫如兰的死，对于秦空域的打击，的确是很大。

　　但身为一个统军将领，此时他身上肩负着整个南天门幸存者们的生死，若是沉浸在悲痛之中，无法自拔的话，那后果不堪设想。

　　利用凌彦君心中的仇恨，主动挑战这个麒麟族的强者，秦空域装作发狂的样子，实际上，却是在拖延时间。

　　至少在战斗的这段时间，黑潮魔影不再进攻南天门大殿。

　　受伤的天庭将士们，疲惫不堪的战士们，可以得到一丝喘息的机会。23sK.com

　　如果战斗可以持续的时间长一点，或许还可以等来天阁关的援军。

　　如果李牧此时贸然加入战斗，且不说能不能击杀凌彦君，一旦打破了单挑的平衡，黑潮魔影狂潮再度狂攻，南天门守不了多长的时间。

　　这会葬送了秦空域的一片苦心。

　　更加重要的是，李牧隐约感觉到，在那无尽的黑潮之中，还有比凌彦君更加可怕的存在，仿佛是幽灵暗魔一样，在悄悄地窥视着这里。

　　那才是真正可怕的存在。

　　李牧努力试图捕捉到这个存在的轨迹。

　　轰！

　　战斗在持续。

　　时间流逝。

　　转眼之间，一炷香的时间流逝过去。

　　“时间到了。”

　　一个仿佛是古魔在低语的晦涩声音，从黑潮深处响起。

　　凌彦君身形一震。

　　“秦空域，认命吧……万仞灭空。”

　　他整个人，瞬间与黑妖莲融合，浑身长出了黑色的麒麟甲，这黑鳞甲甚至蔓延到了黑色的双刀上。

　　“不对，那不是鳞甲，是花瓣。”

　　李牧眸子里微光闪烁，突然有了新发现。

　　轰！

　　道则涌动，能量狂溢。

　　秦空域庞大的身形，在战圈中倒飞回来，砸向南天门大殿，李牧身形跃起，将秦空域接住，接到怀中时，秦空域的身形已经变成是本来大小，但身上刀痕遍布，道道深可及骨，鲜血汩汩流出，气息急骤地衰落。

　　败了。

　　最后的交锋，他败了。

　　斩原天刀，也败了。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　凌彦君的狂笑声响起：“斩原天刀不过如此，今日，我麒麟族的灭空刀，再回仙界第一刀之位，冲，给我攻破南天门大殿。”

　　李牧释放出一股柔和之力，将秦空域送回大殿中，然后大声冷笑道：“仙界第一刀，呵呵，那也要问问我再说。”

　　紫金长刀在手。

　　李牧释放出刀意，化作一道闪电，直袭凌彦君。

　　“嗯？你是何人？”

　　凌彦君一怔，感觉到那迎面席卷而来的可怕刀意，心中竟是遏制不住产生出一种畏惧之意，令他大吃一惊。

　　这人是谁？

　　刀法之凌厉，竟是还在秦空域的斩原天刀之上。

　　而且，他施展的分明不是斩原天刀？

　　天庭之中，何时出现了这样一个刀法盖世的人物？

　　自己之前击败秦空域，岂不是并不能坐稳仙界第一刀之位？

　　该死。

　　“杀。”

　　凌彦君催动麒麟刀意，斩却心中惊惧，再催秘术，迎了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1638、麒麟刀道免费阅读。https://xs.23sk.com 