 而此时，躲在木架后面的黑影，一阵悉悉率率之后，从木架中走了出来，正面看向李潇潇等人，手中还握着一柄成年男子手掌长短的绿色匕首。“

    放下东西，举手投降。”李潇潇命令道。不

    过，黑影闻言却没有照做的意思。反而是笑了起来，看向李潇潇，出声道：“你就是李福华的孙女了。真没想到，那老家伙的孙女，还长得不错啊！”“

    哎，我现在是没时间。否则的话，将你带到那你爷爷的遗像前，好好的玩弄一番。不知道那老家伙在下面会是怎么一个反应？”

    黑影态度很嚣张，话语更是无礼，盯着李潇潇，舔了舔嘴唇，一副淫邪的模样。

    李潇潇皱了皱眉，冷声道：“大胆，你已经被包围了。现在，马上投降，否则的话，我——”不

    过，不等李潇潇说完，黑影直接打断了她的话，不屑的瞥了一眼她身后的保安，出声笑道：“就你的这些保安，你以为，能留得住我吗？”说

    完，黑影身形一动，从侧面绕过，快速的朝出口冲了过来。他

    动作奇快，保安们根本反应不过来，眼看就要直接被他冲出去了。但

    就在他即将冲出的时候，陈飞身形一动，瞬间出手，在最后时刻，一掌将黑影给拍了回去，“有我在，你走不了的。”黑

    影被拍回来，揉了揉被陈飞拍中的胸口，眼神严肃的看向陈飞，出声道：“你就是抓住猎狼的人？”陈

    飞看着黑影，点点头，道：“猎狼就是我抓住的。如果我没猜错的话，你就是他口中的师父吧？”

    “我的确就是猎狼的师父。”黑影没有否认，随即面色冰冷，咬牙道，“我那没用的徒儿，我交给他的任务完不成，反而将我给出卖了。等回头，我必定要好好教训他一顿。”陈

    飞闻言，摇了摇头，叹了口气道：“相比于你那徒弟，你还真不是个东西啊！”

    “你这话是什么意思？”黑影皱眉道。陈

    飞踏步上前，表情很轻松，出声道：“你那徒弟，在临死的关头，都没有透露他师父的身份。但你这个师父，却将徒弟作为诱饵，自己前来偷取东西。相比之下，你觉得，你对得起他吗？”黑

    影一愣，随即冷哼一声道：“猎狼是我一手教出来的，一日为师终身为父！我对他，无论如何，都谈不上对不对得起。”“

    一日为师终身为父，这话没错。但前提是，师父要尽自己的责任。你，真的认为，自己做到了师父该做的事吗？”陈飞问道。

    黑影表情一窒，脸色有些难看。他

    狠狠的摆了摆手，出声道：“我不想和你胡扯这些。想拦我，那就先接我一招吧！”说

    话间，黑影身形一动，再次窜了出来，动作凶悍，狠狠的朝陈飞攻击而来。陈

    飞看着黑影的攻势，眼神有些冰冷，轻声自语道：“就是这种感觉，熟悉而恶心的气味。”对

    面的黑影听到陈飞的话，有些不明所以，但也没管这么多，直接凶悍袭来，“给我滚开，否则，你得死！”

    凶悍的利爪抓向陈飞的喉咙，带着致命的攻势。

    面对黑影的凶狠攻势，陈飞凝眉冷哼一声，脚步微微后退一步，随即一拳轰出，砸在对方的利爪上。“

    砰”的一下碰撞，黑影直接被陈飞这一拳击得倒退数步。他

    脸上露出愕然而带着些许痛苦的神色，垂下的右手，轻轻的动作着。显然，刚才陈飞这一拳，直接硬抗下来，不大好受。

    “现在，你是束手就擒，还是要继续动手下去？”陈飞看着黑影，出声道。

    黑影脸色一阵变换，咬了咬牙，再次朝陈飞冲击了过来。这

    一次，他的动作比刚才更快，攻势也更加的凶猛。

    “玄级巅峰，已经算是不错的境界了。不过，对我来说，还是一样！”陈飞淡淡道，再次一拳轰击出去。“

    砰”又是一下，黑影再次挨了陈飞一拳，身子直接倒飞了出去，脚步踉跄，身子撞击在墙壁上，发出一声轰响，嘴角渗出一抹血丝来。

    他满脸惊讶，看向陈飞，出声道：“你是地级高手？”

    陈飞没有回应，反而出声问道：“现在，你愿意投降了吗？我可不想在这里打斗，要是损坏任何一件物品的话，损失可不小啊！”黑

    影面色一沉，眼珠转动，似乎在思索犹豫着。陈

    飞也等着他的决定，但就在此时，黑影背在后面的右手，忽然咻的一下，从背后绕了出来，带着一道绿光，狠狠的朝陈飞攻击了过来。“

    还敢攻击，找死的东西！”陈飞有些怒了，冷喝一声，朝黑影轰击而来。黑

    影右手凝聚绿光，朝陈飞刺了过来。陈

    飞本要一下将他击飞出去，但在关键时刻，发现黑影手中的绿光，竟然是刚才那件古董青铜匕首。

    想到这，陈飞动作一偏，没有正面迎击，而是身子一侧，避让开来了。

    黑影见状，嘴角露出一抹笑意，攻势更猛。挥舞着绿光再次攻击过来。陈

    飞担心损坏古董，一直没有正面迎击。

    黑影眼看将陈飞逼得后退，不由得得意无比，不断的挥舞着古董匕首，朝陈飞攻击过来。眼

    看黑影就要逃脱了，此时，陈飞眉头一皱，身上气势爆发，动作加快，轰的一下朝黑影轰击过来。这

    一下，黑影手握古董匕首的右手，根本来不及对抗，只能眼睁睁的看着陈飞的攻势朝自己袭来。

    眼看陈飞的攻势就要得手，但就此时，黑影嘴角扬起一抹笑容，左手扬起一道红色的光芒，猛然朝陈飞刺了过来。

    陈飞定睛一看，发现黑影左手握着的，赫然也是一柄匕首。而且还是和那青铜古董匕首十分相似的一柄匕首，只是颜色是红色的而已。“

    这是——”陈飞见状，不由得为之一惊。而

    黑影则是面露得意之色，笑着出声道：“这是水火双匕，合并之后，威力更盛。”

    “就算你是地级高手，面对合并之后的水火双匕，也抵挡不住吧！” 