    “暂时休整而已！就像是潮汐涨落，这一波九重天庭远征军认栽了，抢先一步退走，毕竟整个晶壁系大世界升起【周天星斗大阵】，上古神庭几乎满血复活过来，哪怕没有太一神帝，也能抵挡得住没有天庭帝君统率的远征军。”

    说到这里，游毕方叹了一口气：“只是，下一次远征军卷土重来时，全套十二都天神煞大阵，几乎就是明摆着会上。没准还有虚空第一杀阵，诛仙剑阵！”

    冬鬼之王没有再说什么，低头看了一眼手中的魔枪，忽然间感觉心烦气躁，迳自一人往前走去，沿途无论是精英冬鬼，冰霜狂斗士，又或者普通的炮灰仆从，纷纷走避开来，让出一条坦荡的直道。

    被鲜血魔力笼罩覆盖的城墙，表面流淌着浓红色的光芒，颜色相对其它三面城墙，稍微浓郁了一点，这也是可以理解的。

    冬鬼之王站在城墙前，抬头看着天空，尽管阴云密布遮蔽苍穹，他的目光却可以洞穿一切，看到晶壁系界膜上，仰赖行星磁场摆开的【周天星斗大阵】，投射在主物质世界的投影。

    “我看到北斗九辰，彼此勾连，凝聚出一把镰刃……魁魃鬾魊魌魓魖魕魐！”

    当冬鬼之王念出这一串龙文凤章书写的文字后，身后从无到有出现一尊大鬼的虚影，头角峥嵘，面目奇古，手中神兵与魔枪高度契合，硬生生在枪杆处拉出一截横枝，月牙状，散发出森森刺骨的死气！

    游毕方好奇地看多一眼：“这是司命神通的法有元灵，来自上古神庭的少司命殿下，蕴含这位天庭大佬的一击之力。尽管不是全力出手，威力也是相当可怕！”

    冬鬼之王不想玩消耗战的小把戏，抡起手里的魔枪，眼里几乎没有覆盖高浓度鲜血魔力的高耸城墙，朝着魔法塔所在的方向，用力挥斩而下。

    瞬息间，枪芒一闪，二十尺厚、三十尺高的城墙，有如纸糊的窗户，被冬鬼之王的一击直接破开一道两辆马车并排通过的豁口。

    枪芒的余势未曾停留，迳自冲向高达七层的鲜血魔法塔，塔顶三头六面的魔神雕像顿时急切上心，猛地拔足离位，落在鲜血女伯爵贝奥武符头上，化作一顶骷髅冠。

    祂逼出指尖三滴鲜血，化作三个临冬城领主，自己则携裹着大阿修罗魔道的真种子，在时空壁障上强行撕开一道口子，直接遁入黑暗虚空界海，就藏在晶壁系外壳某座大星的眼皮底下。

    长时间挡住大规模气候法术的鲜血魔法塔，在司命神通的法有元灵倾力一击下，小半塔身被彻底摧毁，被呼啸而来的烈风吹成滚滚烟尘。

    新生且稚嫩的塔灵，连同三具鲜血女伯爵贝奥武芙的替死分身，被一口气全部杀死，这意味着临冬城领主的一部分灵魂彻底消逝，她自己的命要连续死三次，才能完全消耗掉这一招的威力。

    换句话说，就算是贝奥武芙伯爵炼成大阿修罗不死身，三头六臂的成熟体，也会被司命神通斩掉三个头颅，迎来最终的死亡。

    所幸的是，她通过血海魔道得到的守护神相当狡猾，哪怕神通法术远远不及上古神庭的少司命殿下，可是凭借着聪明的头脑，当断则断的决心，还是襄助血海魔道在此方天地的真种子，侥幸逃出生天。

    与此同时，冬鬼之王背后的大鬼虚影开始消散，分化成面目丑陋的鬼王，张开焚烬光环的旱神，八个童子模样的疫鬼，一副遍布黑白纹路的神格面具，一头窃取凡人快乐的鬼神，整套祈福的祭祀器具和仪轨，遍地尸体和亡灵的鬼域，以瘴气为食的斗鬼神，一座画地为牢的囚笼。

    游毕方看着缓缓消散的鬼物：“冥土领域、鬼中王者、尸位旱神、低级疫鬼、祭祀……都可以开辟出完整的福地，换句话说，刚才分身的一击，消耗掉的源泉可是真不少，没有五百万功德怕是拿不下来。也对，上古神庭大佬少司命的一击，可惜仅仅是摧毁临冬城的核心，并没有彻底抹杀正主，鲜血女伯爵本人！”

    没有领主的雄城，被摧毁小半座的魔法塔，已经维持不住血海防护罩，下一波到来的冰锥，有如成千上万把利刃重斧，将整座临冬城笼罩其中，肆无忌惮地乱劈乱砍。

    不知道多少建筑物，有如被石头砸中的鸡蛋，坚硬的外壳当场破碎，躲藏在里面的临冬城居民，瞬息间被冰锥洞穿身体，彻底撕成碎片。

    这血腥无比的场面，就像学徒手撕鸡似的，看上去惊心动魄，其实也就那回事，根本没有什么可以值得骄傲的。

    冬鬼们被本族的王者悍然出击震住了，原本以为会是一场艰难的攻坚战，在冬鬼之王的手里，仅仅轻轻一推，阻挡北地野蛮人部落联盟南下的雄城，竟然轻易地倒在面前。

    临冬城有如傲对霜雪的女武神，只是在冬鬼之王奋起魔枪挑战下，不也卸掉整副铠甲，罗衫半解地露出雪白的肌肤。

    随着一头老年冬鬼大声呼喊，所有活下来的炮灰仆从，不约而同地冲出来，朝着冬鬼之王一枪破开的宽敞豁口涌进临冬城。

    至于冬鬼军团却联手驱使冰霜箭塔往前推进，滑过冻到底的护城河，狠狠地撞在失去鲜血魔法保护的城墙上，随后一只只冬鬼蜂拥而出，朝着胆敢出现在他们面前的任何一个人类，喷射出冻成冰雕的极冷寒气。

    上去守护城墙的都是临冬城的精英战士，不少人的职业等级都突破普通人的天花板，获得大剑士、大骑士的称号，可是当他们面对传奇生物冬鬼的类法术时，连人带马和板甲，一起被冻成冰雕，随后被冬鬼握紧的拳头一击砸碎。

    下面有几千只尸鬼有如涨潮似的往前推进，城墙上冬鬼军团有效高速地交替进攻，掀起一波又一波的雪崩似狂潮，他们就像是从本族王者的魔枪上，学会了制造或者也可以称之为唤起炮灰仆从的能力。

    这样一来，原本还相当活跃的抵抗军，一下子就士气崩溃了。毕竟，没有几个人能够亲眼看着袍泽死在面前，随即浑身遍布冰棱铠甲站起身，向自己挥来致命的刀剑。

    两军对阵，某一方阵亡一成兵力，士气立即大减，死掉两成兵力，没有当场崩溃就算不错的铁军。当临冬城死掉四成军民，对方的实力不减反增后，还有很多人继续战斗，实在是神圣大陆排名前十的有数强军。

    可是，即便如此，临冬城的坚硬外壳还是被砸碎了，尤其是北面高山上，野蛮人部落联盟势力作为预备军投入战斗中，给予绝望中的临冬城最后一击，将城中居民一脚踹进无底深渊。

    到处都是放下武器的金属撞击声，冬鬼之王拎着哀伤魔枪来到鲜血魔法塔附近，眼看着临冬城军民阵亡总数不超过万人，绝望、悲哀、伤痛等负面情绪却传递开去，缠绕着每一个人，并将这股情绪之力传递到枪身上。

    “临冬城征服者！这是九幽魔道七情六欲宗的外法炼器，哀伤魔枪将会得到史诗级强化，从普普通通的利器，彻底升华蜕变成神兵。”

    冬鬼之王看着手中的“临冬城征服者”，忍不住摇摇头：“此枪没有沾上临冬城领主的血，大阿修罗不死身的不朽之血，就算不上是征服者系列的神兵。”

    游毕方忍笑没有与分身斗嘴，接下来的事情就是魔化临冬城的精英士兵，去掉有可能存在的反抗骨干，随便给这片领地松松土，譬如拆掉四面城墙之类。

    当然了，无法逃走的贵族私生子统统落在冬鬼之王的手里，游毕方贴心地送来控制普通人的手段，提纯贵族的血脉，却会因此种下极恶诅咒的

    【三尸脑神丹】

