
颜铁龙的听到狮特艾莉雅和雪迪艾兰对于蓝旗斯库拉学院的介绍，他双眼放光，内心已经在想怎么将欧蝶爱迪雅雇佣成自己店主。

同时颜铁龙想起欧蝶爱迪雅的父亲身体应该已经痊愈，她为什么还在酒馆条纹，于是就开口询问自己内心疑惑。

克米迪斯听到颜铁龙的询问，他叹息一声道：“铁龙，你刚刚将了欧蝶爱迪雅小姐的故事，那应该知道欧蝶爱迪雅为了那个混蛋借了很多钱。

强然欧蝶巴西腊已经帮自己女儿还了大部分的账务，但是一小部分外债，对于已经一贫如洗欧蝶父女来说就像头顶上巨石压着他们快喘不气来。

在加上欧蝶父女二人骨气，所以欧蝶爱迪雅现在都在我这里跳舞还债度日。

与其在我这里跳舞还债，还不如让她到更大的舞台，发挥她的才能。”。

颜铁龙听到克米迪斯最后一句话，就对吝啬的克米迪斯刮目相看同时忍不住问道：“克米迪斯大叔，你真的舍得将欧蝶爱迪雅小姐让给我？要知道她一旦不在酒馆里跳舞，我想一定会损失大量的客人！”。

“呵呵，欧蝶爱迪雅离开，的确会让我酒馆损失一些客人，不过你看看我酒馆还会去客人吗？

不过，铁龙，我要提醒你，你要是无法说服欧蝶爱迪雅当药剂店店主，那我可爱莫能助啊。”。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他知道自己欠克米迪斯一个不小的人情，于是希望见见欧蝶爱迪雅。

颜铁龙跟克米迪斯到舞台后台找到正在换装的欧蝶爱迪雅，欧蝶爱迪雅见到克米迪斯带着一位年轻人来到舞台后台，她有些疑惑，毕竟这三年来克米迪斯重来没有带人进入后台，于是她开口问道：“迪斯叔叔，你这是？”。

克米迪斯向欧蝶爱迪雅介绍颜铁龙，以及颜铁龙找她的目地。

欧蝶爱迪雅有些戒备看着颜铁龙，毕竟向颜铁龙这种以高薪请她，而其实贪图她的美貌之人这三年，她就遇到快要上百位了。

克米迪斯注意到欧蝶爱迪雅对于颜铁龙戒备，他十分清楚欧蝶爱迪雅为什么戒备颜铁龙，于是就开口提醒道：“爱迪雅，伊图爱丝娜是铁龙的姑姑！”。

听到克米迪斯的提醒，欧蝶爱迪雅放下戒备，神情有些亲切询问道：“颜铁龙阁下，请问伊图爱丝娜牧师阁下和那些孩子，现在还好吗？”。

“欧蝶爱迪雅姐姐，爱丝娜姑姑和弟弟妹妹，他们在铂斯特罗要塞的生命教堂过的不错。

其实当年您身在生命教堂恢复身体那一段时间，其实我也在教堂那边，我想你可能已经忘了我吧！”。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙的话，她也感觉颜铁龙的脸有些眼熟，于是她不确定问道：“你，你该不会是那位喜欢撒谎的小龙吧！”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅的话，就忍不住提醒道：“欧蝶爱迪雅姐姐，当年我所说的话全都是真实的，根本没有撒谎。

而我现在已经是圣纹雇佣兵团团长，我会为我以前所说的话一一证明。”。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙所说的话，有些意外看了看颜铁龙道：“那我就拭目以待，对了，你找我有什么事吗？。”

“是这样的，我在前几天以四万金币购买了黄金地段的商铺，可惜我对经营并不擅长，我从克米迪斯大叔哪里打听到您是蓝旗斯库拉学院的高材生也十分擅长经营，所以我想请您当我药剂店店长！”。

听到颜铁龙来意，欧蝶爱迪雅神情有些诡异问道：“颜铁龙阁下，你就不担心我以后会将你钱财挪用给我的情人吗？”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅提问有些意外，不过他神情十分认真道：“欧蝶爱迪雅小姐，老实说我十分担心您会那么做，但是我十分相信克米迪斯大叔所推荐之人的人品。”。

克米迪斯听到颜铁龙对他的信任十分满意，同时也不忘提醒道：“爱迪雅，这位小家伙好色，但是他那种有色心没色胆的家伙，而且他也算是比较正真家伙，在加上我们这些人看着，要是他敢做坏事，可是有很多会帮你收拾他，所以你不用担心他跟前几个不怀好意一样！”。

欧蝶爱迪雅听到克米迪斯所说意味深长的话，她不敢相信看了看颜铁龙，然后闭眼思索了一下，睁开眼睛看着颜铁龙道：“颜铁龙阁下，既然迪斯叔叔那样说，那么我们来谈谈我的条件，只要你同意我的条件那么我就愿意成为你药剂店的店主！”。

颜铁龙听到欧蝶爱迪雅语气，就已经明白对方已经同意了一半，于是开口道：“欧蝶爱迪雅姐姐请说出您的条件，只要你的条件都合理那么你将会成为我药剂店新的店长！”。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙所说，她开始提出自己要求：“第一条，我需要颜铁龙阁下借我5000金币！当然五千金币可以从我以后工资里扣除”。

颜铁龙听到第一个条件，稍微考虑一下就点头同意道：“第一条，没有问任何问题！”。

欧蝶爱迪雅听到颜铁龙同意借她五千金币，她明显松了一口气，看样子三年前的外债对她来说压力有些大。

于是欧蝶爱迪雅语气变得友善不少继续提条件：“第二条，我不需要任何工资，但是我要拿走每一个月药剂店铺交完税后的10%收益，当然作为体现我的价值，我定一个出售目标，要是我无法完成这个目标，这个月的收益我分文不取。”。

颜铁龙听到第二条，就有些意外看了看神情有些自信欧蝶爱迪雅，毕竟欧蝶爱迪雅第二点来对于这个还没有进入资本时代来说太超前了，所以根本没有人答应她这一条，不过对于1世纪的颜铁龙稍微考虑一下就同意点头道：“这一条，没有问题！”。

对于颜铁龙同意第二让欧蝶爱迪雅表情波澜不惊，那是她的内心十分震惊于颜铁龙居然答应了她这一条，毕竟她内心十分清楚这时代应该没有人同意她的提议。

欧蝶爱迪雅继续开始说起第三，第四，第五条，这些条例意思就是不得插手她管理药剂店日常，当然颜铁龙可以任何时间查账。

对于接下来的条件，颜铁龙认真听取，任何考虑一番，最后都同意，毕竟在颜铁龙内心他关注是雇佣兵团，对于药剂店重视就远远不如。

当颜铁龙同意欧蝶爱迪雅条件之后，欧蝶爱迪雅同意成为药剂店店长，而颜铁龙以防万一，于是他将欧蝶爱迪雅提出条约和自己要求写成契约，以防双方后悔就定制了高额的违约金以及十年劳务合同契约。

而颜铁龙根本没有想到，他这一份契约让他获得商业帝国最重要基石之一。

跟欧蝶爱迪雅敲定合同之后，颜铁龙带她向狮特艾莉雅和雪迪艾兰以及英格莉丝玉介绍药剂店的店长。

欧蝶爱迪雅跟狮特艾莉雅她们聊的十分投缘，这让颜铁龙只能跟克米迪斯较量关于古斯羽镇发生的重要事。

而颜铁龙从克米迪斯哪里得知，官方只是在龙莉雅丝公主对于黄金地段和一级地段估价提高五到十倍的价格收购，而二级和三级地段都是按照龙莉雅丝预估价值一半收购，也是说跟颜铁龙毁约的二家商铺店主都会十分后悔，毕竟他们的商铺属于二级和三级路段，而且颜铁龙给那二位商铺店主的报价就是官方黄金地段的报价。

同时颜铁龙还打听到官方开始鼓舞冒险者对于星宇神之遗迹探险，也就是说冒险者从星宇神之遗迹获得飞龙王国没有见过的东西就可以获得王国积分和金钱奖励《要知道国王积分可以购买国王军队装备和兑换贵族爵位》，当然对于稀有的东西奖励也就越高，这样一来进入古羽镇的冒险者将会越来越多，同时也会导致古羽镇越来越繁荣。

听到颜铁龙官方鼓舞冒险者进星宇神之遗迹探险这件事，颜铁龙就询问克米迪斯关于地皮收购的这么样，而克米迪斯告诉颜铁龙他收购10公顷《10万平方米》地皮，已经花费8万金币左右完成70%，至于剩下0%应该能在这周内完成。

颜铁龙得知克米迪斯已经收购7万平方米的地皮就放心了，现在地皮是一金币多一点一平方米，要是过几年没有十几枚金币，根本没办法买下来，毕竟到那时买的房地产当旅店收租金就能三到四年内就能转回来。

不过此时的颜铁龙正在考虑任何投资自己手中属于自己八万多私人资金，来以防自己收购地皮不够问题，毕竟他的先前跟系统兑换的初级试炼建筑物就占地六万平方米，而剩下四万其中一些地皮肯定一些作为绿化，这样一来雇佣兵团今后扩大，还有为自己工作员工住宿，以剩下的地皮可能不够。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250755"  chaptername="第三百零二章:  聘请欧蝶爱迪雅">加入书签</a>
</div>
