    “人呢，那个人渣的摊位呢。”

    仇实璐手拄着膝盖大口喘息，她的手里拿着一台胶卷相机，她是大岽新闻总局的一名实习记者，也在二仙桥附近居住。

    在被梁知套路以后，她就愤怒的想要曝光梁知，让大家都知道，二仙桥有个不法商贩，广大市民不能再上当受骗。

    可惜，她跑的慢了一些：“唉，没照片，可算不上一个好新闻啊。”

    失望的她，只能在二仙桥街道闲逛，想要再找到梁知。

    仇实璐刚从望京大学堂新闻系毕业，就直接加入了新闻总局，不少人暗自猜测她的背景，或者干脆造谣她和哪个主管有染。

    有人会被这种流言蜚语击垮，而仇实璐则想把这种流言蜚语击垮，为了证明自己，她一直在努力的寻找有价值的新闻。

    找着找着，她就闻到一股香甜的味道，那是一股极其浓郁的奶油味儿，只是闻到就觉得口舌生津。

    “新品奶油棒棒糖，就剩下二十枚了，一制钱一枚，先到先得啊。”一个脸上贴着膏药的长脸男子，在街道中间吆喝着。

    附近正好有一群小孩子在玩，为了不让棒棒糖被抢走，仇实璐立刻挤了过去。

    和一群小孩子你争我夺，仇实璐终于抢到了一支，轻轻舔了一下，笑的眉毛都弯了起来。

    那卖棒棒糖的老板，也笑的十分开心，他的牙齿闪烁着金属光芒。

    孩子，美女，棒棒糖。

    二仙桥街道的画面，变得极其温馨。

    可就在这时候，不和谐的东西出现了。

    一个脸上蒙着布的男人，像是风一样登场。

    “拿来吧你！”

    刚买了棒棒糖的双马尾小女孩儿，还没来得及往嘴里塞，一只大手就粗暴的将棒棒糖夺走。

    小姑娘眼中顿时浮现雾气，委屈的鼻子都皱起，嘴巴扭成波浪，正要嚎啕大哭的时候，她手里又被塞入了一个巨大的棒棒糖。

    这个棒棒糖，足有她面孔大，她的妈妈平时绝对不会让她买这么大的棒棒糖。

    一时之间，她有些不知是该哭，还是该笑。

    和她一样遭遇的，还有周围的十九个孩子，由于场面对人三观的冲击过于巨大，在场的所有人，都没有反应过来。

    一只乌鸦站在电线杆上，发出难听的叫声，似乎在捧腹大笑。

    这个人，当然是梁知。

    道德绑架的计划搁置了，那他就只能想其他的办法搞钱。

    于是他盯上了【恃强凌弱】这个遗愿，只要对二十个小孩子做坏事，偷抢骗打杀，就可以获得一万制钱的奖励！

    对于抢劫小孩子，梁知心中早就排练了好多次，所以行动没有出现一点疏漏。

    但是拿着最后一根棒棒糖的人，是仇实璐。

    两人对视了一分钟，梁知实在没好意思，把棒棒糖从人家嘴里抢出来，再联想到之前她所展现的巨力，梁知放弃了目标。

    在仇实璐身边，站着一个啃着辣条的小男孩，他被梁知的行动笑的合不拢嘴。

    于是梁知抢走了他的辣条，像是风一样离去。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    梁知跑出一段距离，路人们才反应过来刚才发生了什么，尖叫和怒吼声不绝于耳。

    仇实璐对着梁知的背影疯狂拍照，周围的大人们则想把梁知这个神经病抓住，但梁知拐入一条小巷，直接就不见了踪影。

    “今天究竟是怎么回事，一天竟然能碰上两个怪胎，大岽真是国风不正啊。”

    接着她看了看那些孩子手中的大棒棒糖，表情逐渐扭曲，自己曾在梁知的摊子上，见过一模一样的！

    “抢棒棒糖的，竟然也是那个人渣？这……这，怎么会有这样的人？”

    她气的不停跺脚，刚从象牙塔出来的仇实璐，被梁知给上了一课。

    不过她立刻意识到，这是一个很好的新闻。

    人们总是猎奇的，这种抢小孩儿棒棒糖的精神病人渣，比较适合上报纸。

    但当她想要采访那个卖棒棒糖的摊主时，却发现那个长脸男人，已经不见了踪影。

    ……

    “该死，该死，那个神经病是谁，为什么要抢我的东西！”

    阴森的小巷子中，一个男人对着流浪汉拳打脚踢。

    流浪汉不停的哀求，却被打的越来越惨。

    待到那流浪汉已经动弹不得时，男人才停了下来，他的左脸上贴着一块膏药，正是之前卖棒棒糖的老板。

    “这次发下来的二十枚‘牵心引’，全都在那二十个棒棒糖上，原本能搞来二十只‘货’的，现在却一个都没了。”

    男人越想越气，脸上露出阴冷的笑容。

    “那个神经病，既然抢了我的棒棒糖，那总是要吃的吧，我会让你知道，乱吃东西是要付出代价的。”

    “好像还有个女记者吃了那棒棒糖，长得挺漂亮的，有个这样的女人，多少能挽回一些损失。”

    他擦了擦拳头上流浪汉的血，离开小巷。

    ……

    “啊，真刺激。”

    梁知跑回了家，躺在床上哈哈大笑。

    他这辈子还是第一次做坏事，心跳加速了好几倍。

    打开遗愿清单，上面【恃强凌弱】的任务已经完成。

    鸦爷站在桌子上，不情不愿的从自己翅膀里，掏出十张金灿灿的大金票，不屑的看着梁知。

    “你管这个叫做坏事？不要看不起坏事啊混蛋，我在天上‘自由飞翔’都比你坏！”

    梁知摇头晃脑的说到：“你不能这么说，遗愿的要求只是让我抢，可没规定我抢了之后做什么。”

    “做生意亏本的坏人，我第一次见到，你那大棒棒糖的成本，都要比小棒棒糖贵好几倍吧。”

    鸦爷心疼的捂住胸口，那些棒棒糖，值好几个烤虫子呢，就被他这么送了出去。

    梁知神秘一笑：“我的棒棒糖，可不是那么好拿的。”

    鸦爷愣了一下：“难道你的那大棒棒糖，还有什么玄机吗。”

    梁知的表情突然变得很可怕，让鸦爷的翅膀缩了一下。

    “是的，我给每一个大棒棒糖上，都涂上了一层名叫（H2O）的特殊物质，因这种物质而死的人不计其数，而且只要吃过这种物质，就一定会死！”

