    聂言的身上，简直就是一个百宝箱，什么东西都有。这爬行者之戒若是拿到市场上去，绝对能值很多钱。确切地说，这种东西有钱也买不到，不知道这玩意到底是从哪搞来的。

    这种东西到底好用或者不好用，实在很难说，用得好的人，能够把它挥出最大的效用，用不好的人，这玩意在他们手上就是一废物！

    众队员们一个个全都爬上了这些建筑，环顾四周，六栋建筑上密密麻麻站满了人，形成了奇特的景观。

    这样中间的空地便成了焦点。

    只剩下了聂言和璀璨刀光等一众近战单位，其他战士们都撤得远远的，只剩下璀璨刀光和易衍。

    聂言把爬行者之戒回收回来，对璀璨刀光和易衍道：“我去引怪。”他还得把地精寻猎者慢慢引过来才行。

    “好的，你小心点！”璀璨刀光道，毕竟是四十级领主，想要把地精寻猎者从这么远的距离引过来，还真有点难度。

    聂言朝地精寻猎者摸了过去，距离地精寻猎者大概三十多码距离时，将地精寻猎者纳入了攻击范围，托起巨弩，瞄准了地精寻猎者。

    嗖嗖嗖，五道箭矢激射而出，全部命中地精寻猎者。

    地精寻猎者头上飘起了一个个2o多点的伤害数值，朝聂言这边追了过来。

    手中的魔导火炮一动，一颗滚圆通红的炮弹喷射而出，朝聂言奔跑的方向迅滚了过来。

    聂言赶紧一个阴影舞步，朝左侧躲闪了出去。

    这颗炮弹在地面上滚了一下，轰的一声炸开，火焰熊熊，弹片四处飞射。

    地精寻猎者的目光搜索了一番，锁定了潜行中的聂言，朝聂言追了上去。

    地精寻猎者跑动的时候，地面为之震动。

    又一颗通红的炮弹被射了出来，朝聂言所在的方向滚了过来。

    聂言朝旁边躲去的时候，只见炮弹转了个弯，朝他尾随了上来。

    竟是一颗跟踪弹！

    眼看着这颗跟踪弹就要爆炸了，聂言左手的织丝者之戒射出一道蛛丝，嗖的一声，这道蛛丝黏着在不远处一栋建筑上横出来的钢条上，猛地一拉，身体嗖的一声，飞了起来。

    只听身后轰的一声，炮弹爆炸，聂言感觉身后一股强劲的冲击波狠狠地撞击在他的背后，一道弹片从他手臂处划过-

    562！

    一个高的伤害数值从他头上飘了起来，幸亏没在爆炸中心，否则后果不堪设想！

    聂言飞出一段距离之后，纵身落地，朝远处指定的区域狂奔，地精寻猎者也奔跑着追了上来。

    “好险！”

    “老大刚才差点没命！”

    “那是什么技能，怎么可以射出一道蛛丝来？”

    “老大的独家秘技！太强了，这都能躲过去。”

    身在高处的队员们每个人都可以看到聂言被精寻猎者追逐的情况，他们的心提到了嗓子眼，有好几次聂言都差点被地精寻猎者毙杀，但地精寻猎者始终没有干掉聂言。

    一场惊险刺激的追逐游戏，不管是什么危险，都被聂言安然避过了。

    在一座建筑顶端观战的谢瑶，心脏都快跳出了胸腔，她不禁为聂言捏了一把汗，不过聂言敏捷地闪避着地精寻猎者的攻击，矫健的身影如旷野中掠过的猎豹。

    看到聂言有惊无险，谢瑶悬着的心这才算落了地，她的心绪，已经不由自主地随聂言波动了。

    聂言终于将地精寻猎者引到了空地中央，璀璨刀光沉喝一声，举盾冲上去一个盾击，重重地拍在地精寻猎者的身上。

    嘭的一声闷响，地精寻猎者遭到了重重地一击。

    它的仇恨还是没有被璀璨刀光吸引。

    璀璨刀光卡在地精寻猎者的前面，然后一个嘲讽。

    地精寻猎者终于将注意力集中在身前的璀璨刀光身上。

    地精寻猎者挥出一拳，轰的一声，砸在璀璨刀光的重盾上。

    璀璨刀光退后了几步，稳住脚步，重新冲了上去。

    “大家开始吧，使劲地输出！”聂言在队聊里道，就算这些队员的仇恨再高，那又能怎么样，地精寻猎者根本攻击不到他们！

    一众法系队员们的火系魔法喷射了出去，嗵嗵嗵地轰击在地精寻猎者的头上。

    地精寻猎者头上立即飘起了一连串的攻击伤害。

    这些法系队员们好不容易才能放开手攻击，因而一个个全不留手，所有高杀伤的单体攻击魔法全放了上去。

    这可把唐尧乐坏了，大家一起杀领主的时候，一般情况下他都不敢放手攻击，生怕领主生物仇恨转移，导致灭团。他不得不拼命地憋着，这回总算可以毫无顾虑地释放出来了。

    道道魔法如暴雨般倾泻在了地精寻猎者的身上，地精寻猎者暴怒得不停地施展魔导火炮，一道道炮弹喷射而出，轰轰轰地炸开，炸得璀璨刀光连连后退。

    璀璨刀光的血量掉得很猛，地精寻猎者一个炮弹起码打掉他将近七成血量。好在地精寻猎者攻击度比较慢，攻击间隔比较大，牧师们有充分的时间治疗璀璨刀光。

    一道道白光落下，璀璨刀光的血量不停地高低起伏。

    璀璨刀光一个个盾击，不停地攻击地精寻猎者。

    地精寻猎者攻击不到唐尧、杀不死的坏蛋等人，因而只能拿璀璨刀光出气。

    “所有战士，堵住地精寻猎者回去的路！”聂言道，为了避免地精寻猎者逃跑，得把它回去的路堵上才行。

    地精寻猎者在法师们密集的魔法攻击下，血量一截一截地往下掉，终于只剩下2o%左右。

    地精寻猎者扭头想要逃跑，却被璀璨刀光死死地顶住。

    “想跑，没这么容易！”在地精寻猎者的攻击下，璀璨刀光切换成了防御姿态。

    众法师玩家的攻击依然没有停止。

    地精寻猎者怒吼一声，手中的炮筒突然聚集起了强大的魔法能量，光芒四射。

    “全部牧师，治疗稳住！”聂言焦急地喊道。

    地精寻猎者手中的魔导火炮响起三声魔法爆鸣声，炮筒喷射出三枚通红的魔法炮弹，朝璀璨刀光喷射了出去，璀璨刀光顿觉情况不妙，保持防御姿态，拿出一瓶中级瞬间回复药剂。

    璀璨刀光对危险的感知不可谓不敏锐，可是他的动作还是慢了一步。

    轰轰轰，三枚魔法炮弹连续爆开，强劲的气浪横扫而来，璀璨刀光被掀飞了出去，倒地毙命。

    地精寻猎者扭头想跑。

    看到璀璨刀光挂掉，易衍立即冲了上去，替换璀璨刀光的位置，将地精寻猎者挡住。

    地精寻猎者不管怎么挤，都冲不过去，血量掉到了1o%以下，又举起手中的魔导火炮。

    三枚魔法炮弹连续爆开，将易衍也给轰飞了出去。

    “挡住它，一个一个上！”聂言道，这时候为了能够拖住地精寻猎者，已经不得不牺牲一部分队员了。

    冲锋！

    无锋率先冲了上去，他们剩下所有人都挨不住地精寻猎者一下攻击，因而他们的冲锋都是自杀式的，仅仅是为了阻挡地精寻猎者一段时间而已。

    地精寻猎者被无锋稍稍阻挡了一会，暴怒地一个魔法炮弹轰击过来，嘭的一声巨响，无锋被炸飞了出去。

    然后是黑白。

    悲壮的场面，一个又一个队员冲向地精寻猎者，他们的作用仅仅只是为了阻挡地精寻猎者逃跑。

    他们的冲锋只能让地精寻猎者的身体顿一顿而已。

    但是他们前赴后继，前面的倒下了，后面的继续跟上。

    看到一个个战士挂掉，众法师们不禁心酸，加紧了魔法的释放，他们明白，他们早一秒干掉地精寻猎者，就能让一个队员少死一次。

    由于牧师们有复活，只会损耗3o%左右的经验值，但仍然是极为宝贵的，练级要练好几个小时之久！

    在众法师们疯狂地输出下，地精寻猎者的血量终于撑不住了，血量渐渐逼近底线3%、2%、1%它的血量终于见底，轰轰轰地炸开，火星四溅，地精寻猎者散落成了一地的零件。

    再看地上，二十六个队员的尸体，呈一条长龙，倒在地上，地精寻猎者每往前走一步，地上便有一具队员们的尸体。

    地精寻猎者之所以行进度这么慢，都是这些队员们拼出来的。

    “牧师们跳下来复活吧。”聂言道，周围六栋建筑最高也才十多码而已，他们跳下来是不会有事的。

    周围六栋建筑上的法师、牧师们纷纷跳下。

    牧师们开始复活地上挂掉的一众战士们。

    一个战士把地精寻猎者掉落的装备捡了起来，总共三件物品。一件战士的，一件法师的，还有一件盗贼的。

    “老大，出了一件盗贼的皮甲，我草，好爽，传奇级物品残片！”一个队员兴奋地叫道，就算是传奇物品残片，也是极其稀罕的东西！

    “传奇物品残片？”聂言愣了一下，前世貌似没听说过这里出传奇碎片级的盗贼皮甲，忽然想了起来，难道是索拉格黑曜之皮甲，他赶紧在公会群聊里道，“拿过来我看看。”

    （未完待续）

