
　　东海，霜月村。

　　素来平静的道场今日气氛诡异，平日里这个时候正是耕四郎指导剑术修行的时候，但是现在却停了，任由道场的孩子们自主修行。

　　几个顽皮的孩子透过门缝探寻今天到底发生了什么，发现道场主人霜月耕四郎与道场师兄索隆、师姐古伊娜齐聚一堂，拿着张报纸面色肃穆。

　　报纸上醒目的标题赫然写着“新星的夭折，鬼剑疑似陨落！”

　　“可恶，这怎么可能，这个叫做烬的家伙真的有这么厉害吗？”

　　索隆问道，他完全不相信报纸上所写的东西，但是老师的脸色似乎不对劲，让他的心也不由地悬了起来。

　　古伊娜的心中对巴特也是颇为牵挂，赶忙问道：“父亲大人，你不是说巴特大哥即使是在大海上也算是真正的强者了吗？

　　所以这个消息是假的对吧，不可能有人能够杀了巴特大哥。”

　　“先不说这个消息的真假，但是有一点可以肯定的是，巴特现在一定遇到麻烦了，很大的麻烦，因为这个人真的非常非常的强。”

　　耕四郎低着头郑重的说道，别人看不到他的表情，也没人知道他心里在想什么，但是他心中一定不平静。

　　“哼，就算是被暂时击败，那家伙也绝对不会死的，如果死了的话就只能说明他只是那种程度的男人罢了。”

　　撂下这句话后，索隆头也不回的走出房间接着训练去。

　　耕四郎和古伊娜苦笑一声，现在也只能这么想了。

　　巴特大哥，一定要平安无事啊。

　　古伊娜在心中喊道。

　　......

　　新世界，大妈海贼团的一条船上，夏洛特·嘉蕾特有些心绪不宁，面色极为难看，今天她出任务，但是刚刚看到了巴特疑似死亡的消息。

　　她马上尝试用电话虫联系巴特，却丝毫没有回应。

　　该死的烬，你这混蛋，要是巴特出了什么事情我一定要把你碎尸万段。

　　夏洛特·嘉蕾特怒火滔天，双手紧紧的捏着报纸，巴特的温柔攻势让她沉沦，要不是妈妈太过强大，加上放心不下自己的兄弟姐妹，她早就去找巴特双宿双飞了。

　　过往的时候她还不觉得，但是自从遇见巴特之后她才知道什么叫幸福，什么叫轻松。

　　相对而言，在蛋糕岛上的生活可谓是既压抑又沉重，谁也不知道妈妈什么时候生气，自己的寿命什么时候被妈妈抽走。

　　尽管她现在恨不得马上飞奔而去寻找巴特的下落，但是她知道这根本是天方夜谭，而且现在战斗早就结束了

　　就算没结束她也帮不上巴特的忙，卡塔库栗哥哥的强大她是知道的，而烬与卡塔库栗哥哥一样同为四皇的副手怎么会是弱者。

　　“姐姐，你在干什么，我带了戚风蛋糕在路上吃哦。”

　　夏洛特·波娃尔走向站在船舷边发愣的嘉蕾特，觉得今天的姐姐有点不对劲，精神非常恍惚。

　　“额，算了，波娃尔，我有点累，先去船舱休息一下。”

　　说完嘉蕾特就走向船舱，她现在没有心情吃东西，必须要冷静一下。

　　“真是奇怪呢？”

　　波娃尔一头雾水，忽然间她注意到了嘉蕾特手中的报纸。

　　“今天有什么大消息吗？看来我也得去看看报纸才行。”

　　波娃尔喃喃自语道。

　　......

　　无风带，海贼盛行的伟大航路两侧的带状区域，它们把整个伟大航路夹在中间。

　　这片海域既没有风也没有海流，整个海面绝对平静，海贼船大多数都是以风作为动力的帆船，帆船一旦驶入这里便会失去动力被困住，动弹不得，因此对于海贼来说这里是几乎无法航行的危险海域。

　　而且这里还生活着大量的超巨大海王类，更增加了它的危险性，是极具挑战的区域。

　　现在巴特正在一艘海贼船上伴随着海水漂流，整艘海贼船上除了他没有活人，全都被他干掉了。

　　炎灾烬打出了真火，追了他两天，期间多次交手，巴特好不容易才摆脱了他，并在逃亡的途中遇上了一艘正在劫掠商船的海贼船。

　　他干掉船上所有海贼之后，就把这艘船往接近无风带的方向驶去，那里很少会遇见别的船，烬也不怎么可能找到他的痕迹追过去。M.23sk.com

　　船航行了一段路程后，他就坚持着给自己上完药，然后在这艘海贼船的医务室里一头倒下休息了。

　　他的伤势颇为严重，全身筋骨多处骨折不说，光剑伤就有十几处，其中以胸口上的剑上最为致命，其余大大小小的伤口也不少，整个人衣衫破烂，满身血迹，看上去颇为狼狈。

　　要不是此刻躺在医疗室地板上的巴特胸口还有起伏，恐怕别人见到了都会以为巴特是个死人。

　　所幸凭借着动物系幻兽种的体质，只要睡一觉后他就能好不少，总而言之并不致命，只是长时间的战斗消耗加上大量失血让他有些疲乏。

　　巴特这一觉直接睡了一天一夜都还没醒，到了第二天上午的时候依旧在呼呼大睡。

　　他不知道的是，此刻他的船彻底漂流到了临近无风带的边缘处，同时好几艘船正从无风带缓缓驶出。

　　这毫无疑问是惊人的，除了船底装了海楼石的海军军舰，一般的海贼船可是根本就不敢接近无风带的，因为它们随时有可能被无风带巨大的海王类撕碎。

　　这些船的样式非常独特，船首有两条大蛇拉着行进，船的甲板上全都是女人。

　　她们都来自无风带深处一个名为“亚马逊·百合王国”的岛屿，这个岛屿又被成为女儿岛，岛上所有人都是女性。

　　亚马逊·百合王国是个海贼国家，这些女人都隶属于亚马逊·百合王国的九蛇海贼团。

　　为了补充物资，她们定期会出海劫掠，无论是商船还是其它的海贼船甚至海军军舰，只要遇见她们没人能够跑的了。

　　说不定还会在她们亚马逊·百合王国的现任皇帝，女帝波雅汉库克的魅力下主动把东西都搬到海贼船上。

　　此刻她们发现了在海上静静漂着的大船，船上的瞭望手马上汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第九十九章 九蛇海贼团免费阅读。https://xs.23sk.com 