    

    “不信，本王不信！假的，都是假的！”

    “FAKENEWS！”

    北龙王的内心疯狂地回响着这些声音，林远见所讲的一切对他的冲击力真是太大了，令他十分难以接受。

    可林远见那自信的语气，那副胸有成竹、无所畏惧的姿态，又让他感到一阵心悸。

    这个人类小子真是太神秘，太深不可测了……

    “啊！”北龙王声嘶力竭地怒吼道：“简直是在放臭狗屁，少在这里说这些胡编乱造的东西来糊弄本王！真以为本王如此好骗么？还敢妄称神明？我呸，蛊惑三岁孩童还差不多。”

    林远见无比怜悯地看着他：“自欺欺人不可取，如果你不信的话，为何反应如此激烈？你不就是想通过这些话来麻痹自己么？真是可怜。”

    “哈哈哈哈哈，本王可怜？”北龙王怒极而笑：“好，那本王马上就杀了你，看看到底是何人可怜！”

    “先尝一下你的狂雷怒殛。”林远见轻蔑一笑，握在手中的紫色电光球刹那间在空中划过一道模糊的残影，风驰电掣般飞向北龙王。

    北龙王脸色大变，头顶的巨大犄角朝前一弯，便护住了面门，接着双臂一合挡在身前，背后的巨尾亦是缠在了身体上，整个人已经缩成了一团，怂得可以。

    也不怪他如此反应，他打出去的紫色闪电经过林远见高强度的压缩，倘若爆发开来，那种毁天灭地的力量，必定是难以形容的可怕！

    北龙王绝不会以身犯险，所以他选择最稳妥的方式，竭尽全力防守。

    人龙形态的北龙王，防御力甚至比他现出本体之时还要强。

    原因很简单，本体过于庞大，能量用于防御时就会一一分散，又怎及人龙形态下来得强呢？

    紫色电光球转瞬即至，就在北龙王刚刚摆好防御姿态的那一刻，在其身前轰然爆炸！

    小小的电光球迸射出漫天的紫色光华，无尽的雷霆闪电愤怒咆哮，形成一个雷之海洋，将北龙王的身躯瞬间覆盖！

    以彼之道，还施彼身！

    众人一个个惊得倒吸冷气，他们之中有人猛然想起数日之前南龙王在林远见的手中似乎也是这样的下场。雷炎噬天枪牛逼吧？最后还不是自己打自己？

    一道道的紫色电弧在天空中肆虐，北龙王的身影被完全淹没……

    不过林远见能够感知到，这家伙并没有受到太大的伤害，他那一身紫金色鳞甲的防御力确实无比惊人，加上那原本就是他自己的攻击，凝聚了他的斗气所形成的，反弹回去的时候，威力自然是无形中减弱了些许。

    “北龙王大人应该没事的吧？”

    “大概不会有事吧……”

    他的那些狗腿子们的气焰都消退了许多，交谈中透露着不自信和担忧。

    “嗨，那个人类小子都顶得住，北龙王大人根本没理由顶不住啊。”

    “对对对，北龙王大人必胜！”

    没多久，天空上流窜的雷电能量总算是散去了，一道身影重新出现在众人的视线之中。

    不是北龙王还能是何人？

    “啊哈哈哈，北龙王大人果然是强啊！”在玄魔和烈山的带领之下，狗腿子们又欢呼了起来。

    青山恨恨地咬着牙：“这个狗贼真是不简单。”

    冥越叹了一口气：“他那身龙灵天圣甲是老龙皇亲自赐予的，防御能力在族中是数一数二的啊……”

    北龙王顺利地挡下了林远见的一击，自信心又回来了，他又膨胀了：“哈哈哈，林远见啊林远见，你自诩为神明又怎么样？到头来，还不是破不了本王的龙灵天圣甲！”

    说罢，他无比骄傲地抚摸着紧贴身体的鳞甲，一块块坚硬的鳞片严丝合缝地连接在一起，丁点的缝隙都没有。

    承受了林远见反弹回来的紫电光球后，鳞甲仍然是固若金汤。

    林远见对他的反应有点无语：“挡下了小小的一击就这么高兴？你的眼光若是就这么点的话，还真不配当太虚古龙族的龙皇。”

    北龙王将挡在脸部前的两个大犄角移开，目光直视着林远见，寒声道：“任你说得天花乱坠又能如何？本王的龙灵天圣甲不破，就始终能够立于不败之地。”

    “看来你对自己的防御很骄傲啊。”林远见两眼微微一眯，说到破防，他正好有一些新领悟的手段未曾使用过，今天姑且就拿北龙王这个自以为天地无敌的傻×试一试吧……

    北龙王胸膛一挺，巨大的尾巴轻轻甩动，仿佛一只刚刚下完蛋的傲娇小母鸡：“那当然了，有本事就来把本王的防御打爆，打得爆本王就当场叫你爸爸！”

    林远见猛翻白眼：“我林远见没你这种不孝的儿子，你乐意认我当爹我还不乐意呢。”

    北龙王老脸一黑。

    “既然你如此渴望被打爆的感觉，那我就再一次满足你的愿望……”听到林远见这话北龙王心头一阵狂跳，好像刚才听他说过。

    玄魔遥望着天际之上的二人，暗中传音对烈山说道：“北龙王大人恐怕处境不妙，待会咱们伺机出手相助，一定要将林远见这厮弄死！”

    烈山犹豫了一下：“但是，青山和冥越那两个老鬼可一直都在盯着我们。”

    玄魔咬了咬牙：“不必管这两个老东西，到时候我会派龙甲军拦住他们，你南龙岛也派些人上去，就不信缠不住他们。”

    烈山点了点头：“好。”

    “你们快看！”有人惊呼了一声。

    众人齐齐朝着林远见那边看了过去，便见到了极其震撼眼球的一幕！

    林远见竟然徒手将空间掰下了一块！

    接下来又是一块，一块又一块，没一会，他的身边就多出一个巨大的虚无地带。

    而被林远见掰下来的空间碎片悬浮在一边，在其控制之下，诡异地化作了尖锐扁平之状。

    空间之刃！

    这是林远见收紫妍为徒领悟大空间道后掌握的新能力之一。

    将空间碎片化为可攻人的利刃，杀伤力简直是无与伦比！

    北龙王感受着那一排排的空间利刃，上边透露的寒意和锋锐之气令得他头发都竖起来了。

