    此时此刻。

    朱民等人都在这里等着。求救信号已经发出去了，任务大厅那边也已经置顶了，接下了要等的就是等待。

    而另外一边。

    林峰还在路上。

    江滩很大，甚至在江城内，有两个地方可以称之为江滩。

    从市中心朝江滩转移的这一过程之中，丧尸越来越少，怪物越来越多，高等级怪物也开始变多。

    “出现九阶怪物了。”

    林峰扫了眼远处几个巨大的身影，直接放出了幻雾蟾。

    幻雾蟾出现看到四周这么多怪物那自然是开始进食了，细长的舌头一伸一缩之间，就会咻的一下把一个怪物吞进肚子里。

    林峰看了眼没多远的电视塔，那个地方依然屹立在江滩边，一边就是一条横跨大江的长江大桥，犹如一条卧龙一般横架在长江之上。

    林峰隐隐约约可以看到不少的变异水鸟在这大桥上飞来飞去，估计一个个的都在那个地方安营扎寨了。

    幻雾蟾在不断的猎杀。

    “就在这里开始屠杀吧。”

    林峰也拔出斩魄刀开始出手了，入眼望过去，一条路上数百头变异怪物，闻到了他的气味是朝他哟如潮水一样涌来。

    变异猫亮出了他锋利的爪子，变异狗露出了他的龇牙，变异蛇吐出了他的蛇信子，变异老鼠也是米粒大的眼神之中闪烁出一股嗜血的光芒。

    “水遁·水饴拿原！”

    “蛤蟆油炎弹！”

    林峰直接对那怪物聚集的地方丢了一招。

    火球落下，瞬间爆炸，一股炽热的浪潮席卷而去。

    一招蛤蟆油炎弹下去，已经毫无任何活口，估计最起码也有百来只怪物殒命在林峰这一招之下。

    林峰没有第一时间去捡，而是去对付其余方向冲过来的怪物。

    林峰就幻雾蟾就站在一个十字路口，远处是一个天桥，四面八方不少怪物冲过来，林峰也不慌，就站在这里不断的攻击，往往都是先丢个水遁把怪物们聚集起来，不让他们跑脱，然后就是蛤蟆油炎弹一招秒杀，往往都是一回合清理，但偶然也会出现一些命大的，林峰也不急，凤仙花之术收尾彻底的打扫战场。

    就这样猎杀，猎杀了足足三个小时。

    在这过程之中变异怪物无穷无尽就好像杀不完一样，三个小时后，怪物们才是出现了间歇。

    不过依然不少，主要是变异老鼠，这个玩意实在是太多了，数量比变异猫变异狗还要多，毕竟一个城市内，流浪猫流浪狗不在少数，但那也比不过成群结队的老鼠。

    到后面基本上就是一群老鼠接着一群老鼠来进攻了。

    又是三个小时。老鼠都没有了。偶然几个从下水道内钻出头的老鼠那鼻子动了动也全都缩了回去，显然他们闻到了死亡的味道，知道这大马路上有个阎王爷在这里，米粒大的黑黢黢眼神之中写满了畏惧。

    此时此刻若是有人在现场必定会瞠目结舌，林峰站在四周，他的东南西北四个方向全都是晶石，绿油油的，就好像林峰置身于晶石的海洋一样。

    这也是为什么林峰用蛤蟆油炎弹的一个原因，温度高，这些八阶九阶的，直接会被烧的灰烬都没有，只剩下晶石，免得到时候林峰还要亲自去挖，一个两个的倒无所谓，但这几千个下来，那不就是给自己增加负担吗？

    林峰从幻雾蟾身上跳下去，开始收拾这些晶石，就在刚才六个小时的时间内，林峰估摸自己少说也干掉了三千个以上，实力层次不齐，不过最弱的也都是五阶的了。

    “想当初，杀几十个丧尸都有些心力不足，而如今，简直就是碾压，林峰，你自己说说，是不是无敌了，是不是膨胀了，是不是可以上天了。”

    林峰掏出一瓶啫喱水，给自己的莫西干发型重新的抹了一把，看上去发亮。

    “潇洒。”

    林峰臭屁一笑，直接是把这些晶石全部都收入物品栏，这么多晶石，说实话，能不能突破十三阶都是个问题。

    一来是因为自从突破十二阶之中，他就没有正儿八经的修炼过，一直被各种事情所耽搁，什么小河村仓城全部都去了一遭，就好像是那些末世之前的土豪大佬们，一个月内绝大部分时间内大部分到处跑，很少可以和普通人一样在家里吃吃饭打打游戏看看小说，这是基本上很难得的。

    二来也是因为这些晶石看起来多，但是其中高等级的没有，当然，在林峰眼中的高等级那自然是指十阶以上。

    “继续吧。”

    林峰看了眼大蛤蟆，大蛤蟆也没有突破，很显然对方胃口不小，刚才吃了那么多怪物也没有突破。

    这个十字路口的怪物被干掉了，随后林峰来到了另外一个地方，一处处林峰开始不断虐杀，他的虐杀那简直就是灭族行动，一人一蛤蟆就成为了清道夫，推土机，一路横扫，所过之处，所有怪物都得含恨而死。

    林峰的作战计划，那也是要把一个地方给杀的没怪物再出现了才离开这里，前往下一个地方，当然了，林峰知道，估计几天后，被他虐杀过的地方，又会冒出许多的怪物。

    林峰在虐杀升级，此时此刻，有四个人在朝电视塔靠近，他们是从另外一个地方冲过来的，所以倒也没有看到林峰这个清道夫在那里杀怪物。

    这四个人自然就是李江沉杨德龙孙达标杨秀。

    此时此刻四个人犹如一头猎豹快速闪过，几个人都是高手，在这个江城基地只要自己不作死去倒也不会出现太大的风险。

    很快。

    几个人就来到了一个大楼之内，这个大楼正对面就是电视塔，他们可以看到在电视塔下，有三头怪物在盘旋怒吼。

    “的确是三头剑极狼，实力也都十阶。”

    杨德龙小声的说道。

    他们四个人虽然都是十阶但单打独斗面临这个剑极狼必死无疑。

    “好在附近没有什么怪物，若是电视塔内的侦察兵可以和我们配合，打剑极狼一个措手不及，我们肯定可以秒杀掉其中一头，到时候对付剩下两头就好办了。”

    李江沉说道。