    “圣人云：志于道，据于德，依于仁，游于艺。”

    颜弘毅的声音出现在了二统领的身后，二统领听候大为惊骇，它转过身去，发现颜弘毅正站在他的身后。在颜弘毅手中还捧着至宝地书，地书上出现了十二个字，似乎在教化着它。

    “小娃娃，居然与我坐而论道，你还没有这个资格！”

    二统领反手又是一击，这一次正面出拳，颜弘毅在没有躲过的说法。它的力量打出一拳，天府之城都在震荡。

    “天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也，可离非道也。”

    颜弘毅再度说着，他手中的地书刚好挡住了二统领的拳头。连续两次的论道，已经令二统领彻底的烦躁了。

    “聒噪！”

    二统领重重地说了一句，随后它一把抓住了地书，准备将其抢夺过来！

    “既然你拼死要战，那我只能奉陪到底！”

    颜弘毅左手朝着虚空中打出，看似无力柔弱的一掌却是压得二统领喘不过气。接着地书上出现一阵红色的气息，化作一只大手，自下而上的对着二统领打了上去。二统领的身体也是径直的冲上了高空。

    两人出离了天府城外，进入到了虚空之中一番大战。双方对于自己的实力都有着极大地自信，这一战更是打的尤为激烈。战斗持续了两天两夜，最终以二统领的仓皇逃离而结束。在他们打斗完不久，秦叶便是来到了天府城。对于之前所发生的事情他一概不知。

    在入城之前，秦叶感受到了九龙帝心玉内有异动。随后他便在空中划开了一道空间标记，自己则是进入到空间标记之中。

    “水门主，怎么，你想朕了？”

    秦叶进入到九龙帝心玉内，发现不安分之人正是之前的那一位水门主。毕竟水千倩的实力摆在那里，让她心悦诚服的待在玉玺内是非常困难的。秦叶打在她身上的诸多禁制已经被她解开了。

    没办法，五行门所掌控的武技奥义实在是太多太多了。尤其是这等封禁之法，更是数不胜数。水千倩稍稍恢复了一番，就解开了秦叶在身上的禁制。若不是幽骨冥火过于霸道，她现在可以完全的脱困。

    “秦叶，你放本门主离去，否则我就杀了他！”

    水千倩变戏法一般的将秦叶的老哥哥银发玄尊变了出来。说起来银发玄尊也是倒霉，水千倩随意抓了一个俘虏，就抓到了最为核心的人物。

    若是抓住其余之人，秦叶倒是没有任何的在意。杀了就杀了，大不了多补偿一些六阳丹也就了事了。但这位老哥哥却是不行。

    “老弟，别跟哥哥闹。你看哥哥这几日饮酒过度，就让你的小娘子来捉弄哥哥。哥哥下次听你的不喝就是了。你看你们，一脸的认真，嗝……”

    银发玄尊身上满是酒气，他似乎还没有睡醒一般。用迷离的眼神看着秦叶和水千倩。他完全没有把自己当成俘虏。相反还在责怪着秦叶的不是。

    老哥哥，难怪你当初在恶劣的环境中都能生存够来。就凭你的心，真是让我佩服！秦叶看着银发玄尊还在那里胡言乱语，不禁摇了摇头。对于这位老哥哥的认识又上了新一个台阶。

    “水门主，醒了就跟朕打一声招呼。抓一个凡人岂不是弱了你的身份？”

    秦叶并没有理会银发玄尊，他直接对着水千倩答道。如今水千倩还在自己的压制之下，暂时还不必着急。

    “从人皇身上我学到了许多，人皇，你们的关系不错吧？”水千倩再度询问着。

    “关系？这里面的每一个人都是朕的臣子，和朕的关系都不错。不过也要看水门主如何理解，与水门主相比，他们还都是微不足道！”

    秦叶尽可能的淡化自己和银发玄尊的关系，这样对银发玄尊也是更加的安全。不过已经醉酒的银发玄尊根本听不出秦叶的弦外之音，他还在看着秦叶和水千倩究竟是如何继续演下去。

    “真是不厚道的家伙，你泡妞就是了。干嘛用老哥哥作为筹码？小丫头，今日老哥哥我便当一回月老，给你们撮合这一段姻缘。来来来，从今以后你们就是一家了……”

    银发玄尊在这个节骨眼上竟然要充当月老的绝色，给秦叶和水千倩充当牵线之人。这一句话可是将水千倩气得不轻，她从怀中摸了一下，接着一粒丹药出现在了她的手中。水千倩根本想也不想，直接把丹药塞入到了银发玄尊的口中。

    “嗝，这么快就吃喜糖了，丫头你真会来事！”

    糊里糊涂的银发玄尊还以为水千倩给他的是喜糖。吞咽后非但没有呕吐，反而吧嗒吧嗒嘴唇，品尝一下其中的滋味。

    “酒后误事，从今以后我非要把所有人的酒都给戒了！”

    秦叶看着至今都烂醉如泥的老哥哥，他咬牙切齿地说着。这一次强化了他对喝酒误事的思维。也就是从这以后，银发玄尊的苦日子便是来临了。

    “人皇，解开我身上的一切束缚，放我出去，我给他解药！否则他活不过三个时辰！”

    水千倩提出了她的筹码，如今抓到了人质，也让水千倩稍稍松了一口气。看样子这个白发老者和秦叶关系很深，自己也算是抓到了一个重要的人物。

    “水门主，我看你是搞错了。他不过就是一个玄圣，你上来就狮子大开口未免有些过分了吧？无论你说什么，朕短时间内都不会放过你的，你就死了这条心吧！”

    秦叶断然拒绝，放走水千倩，这是万万不可能的。放走她的话，自己之前的准备便是付诸东流。而且以女人的角度来思考，解除禁止后一定还要大战一场。秦叶现在根本就没有完全的把握能够战胜眼前的水千倩。

    “那就等待三个时辰吧。到时候他死了你可不要怪我！”

    水千倩态度也是非常的坚决，用银发玄尊的生命来威胁着秦叶。

    “老哥哥，你再醉三个时辰吧。到时候也能少一些痛苦，我虽然想着救你，可也是无能为力。放过她我们都得死……”秦叶冲着银发玄尊嘟囔着，仿佛是留给银发玄尊最后的话。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    银发玄尊突然发笑，他的大笑让一旁的水千倩都吓了一跳，水千倩心道，这个人有病吧，这个时候怎么还能笑得出来？

    “你们演的跟真的一样，连老哥哥都隐以为真。”银发玄尊随后的一番话彻底惹恼了水千倩。

    “啪啪！”

    水千倩的长鞭打在银发玄尊的身上，一鞭下去银发玄尊便是皮开肉绽，露出了白骨。她的两鞭子银发玄尊后背完全炸开。一片的血肉模糊，银发玄尊也是发出了嗷的一声怪叫，那点酒气完全消失了。

    “秦叶老弟，快快救我！”

    反应过来后的银发玄尊完全怕了，他高声呼喊秦叶救命。如果第三个人在一旁看到，一定会拍手鼓掌，称呼他们演得好。连道具都是无比的逼真。

    “老哥哥，我早就告诉你了这不是演戏。你若是提早反应过来，也不至于被她吞下毒药。剩余的三个时辰能否活命你就独自发挥吧。弟弟在外面还有其余的事情，暂时没有时间来保护哥哥。不过哥哥你放心，一切的东西我都准备好了，哥哥你可以放心的走了……”

    秦叶说完便是离开了，他去看了看两个小童，两人正是红沙老祖的小童。傻乎乎的小童这会比之前似乎精明了一些，他们沉浸在悲伤之余也开始了学习。

    “弟弟，我的亲弟弟……”

    银发玄尊看到秦叶离去大声的呼唤，不过秦叶似乎完全铁了心一般，根本连头也不回，只留下了银发玄尊那消散在风一般的声音。

    “大仙，还请你放了我吧。我上有老，下有小，我真的不容易……”

    银发玄尊为了活命，也是上演了一场大戏。这一场大戏彻底让水千倩蒙了。这都什么跟什么啊，原本指望着用眼前的人来威胁着秦叶，结果可倒好，居然落到了这个地步。

    “你们两个想的怎么样了？”

    秦叶对于这两个小童还是寄予一定的期望，怎么说红沙老祖也算是因为他而死。

    “呜呜呜，我们想好了，杀掉仇人，给老祖报仇！”

    “给老祖报仇！”

    两个小童听秦叶询问，连连发下誓言。不过秦叶看着他们的模样，自己也是有些的泄气。虽然成熟了一些，但还是一脸的傻乎乎。这样的人用来布置红沙阵，能行吗？

    “说的轻巧，你们老祖修为布置的红沙阵都被敌人斩杀了，凭你们俩能行吗？”

    秦叶的声音中带有一抹的嘲讽，完全在嘲弄着两个小童能力不行。

    “谁说我们不行？”

    “是你说的吗？”

    两个小童的反应非常搞笑，他们同时用手指着秦叶，似乎把秦叶当成了他们的敌人。

    “是朕说的，你们有意见吗？有意见就跟朕较量一番，赢了之后你们随便说什么都可以！”

    “你等着！”

    两个小童随后转过身去，秦叶这一次倒真是听话。他也不离开，就等着小童接下来的动作。

