    app2();

            第0586章  植物大战僵尸

    0586

    “我工作这么忙，你倒潇洒，还带小妹妹去玩……反正我也管不着你，你想去就去吧”，苏轻雪幽幽道。

    叶帆见妻子不高兴，讪讪笑道：“老婆，要不我们吃完饭，出去看个电影？”

    他记得，两人还没一[红旗小说 www.hongqibook.com]起去电影院过呢，反倒陪冯月盈、宁紫陌她们都去过。

    既然明晚要出去陪慕沐沐，今晚先陪苏轻雪出去逛逛得了。

    不等苏轻雪说什么，江婶就叫好，“对啊，小姐，你们出去看电影去吧，老是在家晚上也工作，多没劲啊”。

    苏轻雪心里也是颇为意动，她还真没跟男人一起看过电影，以前也就学生时代跟同学去看看，自从在公司上班，就再也没去看了。

    “看什么电影啊？”苏轻雪一脸随意的样子，“要是没好看的，我就不去了”。

    叶帆其实也不清楚，掏出手机，看了看，说：“有个叫什么‘降临’的，好像评分高一点，要不去看这个？”

    苏轻雪点了点头，“那好吧，就去看这个”。

    叶帆心里想笑出来，但脸上假装很不解地问：“老婆，你都没问这讲的是什么，你怎么知道好不好看？你不是说没好看的就不去吗？”

    苏轻雪愣了下，发现自己答应太快了，于是憋了会儿，说：“我就听名字，感觉还可以，干嘛，不行吗？那就别看了”。

    “别啊！老婆，我可想跟你一起看电影了”，叶帆忙笑着说。

    吃完饭，苏轻雪换了身灰色的休闲装束，背了一只橘红色普拉达小包包，褪去了上市公司董事长的威严，更像一个大学刚毕业，跟男友约会的上班族美女。

    虽然不施粉黛，但天生丽质，吹弹可破的粉嫩肌肤，长长的睫毛，明眸好似秋水，乌黑亮丽的披肩发，让人忍不住想去摸一摸。

    虽然这容貌和无意中透出来的感觉，还是冰山女神的味道，但这也是女人长相气质的原因了。

    如今叶帆已经熟悉了自己这个妻子，觉得苏轻雪长得还是挺可爱迷人的，冷冰冰的感觉倒少了许多。

    走进车库，见苏轻雪要直奔她那辆帕加尼跑车过去，叶帆拦着说：“老婆，看个电影，没必要开超跑吧，弄辆普通点的车就行了，那些影城商场的地下车库车位小，超跑都不好停”。

    苏轻雪“哦”了一声，就选了一辆奔驰S65，虽然这车也要三百多万，但对苏轻雪来说，已经够低调了。

    叶帆开着车，来到附近的一家商场，停完车，走进商场，就开始用手机买票选座。

    苏轻雪看着稀奇，她还没用手机买过电影票。

    “老婆，这电影院有情侣座，我们坐情侣座吧？”叶帆指了指放映厅后排的双人座位。

    苏轻雪一脸不解，“情侣座是什么样的？”

    “就是独立的，就我们俩的座位”，叶帆眨了眨眼笑道。

    苏轻雪俏脸微微有点热，“你这个人，是不是又想做龌龌龊龊的事？”

    叶帆无语，“老婆，人家情侣看电影，总要牵个手，亲个嘴什么的吧，这也叫龌龊？”

    “啊？！”苏轻雪一听，忙摇摇头，“那我不跟你看电影了！你这个人好坏啊！”

    叶帆没辙了，老公亲老婆也叫坏？只得道：“好好好，那我们不坐情侣座，我不亲你，不碰你，行了吧？”

    苏轻雪吱吱唔唔了会儿，小声说：“就选情侣座好了，我……我想试一试……”

    叶帆差点没一口血喷出来，女人的心思可真难猜！

    终于买好票，来到影院入口，苏轻雪看到商店在卖饮料和爆米花那些，又小跑了过去。

    货架上还放着一些饮料杯子，杯子做成了植物大战僵尸游戏里的僵尸形状，盖子刚好是僵尸的头，是个露出的脑子形状。

    叶帆正纳闷，这么恶心的杯子谁会要用来装饮料，就听苏轻雪问道：“那个杯子多少钱一个？”

    “美女，那个二十五，加饮料打折三十块”，售货员说。

    “给我一个，我要装草莓味的饮料！”苏轻雪忙开始掏钱。

    叶帆一脸发懵，“老婆，那杯子多恶心啊，你干嘛要买那东西？”

    “哪有啊，我觉得挺可爱的”，苏轻雪想起还有个男人在，问：“你要喝什么？我请你”。

    “呃……我能不用那种杯子吗？”叶帆尴尬地笑道。

    “谁要给你买那杯子了，这么可爱，我自己留着玩就好了”，苏轻雪心情很不错，脸上洋溢着笑容，使得她长个脸蛋像是美得在放光，宛如天使，周围附近的人，都忍不住看她。

    苏轻雪最终没有买到草莓味的饮料，好在买了一杯红色的汽水，也算颜色像草莓，叶帆则买了一杯可乐。

    两人走进影院，来到情侣座，似乎是因为这电影放映时间挺久了，加上快过年了，华海的大量外来人口锐减，影院有些冷清，所以影院里人也不多，情侣座更是只有他们二人。

    电影没多久便开始了，叶帆看了看身边正慢慢喝饮料的苏轻雪，伸出一只手，搂在了她的香肩上。

    苏轻雪微微轻颤了一下，慢慢的，还是顺着男人的意思，靠在了男人的肩膀上。

    两人都没说话，喝着饮料，看着电影的剧情发展。

    渐渐的，苏轻雪似乎觉得这么靠不舒服，动了动脑袋，身体也往叶帆身上倾斜了一下。

    叶帆闻到女人发间的幽香，忍不住伸手去摸了摸苏轻雪的头发，柔软顺滑。

    叶帆低头，在女人头上亲吻了一下，不带丝毫的欲望，只是纯粹的一种亲密的表现。

    苏轻雪抬头，不知道男人是什么意思，扑闪着双眼，脸蛋上写满了困惑。

    看着女人这略显无辜的表情，叶帆就想狠狠地“欺负”她一下，于是一把捏住了苏轻雪的下巴，低头吻上了她的红唇……

    苏轻雪“唔”了一声，一只手绵软无力地在男人大腿上打了一下，但还是放弃了抵抗。

    这亲吻持续了十几分钟，两人都快忘了是在电影院，直到叶帆的一只手伸进了苏轻雪的上身打底衫……

