    长山郡军队的行动非常快，几乎是击败了胡宗军后立刻出发。

    只留下了三万人来完成最后的收尾工作。

    山城距离江口城只有四十公里，当长山郡军队急行军赶到山城之下时，这个城市还在日常的运转之中。

    虽然四十公里外的江口城不久前还在打仗，但和他们似乎没什么关系，山城之下，人来人往，低速的火车，货车，客车，混杂在人群之中，大喊声，喇叭声，贩夫走卒的嘈杂声一如既往。

    当大批军队出现在视线范围内时，他们才意识到了不好，但为时已晚，机动部队围住了城市，当后续的大部队来时，整座城市即宣告沦陷。

    一千多名守军一枪未发，直接投降。

    山城立即进入了军管状态，长山郡这一次已经很熟练了。

    可惜城里这么多人，没人问你为什么这么熟练，让林文稍稍有点遗憾。

    秦落霜的素反委员会如狼似虎地冲进城里，开始工作。

    首先区分平民和富豪。

    然后确认富豪的成色，全黑的枪毙加洗劫一空，半黑以上的洗劫一空加审判，10%黑以上的留条底裤加审判，10%以下的给个赎金就放了，白的一分不取，还赔礼道歉。

    当然，最后者，林文迄今为止没遇见过。

    过程非常顺利，秦落霜知道，林文战略的第一步已经实现了——出其不意，闪电攻势。

    但真正的考验还在后面。

    秦落霜一面繁忙地工作着，一面默默地等待着。

    方大山、王正午、何尚生和严西等人却毫不担心，他们坚信战无不胜的林郡长的战略绝不会出错。

    人类治安军的徐朝功等人，更是已经在喜滋滋地在计算他们将要有多少战功了，几位团长已经迫不及待地想要升级了。

    石州总督府。

    常升凯焦急异常地在办公桌前徘徊。

    现在的局势对他极为不利，反抗军已经出了干宁，正在猛攻西集郡，石州正府军连战连败，西集郡里几个重要大镇都被占领，损失不小，无数地方豪强通过各种方式向总督府求援。

    这实际上也是另一种方式的施压。

    反抗军是心腹大患，他再次集结了两个集团军去剿匪，至少也要把反抗军赶回干宁大山。

    但胡区和甘南区的镇压部队一少，又闹起来了，这两个区里是有几十个郡的，其中有四个郡已经杀成了红土地，但依然没有吓倒所有人。

    常升凯深恨杀得还不够多，急令毛人风、康仁、蒋福生，率领别动队前去镇压暴动，并再次下达指示，凡一人参与暴动，全村同罪。

    这个命令相当屠杀令的启端，以张双喜为代表的总督府内的趋和官员，竭力劝阻，但常升凯置之不理。

    张双喜又提出向长山郡讲和，或向最高长老会提出结束暗战，遭到常升凯的怒斥。

    他深刻的知道，如果以这种方式结束，他所费心营造的一切，他所获得援助的一切，都将化为乌有。

    “能赢的。”

    “我一定能赢的。”

    “我必须赢。”

    常升凯竭力给自己催眠时，办公桌上的电话响了。

    “哈哈，这一定是胜利的消息，长山郡那小杂种也许已经被活捉了。”

    接起电话，是胡宗大败的消息。

    放下电话，常升凯心想：“是搞错了，还是在开玩笑？”

    电话又响了。

    “哈哈，这次一定是胜利的消息。”

    接起电话，山城被占，新一轮的抄家开始。

    过了十分钟，常升凯才接受了这个事实，整个人都像散架了一般躺进大椅里。

    但是，他马上又跳起来了。

    长山郡击败了胡宗军，却没有撤退，而是立即攻入了已经在腹地的山城！

    围剿！

    消灭！

    他脑海里一瞬间就迸出了这两个词。

    立刻拿起电话，向内务总长何敬、幕僚长桂永两人打去。

    “带上一军，二军，六军，前去山城剿匪。”

    又给吴培、孙川、李仁等军头打去电话。

    “协助剿匪，开拨费，抚恤金，战争费，三倍，现给！”

    放下电话。

    “哼。”

    常升凯冷笑一声。

    “小畜生，你死定了，抓到你后，剥皮塞草，挖眼割舌，油炸起锅，皇帝也救不了你。”

    ——

    山城是重镇，不是大城，人口只有四十万不到，熟练的军队和肃反委员会们很快就完成了甄别工作。

    大抄家再一次开始。

    山城和江口城不一样，江口城这个港口城市充满了低贱的水手和肮脏的商业气息，真正的权贵们不愿在这里久住。

    江口城里真正的财富是储藏的百万吨粮食。

    而山城却是交通要镇，背靠巴山，通行方便，有优雅的环境和高尚的艺术气息，许多权贵都把真正的家安置在这里。

    因此抄出来的东西特别多。

    而且，同样是交通便利，适合大宗商品流转，山城里也藏有不少囤粮点。

    王正午通过他敏锐的嗅觉，找出了四十多个隐蔽的仓库，其中有一半藏在大山之中。

    预计的粮食比江口城里的还多。

    但这么多粮食怎么运回长山郡却是个问题。

    众人商议一阵，想到的唯一办法是运回江口城，再由水路运回长山郡。

    但一来运力不足，若战士都去运粮了，谁来打仗？

    二来运输线太长，危险很大。

    林文很快提出了一个办法，雇佣居民。

    有四十万居民一起运，百万吨粮食也要不了多久。

    “那工钱怎么算？”何尚生问道，他作为总政员，已经完全融入了林文对这个职位的要求，思想方面的这根弦崩得很紧。

    林文笑道：“就地取材，一百多万吨粮食，不就是一百多万吨货币吗？还是硬通货。向他们许诺，运多少粮，给多少粮的报酬。”

    “妙啊！”

    方大山第一个跳出来喊道：“林郡长真是神人啊！”

    司令部中比较聪明的一部分人也回过神来，这简直是最妙的办法。

    “运多少粮，给多少粮”就意味着他们收益等同于运送的货物，运送者冒险的收益高不过正常办事的收益，就不会铤而走险。

    粮食运到江口城，守城部队只用给于一个收粮凭据，就免去了所有的监管，居民会自发完成所有工作。

    他们只用核对凭据，记录前来运送粮食的人，中间所有过程都不用管。

    徐朝功还没回过神来，迷茫地问道：“林郡长，那有人不断过来领取粮食，假装运送怎么办？”

    “你真蠢。”同为团长的蒋生嗤笑道：“一个人来，只发一个人能运的粮食，留下这一个人的记录。十个人来，就发十个人能运的粮食，留下这十个人的记录。记录不消，不能再领。这样他们最多只能贪一次，能贪多少？”

    徐朝功心中不快，感觉他第一团长的权威遭到了质疑，反驳道：“那江口城的部队有人打假条怎么办？只运十斤，给了一百斤的条子，或者没运，也给条子。”

    “你真的是智障。”蒋生一摇脑袋，轻蔑地说：“你在山城这边没记录，你是怎么领的粮食运过去的？你给的条子和记录对不上，那不是明显作弊了吗？转头就能把作弊了军官一起抓了。”

    “说真的，第一团长还是给我当吧，你的才能不够。”

    “你放屁！”

    徐朝功整张脸都涨红了，一撸袖子冲上去和他干起来了。

    王正午大手一扯，就把两人拉开了，就像大人扯小孩一样，两人在空中对骂，手舞足蹈。

    何尚生咳嗽一声：“两位，你们再这样，我就关你们禁闭了。”

    总政员的话还是很威慑力的，人类治安军的监军，都是由他管的。

    两人刚安份下来，接着又有人提出：“这给得是不是太多了？这些泥腿子一看有利可图，肯定卯足了劲去运粮，一个人说不定能得几千斤粮食。这好几百万吨粮食呢，我们却损失了一半。”

    林文扫了那人一眼，也是一个人类治安军的团长，叫李昌盛，黑气有接近四分之一了，是比较多的。

    他不动声色，只是笑道：“这有什么？舍不得孩子套不着狼。”

    总司令发话，众人也就不再质疑，接下来就是按既定计划行事了。

    散会后，各人离去，林文却拉住正要离开的秦落霜。

    “别走呀。”

    秦落霜斜着眼睛看了他一眼，以前也有男人和他一样拉住她说别走呀，被她回身一脚踢断了脖子。

    但现在，她只是默默地停下来。

    “有事吗？”

    林文笑道：“你为什么一言不发？”

    “无话可说，为什么要发言？”

    “你对我的计划没有看法吗？这可是价值20点元……咳，20个脑细胞的产物。”

    秦落霜一副早就看穿了他的样子：“你就是想我吹你对吧？”

    司令部那帮憨憨们提出的看法太过浅薄，她都不屑于参加讨论。

    林文笑道：“你吹吹看，吹他们没吹过的地方。”

    秦落霜白了他一眼：“我真是没见过有你这样厚颜无耻的人。”

    但还是按他说的吹了：“把粮食分给平民们，其实就是你本来的想法吧？既能解决我们的难题，又能帮助所有人，符合你一惯的悲天悯人的圣母心态。”

    林文笑道：“这本来就是他们的粮食的，我赶走官兵，取一部分做酬劳，还一部分给他们，是天经地义的事。”

    秦落霜哼道：“我就知道，你总有道理。”

    “无理寸步难行，有理走遍天下。”林文温和地笑着，“我这个人从来不好狠斗勇，都是用道理来说服别人的。”

    “好好，你无敌，你是无人可及的大聪明，天上地下没有人的智力能超过你。”

    林文点点头：“不错，还是你吹得好，他们吹得不到位，不舒服。”这可是从仙人指路中获得的最佳答案，包含有天道的智慧。

    天道都不聪明，那谁聪明？你聪明？

    如果能从中领悟到一丝天道的智慧，那可是大有裨益。

    他这是在帮凤雏补魔，让她尽早升级。

    秦落霜一扯袖子：“放开我，我要去忙了。”转身走了。

    林文没有介意，他很高兴。

    不愧是凤雏，基本都猜中了。

    分粮食给四十万平民，就是他的一箭三雕之计，减轻物流压力，减少管理成本，获取大量善缘。

    如果凤雏能随时随地提出这种建议，那岂不是节省了20%元神。

    还是减耗下的20%，没有“神女七夕水”，那就是60%，没有【缘之空】，那就是120%。

    四舍五入一下，那就是一个亿啊。

    而“神女七夕水”马上就要过期了，存的运道“天魔解体”是用来消恶缘的，新的运道还没到来。

    【道若有情】1068/10000。

    还差9000善缘，万一周结算不够，现在获得的，可是救命的善缘。

    林文笑得很开心。

    这其实是一箭四雕之计。

    这才是他的最后一雕。

    只有他能猜到的大雕。

    凤雏还是棋差一招，距离九天玄女还有不小差距啊。

    林文装模作样地叹息一声，最后一个走出会议室，准备执行他的作战计划。

