    　　杜克满是鄙夷看了蛟魔王一眼，鸟脸上写满了不屑，堂堂妖族七大圣中的老二，居然连个直播都不敢上，简直怂的一批。

    　　蛟魔王打了个哈哈，不再多谈此事，转而爆料猴子昔年的囧事。杜克明知道他是在转移话题，可还是听得忍俊不禁。

    　　果然，想转移公众的视线，最好的办法就是曝别人的黑历史。

    　　草丛里，蛟魔王疯狂爆料，杜克听得津津有味，不时点评几个污里污气的段子，场面顿时热闹了起来，就连冰山脸的鹏魔王也渐露笑容。

    　　三人拿猴子说事，各种无中生有往死里黑，不过一会儿便引以为知己。尤其是蛟魔王，听到杜克大把的段子，直接把猴子黑成了翔，面容逐渐社会，只觉相见恨晚。若不是场地不合适，他就要拉着杜克去斩鸡头、烧黄纸了。

    　　啥，你问妖怪们结义拜谁？

    　　出来混的，当然要学桃园三结义，拜关二爷，难不成还是皇天后土！

    　　草丛里，蛟魔王吧啦吧啦，猴子当年假扮貌美女子，迷惑凡人去水帘洞享用：“且说那凡人本是山中樵夫，肉眼凡胎一个，如何识得猴子变化的美人，美色迷了心窍，被那猴子带进了水帘洞……”

    　　“好一个猴子，居然还女装！然后呢？”杜克两眼放光，蛟魔王口才不错，接下的船戏一定很精彩。

    　　“嘿嘿嘿，贤弟莫急，听愚兄慢慢道来！”蛟魔王见杜克听得入神，如受鼓舞，忍不住眉飞色舞起来：“那樵夫将女妖精扑倒在地，一阵上下其手，只觉肉味香气扑鼻，心急之下恨不得把热豆腐一口吞了，于是褪下衣裤准备提枪上猴。就在这时……”

    　　“这时怎么了？”杜克急眼了，你倒是说啊！

    　　“嘿嘿，就在这时……呃，二郎神来了！”

    　　“啥！？”杜克一脸懵逼，咋还跳出个二郎神？

    　　 3Р？

    　　还是说樵夫是二郎神假扮的？

    　　“贤弟莫要误会……”蛟魔王一脑门子黑线，指着远处天空：“愚兄是说二郎神来了！”

    　　杜克掉头一看，只见天罗地网阵空出一角，一名白袍战将踏步而出，此人手持三尖两刃刀，遛着细腰神犬，可不就是二郎神来了。

    　　杜克：“……”

    　　来的真不是时候！

    　　二郎神一到，蛟魔王立即收声，并着杜克、鹏魔王一同屏气凝神看过去。灌江口二郎显圣真君在三界颇有大名，不提曾经的封神之战，赫赫威名是一战一战打出来的。

    　　“我那七弟一定认不得杨戬！”蛟魔王信誓旦旦。

    　　猴子果真没让蛟魔王失望，一见二郎神眉清目秀，误以为天庭没人，派个小将前来领死。直到二郎神自报家门，猴子才知道他是谁，紧接着，猴子那张破嘴开始奚落二郎神和他舅舅玉帝之间的龌龊事。

    　　“泼猴，好生牙尖嘴利！”二郎神怒火中烧，俗话说打人不打脸，骂人不骂短，可猴子居然在大庭广众之下揭他短。

    　　如何能忍！？

    　　三尖两刃刀锋芒直指猴子胸口刺下，猴子闪身避开，顺手舞动金箍棒劈头打下。棋逢对手，将遇良才，说的就是猴子和二郎神。两人一来一往，一口气厮杀了三百多个回合，战了个不相上下。

    　　二郎神见猴子金箍棒舞得神出鬼没，心知自己难以取胜，抖擞精神摇身一变，变成了身高万丈、青面獠牙的巨人。三尖两刃神锋成了山峰大小，对着下方的猴子一刀刺下。

    　　猴子毫不示弱，使出同样神通，变成了二郎神一般大小，金箍棒如擎天之柱，挡住了三尖两刃刀。

    　　轰隆一声巨响，天罗地网阵俱是一颤，十万天兵人仰马翻。好在天庭大阵精妙无比，内中自成一个小世界，足够二郎神和猴子折腾。否则别说围观的吃瓜群众，就是花果山在两个巨人的争斗下，顷刻间也得被踏平。

    　　两人武艺不相上下，变成巨人之后也难分胜负，几次对招之后，纷纷收了神通，变回本来样貌重新战在一处。

    　　天庭可没有阵前斗将的说法，李天王见二郎神拖住猴子，下令天兵天将压境，直扑花果山。

    　　猴子猴孙又是兵败逃窜，满山叽叽喳喳的尖叫声，听得猴子心头烦躁，被二郎神抓住破绽，一刀扫在胸前护心镜上。

    　　猴子借力退后，心忧猴子猴孙，使出变化之术，变了个飞鸟回花果山救场。二郎神冷哼一声，额头三眼睁开，打出一道神光，将猴子从空中击落。

    　　猴子落地之后，摇身一变，成了斑斓猛虎，欲要迷惑二郎神。可二郎神完全不吃这一套，猴子的小聪明被他看在眼里，冷笑一声变成了巨熊，抬掌拍向猛虎头颅。

    　　猛虎不敌，翻身一倒，化成一只巨鹰直飞天际。二郎神纵身一跃，变了个猛禽追了上去。二人学得的本领都是七十二变，只是猴子学艺稍晚，虽修炼一途天赋决绝，但论本事精妙比起二郎神还差了几分火候，变化之术被压得抬不起头。

    　　几次斗法皆被二郎神败落，猴子心头火气，回身本体，舞动金箍棒杀向二郎神。二郎神毫不畏惧，倒提三尖两刃刀，又和他厮杀了上百个回合。李天王在云端收揽二人大战，心知满山猴兵不足为惧，只要拿下主事的猴子，一把大火就能颠覆花果山，遂下令诸将助二郎神一臂之力。

    　　四大天王和二十八星宿得令，跃下云端杀向猴子，二郎神身边早有梅山六兄弟相助。猴子陷入包围圈，进不得退不得，抬眼望去，四面八方全是兵刃，急忙变成三头六臂救场。

    　　这一战打得天昏地暗、鬼哭神惊，十万天兵退避三舍，靠近不得。

    　　蛟魔王和鹏魔王两人蹲在草丛里，看得猴子战天战地，不由心生无限豪情，一身妖血沸腾不已，恨不得换下猴子，自己和天兵天将打个痛快。蛟魔王眼尖，看到杜克同样两眼放光，浑身战意冲天，不由眼咕噜一转，狡黠道：“贤弟，此时正是我等扬名立万的大好时机，不如我等三人并肩杀上去，你看如何？”

    　　杜克闻言，用看傻哔一样的眼神看着蛟魔王，心说你这是耗子舔猫哔，没事找刺激！万一旁边草丛跳出个女菩萨……不对，是跳出个观音大士，不得当场扑街。

    　　蛟魔王被看得不自在，讪讪笑道：“贤弟莫要如此，看得为兄怪不好意思的！”

    　　一肚子坏水，我信你才怪！

    　　杜克心头暗骂，脸上却挂着笑容，勾起蛟魔王的肩膀说道：“兄长说得极是，我也正有此意。此时正是我等大展威风的时候，且听我摔杯为号，一同杀他个人仰马翻。”

    　　“英雄所见略同，妙哉，妙哉！”蛟魔王拼命点头。

    　　“既然如此，那就这么定了。”杜克也拼命点头。

    　　“贤弟打头阵，为兄为你压阵！！”

    　　“兄长只管战个痛快，愚弟掩护你，定不让宵小之辈近身！！”

    　　“……”X2

    　　杜克和蛟魔王几乎是同一时间说出口，说完之后大眼瞪小眼，皆被对方的无耻所震惊。鹏魔王一言不发，高冷男无比嫌弃看了两人一眼，默不作声往边上挪了挪。

    　　战场上，二郎神等人团团围住他，打斗多时，仍不能取胜。猴子力战群雄，金箍棒所指之处竟无人能敌，当真是战神转世。

    　　表面上看猴子已经超神，但仔细看就会发现，主要是天庭众将心不齐，二郎神被拖了后腿。四大天王和二郎神不对付，每次金箍棒打来，四兄弟就嗷呜一嗓子，假装扑街把他卖出去。

    　　二十八星宿里也有几个出工不出力的，看似打得精彩，各个面目狰狞，实则水分十足。只要二郎神不舒服，他们就怎么打。

    　　就在这时，九霄至上，一个金镯子滴溜溜临空落下，咣当一下砸在猴子后脑门。猴子满眼金花，摇摇晃晃倒在地上，被细腰哮天犬咬在颈部，一时间动弹不得。

    (本章完)

