    　　        因为有冰炎火的存在，这些噬光飞蚁没有第一时间发动偷袭，可如此一来，留给林逸的时间也就不多了，毕竟已经引起了注意，说不定会有更多的噬光飞蚁醒来。

    　　

    　　

    　　

    　　    对于这种族群，一些小小的牺牲根本不算什么，林逸对此深有体会，就好像吞日鼠和尸魔蜂一样，有绝对的数量打底，根本不在乎用小部分同类的命去填坑！

    　　

    　　

    　　

    　　    无论如何，林逸在数十秒之后，还是来到了飞蚁卵的中央区域，那里确实有些不一样，有个隆起的小丘，可能就是蚁后所在的位置吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    当林逸接近那个隆起的小丘，周围的黑暗中顿时发出“嗡”的一声轰鸣！

    　　

    　　

    　　

    　　    随即有数百上千的噬光飞蚁升腾而起，从四面八方围向林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    原来听着只有一声的轰鸣，却是这些噬光飞蚁同时震动翅膀发出的共鸣！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也由此确定，自己找对了地方！

    　　

    　　

    　　

    　　    为了保护噬光飞蚁的蚁后，这些作为护卫存在的噬光飞蚁已经疯狂了！

    　　

    　　

    　　

    　　    冰炎火光芒大盛，在林逸身周围成一圈保护层，噬光飞蚁蚁群的前锋冲上来，瞬间变成了冰坨坨，然后在冰块中化为飞灰。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而后续的噬光飞蚁，却趁着同伴的抵御，露出锋利的獠牙，飞速啃噬着无形的火焰和光芒。

    　　

    　　

    　　

    　　    瞬息之间，冰炎火的保护层就被削弱了七八成，虽然吞噬了冰炎火的噬光飞蚁也有大部分被焚烧殆尽，但这种损失并不能阻止它们，反而刺激的它们越发疯狂。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中一寒，知道不能拖延，立刻化身雷弧，用冰炎火包裹在外表，犹如闪电流星一般冲向下方的小丘！

    　　

    　　

    　　

    　　    卵群之中有更多的噬光飞蚁从沉睡中醒来，携带着无边的黑暗，不断吞噬阻拦林逸的突进。

    　　

    　　

    　　

    　　    即便是林逸催发雷遁术，也无法在这样的局面下迅速接近蚁后的位置。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸一咬牙，开始凝聚超级丹火炸弹，之前是怕惊动太多噬光飞蚁，现在已经到了图穷匕见的时候，再也顾不得动静大小！

    　　

    　　

    　　

    　　    冰炎火的防御勉强还能支撑一阵，毕竟是天地灵火，噬光飞蚁即便愿意付出巨大代价，也无法在短时间内突破冰炎火的防御，这给了林逸一定的腾挪时间和空间。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果没有冰炎火这种可以克制噬光飞蚁的手段，林逸估计自己根本没机会凝聚超级丹火炸弹，随时都会被噬光飞蚁撕成碎片！

    　　

    　　

    　　

    　　    不对，是不可能会有碎片，在噬光飞蚁蚁群之中，恐怕瞬息之间，就会连渣都不剩！

    　　

    　　

    　　

    　　    很快，超级丹火炸弹成型，林逸没有等到威力最大化，直接对着下方引爆了炸弹。

    　　

    　　

    　　

    　　    一大片爆炸产生的火焰淹没了数百噬光飞蚁，无论是广度还是深度，都相当不错。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中波澜不惊，冷静异常，虽然没有波及到的噬光飞蚁已经在吞噬超级丹火炸弹，但毕竟是被他打开了一道缝隙！

    　　

    　　

    　　

    　　    一道雷弧瞬间穿透这转瞬即逝的空隙，少数阻挡的噬光飞蚁直接被雷弧表面的冰炎火冰冻焚烧，并没能起到应有的作用。

    　　

    　　

    　　

    　　    到了！

    　　

    　　

    　　

    　　    冰炎火的光芒之下，林逸的肉眼已经可以看到那个小丘的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    漆黑如墨的圆形甲壳在火光下犹如晶莹的晶体一般，但却并没有反射光芒，而是在隐约吞噬着光芒，换了普通人来，即便是有冰炎火，恐怕也无法看清这甲壳的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    “打碎它！蚁后就在里面！”

    　　

    　　

    　　

    　　    鬼东西沉声低喝，现在已经是关键时刻，成败在此一举！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顾不上回答，直接挥动起自己的拳头，其上包裹着冰炎火，全力砸向下方的黑色甲壳。

    　　

    　　

    　　

    　　    不是林逸不想使用威力更强大的武技，只是考虑到下面这甲壳的防御能力到底如何还不得而知，若是不小心将里面的蚁后也一起干死，那乐子可就大了！

    　　

    　　

    　　

    　　    数千噬光飞蚁，就已经让林逸有疲于奔命的感觉，数十上百万的话……估计没机会看到那么多，就已经完蛋了！

    　　

    　　

    　　

    　　    拳头带着苍冰色的火焰狠狠轰在黑色甲壳之上，火焰四下飞溅蔓延，有一部分被甲壳直接吞噬，还有一部分则是对甲壳造成了伤害。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中略微有些忐忑，不知道这一拳会有怎样的结果，他也已经准备好了第二次攻击……也有可能没有第二次，若是这样就把蚁后给杀了，他也无话可说！

    　　

    　　

    　　

    　　    赶紧想办法逃命才是正事！

    　　

    　　

    　　

    　　    好在黑色甲壳并没有崩溃，蚁后所在，防御并非豆腐渣工程！

    　　

    　　

    　　

    　　    冰炎火的寒气和热力对黑色甲壳有很大的伤害，拳头接触的瞬间，就已经开始冰冻燃烧，当林逸收回拳头的时候，黑色甲壳开始出现裂痕！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸没有犹豫，拳头一收之后再次击打在黑色甲壳上，裂痕顿时加速裂开，当边上的噬光飞蚁飞扑过来时，他的手已经从最大的裂痕之中穿透进去，没入了黑色甲壳里面。

    　　

    　　

    　　

    　　    有了！

    　　

    　　

    　　

    　　    没入其中的拳头接触到了一个活动的物体，林逸和鬼东西合力发出空间鳞片，瞬间看清了里面的状况。

    　　

    　　

    　　

    　　    一只比林逸还要高大一些的噬光飞蚁正在不安的挪动着笨拙的身体，林逸的手掌张开，刚好抓住它头颅下方的脖子部位。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实这只蚁后的气息十分强大，至少已经到了裂海初期，林逸也被吓了一跳，只是此时骑虎难下，只能硬着头皮出手。

    　　

    　　

    　　

    　　    没想到随便一抓，蚁后就被轻易控制住，林逸一时间都有些难以相信……这么简单？

    　　

    　　

    　　

    　　    不过林逸没空多想，抓住蚁后的脖子直接拎了出来，黑色甲壳哗啦啦碎裂四射，还有一些甚至划破了蚁后的身体。

    　　

    　　

    　　

    　　    很明显，噬光飞蚁蚁后空有裂海期的等级，却完全就是个战五渣，根本不堪一击！

    　　

    　　

    　　

    　　    “想死就继续进攻！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸举起噬光飞蚁的蚁后，冷漠的扫视了一圈周围的黑暗，整齐的嗡鸣声顿时一滞！

    　　

    　　

    　　

    　　    如此等级的黑暗魔兽，智慧绝对不会比人类差，所以林逸相信自己的话不至于会让它们听不懂！

    　　

    　　

    　　

    　　    事实也确是如此，蚁后被控制之后，所有的噬光飞蚁都停止了进攻，林逸心中顿时一松！

    　　  

