    <!--go-->

    马花藤笑了笑说道：“王点，你能够想到做出唯信软件项目，率先进入移动互联网通信这片蓝海，我对你是相当的佩服。”

    “要不这样，我这里还有最后一种合作方案，如果这种方案还是不行的话，那么我们恐怕是真的，再也没有合作的机会了。”

    “是什么样的合作方案？马老板请说。”王明儒微微的笑了笑说道。

    马花藤看着王明儒的笑脸，沉默了片刻之后才说道：“入股！”

    王明儒听了倒也没有太大的惊讶，他其实早就已经猬想到了，马花藤要说的就是这个方案。

    马花菔之所以把这个方案，放到最后才提出来，是因为马花藤知道，即便是入股到了这个初创的公司里面，恐怕也是很难拿到控股权的。

    按照马花藤事先调查到的情况来看，眼前的这个年轻人，似乎并不是一个愿意寄人篱下的人，和之前从他公司跳槽过去盛世的那个章小龙，性格有所不同。

    而且，这个王明儒似乎并不缺钱，而且能量非常的大，如果盛世集团的幕后老板，也是王明儒的话，那就更麻烦了。

    马花藤似乎也已经想起来了，他和王明儒似乎之前就有过一面之缘，只是他还是记得不太清楚，只是觉得盛世这两个字，似乎有些熟悉的感觉。

    但是如果不能拿下唯信的话，恐怕在接下来，唯信又很可能成为企鹅公司，在国内绕不过去的一条坎。

    至少，不到万不得已的时候，马花藤也不愿意去抄袭，一个在国内外开始大热的产品，这对企鹅公司和他自己的名声，实在是太不好了。

    更何况这两天，马花藤已经被361给搞得头痛，甚至可以说是有点焦头烂额了。

    今年年初的时候，企鹅公司推出了企鹅医生。这是一款关于安全的产品，内部的人也都知道。明显就是在和361抢地盘。

    但是大家都避而不宣，但在二个多月前，企鹅公司悄然的将企鹅医生，升级到了4.0版本，并更名为企鹅电脑管家。

    新版软件将企鹅医生和企鹅软件管理合二为一，增加了云查杀木马，清查插件等功能，涵盖了362安全卫士的所有主流功能，用户体验和361安全卫士极为相似。

    企鹅公司的这一招，他361和金山毒霸措手不及。

    本来马花藤还挺高兴的，但是没有过几天，361论坛讨论，有什么不能让企鹅弹广告的软件。

    不得不说，企鹅弹广告的那种页面，和流氓弹广告的页面，性质都是一样的，一个是打开网页就弹出广告来了，一种是打开企鹅就弹出广告来了，这种事情，马化腾自己也是知道的。

    他也清楚用户是很讨厌这种广告的，但是他也没有办法啊！企鹅公司要生存下来，不打一点广告怎么活呢？

    让马花藤没有想到的是，之后在361论坛上面，讨论的人也是越来越多了，361也把这当成一个研究项目给收集了。

    于是，361推出了一个叫企鹅保镖的东西，让网民自己选择屏蔽广告，还是不屏蔽广告。让自己的电脑提升速度。

    这事情在马花藤看来，就是361对企鹅公司的蓄意报复了。

    现在企鹅和361是剑拔弩张了，大家都摆开了阵势，正是双方形势最紧张的时候了。

    可偏偏就在这个时候，唯信冒出来了，一发布之后，就在海内外取得了如此好的成绩。

    马花藤没有太多的功夫去仿造唯信了，而且担心自己仿造唯信的事情，被361蓄意的进行报导宣传，那么企鹅公司的事业就惨了，要知道361的后台也不弱啊！并不是那么好惹的。

    所以马花藤不到万不得已的时候，都尽量的不愿意去抄袭唯信，而是希望和平的收购，甚至是更退一步，入股盛世互联网公司。

    王明儒微微一笑的说道：“不知道，马老板准备怎么样入股呢？”

    “我对你们公司的估值是二亿RMB，我们企鹅公司投资一点五亿元，占公司百分之六十的股份！”马花藤咬了咬牙说道。

    其实，马花藤原本是计划投资一个亿，占股百分之六十，不过他想了又想，临时又调高了一下。

    要不是现在361和企鹅公司的大战，马上就很可能要爆发了，局势非常的紧张，马花藤也不愿意出这么大的价钱来占股。

    王明儒听到马花藤这么一说，真是有点楞住了，他是万万没有想到，马花藤竟然会出这么高的价格。

    不过，尽管马花藤出了这么高的价格，也没有把王明儒的头脑激昏，反而让王明儒的头脑更加的保持清醒。

    王明儒在心里暗暗地想着，到底是发生了什么事情，让马花藤这么着急的，想让收购他的唯信，这和传说中的马老板的性格，有点不像啊。

    按照企鹅公司的惯例，不是收购不成就开始抄了吗？

    这情况大大的有点不对劲啊！

    马花藤静静的看着王明儒，沉声的说道：“要么七千万收购唯信的华夏版权，要么一亿五千万占股百分之六十，这可是我最后的通牒了。”

    要是王明儒不知道，唯信未来的发展，也许看到这七千万，也就答应了马花藤提出的第一个合作方案了。

    但是很可惜的是，王明儒作为一个重生者，他太清楚未来的发展了，更加知道唯信的潜力到底有多大？

    更加重要的是，王明儒也根本就不缺钱。

    王明儒不断地在脑海中，回想着所有的事情，包括重生之前的记忆，他很怀疑自己，是不是漏掉了一件什么重要的事情。

    就在这个时候，他突然感觉手机震动了几下，王明儒掏出手机来一看，只见上面是几条新闻推送。

    “ 361老总和金山软件开撕，四十条微博疯狂轰炸金山软件。”

    王明儒一看，顿时瞪大了眼睛。

     361啊！王明儒长长的叹了一口气，自己怎么就忘记了，这么一出好戏呢？3Q大战马上就要开始了啊！

    企鹅公司以企鹅为基础，疯狂的向各个方面发展。以其强大的市场占有率，强大的客户群体，几乎人手一个企鹅号的资源，不断的发展，疯狂的吞噬着互联网的各个领域。

     361是以安全闻名的企业，其361安全卫士永久免费的策略。让其以很短的时间，占有了绝大多数的安全市场份额，也成为了企鹅公司之后，第二大的客户端软件。

    而今年，企鹅公司推出企鹅管家，功能与361卫士极为相似。这摆明了就是想要抢361的市场。

     361又怎么可能认输呢？于是，双方为了各自的利益，展开了前所未有的互联网大战，最后还是国家出动调解之下，才结束了战斗。
                    
                <!--over-->

