    第71章 初见雪清河

    全大陆高级魂师学院的晋级赛，和预选赛有所不同，不会多个擂台同时举行比赛，只会有一个比赛场地。那就是皇家骑士团的大校场。

    和预选赛不同，晋级赛在军营中举行，除开参加预选赛的队伍之外，就连一些贵族都不准观摩比赛。目的就是防止贵族和天斗皇室、武魂殿抢夺人才。

    晋级赛一共有着十五支队伍参加比赛，将会进行十四轮的循环赛。每一天一轮，每天有着一支队伍轮空，每支参赛队伍每天会有着七场比赛。

    第一场比赛，萧尘的大王山战队就轮空了。也就是说，大王山战队能够直接进入明天的比赛。

    “荣荣！回来了！”萧尘呼道。

    大老远地，萧尘就对着朝着营帐走来的宁荣荣打着招呼。和宁荣荣一起来到这里的，还有着二男一女。

    “萧老大！”一位身穿金红色衣服的女子微笑地对着萧尘扬手问候。

    红裙女子是一位相貌极美的女孩子，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。金红色的队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    “火舞，你也来了！”萧尘微笑道。

    这名身穿金红色衣服的女子，可不是普通的人，而是前不久屡次邂逅了萧尘猎杀魂兽的队伍，并且两次败在了萧尘手上的手下败将火舞。

    “嗯。”火舞点头，来到萧尘的身边，问道：“萧老大，你把我弄入了大王山学院，你就不怕组委会说什么吗？”

    “你是说那些规矩吗？”萧尘问道。

    火舞点头。

    “规矩是束缚，利用起来也就是优势。你本身就是大王山的一份子，代表大王山学院出赛，合乎情理。”萧尘回答道。

    “只是……我此时可是代表着炽火学院！”火舞提醒道。

    “大赛可没有明文规定，一个学员在同时属于两个势力的情况下，不准成为两个学院的参赛队员。”萧尘微笑道。

    萧尘说的是实话。

    因为这样的事情，以前从来没有发生过。因为一个学院的某个学员，在人们的意识中，只会认为是一个学院的学生或者一个势力的魂师，否则的话，就会遭到整个魂师界魂师的鄙视。

    正因为如此，这样的情况从来没有发生过。所以大赛也就没有这个明文规定。萧尘的行为，算是擦边球了！

    “我明白你的意思。既然身为大王山的一份子，我很乐意替大王山出力。只是，若是大王山学院遇到炽火学院，那该怎么办？”火舞询问道。

    “简单。大王山学院直接认输。”萧尘毫不犹豫地回答道。

    “这不好吧？”火舞诧异道。

    “有什么不好。你本身是炽火学院的人，如今加入了大王山。炽火学院相当于你的娘家，我们让一下娘家，这有什么不好的。”萧尘微笑道。

    “娘家？”火舞神色一怔，脸色微红，解释道：“我是加入大王山，可不是嫁入大王山！”

    “我说的是加入啊！”萧尘应道。

    “好吧。是我误会了。”火舞讪讪地一笑，顿了顿，问道：“萧老大，你不是说不参加全大陆高级魂师学院精英大赛吗，怎么突然改变主意了？”

    “因为这是某些人逼的。”萧尘收敛笑容，眼神平静地看着宁荣荣身边的另一个年轻人。

    这个年轻人是个男子，看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像萧尘那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

    男子眼神深邃，面色平静，看不出他内心的想法。

    “你就是大王山山大王萧尘吗？”青年问道。

    萧尘点头。

    “萧老大，容我介绍一下。”宁荣荣手指着青布长袍的青年，介绍道：“这位是天斗帝国的太子殿下雪清河。太子殿下，这位就是我们大王山的山大王，萧尘。至于这位，是我的爸爸，七宝琉璃宗的宗主。”

    宁荣荣说着说着，手指着身边的一个中年人。

    中年人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑发披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。

    “你好，萧大王。久闻你的大名，今日总算是见到你了。如果不是宗务缠身，我理应前往大王山和你见个面。感谢你教导了荣荣。”宁风致微笑道。

    “您客气了，宁宗主。荣荣是大王山的一份子，我指点她的武魂，本就是我分内的事情。”萧尘微笑道。

    “你和荣荣的年龄相差不大，荣荣加入了大王山，剑叔也加入了大王山。你也别叫我宁宗主了，不介意的话，就叫我宁叔叔吧！”宁风致微笑道。

    “好的，宁叔叔。”萧尘微笑地改着口。

    “萧大王。”

    此时，天斗帝国太子殿下雪清河忍不住插身，道：“我比你虚长几岁，以后我叫你萧尘老弟，你叫我雪大哥，如何？”

    雪清河作为天斗帝国的太子殿下，已经知道了巴拉克王国的王宫政变的来龙去脉。知道现在的巴拉克王国真正的话事人是萧尘。

    雪清河未来可是想要接替雪夜大帝的皇帝宝座，巴拉克王国又是天斗帝国的四大王国之一。他若是想要达到内心的目的，他想要成功接替雪夜大帝的皇帝宝座，以及稳固政权。和萧尘交好，十分的符合他的利益。

    所以，雪清河亲昵地和萧尘称兄道弟！

    “随便吧。”萧尘语气有些冷漠地应道。

    “萧尘老弟，你刚才说你之所以参加全大陆高级魂师学院精英大赛，是因为某些人逼你这么做的。敢问一句，可是武魂殿？”雪清河眼神直视着萧尘，没有任何的情绪波动，就像是和萧尘唠叨着家常似的。

    (本章完)

