
　　“新生七班，邱白团队获胜。”随着王明的话音落下，一旁的蓝氏姐妹差点高兴的蹦了起来。

　　两人走到了邱白的身边，蓝素素闪着明亮的大眼睛对他说到：“邱白你也太厉害了吧，这么快就打败了对面的两个人。”

　　“还好吧。”听见它的夸奖，邱白并没有什么太大的反应，笑着回答到。

　　“不是还好吧，你刚才连武魂都没有召唤，你这样都算还好的话，那就这不知道什么是好了。”听到邱白的话，蓝洛洛对他过于平淡的反应显然有些不满。23sK.com

　　“好了，好了。反正都赢了，不要在意这些细节了。”蓝素素倒是满不在意的说到。

　　考核完成后，本来蓝氏姐妹打算直接离开的不过在邱白建议下，她们留了下来和邱白一起看起了剩下两组的考核。直到二十五号区域的全部考核完成后，他们才离开。

　　…………

　　就这样第一轮的新生考核就这么结束了，今天的第一场考核主要是为了让所有的人都熟悉一下考核的流程。从明天开始考核的密度就会开始加大了，上午和下午分别进行两次考核，也就是一天进行四轮的战斗。

　　除去今天，整个新生考核的排位赛只有三天了，三天的时间里每个团队都要进行十场的考核，最后依靠获胜的场数给所有的队伍排名，排位后一半的队伍就会被淘汰。

　　第二天的考核十分的顺利，邱白贯彻着不用武魂的习惯，依旧是只靠空手进行战斗，这一行为显然引起了对手的极度不满，虽然很多人的魂力都没有邱白高，但他连武魂都没有用，一些人也是寄期望于邱白的大意上。但现实是残酷的，在绝对实力差距下，邱白即使是不使用魂力，也以极快的速度秒杀了对方，连体力都没有消耗多少。

　　在两组头铁娃的牺牲之下，邱白一行人后面的两组对手，甚至是刚刚开始没有动手就直接投降了。毕竟他们都清楚邱白的实力不是自己能够打败的，现在每天都要进行多场的考核，与其和邱白战斗消耗自己的体力，不如直接投降应付接下来的考核。一天下来邱白一共都没有活动够五分钟的，蓝氏姐妹更是怨声载道，每次的考核她们两个都是牵制对手，可每次没等她们动手呢，邱白就把牵制那人以外的人都扔下场了，虽然赢的这么轻松是好事，可这种感觉搞得她们两个没用一样。

　　当天考核完毕后两姐妹不禁向邱白抱怨，邱白也是淡淡一笑表示在意这种事干嘛？能够躺赢多好，她们两个踏踏实实的坐好，等的他带飞就行。邱白的一番直男发言也是收到了两姐妹的双重白眼回敬。

　　经过两天的考核，在带飞玩家的带领下，邱白的团队也是拿到了五连胜的好成绩，这个成绩在整个新生中也是屈指可数的了。

　　新生考核还有最后的五场，这五场比赛的比赛必定不会像之前一样轻松了，不少成绩不好的团队为了最后不会被淘汰，无疑会倾尽全力用出所有的办法去获得后面比赛的胜利。当然邱白一点也不担心这些问题，在整体紧张的气氛中邱白团队则是反常的轻松。

　　关于邱白这几天的考核报告也是很快到了言少哲的手里，对于这个穆恩提及过的少年，即使是他也有些看不透，明明魂力测试只是一个魂尊但实际战力却是可以不用武魂碾压同龄人。看着手中的报告，言少哲也是深深的叹了一口气，史莱克当然也是调查过邱白的资料，也知道他是这两年突然出现在史莱克城中的，他也有过怀疑这个邱白是不是日月帝国派来史莱克的卧底，可一点线索也没有。一无所获的言少哲，如今能做的只有等待，让时间告诉他答案。

　　今天考核完成之后，邱白也是久违的想要吃霍雨浩的烤鱼，于是就去找他了。

　　可还没出史莱克，他就远远发现了霍雨浩，此时的他也是刚刚考核完的样子，此时和他站在一起的除了王冬还有一个身材有些娇小的清秀姑娘。

　　这个应该就是萧萧了吧，霍雨浩新生考核除了王冬以外的另一个队友，现在史莱克外院唯一的双生武魂，和霍雨浩后天通过天梦冰蚕得到的第二武魂不同，这个丫头可是真真正正的天生双生武魂。

　　邱白刚想跑过去打个招呼，就看到一脸肾虚样的徐三石带着一个戴着面纱的红衣女子向霍雨浩走了过去。

　　虽然两次都没有看到脸，不过对剧情熟悉的邱白也是猜到了来的人就是马小桃，她来的主要目的大概是为了上次在海神湖时的事情，她推测当时的在场人中有冰属性的魂师，于是找了认识霍雨浩的徐三石找了上来。

　　徐三石在带马小桃找到霍雨浩后，立即脚底抹油—溜了，将没义气这三个字表现的淋漓尽致。

　　徐三石走后，马小桃把萧萧也打发走了，带着霍雨浩和王冬两个人向海神湖的方向走去。看到三人走远，邱白也是隐蔽着自己的气息跟了上去。

　　来到海神湖前，霍雨浩，王冬和马小桃保持着距离，一脸警惕的看着她。

　　马小桃则是连头都没有扭过来，背对着两人毫无诚意的说到：“我知道你们应该认出我了，没错，我就是当初那个从内院跑出来险些伤害到你们的学员。我有不得以的苦衷，在这里，我先向你们两个道歉了。”

　　霍雨浩和王冬对视一眼后，道：“马学姐，过去的事情都已经过去了。而且学院也给了我们补偿。”

　　马小桃猛的转过身，她那双粉红色的眸子颜色突然加深了几分，一股难言的压迫力瞬间出现在霍雨浩和王冬身上。

　　“可是，对我来说，这件事还没有过去。”马小桃沉声说道。

　　…………

　　然后在一系列的交谈之后，马小桃明显没有得到自己想要的答案。

　　马小桃脸色猛然一变，寒声道：“那就别怪我不客气了。你们不知道，那我就逼他出来。”一边说着，一股浓烈的热浪轰然而出，赤红色的火焰宛如火山喷发一般从马小桃身上迸发而出。

　　“这娘们还这是虎啊，没说几句就直接动手了。”

　　一旁暗中观察的邱白也是将马小桃的动作尽收眼底，心中不禁吐槽到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七十章 来袭的火焰狂魔免费阅读。https://xs.23sk.com 