    美杜莎，古希腊神话中的蛇发女妖，戈耳工三姐妹之一，父亲是福耳库斯，母亲是海妖刻托。

    美杜莎原本拥有倾国倾城的美貌，因此被波塞冬看上，后被雅典娜变为一个以蛇为发，有着野猪般的獠牙、青铜的手爪、金色的翅膀的怪物。任何直望美杜莎双眼的人都会变成石像。

    把人变成石像是美杜莎的绝活，在神话中是这样，在红蜘蛛的美杜莎这里也是这样。

    雷书侠忽然感觉到身体有种不受控制的感觉，压在扳机上的右手食指慢慢松开，想要用力却指挥不了手指头。

    不仅是手指头，他的手臂、双腿都难以挪动，大脑似乎失去控制肌肉的能力，可偏偏思维不受影响。

    这是一种非常诡异的感觉，让人明明觉得是活着，却又感觉身体死了一样，仿佛灵魂完全被禁锢在肉体之中。

    “TD药剂，The imprisonment of God，神之禁锢。”美杜莎走来，伸手将手枪取下微笑道：“原克格勃第三科研制的药剂，它能麻痹人的神经，让人行动缓慢。到了我手里之后又对他进行改进，才达到现在的效果。”

    前苏留下的财富很多很多，其中就包括克格勃内部的许多特工武器，都是在冷战的竞备中诞生的。

    TD药剂是其中的一种，事实上并非主流，它只是一个微不足道的小玩意。

    “雷书侠，很厉害的人物，阿美瑞肯全球通缉的恐怖暴力分子。单枪匹马炸掉赫拉特机场就不说了，从前几乎全歼绿色奇迹部队也不用说了，至于收服暹罗战神、击杀岛国战神，以及杀死陆军情报局坎大哈负责人瑞贝卡更是小事一桩，毕竟你刚杀死她的父亲克拉克——”

    美杜莎一边把玩着手枪，一边绕着雷书侠慢慢的走，看着他像是石头一样伫立在那。

    “让我猜猜你是那支部队出来的……嗯，其实很好猜，医生跟你在一起，那么你一定来自于华国的战神部队。这是一支伟大的部队，据我所知从这支部队里走出来的人全都是真正的强者，比如地狱三头犬——”

    站在雷书侠的面前，美杜莎笑盈盈的看着他的双眼，伸出白皙滑嫩的手指轻轻挑着他的下巴，满脸的玩味。

    这动作没有伤害，但侮辱性太强，因为挑下巴的动作只适合男人对女人做。

    “当然了，地狱三头犬的称呼有很多，但他们拿着一样的狗头刀，所以被人成为地狱三头犬。这是旁观者的称呼，他们真正的敌人则会称他们为战神。”

    “我记得其中有一人的名字叫雷震，还有一个人的名字叫闻人啸。医生的父亲就是闻人啸，她能跟你走在一起，我基本可以判定你是谁，你就是雷震的儿子。”

    站在那里的雷书侠再也无法动弹半分，因为药效已经全部发作，连眼珠子都转不了，可却能清楚的听到对方说的话，也能用大脑清晰的分析接收到的信息。

    对方的每一句话都让他心脏收缩，因为把他的老底全扒出来了，很可怕的女人。

    或者说是很可怕的组织。

    “你猜我知不知道你家在哪？你猜我知不知道你有两个儿子？”美杜莎笑道：“我猜你不知道。”

    此言一出，雷书侠心中狠狠一凛，瞳孔中顿时涌出浓浓的杀机。

    “华国也有我的人，所以我知道那么一点，但是呢……我可不敢随便动手，因为你家里还有一个真正的战神守在那里，哪怕坐在轮椅上。”

    “所以你大可放心，不是必要的情况下，我是不会出下策的，呵呵。”

    美杜莎笑的非常轻松，在她看来眼前的雷书侠不管多厉害，对于自己来说只是一头待宰的羔羊。

    或者可以让他成为自己手中的刀！

    “其实鹰皇对我来说已经不重要了，我已经完完全全彻彻底底掌控红蜘蛛。”

    美杜莎伸手摸摸雷书侠的脸，笑的惊艳动魄，眼睛里仿佛流淌着水，柔的让人即便被控制住，都不忍心埋怨她半分。

    “他是死是活其实对我来说不重要，如果把他救来了，还会成为负担。我得为整个组织考虑，鹰皇身上的秘密太多，会牵连我们。”

    “他曾经对我说过一句话，戏子无情婊子无义，作为一名间谍需要做到的是无情无义。”

    美杜莎漂亮的眼睛里浮现出不易觉察的无奈，或许她也是没法子，毕竟鹰皇是各个国家都想要的人。

    有句话叫怀璧其罪，鹰皇就是如此，倘若鹰皇被救出来了，那么红蜘蛛组织也就会跟着变成怀璧其罪，她美杜莎更是如此。

    “说完了没？”雷书侠突然问道。

    声音非常突兀，突兀到美杜莎的眼睛里露出骇然之色，下意识的向后退去——药物失效？

    一个拳头出现在他的面前。

    “啪！”

    美杜莎的身体向后倒飞，完美无瑕的脸上顿时鲜血淋淋，后背撞在桌上之后反弹，重重趴倒在地。

    “呜……你……不可能！你不可能在这么短的时间之内恢复，不可能的！”

    看到雷书侠重新恢复，美杜莎发出难以置信的声音，她非常清楚这支药剂的厉害，它的成分主要是合成麻醉药剂，正常人没有四个小时根本无法恢复。

    哪怕训练有素的特工，也得受困两个小时以上，因为这本身就是专门针对特工研制的。

    雷书侠握握拳头，晃了晃脑袋，发出一阵骨骼暴响声，一步步走到美杜莎的面前，伸手拽起她的头发，让其面对自己。

    “我给你说个秘密，我的身体跟别人不一样，几乎没有痛觉。你神通广大，能猜到这是为什么吗？”

    头发被薅住，美杜莎不得不费劲的扬起脸来减轻痛苦，一双眼睛变得泪光盈盈，看起来特别无助，很是让人心疼。

    可惜这没用，雷书侠喜欢女人，尤其喜欢漂亮的女人，但跟别人不一样的地方是从不会怜香惜玉，除非那是他的老婆跟媳妇。

    “我曾经瘫痪在床，为了站起来，我忍受了整整半个月的痛苦。”雷书侠轻声说道：“半个月的时间里，我姐为了让我减轻痛苦，给我用了所有能用到的麻醉药物，但是都不管用。一面是撕心裂肺的疼，一面是麻醉品的药效，你觉得这个世界上还有什么麻醉药剂能维持对我的作用吗？”

    美杜莎的脸色变了，她发现自己还是疏忽了一点，或者说是情报不到位，根本不知道雷书侠身上还有这样一段经历。

    “给你两个选择，第一，臣服我；第二，死！”

    “你有三十秒的考虑时间，自己把握。”

    雷书侠伸手为她擦去脸上的血，笑的特别温柔，可眼中透出的光芒却是看待死人。

