    酋长这时候开口道：“韦伯，你放心过去吧...”

    海军在山多拉的黄金开发，都是他们山迪亚战士还有一部分信得过的天使岛人在秘密进行。

    如果这时候涌入大量外人，那情况就会变得非常糟糕。

    通过战鬼他们在青海收集到的信息推测，海军单独开发黄金一旦败露，那等待他们的，将是世界政府的严重打压！

    届时，恐怕他们和海军的合约都难以为继。

    海军够强，但世界政府却更加强大！

    因此，这一点是双方共识：海军挖掘山多拉的消息，绝对不能出现在这个世界上。

    真的遭遇到入侵，届时海军的帮助也会被迫转入暗中。

    虽然与海军的交易还能进行，但，就怕天下没有不透风的墙！

    身为山迪亚的酋长，他的目光自然要看得长远。

    提醒他们，就是在帮自己。

    韦伯的身形缓缓消失，狼头帽下的酋长低头，对着爱莎道：

    “爱莎，我们一块过去....”

    他们的目的地，自然是黄金城山多拉。

    经过山迪亚战士和博尔特不断的开凿挖掘，已经有大片区域处于相对真空地带。

    那些容易撬离搬运的黄金物件，早就离开了原来的位置消失不见。

    剩下的，都是难啃的“硬骨头”。

    比如那些超大的黄金桌，黄金柱，体积小的黄金桶等——不方便切割和搬运。

    山迪亚人的开发方式，是先割再熔的方式。

    博加特这位工具人的利刃，将黄金从山多拉剥离。通过刀法将黄金削成棒子形状或者或大的块状。

    这样就可当成材料放入背包中，材料背包满了又可以将“黄金棍棒”放在武器栏中。

    双管齐下。

    因为事情要隐秘，连博加特也是带着面具进行切割。

    甚至，卡普时不时也要充当一下搬运工具人，偶尔兼职一些爆破房屋建筑的工作。

    卡普单手举着一根黄金巨柱，像是举起一座小山一样。

    “博加特，这一块黄金柱子来切割一下...”

    博加特回头，“卡普中将，战国元帅说的支援，到底还要多久才到。”

    切运黄金的生活，枯燥，单调且乏味。

    卡普毫无形象的扣着鼻孔，“支援自然是有，可是没有冲天海流，很难上来...”

    如果有金金恶魔果实的话，这些黄金根本就不在话下。

    “别说你小子，我都干得闲出毛病了...噗哈哈哈..”

    卡普大笑着。

    开采黄金这么久，其实也没有闲着。

    费劲安置好历史文本，之后他便是往来于空岛西海岸之间。

    这种大宗交易，他对接的是一个头戴罐子嘴里叼着蔷薇花的年轻人。

    由于他不停地兑换黄金，土罐的好感度已经被他刷满。

    相应的，一些关于赫顿玛尔的情报，同样是悄悄被卡普收集起来。

    关于玛尔公国、德洛斯帝国等等。

    这些信息，不着痕迹的汇集到了海战局总部那边。

    博加特默然。

    要说这奇异的邀请函，也是当真奇特。

    历史正文那么大的石块，也能通过传送力量传送过去。

    后来他们通过将黄金熔铸成差不多大小的形状，也能收进背包中。

    但，当换做是石块等无价值之物时，却能收到“无法放入背包”的提示。

    刀锋凌厉，那些搬运黄金山迪亚战士一靠近这边就能感觉到，充斥在空气中的锋芒锐意在切割皮肤。

    酋长带着爱莎靠近，看着博加特，心中感叹这名剑客不简单。

    “卡普中将，有些事情我们要向您说明一下...”

    ......

    阿拉巴斯坦，战国在收到CP2那未经证实的消息后，立即是让鼯鼠以休假的身份，暗中潜入了阿拉巴斯坦。

    这也是没办法的事。

    海军做事，必须在条条框框中。

    加盟国如果没有申请海军的帮助，海军不得擅自干扰加盟国。

    鼯鼠来到阿拉巴斯坦已经将三天，但随着他的调查越多，愈发的感觉触目惊心。

    “克洛克达尔，这家伙就算不是在密谋冥王这种武器，也是暗中操控了这个国家...”

    小了。

    如果他知道原剧情，敢直接炸掉一国首都的将数以万计的国王军叛乱军埋葬，就会知道他的格局多么的小。

    “如此一个大国，全国各地竟然长达三年不下雨？”

    说出去谁信。

    他刚来都是被吓一跳：

    一个被七武海保护的国家？

    少开玩笑了！

    他手里有从本部送来的关于克洛克达尔的卷宗。

    这家伙年少成名，是以前的超新星海贼。

    当年能和被称为魔鬼后嗣达格拉斯·巴雷特五五开，后来甚至还和白胡子交过手。

    虽然最终落败，但可见实力不俗。

    由于他接受了七武海的邀请，悬赏金被定格在了86，000，000贝里。

    他们海军很清楚，真正的金额，至少要翻上三倍不止。

    “一个疑似被手下背叛，折戟新世界的狂傲黑贼...”

    鼯鼠将卷宗投入火中烧毁，火光照出他坚毅的面庞。

    “但凡经历背叛的海贼，很有可能变得从此不再相信部下，对待旁人残忍而恶毒。”

    鼯鼠心中自语。

    但当他看到盘踞在阿拉巴斯坦的巴洛克工作社时，又推翻了自己的猜测。

    毫无疑问，这个社团背后一定是沙鳄鱼。

    这个国家就他一个实力还过得去的，要说下面这个社团和他没关系，那可真是把旁人当瞎子了。

    只是克洛克达尔做的很隐蔽——可不隐蔽么，连自己人都不知道上面的BOSS是沙鳄鱼。

    让人抓不住把柄不说，还给自己立上了“国家英雄”的人设。

    这样一个善于包装大师，要说他没什么目的，似乎对不起他这个七武海的身份。

    “看来，战国元帅那边的情报，多半是真的了...”

    如果不是为了谋取冥王这种武器，他想不出沙鳄鱼这么做的目的了。

    七武海这几个家伙，海军可不指望他们会老老实实。

    想到这里，他将现有的信息汇集后，汇报给战国那边。

    不过，他突然是想起：

    “阿拉巴斯坦，怎么没有看到海贼冒险家...”

    这个国家可是人口大国，从之前飞散在伟大航路的来看，应该有不少人获得了邀请函。

    可是，他一路过来，平民和军队中，都没有看到过冒险家的身形。

    “不对劲...”

    根据本部对邀请函辐射范围内的监测，但凡激活邀请函的地方，多少都会看到冒险家的身影。

    因为一些头脑精明的冒险家，已经学会利用邀请函的便利，将本地的特产放到赫顿玛尔贩卖。

    赚取贝里，再赚取金币。

    一个国家，精明头脑可不在少数...

    那为何这个阿拉巴斯坦

    “难道都是巴洛克工作社搞的鬼？”

    鼯鼠目光凝起，对这个国家不由是生起一抹强烈的担忧。

    “沙鳄鱼这混蛋...别让我抓到你证据...”

