    墨允娇愣住：“他不是我的小孩啊。”

    “不是您的小孩？”侍应生跟着一愣，他快速地看了眼房号，“这里是8888房吗？”

    墨允娇点头：“是的，不过，我不认识他。”

    侍应生尴尬地拍了拍身边小男童。

    金发男童抬头，看了墨允娇一眼，接着继续揉着眼睛，哭喊着：“妈咪！我要找妈咪……”

    “答案很显然，我不是男童的母亲。”墨允娇冲着侍应生摊手耸肩。

    侍应生连忙道歉，“不好意思，可能服务台搞错了。”

    墨允娇礼貌地回了句“没事。”正想关上门。

    这时，走廊那边传来一阵急促的脚步声，紧接着，是紧张的呼喊声：“贝尔！我的贝尔！……”

    一对中年夫妇快步走过来，打扮优雅的妇女一把抱住小男童入怀，“太好了！终于找到你了！贝尔，你吓到妈咪了，你跑到哪里了？”

    中年男人看过来，侍应生在一旁解释：“尊贵的先生女士，你们来得太巧了！我们在游乐场找到贵公子，按照你们吩咐送到这位小姐的房间来，但好像当中出了点差错，我正打算让服务台联系你们。”

    中年男人开口：“给你们增添工作了，是我妻子太担心了，报错了房号，想着与其通过服务台联系，不如自己跑上来更快接回儿子。”

    听着这个意思。是酒店的工作人员，看到一个落单的小男孩，帮着联系家长，他的妈妈却在着急当中报错了房间号？

    墨允娇听了，觉得真奇怪。

    情急之下，连房间号都能报错，这也算是一大奇葩了……

    这时，侍应生随身携带的对讲机响起，是他的组员请求他的帮忙。

    中年男人一挥手，侍应生点头致意，恭敬离开。

    墨允娇也觉得没自己的事了，便想转身回房。

    “这位小姐，给你添麻烦了，很抱歉。”中年男子表示。

    听到对方的话，墨允娇礼貌地笑笑，“没什么，以后看好小孩子。”

    而这时，妇女抱着男童，情绪发泄够了，红着眼推了推抽噎中的男童，“贝尔，说谢谢姐姐。”

    墨允娇连忙摆手，“不需要，这件事情——”

    那男童突地喊了一声“姐姐！”然后，冲上前。

    墨允娇下意识接住。

    两只手腕分别传来电流的麻意。

    墨允娇微微一愣，她直觉瞟向面前一家三口。

    原本还和谐的一家三口，不知何时，表情纷纷变得诡异，就连那小男童，都没有再哭了，而是冲墨允娇扮了个鬼脸。

    马勒戈壁！酒店都有人贩子？？墨允娇闪过一个不可思议的念头，她张口，想喊浴室里的羽靳北。

    可是，什么都喊不出来。

    脑袋一阵天旋地转，下一秒，整个人不受控制地倒下。

    然而，奇怪的，她的身体不能自控，但是，意识却还有点模模糊糊，勉强算是有一两分的清醒。

    墨允娇隐约知道，自己被这一家三口带出酒店，送上一辆悬浮车。

    轿车开出一段时间，似乎又遇到了什么麻烦事。