    阿妙有些诧异地看了她一眼。

    从前季樱每每提到陆星垂，总不忘了“陆家公子陆家公子”地在嘴上挂着，今儿倒是头一回直呼其名。也不知是给气得顾不上讲究这个，还是因着他的屡次相助，渐渐不拿他当外人。

    “这也不是心急就能成的事。”

    想了想，阿妙便又劝：“就算是今日能有所收获，最快也得等到明早才能有消息。陆公子为人处事一向稳妥，他又是个有真本事的，姑娘且安心休息一晚，若是一味心急，吃不下睡不着，把自个儿身子拖垮了，岂不反倒叫坏人称了心？”

    “唔。”

    季樱答应了一声，抬头看她，仔仔细细打量，目光将她整张脸描摹了一个遍，冷不防出声问：“你是谁？”

    阿妙一怔，随即翻翻眼皮：“怎么，这会子已经病了？”

    “我见你小嘴叭叭挺能说，与平日大相径庭，还当你是被精怪附身了呢！”

    季樱轻笑，此番好歹眼睛里也染上了些许笑意：“喏，你后头这句一出，我不就晓得了，还是我的阿妙。”

    稍停了停，她便轻叹了一声：“行了，即便有心事，我也不可能吃不下，无论什么时候都不可能的，你何必操心？中午便没吃，眼下真个饿了，你去大厨房替我多要两样，我这便去沐浴了。”

    说罢，接过她手里的衣裳，抬脚进了沐房。

    ……

    这一夜，大抵是因为白日里疲乏的缘故，季樱倒没失眠，在床上略翻了翻，便也迷迷瞪瞪睡了过去，隔日一早，人还迷糊着，便被阿妙从床上提溜了起来。

    “陆公子把人给带回城了。”

    季樱眼睛还没睁开呢，听了这话，还反应了一下，尔后便一个激灵清醒过来。

    “真逮着了？”

    这人办事果然很靠谱，效率也很高呀！

    “是。”

    阿妙点点头：“因怕打草惊蛇，陆公子只让人来给带了个话，现下人还在他手里。请姑娘拿个主意，把人带去何处合适？”

    此事还真是有些难，季樱抱着被子犯了会儿糊涂，咬咬唇：“我除了家里，连个去处也没有，当真是……不若这样，让他把人带去听琴巷，流光池的后院有杂物间，先把人在里头关好，同董掌柜打声招呼，我随后就到。”

    虽说是做女子生意的地方，实则并不该让男人随意进去，但事急从权，后院一向是不待客的，来来往往的皆是伙计，虽不是长久的办法，总归算是个容身之处。

    阿妙跟着也咬了咬唇，垂着头琢磨了一会儿，心里也清楚，实在是找不到其他更合适的地方了，只好应下，急匆匆地出去了。

    季樱这厢便飞快地跳起来洗漱更衣。今日在季老太太跟前的理由更加冠冕堂皇，只说是要去铺子上瞧瞧生意是何情形，季老太太自然无有不依，痛痛快快地放了她离家。

    马车一路疾奔，也并不避着人，大大咧咧地入了听琴巷，还不等停稳，季樱便飞快地跳下马车，三两步冲进流光池。

    约莫是晓得她要来，董鸳这当口正候在柜台边，一台眸见季樱急匆匆地来了，忙就一把拉住她。

    “这是怎么了？”

    董鸳压低了声音：“那位陆公子，我看是见过的，便将他放了进来，可他手中，还抓着个人呐！那人……”

    论起做生意来，董鸳干脆利落，十分叫人放心，可到底她自小活得安稳，没见过甚么凶险，此时回想起陆星垂将那人带来时的情景，不由得一个寒颤，嗓音又更低了两分：“你是流光池的东家，你办事没有我置喙的余地，但……再怎么说咱们这儿也是做买卖的地方，眼下时候尚早，暂时没有客，可如今是旺季！这要是真出了岔子，回头只怕铺子都受牵连！”

    “我理会得。”

    晓得那看守何氏的人被拿住了，季樱却是定了心，当下一手按住她肩膀，出声安抚：“你说的我都明白，若不是实在寻不到旁的去处，我也不会把人领到这儿来。此事于我十分紧要，你只叫人把通往后院的那扇门把严实了，不叫任何人进来，那便出不了大纰漏。不仅是客人，就连伙计，在我离开之前也不许过来，你自个儿也别来。”

    “怎么，信不过我？”

    董鸳眉头一皱：“这无妨，你的事我不打听……”

    “不是信不过，是不想你牵涉其中。不管这事儿最后如何发展，只要你一无所知，便沾不到你身上去。”

    季樱语速快，话却说得清楚：“此番给你添了麻烦，还望你替我打点着些……”

    “好了好了，我也不是那起不通情理的人。”

    董鸳无可奈何地摇摇头，就把她往后院赶：“赶紧去，余下的你就别管了，既交待给我，别说是人，就连只苍蝇都飞不到后院，你放心。”

    季樱这才算安了心，也没再与她多说，快步踏进后院中，一抬头，就见陆星垂立在院子里那棵大树下。

    昨夜要逮人，想来他必然一宿没睡，这会子瞧着，精神头却还不错，只是眼下不可避免地起了一曾淡淡的青黑，下巴上胡茬子也冒了出来，人看起来，多多少少憔悴疲乏了些。

    若不是为了帮她办事，他大可不必这样劳累，季樱心下有些不忍，然而此刻，却也不是嘘寒问暖的时候，她便径直上前，开口就道：“人呢？”

    陆星垂低头看她一眼，面色平淡如水，冲着杂物房的方向抬了抬下巴：“暂且捆在里头，幸而你这流光池的杂物房没有窗，我也就不必在跟前守着他了。”

    季樱松了口气，喘匀气息，小声嘀咕一句“这杂物房里所有的东西，怕是都不能要了”，紧接着便冲他点点头，抬脚走了过去。

    因着陆星垂人就在后院中，这杂物房的门并未上锁，只将锁头晃晃悠悠地挂在上头。季樱冷了脸，一抬手打开门，迎面，只见地上伏了个人，手脚皆被绑得结结实实，人瞧着却完好无损，除了扑腾得一身是灰之外，头脸连块油皮都没蹭破。

    兴许是听到动静，那人挣扎了两下，勉强抬起头来。

    瞧见季樱，顿时扯开喉咙嚎叫起来：“三小姐我知道错了，三小姐您饶了我这回吧！”

    季樱眸光一寒。

    这个人，她在季家是见过的。

