
　　楚齐光想着的同时，他也没忘了带头鼓起掌来：“白米同学说的很好。要让全天下知道猫妖的命也是命，让阿德的悲剧不再重演，就必须要搬走两座大山，让这世上的人停止妖魔化妖魔，我们大家才能喘气。”

　　“我们的对手，从来不是全天下的人，而是天师教的愚痴迷信，是大汉朝的腐朽体制，他们才是导致你们现在困境的凶手。”

　　楚齐光在脑海中组织着自己的语言，让自己接下来说的话尽量浅显易懂，多用些这个世界的常识，从实际出发……让连没读过书的妖怪们也能听明白。

　　看着众猫一副似懂非懂的模样，楚齐光一副悲天悯人的样子说道：“我知道在座的有好多位都是从附近的村落逃到县城里来的。”

　　他看向了璐璐问道：“璐璐，你是从南沟乡跑来县城里的吧？为什么要逃过来呢？”

　　璐璐本能地想要杠一下，但是摸了摸自己的屁股，还是老老实实的说道：“没吃的了。”

　　“没吃的了。”楚齐光又问道：“那为什么没吃的了？”

　　璐璐说道：“连地上的草都快被村民们吃光了，更别说老鼠、麻雀什么的了，找不到吃的我就只能来县城里找找生计。”

　　楚齐光点点头，又问了问其他来县城里讨生活的猫妖们，有的是抓不到小动物吃了，有的是依附的村民全家上吊无人喂养了，有的是差点被村民抓住吃了……M.23sk.com

　　楚齐光一一分析道：“大家来到县城里，虽然看上去原因各异，都说到底便是因为你们在原本的村落里没有吃的，活不下去了，那是为什么没吃的了呢？”

　　感受到楚齐光的目光，白米又无奈站了起来，回答道：“就是……就是抓不到东西吃了嘛，本来愿意收养我们的人也没了。”

　　楚齐光点头道：“不错，猫妖一族和人类混居，本就是相互帮扶，相互依赖的关系。你们帮他们抓鼠捉虫、守护田地、粮仓，他们喂养你们、照顾你们。大家平时在村里要么捕杀小动物，要么吃人给的东西，但现在这两者都在不断缩减。”

　　“你们和百姓们是一荣俱荣，一损俱损的关系，是一个阶级的。”

　　“他们如果丰衣足食，你们也就能天天吃饱。他们如果家徒四壁，你们便也饿殍遍野。”

　　大部分猫妖们若有所思点了点头，觉得楚齐光说有些道理，和他们平日里得到的生活经验相符合。

　　至于脱离人类到真正的野外去生活，却是他们完全没想过的事情。

　　毕竟真正的野外……食物比人类社会更难获得，还要面对这种险恶的自然环境，也难有一个遮风挡雨的窝。

　　只有乔智这种实力强悍，能够收服兽群的妖怪才可能在野外也活得好好的。

　　楚齐光又说道：“为什么会这样？因为小民百姓他们也吃不饱了，他们自己都吃不饱，自然就无法再好好喂养你们，甚至会抢你们原本捕杀的小动物，会想要吃你们，一切都是因为饿，是为了活下去。”

　　“但百姓们又为什么越来越穷，越来越饿？他们每年种的粮食都去了哪里？”

　　看到猫妖们的注意力都被吸引了过来，楚齐光叹道：“就拿本县来说吧，光是吴阁老家就最少掌握了十五万亩的田地，再加上郝家最少也有十万亩以上，再加上丁家、孙家等等豪族，青阳县的耕地一半以上都被他们给占去了。”

　　楚齐光回忆着自己了解到的数据，一边回想一边说道：

　　“还有皇室宗亲更不用说，像这北岳府的惠亲王一年就要供禄米六万石，白银三万两，锦缎四十匹，纻丝三百匹，绢五百匹，各色丹药十车之数，其他各种练武、修道的开支更是不胜繁举。”

　　北岳府属于青阳县的上一级，整个青阳县都属于北岳府下辖的八个县之一，惠亲王的封地便在此处。

　　“皇室宗亲、各级官吏……他们占有了这么多东西，却不上缴该上缴的赋税，更不用应征每年朝廷的徭役。”

　　“这些权贵们所兼并之田庄、资源占天下之大半，却皆不纳赋税，小民百姓能耕之田不及天下之半，却要纳天下之税。”

　　“百姓如何能承受的起？自然富者愈富，穷者愈穷，富者田连仟伯，贫者无立锥之地。”

　　“百姓越穷，你们猫妖的日子也就越难过，也许有些猫妖能混进大户人家，但光靠这些大户人家是养不活全天下的猫妖的。”

　　“权贵们巧取豪夺的不止是百姓，更是天下亿万猫妖们的衣食所系。你们和普通百姓都是被他们盘剥的对象。”

　　看着一些猫妖露出恍然大明白的眼神，楚齐光满意的点点头。

　　奶牛猫璐璐举着爪子问道：“可不论村里的人还是城里的人，他们都要杀妖怪啊。”

　　“璐璐你这个问题问得好，这就是种族矛盾。”

　　楚齐光说道：“不论是妖族和人族，狗族还是猫族，这些种族之间的矛盾都只是表象，你们被权贵们盘剥的阶级矛盾才是本质，而让他们能够肆意盘剥你们的根，就在天师教的愚痴迷信，就在大汉朝的腐朽体制。

　　想要改变这一切，便要行改革之事。

　　不过今天时间差不多了，关于种族矛盾和阶级矛盾的问题，下一次我再具体展开给你们好好讲一讲。”

　　眼前的猫妖们从出生起就为了食物而奔波，为了活下去而奋斗，他们只是感觉到这日子越来越难过，却从来没有想过导致这一切的根本原因到底是为什么，更是从来没有楚齐光这样一个人跟他们说过。

　　现在第一次他楚齐光这一番话，很多猫妖当场就有一种豁然开朗的感觉。

　　楚齐光看着猫妖们的样子，满意地点点头，心中暗道：‘这些猫妖们一张白纸，教起来可比人简单多了。如果是教导人来学这些的话，麻烦可就多了。’

　　他接着说道：“以后我们每天上一节课，我希望大家能为了猫族之崛起而奋斗。”

　　“开饭吧。”

　　下课之后，楚齐光开始亲自为猫妖们加饭，随着一只只猫妖叼着盘子走上前来，他将准备好的肉、菜盛到了他们的碗里，接着说了一声：“好好学习。”

　　白猫白米点点头：“谢谢狗哥。”

　　楚齐光说道：“别跟陈刚学着瞎叫，从今天开始你们可以叫我楚先生。”

　　“好的，楚先生。”

　　给所有猫妖们盛好了肉菜，楚齐光自己也拿起了一碗同样的肉菜吃了起来。

　　看着越来越听话的猫妖们，楚齐光的嘴角露出一丝微笑，心中想到：“把这些猫妖培养好了，那未来就是最好的火种，可以帮我迅速扩张妖魔队伍。”

　　---

　　感谢‘不做人的JO太郎’万赏，还是给楚齐光的角色送礼，太感谢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第75章 阶级矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 