    “我是……”

    科尔森守在地面上，看着杰西卡拖着卢克和托尼一起飘了下来，往前走了几步打算说他的自我介绍。

    “科尔森，我记得你。”

    托尼摇了摇头，随口说着：

    “你可以一会之后来史塔克大厦，我会抽时间接待你的，至于这位女士和这位先生，就别打扰他们的夜晚了。”

    托尼取下了自己的面具，对着科尔森说着。

    对于卢克和杰西卡，只是意外卷入了纷争，所以托尼没打算让他们曝光在大众面前。

    “我们得了解一下具体的情况，我想不会耽误多少时间，至少不会给两位留下什么遗憾。”

    科尔森不像逆着托尼的想法来，但是超能力者的出现总不能当做没看见。

    虽然卢克展现出的特制让他想起了朗姆洛。

    “科尔森~”

    史蒂夫背着盾牌骑着摩托出现在了这里，他在奥巴代亚穿着铁霸王出现的那一刻就得到了消息。

    只是相比较会飞的托尼和奥巴代亚，他骑着摩托的速度只能让他来的慢一些。

    不过现在才到也没什么问题。

    “好了，不用和他们谈话了，他们是我的熟人。报告我会直接交给弗瑞的。”

    史蒂夫从他的摩托车上下来，走到了跟前说着。

    卢克他们和史蒂夫已经成立了一个相对松散的战队，史蒂夫为了避免麻烦只能将事情拦在自己怀里。

    不过对他来讲这也不算是什么麻烦。

    “托尼，巴基的事情已经过去了是吗？”

    史蒂夫摘下了自己的头套，目光灼灼地看着穿着战衣的托尼。

    “我说了，我原谅他了。”

    托尼的脸色不怎么好看，在他眼中那场意外让他完成了复仇。

    虽然在让贾维斯入侵神盾局的信息之后，他也知道了巴基的复活，不过对于他来讲这些已经结束了。

    托尼不打算在这个时候说出那些本该保密的信息，秘密被称为秘密，只是因为没多少人知道。

    “我和你的父亲可是老熟人，我也对那场灾难感到痛心。”

    史蒂夫不再紧绷着了，巴基和霍华德之间的事情，他也感到痛苦。

    现在听到了托尼的话，史蒂夫的心里像是放下了一块石头一样。

    “好了，我不像再提这件事了。”

    托尼转过了身子看着杰西卡，还没说话就被杰西卡抢白了。

    “花花公子，记得你答应的补偿。还有、我对你这样的不感兴趣。”

    杰西卡直接挽住了卢克的手臂：“带我回家吧，不过要准备好酒。”

    卢克听到杰西卡在他耳边的悄悄话，不管不顾的带着杰西卡离开了现场。

    “托尼，杰西卡和卢克是一对，我只是提醒……”

    史蒂夫有些尴尬，他不清楚在他过来之前发生了什么，只能按照他印象中托尼的性子说着。

    谁也没法保证这个花花公子会不会突然对超凡的女性升起兴趣。

    “我只是想问问她什么时候打算和那个黑大个去旅游。”

    托尼不得不转过身面对着史蒂夫怪异的眼神。

    “我说真的，我可不想被拧掉脖子。”

    托尼指了指肩膀上的手指印说着。

    “咳咳~史塔克先生，明天可能得麻烦你出席新闻发布会，不过不用担心，我们会安排好一切的。”

    科尔森示意自己的下属们开始搬运被困在铁罐头里的奥巴代亚，然后对着托尼说着。

    “我得提醒你，科尔森先生，奥巴代亚身上的盔甲是史塔克集团的财产。

    你不会希望那个国土什么局接到史塔克集团的律师函。要知道我们的法务部门都快闲的生锈了。”

    托尼看了一眼正在忙碌的特工们，语气一点都不客气。

    “当然，史塔克先生，我们会把奥巴代亚身上的盔甲送到史塔克集团的，我是说立刻。”

    科尔森对托尼承诺着。

    虽然神盾局对铁霸王的技术很感兴趣，但是总不会为了眼前的利益而热闹了托尼。

    这种事情科尔森还是能够做主的。

    “托尼，请我去你家喝一杯吧。我想我这个老家伙应该值得一杯酒。”

    史蒂夫的话带着些自嘲，对于霍华德和巴基之间的事情，这个品德高尚的标杆还是会感到痛苦。

    “你不能指望我穿着这身和你慢慢回去，不过我会在史塔克大厦等你，今天或者明天都可以。”

    托尼看了史蒂夫一眼，微不可查的点了点头。

    “好了，特工们，感谢你们的付出，但是现在我要带着奥巴代亚回去了。你们一会可以来史塔克大厦带走奥巴代亚，不过我不想看到他在出现在我的面前。”

    托尼向着史蒂夫招了招手，然后拖着奥巴代亚的铁霸王朝着史塔克大厦的方向飞走了。

    他对于特工们并无多少恶感，或者说对于特工们付出牺牲保护佩波十分的感谢。

    但是他不会为此损害自己的利益，补偿什么的，他会用别的方式交给神盾局。

    毕竟对于托尼来讲，些许钱财不算是什么了不得的资源。

    ……

    “马上你们就能看见阿兹莫丹了，等到那个家伙出现之后，这场体验就结束了。”

    塔力克扫清了肉眼可见范围内的所有恶魔，地面上还能看到贪嗜魔和攻城突击兽庞大的残骸。

    他身上满是血迹，整个人都被干涸的污血包裹着，乍看上去像是一只结茧的蚕一样。

    手上的巨剑插在地面上，剑刃上不见丝毫的血迹，依然是亮白和黑色混杂的原本模样。

    罗夏和韦恩一脸疲惫，他面对着一只像是被反复折磨了许久的老鼠尸骸，老鼠被耻辱之证斩断了脊椎死去了。

    罗夏河韦恩两个人在这只被塔力克刻意放过来的老鼠嘴里死了少说也二三十次，制造的战果大概是让这只老鼠享受了一次毛发梳理。

    顺带的造成了密密麻麻的浅显伤口。

    要不是塔力克斩断了老鼠的脊椎，他两还得在这场不对等的战斗中感悟死亡的恐怖。

    “我都不记得我死了多少次。”

    韦恩气喘吁吁的说着，虽然身体上没有什么伤势，但是那种死亡带来的恐惧感让他十分的难堪。

    罗夏盯着地上那只狰狞的老鼠脑袋一言不发。

    真正见到了他们之后要面对的敌人后，怀疑什么的都得先放在脑后。

    光是一只老鼠就能毫无压力的解决掉他，那么再多的担心都成了毫无价值的东西。

    罗夏抬头看向了不远处的塔力克，终于开口说着。

    “这只老鼠在恶魔中算是正规军？”

    “差不多，它主要是混在先锋部队中进行卑劣的偷袭。”

    塔力克抽起了地上的耻辱之证，严阵以待。

    “好了，等出去之后你们有足够的时间思考，现在打起精神，看看阿兹莫丹带来的恐怖！”

    塔力克感受到了阿兹莫丹即将出现所带来的变化，这里的空气开始变得粘稠。

    让每一次呼吸都会产生呕吐的欲望。

    地面上被恶魔血迹染红的土壤正在向着深邃的黑暗转变着。

    一阵粗糙而含糊的声音从在场的每一个人心中响起。

    混乱而无序的低语让各种负面的情绪纷至沓来。

    韦恩的额头已经见汗，他原本以为想要面对恐惧，最终要化身恐惧。

    让自己和恐惧融为一体，然后就能变得无所畏惧。

    但是在这种无处不在的罪恶气息的包裹下，终于明白所谓的化身恐惧是多么的肤浅。

    没有见过迪亚波罗的人士无法明白恐惧究竟是多么可怕的一种情绪。

    即便是见过了迪亚波罗的身躯，明白了恐惧为何物的人，也无法准确的描述出恐惧带来的压力。

    阿兹莫丹·罪恶之王！

    他身上除了罪恶之外，还混杂了其他地狱魔王的些许气息。

    因为混杂所以罪恶被无限的催生。

    因为他的混杂，阿兹莫丹才成为了所有恶魔的最高指挥官。

    “来了。”

    塔力克随口说着，转过头看了韦恩和罗夏一眼。

    眼中没有轻蔑，反倒是蕴含着担心的情绪。

    直面地狱魔王，即便这一次只是一只一半实力的幻象，一样能够让意志不坚定的存在被影响。

    这种影响会一只存在，要么战胜它，要么被腐化。

    这种试炼要是没有布尔凯索的许可，三先祖不可能打开这个世界的门。

    但就是如此，塔力克依然觉得布尔凯索的安排有些太过于冒失了。

    “罪恶！”

    罗夏坚定的喊着，带着愤怒。

    背后完整的正义光翼浮现了一瞬间，也让他神智清明了一瞬间。

    这一瞬间他准确的说出了阿兹莫丹的本质，然后身上的怒焰熊熊燃烧！

    “原来恐惧是这样的存在。”

    韦恩颤颤巍巍的站直了自己的身体，声音并不响亮，但是却很坚定。

    虽然他只是感受到了阿兹莫丹身上混杂着的恐惧气息，但是这已经最够了。

    只要真正的看到阿兹莫丹那狰狞可怖的身影，这一次试炼就算是完成。

    韦恩生于恐惧，对抗恐惧，这一刻他终于放弃了化身恐惧。

    恐惧只会带来更大的危险，不论被谁掌握。

    “那个碎片！”

    罗夏只是吐出了四个字，却让塔力克瞳孔猛然收缩了一瞬。

    没等他说出什么，阿兹莫丹的幻象就即刻降临了。

    “你自以为见识过痛苦，可见过真正的痛苦吗！”

    阿兹莫丹的声音响起，这一次终于不是那种罪恶本源无意识的低语了。

    一个庞大而丑陋的黑影在远方一点点的清晰起来。

    地面上的血迹和泥土在这一刻彻底的变成了乌黑的泥泞。

    韦恩和罗夏的身体开始朝着泥泞中陷落，塔力克攥紧了手中的刀耻辱之证。

    塔力克并不紧张，他早就习惯了这些地狱魔王降临带来的异象。

    对于那可怖一切早就视若无睹。

    “我会让你们知道，什么是真正的痛苦！”

    阿兹莫丹的声音响彻了这个空间，像是滚滚的闷雷。

    阿兹莫丹背后的骨翼彻底凝实，下身那坚硬的重甲被罪恶的薄纱遮掩。

    高举的双手像是在倾诉力量，臃肿的肚子像是填满了暴食的欲念！

    “然后在痛苦中绝望吧，在痛苦中化身罪恶！然后让罪恶成为你们的主宰！”

    随着阿兹莫丹最后的一句话说出口，这个罪恶之王真正的降临了。

    身体高大但却说不清具体有多高，像是无边无际的阴影笼罩，又像是静静站在原地的一个胖子。

    地狱之王！罪恶之王！笼罩世界的阴影！

    韦恩和罗夏已经被黑泥淹没的只剩下了头颅还在外边，两双眼睛死死的盯着阿兹莫丹的身影，然后感受到灵魂都被烧灼的痛苦。

    只是一瞥，双眼就像是被针刺了一样的疼，但是他们连闭上双眼都做不到。

    塔力克高举着手中的耻辱之证，身上的怒火让地面的泥泞开始干枯。

    膨胀了一圈的身体上肌肉隆起，橙黄的头发倒竖，像是一根根利刃刺穿天穹一般。

    怒火让他化作了他巨大的虚影，和阿兹莫丹分庭抗礼。

    并且发出了巨大的咆哮！

    “阿兹莫丹，我X你X！”

    塔力克将手中的重剑砸落在地上，将即将被吞噬的罗夏与韦恩从地面下震了出来。

    然后将手中的耻辱之证抽起，身子轻轻跳跃！

    那巨大的虚影做着一样的动作，只是一个火柴盒的高度，然后悍然落地！

    山崩地裂·冰川崩解！

    野蛮人最后一个掌握的技能符文。

    冰冻的气息掩盖过地面上的黑泥，朝着阿兹莫丹的方向冲去。

    转眼的功夫这里就化作了暴风雪的乐园，冰块寒风像是利刃冲击着阿兹莫丹。

    然后塔力克带着罗夏和韦恩直接离开了这个地方。

    一半实力的阿兹莫丹，即便只是一个幻象，也不是死去了的塔力克能够解决的。

    只要带着两个新兵离开这里，塔力克就完成了自己的任务。

    ……

    长者圣殿中布尔凯索正坐在卡奈魔盒的对面，身上的怒火一阵阵的出现然后消失。

    勇气的光翼却是一直在他的背后明亮着，发出神圣而辉煌的光晕。

    “你总是什么都不说。”

    沃鲁斯克瘫坐在被他损坏了王座上，饶有兴趣的看着布尔凯索。

    “要我说什么？救世主从来都只是一个悲剧。”

    布尔凯索的语气平淡，身上的变化并没有对他产生什么影响。

    “像是艾丹？”

    “还有李奥瑞克！”

    布尔凯索随口说着。

    “你可以在这个世界唤醒李奥瑞克的，他的王冠，权杖还有肩凯不都在你的手里？”

    沃鲁斯克换了个稍微舒服一点的姿势说着。

    “他已经疯了，到时候让谁去看管他。”

    “但是他不再惧怕迪亚波罗，并且对七魔王饱含愤恨。”

    沃鲁斯克轻松的说着，语气轻佻。

    “他们一家已经做的够多了。李奥瑞克、艾丹、莉亚都在对抗恶魔中献出了一切，就让那个疯王继续沉睡吧。”

    布尔凯索站起了身子，塔力克他们已经返回了，那么罗夏的训练也该继续了。

