
　　如果说只是十台八台的话，他自然是不会这么惊讶的。

　　这点数量，他完全可以认为，秋海是花了大价钱才研究出这么几台。

　　现在这么多的数量，只有一个可能，那就是这种高清摄像功能的无人机，秋海可以量产了！

　　这种产品要是量产的话，对很多行业来说，绝对会引来一场巨大的变革。

　　如此一来的话，秋海的这款产品，上市肯定会买爆。

　　联系到现在的情况，郑学兵对于秋海更加的佩服了。

　　秋海一下带这么多无人机过来，自然是为了帮助灾区。

　　不可否认的是，无人机经过这件事，可以说不用再进行宣传了。

　　此时全国上下，都在纷纷关注灾区。

　　无人机的出现，肯定会让很多人感到震惊和惊艳。

　　根本不用怀疑，有着这样的素材，媒体方面一定会大肆报道，而且各种赞誉。

　　到时候秋海顺势上市，销量方面根本就不用担心。

　　当然，这种事还很遥远，实际上也与他无关，郑学兵也就在心里面过了一下。

　　眼下有了这种高清摄像功能的无人机帮忙，那么就能大大的方便灾区子弟兵的防汛救灾工作。

　　对于一些非常恶劣的地点，用这种高清摄像装置的无人机进行侦查，会避免很多麻烦。

　　甚至用于搜救之类的，都没有问题。

　　郑学兵作为一个军人，习惯直来直去，索性也没有跟颜飞客气，直接道：“这一车，有多少无人机？”

　　颜飞突然指了指不远处那几台车：“这可不止一车，隔壁那台车上也是。”

　　郑学兵这下就更加震惊了，愣了足足三秒，这才瞪着眼睛问道：“那你们这次来，一共带了多少无人机？”

　　“大概一千台左右！”颜飞回答道。

　　因为时间很紧，这种功能型无人机眼下的生产速度太慢了。

　　虽然在陈江海的要求之下，已经加班加点，可直到出发之前也只有这么点数量。

　　全都按照陈江海的要求被一股脑儿的拉了过来。

　　不过陈江海表示，接下来工厂那边不会停工，会继续生产这种无人机，然后投放到灾区。

　　实际上，如果只是制造无人机的话，并不是一件难事。

　　可是这种高清摄像镜头，对于技术的要求很高，制造起来比较麻烦，这是影响生产速度的最大因素。

　　不然的话，陈江海都想凑齐五千台无人机，一起投放到灾区去。

　　毕竟，这一次的受灾面积实在不小，就算是几千台高清摄像功能的无人机投放下去，也不足以覆盖所有的区域。

　　现在满打满算也只有一千台左右，所以陈江海并没有让工厂那边停止生产，而是组织了运输队将新生产的无人机陆续送过来。

　　郑学兵过了好一阵才缓过劲儿来，一脸严肃的问道：“你刚才说，这是你们捐赠的物资吗？”

　　“没错。”

　　颜飞笃定的点了点头道，“这是我们陈总特别交代的，说是这一款无人机肯定能够派上用场。我今天去就是要跟你说这个的。”

　　刚到灾区，颜飞要做的很多，自然是要先把秋海这边所需要做的工作安排好，然后再说其他。

　　况且那个时候，颜飞人生地不熟的，也不知道具体该找谁说这事。

　　在灾区待了几天，颜飞这才搞清楚灾区这边的具体情况。

　　听到颜飞这样说，郑学兵就更加惊讶了。

　　他原本以为这样的物资，秋海肯定是要收点钱的。

　　无人机的造价多少他不清楚，可是这种高清摄像功能的，光是一个摄像头恐怕就绝不便宜。

　　就算是不赚钱，成本以及运费之类的总是要的吧？

　　可是他万万没有想到，颜飞根本不提钱，直接就说这个东西是捐赠的。

　　一时之间，郑学斌都不知道该说些什么了。

　　秋海在灾区的所作所为，实在是让他打心眼里佩服。

　　关于秋海这个品牌，郑学兵可是十分的熟悉的。

　　这些年，他家里的电器，基本上用的都是秋海的。

　　至于为什么用秋海的，一是质量，二是技术，三自然是价格了。

　　这三方面，秋海做的要比市场上其他品牌好，卖的好也很正常。

　　“无论是对贵公司还是对陈总，我只有两个字，佩服！”郑学兵竖起大拇指，由衷地表达了自己的赞誉。

　　颜飞见此只是微微一笑，然后对郑学兵说道：“记者们有这个无人机，不去一线的话，也能拍到画面了，你也不用担心了。”23sk.Com

　　对于这一点，郑学兵这次没有反对，直接就答应了下来。

　　先不说其他，光是秋海提供的这一批物资，就足够让他松口了。

　　这些记者现在有了无人机，安全方面自然是有所保证。

　　如此一来的话，郑学兵也就没有什么好担心的了，自然也就没有拒绝的理由。

　　不过他还是特意对那些西江电视台的记者嘱咐了几句，让他们千万要注意自身的安全。

　　众人也纷纷表示自己一定会注意的，让他不用担心。

　　随后，郑学兵便让人来把这一车的无人机全部拉到了灾区前线。

　　记者们见此，也带着无人机去拍摄现场了。

　　颜飞见这件事完成了，便去看一下秋海这边的救援工作进行的如何了。

　　此时全国上下，都很关注这次的洪水灾害。

　　每一个电视台，都有记者在前线，为观众们报道灾区的最新进度。

　　观众们在电视上能够看到的，就是茫茫的一片江面。

　　至于灾区到底是个什么样的情况，根本就没有人能够看清楚。

　　现如今第一波洪峰正在爆发，记者们根本不敢到一线去。

　　他们唯一能做的，就是采访当地一些灾民，或者救灾的子弟兵。

　　希望能够尽可能从他们的嘴里多了解一些具体的受灾情况。

　　图像方面的话，只能远远的拍一下洪水泛滥的地方，根本就不敢靠得太近。

　　灾区的真实情况，现在外界根本都不知道。

　　或者说，就算是灾区的很多人，都不知道整体情况是个什么样的。

　　在这种情况下，自然是有很多观众抱怨。

　　为什么不能把抗洪第一线的资料，完整的播出来？

　　这也是没有办法的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百四十八章 只有两个字，佩服！免费阅读。https://www.23sk.com 