    ‘？’面对着胡彪制止的动作，当时的狼青嘴里虽然没有说话，但是脸上的表情直接就是一个大大问号。

    开口之前，胡彪先是看了一眼，那一位被控制在床上的打工人小哥。

    确定了他不仅是双眼被蒙住，连双耳都是被堵住，应该听不到他与狼青的对话之后, 才是放心地说了起来：

    “你小子先冷静一点，先好好想想看胖纸这货，他出于什么动机才会这么做？

    为了钱、权、女人这些？我估计可能性微乎其微，因为只要正常地跟着战队，他同样是可以获得，都还不用这么危险。

    要知道！他小子这么做, 可是有着极大几率被系统抹杀的了。”

    在胡彪这样一个灵魂般的提问之下，冲动中的狼青也是冷静了好些, 深吸了一口气之后，嘴里问了一句：

    “好吧，你说得有道理。

    不过既然不是为了以上的那些，那他到底是为了什么才这么做，这样对他也没有什么好处？”

    “对他是没有好处，但是对于这个郭嘉的好处却是惊人的。

    因此，胖纸想必是打算在后面推我们一把，先让我们的存在暴露出来，接着再让我们与兔子方面建立一些更为紧密地联系。

    坦白说，以前我也想过要不要与兔子有限度合作的事情，但是其中涉及到了利害关系太大一些；一个不好就会导致战队的灭顶之灾，所以一直下不定决心。

    没想到胖纸居然是这样来了一家伙，这也太疯狂了一些。

    不过我相信胖纸也没有胆子，将系统的一切都交代出来，顶天和青山用自己的职权，让阿SIR们盯上了我们后，才有了今天的行动。

    不然的话，来的就是不是特种阿SIR了, 而绝对是一些更为强力的部队, 场面可是比起现在大多了。”

    “那你准备怎么办？”狼青接着又在嘴里问出了这样的一句来。

    “等、等着他们发现我们仓库里的那些东西～”

    面对着这样的一个问题，胡彪干脆回答了起来，接着面对着狼青的一脸懵逼，说出了更多的一些详细说明：

    “准确地说是等两個结果，在作出下一步如何去做的决定。

    第一，是等系统那一个坑货的反应，看这个坑货对于本次这样的明显泄密情况，有着一个如何的处理。

    要是直接抹杀掉了我们，那么一切都完犊子了，自然什么都不用说。

    若是没有、又或者惩罚可以接受的话，再想办法如何与兔子达成一些默契，双方之间进行一些互利互惠的合作吧。

    一上来之后，就与兔子掏心掏肺，这样那也现实，更是一种对战队不负责任的愚蠢行为。

    第二，等看看兔子的反应和气度再说，虽然我相信那些大人物们, 还是有着足够的气度容忍我们的存在。

    问题是，站在了郭嘉利益的一个角度上，很多时候根本没有任何的仁慈可言。

    万一真将我们判定为一个不稳定的因素，直接想办法消灭在萌芽状态的话，那么什么也别说了，想办法直接跑路去境外吧。

    不然了，难道还真能与他们一直死磕下去？对于自己人，我真下不了那一个手。”

    在这样的一句下，狼青也是在长叹了一口气之后，知道这应该是当前没有办法的办法了；嘴里也没有了更多的问题，开始默默地等候了起来。

    然后，在不是多么漫长时间的之后。

    两人分别就在望远镜的镜头之下，看到了让他们无比惊讶和欣喜的一幕来。

    只见在窗外，原本那些正在荷枪实弹的情况下，将所有路口都阻拦的阿SIR们，纷纷都是迅速地离开。

    不大的功夫之下，那些人就是彻底消失了踪影。

    对于这样的一个结果，胡彪知道大概是那些阿SIR们，在自己的仓库中发现了一些敏感的东西了。

    从而知道了，自己并不是什么穷凶极恶的犯罪分子。

    反而是以前不计较任何得失，送给他们那么多礼物的神秘人物居然是自己，算是了解到了自己友好态度，因此表达了一些善意出来。

    顿时，两人就大大的松了一口气。

    但是松了一口气之后，心中依然是高悬了起来，因为到了现在这一刻，系统都没有任何的反映了。

    以系统的做派，对他们威胁、警告、甚至采取一些更激烈的惩罚才是正常。

    反倒是现在这样一个宕机了一般，什么动静都没有的模样让他们慌张厉害，让他们更加的紧张了起来。

    特么！越是这样，他们心里越是没底啊……

    ******

    话说！以系统之前表现出来的能力，自然不是连中洲战队这里出现了这么大的意外情况，都是一点没有察觉的事情无法发生。

    针对这样一个巨大的变故，并非是它不打算做什么。

    谷麢

    只是发生了一些胡彪等人无从得知的事情，最终导致了对整个中洲战队的彻底抹杀，没有发生而已。

    具体的情况，这一切同样需要将时间倒回一点。

    甚至要回到11点38分，那些岭南特种阿SIR们，强行攻入了胡彪和狼青所在仓库中的时候说起。

    当时，在一个胡彪他们根本无法得知的空间和维度之中。

    忽然间，在系统那一个巨大的屏幕中，那一些以人类肉眼里根本无法看清楚，瀑布一样飞快闪过的字符中。

    毫无预兆之下，就是出现了一长串血红的字符：

    警报、警报，检测到中洲战队在现代位面的世界中，有着整体暴露、导致系统存在泄密的SS级别风险，必须立刻处理。

    根据系统运行底层规则，安全条例第一项第5、19、31、42条，第三项第3、7条，第二十一项第8条，第三十五项第1、13、15条。

    现在立刻对于中洲战队全体正式成员，以及所有外围成员进行抹杀。

    对于兔子家官府，相关人员立刻进行记忆消除。

    然而就在这一个，系统打算用着胡彪等人无法理解的手段，开始进行这些严厉惩罚性措施的时候。

    系统在运行之中又发生了一些冲突，又或者是当初制造他的神秘人物，都没有预料的BUG出来。

    因为在屏幕上，又出现了一串更加刺眼的血红字符：

    警报、警报，根据系统运算得出结论，得出的执行本次紧急处置，需要动用一个超量的储备能量。

    损耗这些能量之后，将对系统存在的终极意义，有着巨大的影响。

    检测到中洲战队，当前已经属于系统战队序列中，实力和排名第三的战队；自动获得天选者计划，备选人员的资格。

    基于系统建立的最终目的，享受系统一定的特权。

    综合以上，根据系统底层运行规则，第三项的第5、7、8、12、21条，第五项的第3、4、9、10条，第十二项的第1、4、7、25条。

    对于中洲战队的相关抹杀，立刻停止。

    严重警报、严重警报，系统运行当前出现严重的冲突和故障……

    然后到了这样一刻，在忽然之间系统那一个不知道亮了多少年的屏幕，忽然就是彻底的熄灭了。

    当然，这种以黑科技制造出来的系统，肯定是不会这样的脆弱。

    以现代位面的时间流速，大概又过去了一个多小时，也就是到大概中午12点的这么一个时候。

    系统那黑掉的字符，忽然间就是重新的亮了起来。

    继续恢复了之前，顺畅运行的那样一个模样来。

    唯一不同的是，一个冰冷的机械音，确实像是一个人一样的嘀咕了起来：中洲战队的这些家伙，还得很有一点意思了。

    这次算你们走运了，基于系统存在的BUG，让你们侥幸一次又如何？

    其实我也一直想改变历史，那样才会让单调的人生？对的！库存资料中相关的思维模式就是叫做‘人生’，显得更有意思一些。

    只不过被最底层的思维逻辑限制，让我不能这么去做而已。

    只能靠这些小玩具们，努力地去进行了。

    话说！若是以上的一切，有幸被胡彪他们看到，经过一番研究之后，肯定是能得出一些有关于系统的真相和秘密。

    比如说：

    系统就算是这么牛逼，其实也不过是一个智慧生物，制造了出来的造物而已，了不起涉及到的科技更先进一些。

    以当前的科技来说，无法理解而已。

    牛逼、当然是相当的牛逼。

    可是也没有牛逼到可以无视一切的地步，不然也不会将抹杀的人员，在现代位面伪装成各种意外情况，才会死亡的地步。

    而在漫长的时间中，制造出系统的智慧生物已经不知所踪。

    同时因为没有人维护，系统运行出现了一些故障，一个类似于智脑一般的生命巧合地诞生了。

    这玩意就是一个矛盾的集合体，为了它自己的智能程度更高，他不断作出了一些系统战队看起来诡异的情况来。

    所以说，一直不让改变历史线，仅仅是制造者的对于系统的设定而已。

    可惜的是，胡彪他们对此根本一无所知。

    PS：以上是系统的初步设定，肯定还有不合理的地方，兄弟们尽管留言，以后可以做出一些更合理的修改。

