    陈光蕊，眼一闭，一合，第二条命走起。

    坐在石门上，陈光蕊累的气喘吁吁，陈太守左右巡看，这黄风大王死了没有啊？

    应该死了吧！

    然而，陈光蕊失望了，只听到呲呲的声响，很快的，石门中间的石板破碎开裂，一只爪子扒了出来。

    一只尖嘴黄毛貂鼠窜了出来，黄毛貂鼠足足一人高，身上满是血痕，它躺在地上，化作人形，赫然是黄风大王。

    陈光蕊关切道，“黄师兄，你没事吧！”

    黄风大王看着毫发无损的陈光蕊，眼底满是怒气，刚刚那个机关，这个混蛋是故意的吧！

    不过，黄风明白，现在自己没了法力，估计不是这和尚的对手，先不和他打斗，拿到神剑比较重要。

    黄风大王惨笑，“还好了，差点就死了。”

    陈光蕊抬手，“黄道友，那我们继续出发？”

    “好！继续出发！”

    黄风大王和陈光蕊继续往前走去，进入宫殿的甬道内，甬道里封闭幽邃，一眼看去深不见底，陈光蕊一边走着，一边道，“也不知道这地方有没有机关！”

    话音未落，嗖的一声，只听到黑暗里一道弦声响彻，陈光蕊高声，“不妙，快跑！”

    然而，此刻已经晚了，墙壁地砖缝隙里，无数的箭矢呼啸排射。

    黄风大王急忙化作原型，缩小体型，疯狂的在箭矢雨里躲避，然而箭矢飞快，不过是眨眼功夫，黄风大王身上就中了数箭！

    “该死！”

    “这个小子绝对是故意的！”

    “我一定要杀了他！”

    黄风大王咬牙切齿要干掉陈光蕊。

    陈光蕊在前方已经复活，看着箭矢里疯狂逃窜的黄风大王，暗道，“这生命力真是强悍啊，真不愧是老妖王了。”

    陈光蕊一拍前面墙壁，轰隆一声巨响，墙壁内坍，嗖嗖嗖，更加密密匝匝的箭矢朝着黄风大王射去，陈光蕊同样也被射成了筛子。

    不过陈太守不在意死亡，眼一睁一闭，就又开始作死。

    就这样箭矢中间的黄风大王受到越来越密扎的箭矢射击，只是瞬间，就被射成了马蜂窝。

    “死了吗？”

    陈光蕊擦了擦额头汗水，自己已经死了十七次了，这十七波箭雨应该把他弄死了吧。

    “呼呼——”

    黑暗里，一道粗重的喘息声传来，陈光蕊眼神微微一晃，只看到一只足足两人来高的巨型黄貂鼠窜了来！

    黄风大王还没死！

    “臭小子，我要吃了你！”

    黄风大王怒吼着朝陈光蕊扑来。

    陈光蕊眼神泛光，看着呼啸而来的黄风大王，右手轻轻一甩，袖口里一道肉眼可见的剔透剑气呼啸而出！

    “就凭你？也想杀我！”

    剑气森森，无影无形，正中黄风大王的心口。

    黄风大王毫不畏痛，要和陈光蕊同归于尽！

    刺啦一声怒吼，陈光蕊直接被撕成两半，而黄风大王正中陈光蕊一发剑气，心口留下了个巨大的血洞。

    黄风大王呲牙看着周围，它有一种错觉，自己，好像，没有干掉那个家伙。

    “喂，我在这呢！”

    黄风大王急忙仰面，头顶数把剑气森然落下，刷刷刷，黄风大王的四肢尾巴，头颅被剑气贯穿，直接戳在了地面上。

    陈光蕊双手汇合，眼神熠熠，“最后一击！”

    陈光蕊双手上一道道剑气森森冲天，凝出来一把足足一丈之长的可怖剑气！

    剑气朝下，力劈华山！

    黄风大王眼里漏出绝望，“混蛋！你到底是什么人！”

    陈光蕊哈哈笑道，“记住我的名字，我叫封于修！下辈子报仇要记住呦！”

    剑气睥睨，黄风大王的脑袋直接被砍了下来。

    堂堂五重大妖黄风大王，就这样遭遇了各种机关陷阱之后，倒在了陈大人的牛仔裤下。

    陈光蕊做完这些，回望周围，四壁如铁，面前已经没有了去路。

    陈光蕊郎朗笑道，“我知道，你在暗地里看我呢！”

    “实不相瞒，我此番前来，不是为了盗剑，我只是想和阁下做一场交易。”

    “我对阁下并没有恶意！”

    “阁下不如开个门，我们面对面聊一聊可好？”

    陈光蕊的话语传荡周围，但是没有任何回声，是陈光蕊察觉错了吗？

    不，陈光蕊觉得，应该是对方觉得自己诚意不够。

    诚意这种东西，是需要拿出来的，而不是讲出来。

    陈光蕊一挥手，面前飘出来了诸多菜肴，有美酒佳酿，灵果烤肉，名菜百荟。

    陈光蕊道，“如阁下所见，我只是想来和阁下谈一桩交易，并不是和这些妖怪一样，只是为了强取豪夺神剑！你看看，我专门带了酒菜，就是给阁下谈生意吃饭的！试问哪个修士，会平白无故的身上带这么多吃的？我真的没有什么恶意！”

    这话，陈光蕊说的光明磊落，气势恢宏。

    如果是武仙城自己人在这，怕是忍不住骂，修士中别人都是放法宝，只有陈大人你才会把自己的储物戒指里放满吃喝，生怕自己饿死！

    你放吃喝是正常操作，和你有没有诚意有鸡毛关系。

    就在陈大人拿出来满满诚意后没多久，石壁缝隙里传来了一个沧桑老声，“进来吧！”

    下一刻，陈光蕊面前，石壁开裂，一道幽邃的门户出现。

    陈光蕊喜不胜收，一跃而去，石门又闭合。

    陈光蕊没有注意到，就在他离开，那被砍下来的黄风大王的巨大脑袋裂开，脑袋里，一只孱弱的黄貂鼠爬了出来，幼小的黄貂鼠看了看消失的陈光蕊，眼神里充满了怒火。

    “封于修是吧，我记住你了！”

    “你居然敢害我，我黄风大王和你不死不休！”

    黄风大王随后看着自己的尸身，飞快的啃食起来自己肉身。

    作为一个能够从佛门灵山逃下来的黄风大王，攻伐神通虽说有限，可逃命本事那是一等一的。

    黄风大王这一招金蝉脱壳，深的金蝉子真传，蕴含元神分身，本体死了无妨，元神分身吞噬本体血肉，再修炼一段时间，就能够恢复！

    黄风大王咬牙切齿的修炼着，短则三年，长则十年，自己就能恢复，到时候一定要杀了封于修！

    就在此刻，观音禅院。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    扫地僧一边打喷嚏，一边不住嘀咕，“怎么回事，难道说陈光蕊在诅咒我？”

