    地下神窟，岩浆翻涌，热浪腾腾。

    但古墙之前，却显得一片阴暗和惊寂，一股苍茫磅礴的气息，自那一副庞大尸骸中弥漫而出，让整座神窟压抑起来，宛如森罗地狱，又似太古神墓。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    此时，在神尸指尖的穿刺下，太一圣尊瞪圆双眼，那滚烫的圣血，从胸膛里止不住地溅出。

    虽然这位至高圣人，生机如泄洪般流逝。

    但，他终究是迫近神境的圣者，如今竟然尚未陨落。

    “为什么……为什么！”

    这一刻，太一圣尊勉力回头。

    眼睁睁地看着复苏的神尸，他心中的惊涛骇浪，简直澎湃得无以复加！

    自神若宫初创以来。

    神尸一直被好好豢养在此地，足足三十万年有多了！无论是抽取神性物质，温养神血，建立武灵体系，都从来没有出过任何差错。

    哪怕是在武灵异化巨变，和武灵同化巨变的时候，它都死寂如昔。

    毕竟，就算这一具神尸再怎么神通广大，它也只是一具尸体罢了。

    断然不可能移动，更遑论复活！

    而且一直以来，神尸的豢养，都是神若宫的至高大秘，被世世代代牢牢掌控住。

    这又岂会发生异变？

    但如今，太一圣尊清清楚楚地见到，真真切切地感受到，神尸一指落下，直接将他穿心而过！带着撼之不动的伟力，让人无法抵抗！

    “不可能……不可能的！不可能！！！”

    强如太一圣尊，此时也神绪起伏，几乎无法接受眼下的现实！

    “区区凡间蝼蚁，受吾一指而不死，倒也顽强。”

    “念在你们神若宫，温养吾数十万载，吾就赐你一个说遗言的机会。”

    一道道壮阔的神音，半男半女，混杂不清，神秘莫测，自骸骨里缓缓传出，似乎是怜悯刹那破败的太一圣尊。

    那般玄异的声音，说完之后，余响不绝，让人脑海生颤，无一不俯首称臣。

    “何方妖孽，你究竟是何方妖孽！”太一圣尊眼中有神光，竟是硬生生扛住了那一股威压，显示出至高圣人的盖世气魄！

    见那一副骸骨默然不语，他满头鹤发乱飞，发出慑人的目光，直迫面前跪倒在地的无戒圣僧。

    “无戒！”太一圣尊狠声道。

    话音一出，四周岩土崩塌，虚空纷乱，无穷的杀机处处可见！

    圣尊如此的怒火，无戒圣僧还是首次见到。

    不过他也不惧，随后慢慢站起身来，直面太一圣尊，森然道：“圣尊，你明明都是风烛残年，将要寿终正寝的人了，为何就不好好安享晚年呢，非得要再引那个楚云入局？”

    “本来，老僧念在你大公无私、光明磊落的份上，还想让你落得一个好收场。”

    “但，你居然要传位给楚云，把‘少岁’的位置赐给他？还要让老僧从旁协助，当一个乳臭未干的小子的左右手？呵呵，哈哈哈，真是欺人太甚。”

    “既然如此，圣尊你就莫怪老僧先下手为强了！”

    太一圣尊满脸阴沉，似乎无惧穿心之痛，沉声道：“神尸是何时复苏的，你对它做过些什么手脚！说。”

    无戒圣僧这一听，顿时不以为然，道：“老僧只是一介僧人，绝不可能……也绝不敢对唯一神大人做什么手脚，此乃不尊不敬！”

    说着，无戒圣僧朝着那一具庞大尸骸，拜服道：“神尊大人至高无上，傲视诸天，纵横万界，十方无敌，独步乾坤，无所不能！”

    “哪怕不让我这等蝼蚁从中作梗，也能够步步复苏，重返神座！”

    此话一出，神尸没有任何反应，对这种恭维丝毫不在乎。

    但无戒圣僧，还是狐假虎威，自顾自说道：“不过，神尊大人之所以能提前苏醒，还得多亏神若宫的万古厚待啊，如果没有你们历代圣主所维持的武灵体系，给予大人源源不断的圣胎之力，想必老僧，就难以提早得到效命神尊大人的机会了。”

    闻言，太一圣尊瞳孔微缩，当下醒悟过来。

    豢养神尸的风险，神若宫当然是一直知道的。

    但，有史以来，神若宫众主都对自己的封印阵法十分有信心。

    所以即使让神尸，充当一个吸收圣胎并生产元胎血髓的“工具”，他们都很放心并引以为傲，而且自武灵体系创立以来，确实也没有出过事。

    然而。

    无戒圣僧的那一阵冷嘲热讽，说明神尸在转化圣胎的过程中，其实也在慢慢积蓄复苏的力量！

    整整持续了数十万年！

    这般过程，没有人发现。

    作为圣尊级别的人物，太一圣尊知识渊博，一下子就读懂了一切。

    简单而言，整个武灵体系，是成了那一具神尸韬光养晦，密谋复活的“养料”！

    神若宫，被一尊尸体利用了。

    神若宫，才是真正的工具！

    看来，是神若宫高估了自己的掌控力，低估了一尊神祇的生命力。

    断然没想到，一尊只剩下残尸的神，一尊被严密封印的神，也能慢慢复苏起来！

    “关乎人族兴亡的修炼体系，神若宫呕心沥血的创造，竟是徒作异族嫁衣！一切只是个骗局！”太一圣尊极其激动，回头看向那高高在上的磅礴尸骸，“想必武灵体系，也是你在数十万年前所布置的一个万古大局！”

    “其目的，是要让历代天帝的冲关圣胎，都成为你的养料，让历代人族的顶尖大能，都成为你的剥削奴隶！好让你集合众生之力，再次复活！”

    “好狠毒、好深远、好可怕的谋局，如此算计，简直恐怖！”

    神尸没有开口，一对空洞的眼眶中，两点幽光深邃而神秘。

    倒是无戒圣僧抬头，傲然道：“神尊大人深谋远虑，高瞻远瞩，目光长远，早在数十万年前，神若宫初创之时，就控制了一些当时的神若宫老前辈，让他们极力推动武灵体系……”

    “本来，老僧也不想跟你再说那么多。”

    “但就像神尊大人所说，如今太一你都人之将死了，让你死个清楚明白，也算是仁至义尽。”

    在太一圣尊惊诧万分的注视中，无戒圣僧缓缓起身，冷笑道：“承蒙神尊大人的厚爱，老僧已经成为大人复苏前的代言人，呵呵呵，太一，你如果还有什么不明白的，大可直接问我，不必再惊扰神尊大人，就你……还不配直面大人。”

    太一圣尊沉默，满脸惊容。

    如今，他已经把真相了解得七七八八。

    这一刻，也可以说是他平生最为震撼的时刻！

    毕竟，太一圣尊毕生追求的大业，原来只不过是一尊尸体的操纵……他一心向往的人族兴旺，原来也只是无尽的梦幻泡影。

    在那一尊神尸眼中，众生不过是一堆养料，如同家禽畜生，五谷食物。

    一旦点燃神火，超脱三界，超然物外，又岂是凡人所能掌控的？

    哪怕是一具尸体也不行。

    忽然，太一圣尊心如止水，神色平静，向无戒圣僧问道：“你是在何时，被这一具尸体蛊惑。”

    “在你第一次带老僧来此地之时。”无戒圣僧双手合十，露出险恶的笑容，“在那个时候，老僧就听到了神尊大人的呼唤，大人慧眼如炬，看出了老僧的无限潜能，所以最后，老僧就决定顺从那一道来自于灵魂深处的声音，余生追随神尊大人。”

    “这是不世之荣耀！无上之福祉！可不是什么蛊惑！”

    “哼。”太一圣尊冷哼，目光如水，沉声道：“什么荣耀福祉……你，只不过是人族的叛徒，一条向外族低头的走狗罢了。”

    无戒圣僧顿时脸色一沉，露出凶险的目光，道：“死到临头，还如此硬气。”

    “老夫虽然老，但还不至于老眼昏花……”太一圣尊眼中神光连闪，忽然挺起身来，断然道：“你那所谓的神尊，直到如今，其实也只是一具难以动弹的尸体罢了。”

    “否则，它根本不需要你这个代言人，早早就亲自出世，执掌乾坤，翻天覆地了！”

    太一圣尊的悍然之语，让无戒圣僧听得后退半步。

    因为……他怎么也没想到，对方临死之前，居然还能如此冷静，揣摩出暗中的门道。

    太一圣尊说得没有错。

    纵然神尸已经渐渐复苏。

    但，封印还在生效，牢固可靠，它尚未恢复出足够的能力，将其冲破而开。

    所以，它才要蛊惑一名人族，为其东奔西走！

    而就在此时。

    “本尊纵是死，也要守护人界。”

    “乱我天辰者，必诛！”

    话音一落，圣音无尽，如大钟嗡鸣，天地初开！

    只见太一圣尊的残躯，忽然虚化、破碎、闪烁起来，圣辉涌动，就像雪融一般，刹那之间，他演化为无数道璀璨的长虹，划空奔涌，纵横激荡！

    直接朝着神尸贯冲而去！

    无戒圣僧吓得摸爬带滚，他知道，这恐怕是太一圣尊同归于尽的自灭之法。

    无名，无招，无意，无道，无界。

    纯粹是圣级生命能量的大爆发！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    这一刹那，这一方虚空，仿佛重历天地初开，宇宙化生，绚丽夺目，璀璨无比。

    无数道掠天神光，圣力无限，如星海奔涌，截断空间，一下子尽数杀向了神尸！明明是简简单单的虹光，却有着万剑归宗、天崩地裂的无穷威势！

    然而，就在无戒圣僧吓破了胆的一瞬间。

    忽然，神尸抬手一挥，横空一拍，完全看不见其动作。

    干净、利落、迅捷、凌厉、霸道、强绝。

    “轰！”

    一声惊撼的巨响，原先带着毁灭之力的无尽虹光，就一下子被彻底打散了！

    空中，顿时光屑点点，如同散落的米粒，粉碎的玻璃。

    只是轻轻一击……一名迫近神境的圣人的自灭之力，就被直接瓦解掉……

    哪怕是无戒圣僧也看直了眼！

    “接近神的自灭一击，不错。”

    “但，神就是神，圣就是圣。”

    “人间的小圣，汝尽力了。”

    神尸缓缓收回枯骨之手，半男半女的话音无喜无悲。

    随后，只听得虚空之中，有着微弱的声音轻轻扬起，似乎带着无限的不甘。

    “你……”

    “你的本体……是时轮古兽……”

    “你是……无终……邪神……”

    这是太一圣尊的精神之音。

    “眼力还行，想不到区区蝼蚁，还能认识吾的名号。”

    “可惜汝冥顽不灵，并不是可用之人，吾只好抹除掉汝最后的神识，以惩戒汝对吾的不敬。”

    “至于汝的躯壳，吾会让无戒多加利用。”

    “人族，就是如此脆弱的低贱生物。”

    说完，神尸手骨一握，顿时收集到所有散落的光点。

    但，自此以后，太一圣尊的最后一丝神识，便是消失得无影无踪。

    堂堂一代圣尊，天辰界的至高圣人……

    如今居然就好像垃圾一样，被一副尸骸给随便捏死了！

    见状，无戒圣僧愣了半晌，方才识趣地连滚带爬，朝着前方恭恭敬敬地俯首贴地，无比尊敬地喊出一句响亮的肺腑之言。

    “无终大人，永恒不灭，万古长存，主宰天地，世世称尊！”

