一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十四章热心的村民

    张铁森打开锅盖，扑鼻而来的是一股淡淡的香气，冉冉升起的白烟闻起来使人心旷神怡。

    他打了一碗尝了一口，脸上的表情是难以言喻，“这是凉茶吗？”

    张铁森心中困惑不已，虽说已经想到味道可能会不一样，可这也太出乎他的意料了。

    杨美娟见张铁森迟迟不出来，也来到厨房问道：“你在弄什么？弄这么久。”

    “你尝尝我的凉茶。”张铁森给杨美娟打了碗凉茶，内心激动无比。

    杨美娟看了一眼，摆手说道：“这什么东西一股药味，肯定很苦我才不要喝。”

    “一点都不苦，我保证。”张铁森一脸的真诚对天起誓。

    杨美娟看着张铁森犹豫了一下，好像下了很多的决心一样，端起凉茶屏气灌了下去。

    等回味的时候，她发现凉茶不仅一点也不苦，反而还有一点甘甜，完全没有药味。

    “哇，张铁森你是怎么做到的啊，凉茶居然也能这么好喝。”尝到味道的杨美娟自己又打了一碗。

    张铁森呵呵一笑说道：“把这些拿过去给大家喝吧，能预防中暑。”

    “嗯，我要多喝点，好好的预防下。”杨美娟咕噜咕噜的灌着凉茶。

    张铁森一脸无语的表情，心想“你这是尝到甜头了才要喝的吧。”

    他把凉茶都装到了桶里，特意给杨美娟装了一小瓶。

    走在路上的时候，张铁森发现村民看他们的眼光都不要一样了。

    几个妇女更是用怪异的眼光看着他们指指点点。

    张铁森加快了脚步，他知道村民们在议论什么。

    他不想让别人误会，更不想败坏了杨美娟的名声。

    “喂，张铁森你走那么快干嘛，我走不动了你背我。”杨美娟生气站在原地，这一嗓子怕是半个村都听到了。

    张铁森和村民们同时惊呆了，他的脸一下红了。

    “大小姐，别闹了，这么多人看着呢。”张铁森环视了一下周围的村民小声的说道。

    杨美娟扭过头不屑的说：“谁叫你走那么快的，没看到我都跟不上了。”

    张铁森很是委屈，只好答应道：“好，我走慢点。”

    “嗯。”杨美娟挽住了张铁森的胳膊，一脸的幸福。

    在她眼里张铁森是越来越神秘了，好像没有他不会的东西。

    跟他接触的时间久了，她发现张铁森身上的闪光点越来越多，不知不觉的已经被他吸引了。

    张铁森一愣，整个动作都僵硬了，一路上就像一个机器人一样。

    来到田边，张铁森看到田里密密麻麻的都是人，远远望去就像是一只蚂蚁搬家的队伍。

    可他们并不是在搬家，而是在搬冬瓜。

    “这是什么情况？”张铁森低估着，转头问杨美娟“这些都是你找来的嘛？”

    杨美娟也搞不清楚状况，摇摇头说：“不是啊，我没叫这么多人。”

    “铁森，你过来啦！”跟他打招呼的正是邱家的大哥，邱益。

    “邱大叔，你们怎么会一起来搬瓜的？”张铁森现在才发现，这些搬瓜的都是山福村的村民。

    张铁森感到很奇怪，心想“我也没叫他们啊，他们怎么会主动帮我的。”

    邱益见张铁森满脸疑问，笑笑说：“铁森啊，这些村民是我叫过来的，我看就照你之前的速度，这么多冬瓜怕是搬到天黑也搬不完。”

    “所以我就叫上几个村民一起来帮忙，你可别怪叔自作主张。”邱益擦了擦汗水说道。

    张铁森给邱益递了只烟，笑着说道：“叔，瞧你这说是什么话，你们来帮忙我当然高兴了，怎么会怪你呢。”

    “我给大家烧了点凉茶，大家都喝点先休息一下吧。”张铁森挨个给村民发了烟。

    对于村民们能过来帮忙，张铁森打心底里感激，全程是咧嘴微笑，好像表情定格在了这个画面。

    杨美娟也是很开心的给大家打着凉茶。

    对她来说，从小在城里长大，自然不懂农村的事。

    城里人回到家把门一关，连隔壁邻居是谁都不认识，哪会像农村一家有事全村帮忙的景象。

    远亲不如近邻说的就是现在这个事。

    她一方面觉得好玩，一方面是被农村这种质朴的氛围给感染了。

    “这凉茶味道真不错，铁森你说这个能预防中暑？”邱益抽了口烟，对张铁森的凉茶产生了怀疑。

    “你这是弄了一锅糖水来骗我们是凉茶吧，除了有点甜啥味道都没有啊。”另一个村民笑意满满的附和道。

    张铁森知道他们这是在开玩笑，只是笑笑没有解释什么。

    可杨美娟却急了，一脸认真的说道：“铁森可不会骗人，我亲眼看他放了草药的。”

    “哦？不过他烧凉茶，你怎么会在，原来你们……”邱益似有所悟的说着，还对大家挑了挑眉。

    村民们立刻哄堂大笑，也都七嘴八舌的附和起来。

    杨美娟的脸唰的一下红了，躲在张铁森的身后连头都不敢抬。

    张铁森苦笑着说道：“各位叔叔，别拿她开玩笑了，毁了人家清白可不好。”

    大家觉着万一真得罪了杨美娟，把张铁森的冬瓜业务给搅黄了，这可是大家的损失。

    “大家加把劲，在天黑前冬瓜搬完。”邱益挥了挥手冲大家喊道。

    正所谓众心齐泰山移，冬瓜在村民的帮助下完成的速度比预期的早了许多。

    在送走杨美娟以后，张铁森给帮忙的村民都发了一些钱。

    可他们都推辞了，说自己不是为了这点钱来的。

    的确，他们心里都打着更大的算盘，那就是要跟着张铁森一起干。

    邱益看到大家都向他使眼色，只好开口了“铁森啊，不知道我上次跟你说的事，不知道你考虑的怎么样了？”

    张铁森这才想起邱益上次说要跟着他一起干的事。

    上次他只是想找个借口推脱一下，今天看这阵势是逃脱不了。

    张铁森犹豫了一下，突然想到可以借着大家的力量把路先给修起来，只有车子能进来了，就算带着大家一起种冬瓜也是可以的。

    他之前之所以不愿意带着大家种冬瓜，就是怕冬瓜运不出去。

    “各位叔叔，既然你们都想跟着我干，大家都是乡里乡亲的我也只好答应了，不过我们得先把路给修起来。”张铁森扯着嗓子喊道。