
 　　杨天心里还是有很大的疑惑，问道：“这凤灵果的效果只是对普通的飞禽走兽有效，而元灵果却能够提升灵兽，乃至于仙兽的等阶。两者的价值不可能等同吧？”

　　这药农笑道：“如果是正常情况下，自然无法等同，可在主公手中，这东西可就不一样了。这凤灵果的产量与栽种位置的灵气以及依附树木的年龄有关，主公难道忘了你的璇玑城内的那一棵化灵果树了吗？”

　　杨天苦笑道：“那化灵树周围的灵气倒是充足，可现在才生长一年多，根本无法满足凤灵藤的生长。”

　　药农很是淡定的说道：“主公你算的只是化灵树自然生长的时间，可是这颗化灵树却是经过大量灵物催生过，若是将这些灵物换算成生长时间，这化灵树的树龄绝对超过十万年了。更难得的是，这化灵树本身能够产生大量的灵气，凤灵藤吸收起来也更加方便。所以，这凤灵藤依附于化灵树上，每年结出的果子将会超过三百颗。最难得的是，这凤灵藤的栽种只需要万年以上的树木，并不需要药铺，只要主公能够找到足够多的万年以上树木，大可以大范围的栽种凤灵藤。到时候每年的产量可就非常庞大了。而且，主公刚才的想法并不正确，这凤灵果对普通的飞禽走兽有奇效，但并不是说对灵兽就没有作用了，只要使用到一定数量，这凤灵果对仙兽、妖兽一级的存在也是有效果的。”

　　杨天眼睛一亮，如果真如这药农所说，恐怕白云城就凭着这凤灵藤就能赚大发了。万年以上的树木在现实世界里或许没有，但在中，这类树木绝对非常多。比如白云城大范围砍伐的寒铁木，虽然按照要求只是需要千年寒铁木，但被那些伐木工砍伐的树木中，绝对有不少的万年寒铁木。至于灵气充盈之地，杨天可是最顶级的洞天福地蓬莱仙岛之主，这上面的灵气放在整个都是最顶级的。

　　当下，杨天便催促着药农迅速对这凤灵藤进行移植，至于刚才对方口中所说的繁殖，杨天并不去担心，既然药农说了这凤灵藤能够繁殖，那自然是没有错的。m.23sk.net

　　这药农的工作效率不错，不到片刻时间，整株凤灵藤便被他给连根拔起了。杨天立刻连人带藤收入到了璇玑戒中，栽种的事情就由这药农去操心了。

　　这事情完成之后，杨天长长的松了一口气，毕竟这凤灵藤价值太过于巨大，他还真担心自己在还没有将凤灵藤移走之前，那巨禽便返回来了。那样的话，他就不知道什么时候才能找到这样的好机会了。

　　估计是被这凤灵藤将他的心给养野了，杨天得了好处之后居然没想着立刻离开，反而在这里继续寻找起来，想看看还有没有其他什么珍贵的宝贝，这一刻，他将探查术的效率发挥到了极致，几乎每一秒钟都是一个探查术扔出去，可是结果不是很理想，在这个看似不凡的鸟巢中，他竟然没有再看到任何一个非常有价值的东西。

　　当然，并不是说这里的任何东西都没有可取之处，比如这颗巨树，可就是一株四品的木材，而且其体积如此巨大，价值非同凡响。但正因为它的体积巨大，杨天才只能无奈放弃，如果让人砍伐这棵巨树，没有半年时间是弄不走的。现在那巨禽说不定什么时候就会返回，杨天可不想找死。

　　就在杨天不断地对四周的物种进行探查的时候，他居然听到头顶一阵狂风呼啸之声传来。杨天虽然一直在使用探查术，但从未放松过警惕，在听到这风声之时，他第一时间就想到可能是那巨禽返回来了。

　　果然，他这念头刚起，就觉得头顶顿时暗了下来，他抬头一看，原本头顶还有一个巨大的窟窿，可现在这窟窿被堵住了，干出这事儿的正是一头体型无比硕大的禽鸟。此刻这禽鸟正一声不发的向他冲过来，明显它已经发现了杨天这个不速之客。

　　此刻哪还容得杨天有半点犹豫，当下心念急转，地遁术瞬间发动。然而，让他心惊胆战的一幕出现了，地遁术居然使用失败了。这怎么可能？上次地遁术使用失败是什么时候？貌似是在倭国区被织田宏信等人算计的吧！可这次又是怎么回事？

　　或许是在情况危急的时候杨天的头脑转得特别的快，他在第一时间想到了一种可能，那就是自己所处的位置不对，地遁术的要求是自己处于地面上，而现在自己却站在树上。这地遁术可不是木遁术，使用失败貌似也很正常。

　　杨天技能使用失败只是一瞬间，但头顶的巨禽却已经降落了超过一半的距离，只需要数秒时间，巨禽那钢铁般的爪子就能抓破杨天的头颅。情况危急之下，杨天也顾不得什么了，当下纵身一跃，便向巨树之下坠落而去。

　　这巨树几乎是笔直生长的，杨天一跃出去几乎是没有任何阻隔的向下坠落。

　　从鸟巢到地面足有七八百米的距离，如果杨天任由自己掉落下去，必然没有生还的可能，所以杨天在向下坠落的同时，将金雕召唤了出来，自己一下子就骑在了金雕的背上。

　　金雕接住杨天后，并没有向远处逃遁，杨天非常清楚，以金雕的速度，必然比不过那头巨禽，这样直接逃命无疑是一种找死的行为。他现在唯一的活路便是落到地面，然后使用地遁术逃遁。

　　在杨天跳出鸟巢边沿的那一刻，巨禽已经冲到了近前，它的巨爪一瞬间击中了杨天原本所站立的位置，一时之间木屑横飞，那由一棵棵巨大树木堆砌成的鸟巢边沿顿时出现了一个巨大的缺口。

　　巨禽一击未中，立刻煽动着自己巨大的翅膀，稳住了自己的庞大的身躯，然后沿着杨天跳落的方向再次追了过去，其速之快，可比杨天还要快上一线。

　　杨天在下坠的同时，感受到头顶那凛冽的劲风，他就算不抬头看，也知道那巨禽必然追了过来，但是在这一刻，他却没有任何办法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千五十九章 危机免费阅读。https://www.23sk.net 