    陆云卿站在门前，神情透出一丝苦意。

    前世若非女药师收留，她很可能在十七岁那年就死了，今生她来见女药师不求其他，只求能以那本医书上的医书，治好女药师的怪病。

    可没想到，她好不容易才甩开眼线过来，会以吃闭门羹收场。

    “咳咳咳……”

    陆云卿的思绪忽然被门内一阵剧烈咳嗽声打断，她神色微凝，下意识按在门环上欲要细听，却发现门根本没拴。她立刻推开门走进去，入眼便看到地上一滩血迹，女药师正坐在地上捂着嘴，脸上满是痛苦之色。

    见陆云卿闯进来，她顿时大惊，张嘴还未呵斥出声，就又被咳嗽声堵了回去。

    好年轻！

    眼前的女药师，年轻地超乎陆云卿的想象，看上去只有三四十岁，可前世她遇到的女药师，看上去分明比七老八十的老妇人还要苍老，到底是什么样的病，居然在短短五年前将女药师折磨成那样？

    陆云卿神色凛然，连忙回身拴好院门。

    这一幕落在女药师眼中，却令她眼中升起一丝慌乱之意，不顾还在咳血，一边向后挪着身子，一边惨然出声道：“我都躲到这里了，为什么你们还不肯放过我？！”

    “你在说什么？”

    陆云卿眉头皱起，也不管女药师胡言乱语，直接扶着她进屋躺下，而后便熟门熟路地去一边药台上配药，前世给女药师配的药，她再熟悉不过了。

    女药师躺在床上，见陆云卿并无害她之意，终于冷静下来。

    看着陆云卿在自己药台上忙活，那模样就像是在这里呆过好几年的样子，女药师心中不由生出一丝疑惑。

    这个丫头，究竟是从哪里冒出来的？为何会知道她藏在这里，为何还会用她的药台？

    要知道，每一位药师只有自己才清楚药台上放的药都是什么，那丫头为何如此了解她？

    不多时，陆云卿已经配出了一副药熬好端了过来，一边说道：“我知道您有很多疑惑，不过还是喝了药再说吧。”

    咳嗽的劲头已经过了，女药师倒也没之前那么无力，勉强撑起身子凑在药碗边嗅了嗅。

    “嗯……不是毒药，好像和我之前配的药不同，你端着我再闻闻。”

    陆云卿闻言脸色微黑，女药师虽然长相变年轻了，可性子还是跟前世一样臭啊。

    “还喝不喝，不喝我倒掉了！”

    陆云卿作势欲走，女药师连忙拉住她，“诶别走，我喝…我喝就是了。”

    此时，女药师也看出来陆云卿绝无害她之意，虽然还不知道这丫头的来历，可这药…她已经嗅出一丝不凡，说不定真对她有用。

    见女药师乖乖喝药，陆云卿眼里闪过一抹温和。

    这是女药师六年后为自己精心调配的药，她曾经不止一次地说过，若是自己能早点调配出这服药，说不定也就不会落得病死的下场。

    如今这药出现的时间，早了六年，来得及救她吗？

    药汤下肚，裹挟着一股清凉之意走遍肺里，女药师顿时觉得舒服很多，她眼里露出一丝惊异。

    这幅药的效果，比她想象中还要好一些，而且药材的配比……怎么还有点眼熟？

    “丫头，这幅药是谁教你调配的？你师承哪一派药师？”

    女药师忍不住问道。

    陆云卿微微一笑，不答反问道：“前辈问我这些，是否应该先自报家门呢？”

    “你居然不知道我是谁？”

    女药师神情微怔，

    “怎么，你很出名吗？”

    陆云卿眨了眨眼，她确实对女药师一无所知，包括她的名字，前世她死后自己穷困潦倒，整日为饱腹奔走，根本没时间去查女药师的身份。

    女药师的面色泛出古怪。她的事迹早就传遍了药师界，可以说是无人不知无人不晓，不曾想今日遇到一个药师小辈救下她，居然没听说过她。

    “我叫洛凌青。”

    女药师眼睛盯着陆云卿，冒险说出自己的真名，不知道怎么的，她很想看看眼前这小小年纪却从容不迫的丫头，惊慌失措的表情。

    可她失算了。

    “洛凌青？很好听的名字。”

    陆云卿认真地赞美，脸上露出这辈子最真心的笑容。

    她终于知道了师父的名字。

    洛凌青怔怔地看着陆云卿，脑子更加混乱了。

    不就一个名字，至于这么开心吗？而且……她好像真的不知道，这名字背后所代表的风险。

    为何如此？

    洛凌青思来想去，想不明白，抬头问道：“丫头，你的问题我已经告诉你了，你是不是也该告诉我你的师承了？药师三派，你是哪一派？”

    “我没有师承。”

    陆云卿摇头，实话是说道：“要说我真有一个师父，那只能是你。”

    “我？！”

    洛凌青听得此言，顿时懵了，“怎么会是我？我和你素昧平生……”

    “师父。”

    陆云卿笑容里带着一起娇俏，前世洛凌青，可从来不准她喊她“师父”。

    “时候不早了，今日就先聊到这里吧。我会常常来看您的，那副药的药方我已经写在药台上了，师父可多多研究，说不定能从中得到不少感悟。”

    说完，陆云卿替洛凌青掖了掖被子，起身离去。

    洛凌青怔怔地看着她离开，不多时屋外响起一道关门声，院内重新安静下来。

    陆云卿就像是一阵风，来得快，去得也快，却留下了她如今最需要的东西。

    洛凌青细细回想她这三十多年的人生，最后却没有一个人能和陆云卿对上。

    她苦笑出声，起身走到药台拿起那张方子，细看片刻，脸上的苦意更甚。

    “这方子用药考究大胆，却正合我病症。那丫头医术水平，就算再给我两年也不一定能赶上。这到底……谁是谁师父啊？”

    洛凌青抬起头，目光闪动。

    她忽然记起那丫头过来敲门时说的话。

    “陆家……三小姐？”

    ……

    陆云卿悄然回到锦绣院，坐在绣架前假扮她的定春悬着的心终于放下，关上屋门跟自家小姐互换衣裳首饰。

    陆云卿坐在梳妆台前，一边拾掇着有些凌乱的发髻，一边问道：“可有人来寻我？”

    “不曾。”

    定春拄着拐杖，小声说道：“阿凉过来穿了几次消息，大夫人的手底下的嬷嬷上次被打残了一批，伤还没好，她能用的下人不多，而且都在盯着大小姐。”

    “那就好。”

    陆云卿整好了发髻，坐在绣架前看到上面一通乱绣的红绿豆腐渣，忍不住轻笑出声。

    “小姐！”

    定春的脸顿时红了一片，小声嘀咕道：“阿凉说我不能干坐着，总得装模作样绣几针，我又不会绣，小姐你还笑我。”

    陆云卿止住笑意，正要说什么，忽然听到屋外响起脚步声。

    没等定春拄着拐杖去开门，屋门便被推开了。

    “这大白天的，为何关着屋门？”

    杨氏迈进屋子，身后只跟着一个于嬷嬷，比起以前来气势有所不如。

    陆云卿却不敢有丝毫小觑，连忙起身行礼，温声回应道：“拜见母亲，回母亲的话，女儿觉得关上屋门，思绪会更加集中一些。”

    “哦？”

    杨氏眼里透着不信，皮笑肉不笑地说道：“我听下人们说，三姑娘坐在绣架前一绣就是两个时辰。我正巧经过此处，就想过来看看三姑娘在绣什么？”

    “母亲……”

    陆云卿张了张嘴，面容隐约浮现一丝懊恼之色，站在一边的定春更是脸色微变，杨氏越发肯定自己心中的猜测，冷哼一声，直接强行拨开过她的身子走到绣架前——

    “噗……”

    跟在后头的于嬷嬷没忍住，而后连忙捂住自己的嘴，憋笑憋得很难受。

    看到绣架上一团乱糟糟的东西，杨氏亦是嘴角扯了扯，眉间紧绷的思绪舒展开。

    这幅绣品虽然难看得很，却也能看出其中几分用心，没有两个时辰的功夫，是绣不出来的。

    这丫头真是只是想要打好姐妹间的关系，而不是故意混淆视线，支开下人另有行动。

    是她多虑了。

    “母亲，孩儿绣技拙劣，让母亲见笑了。”

    陆云卿走到杨氏身边，咬着嘴唇说道：“孩儿自知绣品难入母亲的眼，这才羞于启齿，恳请母亲为孩儿请一位绣师先生，女儿一定好好……”

    “好了。”

    杨氏打断陆云卿的话，眼里透着一丝不耐烦，“你的事情，我自会安排，不必忧心，好好待在你闺房中，少去给你大姐二姐添麻烦，知道了吗？”

    陆云卿咬着嘴唇不说话了，眼眶渐红。

    定春在一边看着，眼眶也跟着红了。

    大夫人，真的太偏心了，太可恶了！

    “我过来这么久了，怎么没看到冬儿？”

    杨氏左右瞧了瞧，出声问道。

    陆云卿擦去眼角的泪珠，小声解释道：“回母亲的话，孩儿病根未去，这几日又觉得有些不舒服，这个月的药材已经支取满了，我便让冬儿去镇上药铺买上一些。”

    杨氏闻言眉头顿时一皱，“前几日药铺之事影响甚大，家中流通银吃紧，我都在节衣缩食地过日子。你年纪轻轻火气正旺，有些病熬一熬自会痊愈，如何能将银钱浪费在补药上？此次之后，不准再去买药，知道了吗？”

