    

    “你别成天气你爸，他年纪大了，总生气不好！”楚翘劝道。

    她真担心老爷子有一天会被这家伙气得爆血管。

    “没事，多生气能活血，要不然僵了！”

    顾野满不在乎，老头子身体好着呢，打人贼有劲儿，他这可是为了老头子好，活动筋骨嘛。

    楚翘嘴角抽了抽，这对父子的相处模式，实在是有点另类，不过前世她死的时候，顾老爷子还活得好好的，确实很康健，用不着她担心。

    “你……真的不在意我去歌舞厅上班？”楚翘小声问。

    她知道老爷子的想法，是很多男人都会有的，也不知道顾野是不是也这样想，毕竟在歌舞厅上班，外面会有不少闲言碎语，她怕顾野会觉得丢面子。

    “有啥在意的，又不是干犯法的事，咱凭本事挣钱，正大光明，不怕！”

    顾野大声说着，就像是冬日的暖阳一般，瞬间安抚了楚翘的忐忑，对啊，她凭本事吃饭，不偷不抢，也不做丢人现眼的事，有什么害怕的？

    那些人想说就说呗，她都死过一次的人了，这么点闲言碎语有啥怕的。

    “嗯，我不怕，我就是担心你会没面子。”楚翘笑了笑。

    “男人的面子是钞票挣的，马上我就能挣大钱了，面子足足的！”顾野爽朗笑着，明天他就出门要债，一百二十多万的债收回来，他就能挣六万块，发大财了。

    挣了钱就给媳妇买漂亮衣服，还要买台最先进的洗衣机，媳妇白嫩嫩的手，可不能被洗衣粉伤了。

    楚翘的心情被这男人感染了，抿嘴笑着，顾野就像是从不知忧愁一样，不管任何时候都能爽朗地大笑，在他身边也会变得更加快乐些。

    “我想挣一些钱买房子，还有开店的本钱，挣够了就离开歌舞厅，我想开一家蛋糕店。”

    楚翘说了她的计划，她本来想开药膳店，但投入太大，前期也挣不到钱，还是蛋糕店回本快一些，她会做蛋糕，专门学过的，用不了多少本钱，盈利也快。

    “行，你想干啥我都支持，本钱不够我有，我跟你说……”

    顾野说了那些老赖欠的债，口气很开心，“百分之五的提成，全要回来我能得六万，咱不差钱！”

    楚翘皱了下眉，老赖的钱可不好要，否则机床厂也不会这么多年都要不回来了，更不会给顾野百分之五的高价分成，机床厂就是知道这笔钱不好要，才出重金诱惑顾野去要债的。

    不过她也没说什么，或许顾野有办法呢，前世他可是非常成功的商人，肯定有本事要债的，实在不行，她也可以帮忙的。

    她以前就帮顾建设要过债，顾建设刚接手机床厂时，也有一堆老赖，顾建设要不回来，在家里长吁短叹的，和她抱怨那些老赖，其中最难缠的是个姓毛的老头子，瘦巴巴的，说话声音大一点，都怕吓到他。

    打不得，骂不得，逼不得，这老头子欠了四五十万的债，是机床厂最大的老赖，顾建设派了不少人上门要债，都空手而归，顾建设自己去要也没辙。

    楚翘听了后，就想帮点忙，便主动请缨去要债，顾建设压根没指望她能要回来，也是抱着死马当活马医的想法，让她去了，结果楚翘还真把钱要回来了。

    但顾建设也没对她刮目相看，还说她是第十个馒头，因为他已经要了好多次，毛老赖早就准备还钱了，凑巧她上门就成了那第十个馒头，功劳其实是顾建设的。

    前世楚翘根本不会想太多，顾建设说啥就是啥，她也没觉得自己有多大功劳，现在想起来，楚翘真恨不得抽顾建设几个大嘴巴子。

    屁的第十个馒头！

    两人很快就回了机床厂，大宝小宝在宣红霞家吃饭，宣红霞是热心肠，顾野带孩子鸡飞狗跳，她帮了不少忙，还总是做好吃的给俩孩子吃。

    “顾叔，婶婶。”

    大宝小宝开心地跑了出来，他们和寿红彬在看电视，寿红彬的两个哥哥都大了，大哥和楚鹏一般大，二哥念初中，都已经是不屑和小屁孩玩的年纪了，自个在房间里看书，不和小屁孩一块看动画片。

    楚翘在俩孩子脑袋上轻轻摸了摸，冲宣红霞笑道：“谢谢姐！”

    “谢啥啊，大宝小宝懂事的很，就多煮一碗米的事儿！”

    宣红霞口气随意，她挺喜欢大宝小宝兄弟，而且也怜惜他们，小小年纪就没了爹娘，太造孽了。

    顾野对外说的是，大宝小宝父母都没了，没说他们亲娘还健在，那种畜生不如的亲娘，活着就跟死了一样。

    楚翘也没说客气话，以后做了好吃的，多分给宣家孩子就行，感谢的话不用说太多，来点实际的更实在。

    领着两个孩子回家，顾野主动去烧热水，他自己只需洗冷水，但楚翘和俩孩子都得洗热水，趁烧热水的工夫，他还把地给拖了，桌子也擦了，也就十几分钟的事儿，干得特别顺手。

    “咳咳……”

    大宝轻咳了几声，楚翘拧紧了眉，早上她就听见大宝有几声干咳，精神倒还不错，胃口也好，但这种慢性咳嗽，早期都还好，如果不治好，后面会咳得越来越厉害，晚上都睡不好觉，甚至会咳至呕吐，胃口自然也倒了。

    “怎么又咳嗽了，大宝去吃咳嗽药水。”

    顾野也愁，才半年工夫，大宝就咳三回了，每次都要打青霉素，屁股都打肿了，医生还说再不行就只能打庆大霉素（这种抗生素好像停了），药效更强一些。

    但顾野不想让孩子打庆大霉素，他有个战友的闺女，就是打庆大霉素打得耳朵聋了，蛮漂亮的小姑娘，现在成了哑巴，他战友都后悔死了。

    他可不想大宝也成哑巴，这臭小子的嘴从早到晚都没得停，要是成了哑巴，得有多难受啊。

    大宝乖乖地去吃咳嗽药水，被楚翘拦住了，“药少吃些，吃多了容易产生抗药性，对身体不好，等会儿，我去买点东西，马上回来！”

    “我去买，你说买啥。”顾野问。

    “你不会挑好坏，还是我去。”

    楚翘拿了钱包就要出门，顾野追上来了，他可不放心媳妇一个人晚上出门，楚翘让他先去水果店，挑了些梨子，再去药店买川贝罗汉果，又去买了些冰糖，便回家了。        

