
皇宫之中，灵儿偷偷做研究的事儿自然瞒不过萧天爱的，不过她装着不知道，孩子想独立做点儿事情，没必要打击她的积极性。

不过冯玉潭那边有了成绩，灵儿却失败了一次又一次，整个人都烦躁了，一张小脸耷拉的跟驴子似的，吃饭都没个笑脸。

赵无疆心疼闺女，给萧天爱是个脸色，倒是劝劝啊，或者给点儿意见，瞧把孩子打击的。

萧天爱故作没看到，不过吃饭的时候，指着一盘子炒青菜，道：“你们来说说，御膳房炒菜如果要炒十盘一模一样的菜，他是切一盘炒一盘，还是全准备好材料，分在十个盘子里，最后再炒呢，哪个会更节省时间？”

老大君海道：“预先善其事必先利其器，准备工作很重要啊，肯定是先准备好材料更节省时间了。”

“瞧瞧咱大儿子，做什么事儿都能讲出道道来，不愧是咱的长子。”

萧天爱满意撸一下儿子的头，惹来君海羞涩，不过又暗含喜悦，他都这么大了，娘亲还撸头，太不好意思了。

不过能被娘亲夸奖，又好高兴呢。

灵儿不以为然：“不就是炒了菜吗？多大点儿事儿用得拿出来说，娘亲，你没话题就别找话题了。”

萧天爱：“……”

这孩子越大越不可爱了怎么破！

赵无疆赶紧打圆场：“你娘亲既然说了，肯定有她的道理，你好好听着。”

“哼，宠妻狂魔，女儿都比不上你媳妇儿。”灵儿撇嘴，对爹没站在她这一边很不高兴。

萧天爱放下筷子，道：“行吧，我的暗示都喂狗了，咱就挑明了说呗。

你偷我书房的东西，知不知错？”

灵儿脸色瞬间涨红，原来娘亲早知道了，母女俩目光交锋，最后灵儿不甘心道：“错了，对不起，下次不敢了。”

“行吧，看你也是一心想做点儿正事儿，娘亲原谅你。

人家冯军医开始也和你一样，一次实验失败了，从头再来，可是两次之后，人家就吸取了教训，改进了方法，现在的青霉素生产出来十多瓶子了，足够数百人用的。”

“不可能，一次制作都需要半个多月呢，这才多久？她就做出那么多来？”

灵儿第一次产生挫败感来，凭什么她能做到而我做不到，都想离家出走，去看看冯军医怎么做的了。

“一次是需要半个月，但是这半个月你可以准备十次原料，甚至百次原料啊，成功率再低，总有一些能成的，谁家半个月就做那一次实验？”

犹如一道闪电劈在孩子们头上，对啊，为何不能多准备些原料？这样成功的几率可就大大提高了呢。

“天哪，我怎么没想到呢？谢谢娘亲，您是世上最最厉害，最最聪明的娘了！”

灵儿毫不吝啬彩虹屁，一顿狂吹。

萧天爱冷傲一笑：“哼，你才知道吗？”

孩子们都崇拜道：“早知道的，皇后娘娘英明。”

赵无疆哈哈大笑：“皇后娘娘要是不厉害，能让你爹唯命是从的吗？”

萧天爱再一次奠定在家里决定的领导地位，享受孩子和丈夫的夸赞，露出矜持的笑意，心里却暗暗得意，小样儿，收拾不了你们了还？

多多趁机多吃糖醋排骨，笑的跟黄鼠狼似的，等哥哥们回神吃菜，已经只剩盘子了，气的灵儿想锤他，这个弟弟越来越狡诈了，蔫儿坏的很。

多多无辜地眨眨眼，一脸天真，让人好气又好笑，发不出脾气来。

萧天爱暗笑，这小子也是个扮猪吃老虎的坏胚子，知道这般就让哥哥姐姐没办法跟他计较了。

灵儿精神亢奋，恨不得马上去做实验，被萧天爱给按住了，乖乖吃饭睡觉，实验只能业余时间去做，不能耽误学业。

事情摆在了明面上，萧天爱默许，还派了奴才来帮忙，灵儿干劲儿十足，这次发了狠，足足准备了五十分原料，一定会有收获的。

又是半个月，终于能看到结果了，孩子们干脆请假一天，一起去看结果。

终于有一半儿出现了青色的霉菌，初步成功了，灵儿大喜，还以为娘亲是写着玩儿的呢，果然有了。

小心收集起来，灵儿有犯难了，“该怎么检验效果呢？军营里伤员很多，咱们宫里去哪儿找？”

多多道：“简单了，找个奴才来弄点伤口，多大点儿事儿。”

“这样不好吧？”

灵儿有些犹豫，毕竟人家好好一活人，你给划拉一刀想想都残忍了些。

“那有什么的，又不是要他的命。”

六岁的多多对什么都好奇，又没有大人的耐心，加上家里人都宠着，做事儿向来是随心所欲，只要自己高兴就好。

君海也没在场，去指挥奴才们收拾残局，最稳重的人不在，一帮孩子都有些意动。

“多大点儿事儿啊，一切有我担着。”

多多对哥哥姐姐的犹豫很看不上，当即喊来一个小太监，让他撸起袖子，取出匕首划了一刀。

小太监虽然害怕，却没敢躲，痛的脸都变形了，还得挤出谦卑的笑意来，生怕主子们不满意。

“回头重重赏你，姐，开始吧。”

灵儿心里有些不舒服，却也说不出来哪里不舒服，她也不知道青霉素不是谁都能用的，又掌握不住剂量，一下用多了，小太监很快就呼吸急促，浑身颤抖着倒在了地上。

“糟了，这可怎么办？”

灵儿也杀过人，但都是十恶不赦的罪人，这个小太监可是无辜的，要是死了，他们可就背负了一条人命。

几个孩子一时间六神无主，都没了主意。

一直伺候他们的一个太监眼珠一转，低声道：“既然已经这样了，交给奴才来处置吧，反正宫里这么多的奴才，少一个也不打紧的，没人会知道。”

孩子们心动了，毕竟这么大的孩子，犯了错第一个念头就是逃避，很少能有主动去承担错误的。

也就萧天爱做了皇后，管理后宫，这些太监的日子比以前过的好太多了，换做以前任何一任帝王，哪一年不死个百八十个奴才？

主子一个不顺心，动辄打骂，奴才就是个会出气儿的物件儿而已，没有主子把他们当人看。

这个太监平时表现得挺老实的，此时忍不住想为皇子们分忧立功，日后肯定前途无量。

至于一个太监的命，他是不在意的。

小四儿下意识躲在灵儿身后，君宴面露不忍，小二君河犹豫道：“这样不好吧？不如去找御医来治吧？”

太监道：“一旦找了御医，今日的事儿可就瞒不住了，二皇子宅心仁厚，可事已至此，一个奴才而已，能为了主子们死，是他的福分。”

“这个福分给你你要不要？”

君海不知道什么时候回来了，看到这一幕气的眼都红了，不过一会儿不在，差点儿酿出滔天大祸。

“都愣着干嘛，快去找御医来。”

周围伺候的奴才其实不少，只是都低垂着头，无人敢说话。

君海下令，纷纷跑出去，还有人去给萧天爱禀告，皇后娘娘是真的宽厚仁爱，肯定不会视人命如草芥的。

萧天爱正和夏疏影一起逛花园，自从生了二胎之后，这孩子就刹不住车了，刚断了奶，一不留神又怀上了，夏疏影欢喜又忧愁，生是肯定要生的，可这是最后一个了，老生孩子，他们夫妻都没二人世界了。

来找萧天爱散散心，怀孕的女子都爱胡思乱想。

奴才急匆匆赶来，跪下说了皇子们惹的祸，萧天爱大惊失色，“作死啊，平时老娘都怎么教他们的？快点儿带路过去啊。

夏夏你慢点儿，小心身子。”

话音未落，萧天爱已经跑远了，事关人命，她是心急如焚。

她比御医先一步赶到，小太监已经开始翻白眼，除了身体偶尔抖一下，表示他还活着。

“你们……”

孩子们看到她，瞬间有了主心骨，眼泪哗哗，噗通跪在地上道：“娘亲，我们知错了。”

君海道：“是我没看好弟弟妹妹，一起去找御医了。”

萧天爱蹲下来，查看小太监，情况很不妙，这不是一般的中毒或者生病，现在的医术，几乎是没救了。

但是萧天爱没有放弃，取出银针，给他扎针护住心脉，看着灵儿道：“为今之计，只有用蛊了，除了你，没人能救他的。”

灵儿回神，她的蛊术已经小有所成，但是这玩意儿邪门儿，有效是有效，反噬也极大，基本上都是一命换一命的法子，如果灵儿救他，自己也会受到伤害。

萧天爱目光灼灼盯着她，“任何一条性命都是极其宝贵的，你是学医的，如果没有对生命最基本的敬畏，那你干脆不要学了。”

灵儿擦擦泪道：“娘亲，您别说了，我都懂的，我救他。”

萧天爱赞赏道：“错了不怕，怕的是错了不敢承担责任，没有改过的勇气。

娘会帮你分担，你把同心蛊给娘亲，反噬又娘亲受着。”

“不，娘亲，我可以的。”

灵儿是真的后悔了，因为自己的一时莽撞，差点儿害了人，还要娘亲为自己善后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67315446"  chaptername="第900章  酿成大错">加入书签</a>
</div>
