    再回到701，王玉洁直接把叶辰拉到了她的电脑旁，然后给出了她找到的监控。果不其然，昨天可乐一直跟在他们的后面，她也进过富春大酒店。而且在公园外的监控他们也看到了黑鬼和可乐的身影，但出乎意料的是两人是纠缠在一起走进公园的。

    “怪不得，这黑鬼估计也是个色鬼，可乐是用这种手段放松他的警惕的。”林雪最后的疑惑也被这监控画面解释了，她能想象到是可乐色诱黑鬼离开了酒店，然后勾引他来到了公园，最后趁他不备结果了他的性命。

    叶辰却是一脸疑云，他挠了挠头，然后离开了会议室。

    “叶辰！”林雪叫住了正要上楼的叶辰，见叶辰停下，她叹息道：“我知道你不想承认凶手是可乐的事实，但现在所有的推论都是指向她的，你也没有提出任何反对的意见，难道这个案子还有回转的余地吗？”

    “你不觉得，这12月的启秀太冷了吗？”没有回身的叶辰说完这句话后便上楼了，他的确没有什么大胆的想法，可只要有不合理的地方，他就绝对不会放过。不仅仅因为凶手是他兄弟的女人，更是因为他作为一个警察的职责。

    是啊！12月的启秀太冷了。这种见色起意的人碰到这么一个投怀送抱的女人，竟然忍心跟她去公园里野战？这个疑点看似和案子没有任何关系，因为无论怎样，两人还是去了公园，黑鬼最终还是被杀了。但黑鬼可是林青虎的心腹啊！他肩负着保护孙晓茜的使命，怎么就会轻易离开酒店那么远呢？

    来到了李俊飞的停尸房，叶辰要来了他的尸检报告，而这份尸检报告却让叶辰的思绪更加混乱了。

    看着眉头紧锁的叶辰，李俊飞说：“是有点奇怪，死者死前的这10刀有7刀都很浅，其余的3刀却很深，然后死后的7刀统一的都很浅。就好像是两个人拿着同一把刀杀的人一样。”

    “有没有案发现场存在第三个人的证据？”

    “没有，而且我可以很负责任地告诉你不可能存在第三个人。”李俊飞拿出他在现场拍的照片，然后找出一些地面的照片摆在了叶辰的面前，“你应该记得昨晚下雪了吧？”

    叶辰马上就明白了李俊飞的意思，他仔细看了一遍所有地面的照片，尽管痕迹学不是他的特长，可他也能判断出案发现场基本上不可能有第三个人出现。在那样黑暗的环境中，除非第三个人带着夜视仪，然后踩着两人的脚印才能做到这种不留痕迹的情况。

    “应该还有更奇怪的事情吧？”

    李俊飞笑着指了指叶辰，“是的！我检查了黑鬼的尸体，他的肌肉十分发达，身上有多处刀伤和枪伤，由此可见他是一个实战经验非常丰富的人。可就这么一个人，竟然没有任何防御性的伤痕，他的身上也都是他自己的血液。换句话说，杀他的那个凶手必须要是一个比你还要厉害一万倍的高手，在他的身上留下7处轻伤后还能顺利地重伤并杀死他。啧啧，想不是一只任人宰割的猪？”

    “像！”叶辰的嘴角终于有了微笑，他已经想到了一个能解释现在这种情况的理由，现在他只需要知道动机就能完全解释通了。

    这时，停尸房的门开了，第一个走进来的是公安局长林正军，而跟在他身后的林雪脸色却不怎么好。

    “叶辰，这个案子就此打住，你们701不用再插手了。”

    听到林正军这句话，叶辰直接蒙了，他正欲反驳，林正军瞪着他说：“没什么可争论的，这个案子牵扯的事情比较复杂，别的部门已经接管了，你们服从命令就行了。”

    叶辰马上联想到了Snow，他知道这件事儿和缉毒大队脱不了关系。叶辰冷笑一声，“呵！什么时候凶杀案也归缉毒大队管了？”

    林正军没有惊讶叶辰能说出缉毒大队，他继续板着脸，“我知道嫌疑人和你有关系，但是你别忘了你的身份，服从命令知道吗？”

    可是，如果缉毒大队那帮人没看出来问题岂不是要把可乐定罪成凶手吗？

    “不行！这件案子根本没有表面上……”

    “叶辰！”林正军一声低吼打断了叶辰的话，“你真觉得现在701是你说了算是吧？我再说最后一遍，服从命令！”

    一时间，停尸房中陷入了诡异的安静中，叶辰正怒视着一脸严肃的林正军，而林正军也用更愤怒的眼神盯着他。

    “我……”

    “你！现在，回家！从现在开始，你被停职了！”林正军这次的话带着无尽的怒火，直到这时林雪才发现林正军好像并不是只针对这个案子。李俊飞毕竟跟了林正军那么多年，他马上意识到一定出了更严重的问题才会让林正军如此愤怒。

    见叶辰一脸的阴沉，林正军突然拿出几张照片摔在了桌子上，“你他么的给老子解释解释这是怎么回事？”

    这几张照片全是叶辰和孙晓茜的，其中有孙晓茜扒开他衣服手放在他肩膀上的，还有一张是她握着叶辰的手双眼落泪的。从拍摄的角度上看应该是从叶辰家对面的的单元楼里拍的，不得不承认现在得科技真是发达，距离那么远还能拍得如此清晰。

    “她是谁？”林雪只觉得自己一下子就蒙了，从叶辰的衣服判断这正是他昨天穿的，而地点也是他的家里。毫不知情的林雪只觉得心如刀割，她心中忍不住质问为什么叶辰的身边总会出现这样那样与他亲昵的女人？

    可林正军的回答却让林雪只觉得她的世界都要崩塌了——“她是当年亚洲最大毒枭林青虎的老婆，孙晓茜！”

