    第425章庶妃

    砰！

    皇帝直接将手中的茶盏砸在了地上，气得忘了问薛婉清和谢知微为何起冲突，怒道，“荒唐！为了个女人，居然兄弟反目，老四他这是疯魔了？”

    陆偃微微躬身，他眼帘下垂，妖魅的眼眸中闪过一道寒光。

    宫里没有什么能够瞒得住他，端宪郡主和薛婉清起冲突的缘由，他已经听人禀报过了，虽具体不是很清楚，但其中涉及到了他。

    他能够猜出来，薛婉清都说了什么？

    陆偃神色不变，重新倒了一杯药茶送到皇上的手里，道，“皇上息怒，古人云人少则慕父母，知好.色则慕少艾，四皇子殿下这是年纪大了，臣以为，也并非坏事。”

    “朕知道他年纪大了，朕才让皇上办了这次花会，命朝中正四品以上的文武权臣的嫡女们都来到宫中，他为何偏偏选了薛家的这个姑娘？薛家现在是什么情况，他不知道？”

    皇帝说到这里，突然想起了薛式篷来，问道，“薛式篷还活着吗？”

    “没有皇上的旨意，臣不敢让他死。若这一次，四皇子殿下选了薛大姑娘为正妃，臣恐怕要跪着请薛式篷出狱了，为皇上做事，臣不敢随心所欲。”

    皇帝对陆偃很是满意，摆摆手，劝慰他道，“你不用担心，以薛家的门楣如何做朕的亲家？”

    到底是自己的儿子，皇帝纵然再不喜，也不会让萧昶炫在朝臣们面前没脸，但让薛婉清做正妃，这怎么可能呢？连侧妃，都是抬举他了。

    陆偃不愧是对皇上忠心耿耿的人，他看出皇上的为难之处，提议道，“皇上，既然四皇子殿下不肯让薛大姑娘为妾，薛大姑娘的身份也实在是不配为妃，臣以为，不若将其赏为四殿下的庶妃，也权当是维护了四皇子殿下的体面。”

    “庶妃？”皇帝愣了一下，便明白过来，这是在侧妃之下，侍妾之上，虽说以前并没有这个品阶，可他身为九五之尊，有没有不都凭他一句话吗？“

    “这也是朕专门为了这薛家姑娘而定的一个品阶了，就照你说的办吧，简直是丢人现眼。”

    说是品阶，既然皇帝没有说给她什么体面，便与妾无异了，说起来好听而已。

    申时末，谢知微等人才告别皇后娘娘出了宫，马车依旧从西华门出来，谢知微先把崔南嘉送回家，路上崔南嘉忧心忡忡，谢知微安慰她道，“这件事郑荣妃一个人说了不算，皇上也会多方考量。皇上希望能够与崔家结亲的想法是在年前，那时候，我还没有被指婚给宸郡王，今非昔比，皇上也不得不重新考虑这件事，我看，事情会有转机。”

    虽说，不管崔南嘉嫁给哪位皇子，谢家和崔家都不会参与夺嫡，但皇上不会这么想。

    崔南嘉不由得豁然开朗，她看着比自己小了三四岁的表妹，很是惭愧，自己还没有表妹想得通透，遇到一点事就开始慌张，实在不成个样子。

    “表妹，谢谢你，今日天色晚了，我就不请你进去了，你得了空，我们一块儿去法门寺上香。”

    “嗯，等四叔的婚事过了，我们出去玩。”

    待崔南嘉下了马车，谢知微这才返回，她的马车进了东角门，袁氏已经领着人在等着了，看到她，上下打量一番，“听说你在宫里和薛家表姑娘起了冲突，她没有把你怎样吧？”

    “她能把我怎么样呢？母亲放心，我不会被人欺负了去。”

    “那就好，湄湄，不是母亲教你坏，人在外头，要是有人欺负你，可一定不能讲究些虚名忍气吞声，至少先把场子找回来，不能被人欺负了去，别的都是虚的。”

    “母亲，女儿都知道！”谢知微抱着袁氏的手臂，撒娇道。

    “姐姐，姐姐！”

    才进院子，谢明溪便从屋子里冲了出来，将怀里的将军，往地上一扔，扑到了谢知微的怀里，“姐姐，你终于回来了，我给你带了豆腐皮的包子，可好吃了。”

    谢明溪的唇.瓣上还有油脂，谢知微笑着点点他的鼻子，“你若是想吃，就吃啊，给姐姐留一个就行了。”

    谢明溪的心思被戳破了，有些不好意思，将头埋在姐姐的怀里，被谢知微推着走。

    谢元柏一身青布直裰，站在门口看着他们母子三人，谢知微忙牵了弟弟去给父亲行礼，谢元柏点点头，“你母亲等你回来用膳呢！”

    宫中，薛婉清跪在青砖地面上，脑子里嗡嗡嗡作响，不敢相信耳中所听到的，直到来传旨的太监尖细的声音警告地问道，“薛大姑娘，怎么，你还想抗旨不成？”

    薛婉清咽下了一口老血，她闭上眼睛，屈辱地举起了双手，“民女薛婉清接旨！”

    那太监将圣旨往她的手里一塞，嘲讽地笑了一声，道，“薛大姑娘如今可是出了名了，连皇上都说了，这庶妃啊，可是皇上专门为了你设置的，这是何等的荣耀啊！”

    薛婉清抿着唇，两行眼泪从脸庞滑落，她死死地咬住压根，将圣旨紧紧地握在手里，今日之屈辱，来日她必定百倍千倍还之。

    她知道，皇上的圣旨来得这么快，若中间没有陆偃的推波助澜，她都不姓薛，陆偃这个奸吝小人，只会躲在阴暗的角落里，做这些诡谲之事。

    阉人毕竟是阉人，心理扭曲，肮脏心思见不得光。

    薛婉清拿到圣旨的时候，萧昶炫也同时在接旨，他说不清心里是什么感觉，欣喜若狂的同时也难免担心，他的清儿，会不会伤心难过？

    清儿是那么骄傲的人，人在泥淖，却仰望明月，父皇居然会将她赐给自己做庶妃，且要等他的正妃过门后，他才能纳清儿过门，这难道不是对清儿的羞辱？

    他该怎么办才好呢？这一切都怪谢知微，要不是今天，谢知微和清儿起了冲突，父皇怎么会突然下这样的旨意？

    谢知微算什么名门闺秀，簪缨世族的嫡长女，分明就是个祸害。

    谢知微听说这个消息的时候，很是吃惊，薛婉清那么心气高的人，怎么甘心委身为妾？不过想到前世，她还是靠爬萧昶炫的床上位，为妾对她来说，也算不得什么了。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

