
　　“瘟神来了。”永嘉郡主嘟哝道，沐清漪一回头，就看到千凌被魏无忌扶着往她们这边走过来。而且看千凌的眼神，绝对是朝着她们这边来的。

　　永嘉郡主一边拽着沐清漪往前挤，一边回头解释道：“十一哥说里那个病歪歪的女人远一点。那个女人很麻烦。”

　　“很麻烦？”沐清漪好奇的挑眉，有些好奇起哥舒翰对千凌的看法。

　　永嘉郡主皱着眉道：“那么病歪歪的还到处跑，可不是麻烦么？万一跟你说话说着说着就吐血了怎么办？魏无忌肯定要怪咱们把她气吐血的。万一她突然昏倒了怎么办？别人肯定以为咱们欺负她，不管了，咱们先跑吧。”

　　沐清漪点头赞同，“受教了。”

　　虽然天色有些暗淡，不过两个姑娘手牵着手在观赏宴会的人群中挤来挤去还是很方便的。但是扶着病歪歪的千凌的魏无忌就不是那么方便了。别说魏无忌那走到哪儿都被人注目的身份，就他手里扶着的人就让他不敢随便往人群里挤。所以，才往他们这边走了几步，就只能眼睁睁的看着两个姑娘手牵手的从这一边的看台溜到了另一边。23sK.com

　　“明泽公主好像不喜欢我。”看着两个姑娘欢快的远去的背影，千凌有些伤感的道。

　　魏无忌淡然道：“不过是个刚刚册封的公主罢了，不用在意她。”千凌回头，温柔的望着魏无忌道：“但是……我很喜欢她啊。明泽公主……看上去就很让人想要亲近，她跟别的姑娘都不一样了呢。”

　　魏无忌有些无奈的叹了口气，怜惜的道：“改日我带你去肃诚侯府拜访可好？”

　　“这……明泽公主会见我么？我觉得她不喜欢我。”

　　“会的，不用担心。嗯？”

　　“嗯，无忌，你对我最好了。”

　　“我不对你好，还能对谁好？”魏无忌柔声道，将千凌揽入怀中，小心的替她拢好身上的薄纱披风。抬眼望去，漫天绽放的烟花下，一张美丽的容颜带着淡淡的笑意仰望着天空。那一抹轻柔的笑意不过一闪而过，却在煞那间仿佛将周围所有的容颜都掩盖了一般的明媚动人。

　　“哟，这不是永嘉郡主么？又在拐带美人啊。”永嘉郡主拉着沐清漪一边找哥舒翰，一边好奇的仰头看天上的焰火。这样华丽壮观的烟花即使是在北汉，身为郡主的她也是没有见过的。正玩得开心，身后传来一个懒懒的声音道。

　　永嘉郡主神色僵硬的转身，恨恨的瞪着身后的人。烟花之下，人潮之中。即使是喧喧嚷嚷的嘈杂喧闹的地方，他再在哪里也不自觉的给人一种静谧而空旷的感觉。对于容瑾这个人，永嘉郡主的心情十分复杂，一方面她觉得自己喜欢他，看到那俊美的容颜就忍不住脸红心跳。但是另一方，容瑾只要一开口说话，她就忍不住想要一巴掌拍到他脸上。偶尔她都忍不住幻想，若是能把那张漂亮的脸剥下来带回北汉去该多好啊，再也不用面对这个讨厌又没口德的男人了！

　　“啊，又拐到一个美人儿。永嘉郡主，你一个女人每次下手都比本公子快，你好意思么？”容瑾瞧了瞧沐清漪，似笑非笑的道。

　　永嘉郡主冷笑，“你想要美人，不会回房去自己找镜子么？”

　　容瑾丝毫不以为忤，笑的更加愉悦起来，“你也承认不如本公子长得好看么？那还不把美人给本公子送过来，别吓到本公子的美人儿，丑女！”

　　永嘉郡主的俏脸顿时扭曲了，无论从哪个种族的审美观来看，永嘉郡主都绝对是一等一的美人儿。虽然跟某些妖孽比起来稍微有那么一点儿距离，但是永嘉郡主自认自己是正常人，差得也不算多。这还是第一次有人敢质疑她的眉毛。这一刻，什么让她心动的美男子，什么气质独特的翩公子通通都没有了，永嘉郡主看到的只有俗世的仇人，不共戴天的死敌！

　　“容九！本郡主要跟你决斗！”幸好手里没有剑，若是刚才在大殿上容瑾敢这么嚣张，她就敢直接一剑捅过去了。

　　容九公子懒洋洋的道：“随便吧。先把漂亮的美人放开，你个粗手粗脚的丑女别伤着人家，本公子会心疼的。”

　　“容、瑾！”永嘉郡主气得心尖儿都在发疼了。眼看着永嘉郡主快要爆发了，沐清漪甩了个警告的眼神过去，拉着永嘉郡主笑道：“冰儿，别生气。跟九皇子比起来，咱们都是丑女么。”

　　跟容瑾那张脸比起来，全天下的女人还正没几个敢说自己是美女的。并不是说容瑾长得很女气，他长得甚至都不精致。沐清漪也见过他阴沉着脸的时候那如刀锋一般锐利的感觉，但是怎么看，容瑾本身就是好给人一种找不到缺陷的完美的感觉。当然，上天是不会让一个人完美无瑕的，所以，容九公子的容貌上完美无瑕，直接导致了他的性格扭曲的不知道哪儿去了。

　　永嘉郡主一愣，上下打量了容瑾半晌果然不生气了。笑眯眯点头道：“嗯，清漪说的没错。输给……九皇子也不丢脸啊。就算九皇子觉得本郡主长得丑，说不准本郡主还是天下第二，呃，第三美人呢。对吧，清漪。”

　　为了安抚住永嘉郡主的脾气，必须对啊。而且，沐清漪也实在不想在这种场合看到一个好好地姑娘被容瑾那没口德的混蛋给气哭了。

　　“九弟。”

　　“九哥。”

　　或明或暗的火光下，容九公子的神色变幻不定。显然还是考虑好到底要不要发怒，却被身后传来的两个声音打断了。容琰带着眼睛微红的淮阳公主跟了过来。容瑾眼中闪过一丝不耐烦，回头看着两人道：“有事？”容琰打量了一眼手牵手的永嘉郡主和沐清漪笑道：“没事，看九弟不见了才过来看看。九弟身体不好，小心一些。”

　　容瑾轻哼一声，不阴不阳的道：“有劳关心，四哥有那个空闲还是关心关心六妹吧。真是丢人现眼，本皇子都不好意思出门见人了。幸好这儿不是咱们西越，横竖过些日子本皇子就要回了。要是在西越，本皇子以后也不用出来见人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第159章 草草收尾的夜宴(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 