    江宝宝看着几人八卦的神色，顿时无语的翻了个白眼。

    “有什么好分享的？你们最近是不是训练太轻了？”

    江宝宝故意想要吓唬一下几人。

    谁知道却被柯浩敏锐地抓住了漏洞，一脸意味深长道：“只是不愿意分享，但是却没有否定这件事，所以……我们的金主爸爸最近确实是对老大你采取了某些行动咯？”

    “你！！！”

    江宝宝瞬间被堵的没话说，脸上忍不住露出了一丝懊恼的神色。

    随即便听到墨白大声的开口道：“爹地给妈咪放烟花了！”

    衍宝也跟着开口道：“妈咪那天还教爹地做鱼了！”

    “对！”墨白继续接话：“之后爹地的手不小心烫伤了，妈咪还……唔唔唔……”

    小家伙的话还没有说完，就被江宝宝用“武力”给堵了回去。

    江宝宝满脸尴尬又无奈，一只手捂着墨白的嘴，眼神警告的扫了一眼其余看戏的众人。

    沈凌风也急忙开口解围道：“好了，都别闹了。”

    几名队员闻言，这才纷纷有些意犹未尽的闭上了嘴，转而讨论起今天的比赛。

    沈凌风却是一副有心事的表情，坐在了江宝宝的身边。

    见其他人没有注意自己这边，这才低声问道：“你们两个……”

    “我们两个真的没事。”江宝宝闻言急忙回答，瞬间无奈的看着沈凌风反问：“该不会你也是来八卦的吧？”

    沈凌风急忙否认：“当然不是，没事就好，有什么困难的话，记得及时和我说。”

    “放心。”江宝宝冲他笑了笑。

    话已至此，沈凌风也不好再多问些什么，只能将所有的心事都藏在了心里。

    酒过三巡——

    战队的几名队员都喝的有些嗨了。

    江宝宝也喝了些酒，不过却没有喝醉，好笑的看着几个人开口道：“你们最好珍惜一下现在的时间哦，等之后开始打循环赛，就算是赢了，也没时间再找借口出来开庆功宴了，想吃好吃的只能点外卖……”

    她的话还没有说完，小丁便抢先打断道：“外卖就外卖！我们金主爸爸的外卖可比一般的饭店级别还高呢！上次的寿司我昨晚做梦还梦到了，啊……那个味道，真是绝了！”

    小丁一脸回味，仿佛寿司就在眼前。

    随即话音刚落，便听到不远处包间的门，被人突然推开！

    只见几名服务员竟然推着一个双层的大蛋糕走了过来！

    “靠！这什么阵仗？今天有人过生日吗？”

    几乎所有人都瞬间从座位上站了起来。

    三个小家伙动作更加迅速，直接从椅子上跳了下来，朝着门口跑去。

    随即便齐声冲着门口惊喜道：“爹地！”

    “金主爸爸来了？”

    小丁最先反应过来，急忙探头看了过去。

    江宝宝也是满脸意外，紧接着，就看到男人熟悉的身影从门外走了进来。

    “抱歉，有些工作要处理，来晚了。”

    厉北爵冲着众人歉意的笑了笑，十分自然的在江宝宝身边坐了下来。

    众人顿时又露出了八卦的神色。

    江宝宝更是心情微妙，低头扫了一眼厉北爵的手背。

    看到原本大片的红色只剩下了一小块。

    看来自己的药还是挺管用的……

    江宝宝想着，突然便听到阿诺情绪激动的声音：“哇哦！居然是我们战队的LOGO！金主爸爸有心了！”

    江宝宝闻言一愣，下意识的朝着蛋糕看了过去。

    随即果然便看到蛋糕上面画着自家队伍的图标，旁边还细心的画了各种星座的图标作为点缀。

    “要切第一刀吗？”

    一把好看的蛋糕刀，突然递到了江宝宝的面前，耳边传来了厉北爵带着笑意的询问。

    此话一出，众人又忍不住换上了看好戏的表情。

    “诶，我猜这个蛋糕里一定有东西！”

    “我也觉得！”

    柯浩和小丁纷纷起哄，阿诺也在一旁催促道：“老大，你快切，让我们看看里面到底有没有惊喜！”

    “对呀！说不定是大钻戒呢！”

    老K也忍不住调侃了一句。

    江宝宝无语的听着他们七嘴八舌，简直恨不得直接冲上去，挨个儿封住他们的嘴。

    她看着面前的刀，神色迟疑了一瞬。

    随即刚想要拒绝，便听到厉北爵笑着反问：“不敢切？”

    “谁说我不敢！”

    江宝宝瞬间中计，二话不说便拿着切蛋糕的刀子站了起来。

    “哦哦哦切蛋糕了！”

    大家立刻开始起哄。

    江宝宝的心情却忍不住有些忐忑。

    毕竟这么多人在……里面应该不会有东西吧？

    “妈咪，快切呀！”

    三个小家伙也忍不住在旁边催促。

    江宝宝点了点头，尽管心里忍不住有些犯嘀咕，但感受到众人都在“虎视眈眈”的看着自己，只好把心一横，对着蛋糕便猛地切下了一刀！

    “当”的一声！

    刀子猛地磕到了蛋糕中间的物体上。

    江宝宝的动作猛地一僵，脸上的表情瞬间凝固。

    不是吧……

    厉北爵还真的在蛋糕里面放东西了？

    其余人也跟着愣了一下，随即便爆发出更大声的起哄。

    “哦哦哦！真的有东西！”

    “老大快拿出来让我们看看是什么！”

    大家全都对蛋糕里的东西好奇的不得了。

    江宝宝却一动不敢动，想到上次莫名其妙的城堡合同，顿时对蛋糕里的东西更加不确定。

    里面会是什么……

    该不会又是什么奇奇怪怪的东西吧……

    还是真的像他们几个说的一样，是……戒指？

    江宝宝脑海中猛地闪过这种可能，随即便看到厉北爵不知道触动了蛋糕盒子上的什么机关，蛋糕竟然自动一分为二，露出了藏在里面镂空的机关。

    那是一只用翻糖做成的，半个巴掌大小的首饰盒。

    “哦吼，这好像……有点好看哦……”

    小丁眼疾手快的把盒子抓了起来，动作麻利的用纸巾擦干净了上面的奶油，放在了江宝宝面前。

    江宝宝还有些没回过神来。

    “打开看看吧。”厉北爵笑着出声提醒。

    江宝宝下意识的点了点头，却又猛地反应了过来。

    这家伙也太狡猾了吧！

    居然当着这么多人的面，用这种方式送自己礼物！

