    “明智的选择。”落落笑吟吟地说道：“既然这样的话，那就要委屈宁先生再和我同住一些时日了。”

    “那倒无妨，反正你床还蛮大的。”宁渊迟疑片刻问：“你确定等她们来了之后是浑水摸鱼，而不是和我鱼死网破吗？”

    “这个问题就该问宁先生你自己了。”落落不置可否地回道：“毕竟我也不知道你和她们之间到底是个什么渊源。”

    “还有多少人会来？”

    “唔…让我算算好了…星辰塔的那位，加上翡翠雪的若干…”

    “等一下，什么叫做翡翠雪的若干？”宁渊脸色古怪道：“为什么我在翡翠雪的故人会这么多？”

    “哦~严格意义上来讲她们不算你的前女友。那就排除她们好了…”落落轻轻点头：“嗯，就这么些了。”

    落落和裁决殿的交锋以她借宁渊的势胜了半子为结局落下帷幕。随着裁决殿势力主体的迅速退离，落落那古怪而又恐怖的情报收集能力似乎重新显现了出来。所谓海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。如今的基克城能拦得住这尊杀胚的人可谓是屈指可数。

    “……”

    宁渊闻言不禁一阵无语，有心想反驳一句最后却都化作了一声无力的叹息。

    没办法，谁让自己现在理亏呢。

    “我还有几个问题要问你。”宁渊想了想又问道：“莫名其妙被你拉入和裁决殿的风波，你现在总该告诉我你和裁决殿到底有什么渊源了吧。”

    “抱歉，现在还不是时候。”

    “那什么时候合适。”

    “在我准备和宁先生结束合作的时候。”落落漂亮出尘的眸子里流露出了些许遗憾：“现在宁先生和我还有合作关系。”

    “为什么你会觉得结束合作的时候我还有心思关心你的死活？”宁渊反问道：“如果真的能和你撇清关系，我为什么还要去关注这些。”

    “宁先生的意思是…现在不想和我撇清关系了？”

    女孩似笑非笑的语气听着有几分促狭的意味，宁渊闻言愣了愣，随后摇了摇头：

    “坦白说，你和薇薇安一样都不是能给我带来什么安全感的家伙…真要论起来，那个苏珈可能会是让我看着最安心的一个。”

    听到这样的评价，隐匿在一旁的女孩眼眸里的冰湖总算是化开了几分，习惯性冷着的一张惊艳小脸也如春风化雪般在嘴角勾起了一丝微不可查的笑意。

    薇薇安：(╬◣д◢)╯︵┻━┻…心机怎么了，女孩子心机一点才可爱嘛！

    在情敌面前的人前显圣似乎让某只冰山小姐姐的心情不由自主地好了几分，仅仅是一刹那的春风化雪，苏珈便很快恢复到了原本波澜不惊的状态。只不过在心底默默给某个家伙的惩罚从打断三条腿改成了打断两条腿…

    还有一条腿留着有用，我作为千叶团的副团长，赏罚分明才是基本操作。

    “但是，即便我再怎么不想和你们这些心思玲珑的女孩子扯上关系，你们和我之间发生的这些事情已经是确确实实发生了，无法更改。除了主动了解它，我想不出第二种办法能够让事情继续在我的掌控之中发展下去。”

    “没办法掌控的。”落落摇头道：“我要走的路连我自己都不一定能够掌控，更遑论宁先生你了…昨晚的巨变不也是因为薇薇安而起的吗？就连我也被打了个措手不及。”

    “这一路的凶险困难数不胜数，直到昨晚薇薇安小姐摧毁了裁决殿的战争晶卡武器群之前，我都不知道这一次能不能活着逃出去。”落落轻描淡写地说道：“与其让宁先生徒增烦恼，不如让我这个习惯了的人独自承受好了。你只需要记住裁决殿和我是无法化解的死仇，这份仇恨凝结了许许多多人的血，再怎么稀释也化不开。”

    “不过我答应宁先生，在你见不到我之前，我一定会把事情的始末原原本本的告知于你。我保证。”

    宁渊沉默了许久许久，从落落的语气中不难听出她这个举动其实是为了保护他。有时候知道的太多并不是好事，宁渊深谙这个道理，但好奇是人的天性。也是人的弱点所在。

    “好。”他点头应了下来，答应暂时不再追问这件事，沉吟片刻后又换了个问题问道：“那你总该告诉我，我和天启军团之间有什么渊源吧…”

    “看来宁先生还是没想起自己曾经在天启军团当过团长的事情啊~”落落悠悠道：“走吧，我们边吃边聊。”

    随着两人的交谈声越来越远，最终一点声音也传不过来，隐匿在附近的薇薇安和苏珈两人这才收回了视线，双双对视了一眼。

    哪怕落落的身影气机已经消失得一干二净，薇薇安也没有取消隐匿晶卡的想法，就是防着落落杀个回马枪——她本人就是一个心机满满的家伙，看到落落这个气质相近的同类后自然会打起十二分的小心。

    “这么看来…宁渊他真的失忆了？”

    苏珈眉头轻蹙，琥珀色的眸光不自觉地闪烁，昨天夜里情报共享的时候薇薇安很是大方地把这个消息分享了出来，当时苏珈其实还不怎么相信，她觉得这个心机贼深的坏女人搞不好又在糊弄她。

    毕竟这也不是一次两次了。

    如今看到宁渊的反应和所说的话，才知道薇薇安说的话没有作假。

    “呵，小人之心。”薇薇安不屑地回了一嘴，眼眸深处潜藏的同样是思虑的光芒。她知道宁渊失忆这件事是不可能一直瞒下去的，与其到最后被苏珈这个疯女人自己发现影响两人之间合作的信任，倒不如大大方方地摊开来说。

    “谁做的？”

    “我怎么知道？”薇薇安面带笑意地摊手道：“虽然我不知道是谁干的，不过如果那个让宁渊失忆的人出现在我面前的话，我一定会好好谢谢对方的…”

    “毕竟不是谁都能有一次重来的机会的…不是吗？”女孩舔了舔嘴角，眼眸里满是偏执和黑暗的笑意：

    “以前那些不愉快的记忆全都一干二净了，这难道不是上天对我的恩赐吗？”

