    宋知意把手上的文件收尾，发给了团委老师，顺便找了个理由和团委老师请了个假。

    她下楼取了箱子，打电话告知何凌云她今晚有事，就不参加晚宴了。

    可等她打完电话，离开深海酒店，才发现这个城市除了学校，她根本就没有地方可去。

    不知道走了多久，街道已经悄悄织上霓虹。

    宋知意有些疲乏，抬眼看见繁华街角处的一家酒馆。

    店名叫“之意”，和她的名字同音。

    她犹豫了一会儿，脑子里突然有了一醉解千愁的想法。

    音乐酒馆的氛围还算不错，宋知意听着台上歌手正唱着情歌，感唇中甜味与苦涩交集，她忍不住问自己到底什么是爱情呢？

    她不嗜甜，可今晚的酒却让她格外沉醉。她不记得喝了多少杯，直到晕眩与恶心的感觉不断上涌，她停了下来。

    她喝够了，拿出包里的手机想知道时间，可手机上字体重重叠叠，怎么也看不清楚。

    她跌跌撞撞地起身，没察觉间撞上了一个身材高大，着着西装的男人。

    宋知意吃痛，加上酒量不好又喝了很多酒的原因，她还没来得及看清楚男人的脸就昏睡了过去。

    在意识消逝的最后一瞬，她下意识的觉得，这个男人，他好像陆熠闻。

    在宋知意倒在地上之前，男人拉住了她，然后在众目睽睽之下，将她抱了起来。

    男人身边的服务员开口想要提示自己的老板做法不妥，可“陆老板”三个字还没有来得及说完，就被男人打断了。

    他好像知道服务员要说什么，只回了句没事。

    他抱着怀里的女生，轻车熟路地走到前面的吧台，目光却未曾离开过一瞬，就连单手在找钥匙时也不舍得挪开视线。

    “之意”酒馆三楼，昏暗的休息室内，陆熠闻刚把黏人的宋知意放下。

    刚刚只顾着抱着她回房间，也不知道是什么时候，宋知意把手挂在了他的的脖子上。

    休息室内很安静。

    如果没有宋知意迷迷糊糊的抽泣声掩盖，陆熠闻想，这满室应该只剩下他心脏狂跳的声音，还有与之而来的急促呼吸声。

    为了让宋知意睡得舒服点，陆熠闻小心地将宋知意紧紧搂住他脖子的手把拿开，然后将此刻不老实的她轻轻地放在休息室的沙发上。

    “之意”是两年前陆熠闻开的酒馆，因为碍于身份原因，平时他很少回来。

    不知道是冥冥之中自有注定，今天回来，居然让他再见到了她。

    安置好了宋知意，陆熠闻快速地结束了一通电话，趁着接电话的时间，给宋知意准备了一杯温水。

    陆熠闻重新回到宋知意的身边，他终于有机会好好看看这个自己思念了两年的人。

    他俯下身，慢慢凑近宋知意的脸颊，这是他第一次以如此近的距离看她。

    就光是看着她，也知道宋知意此时睡得并不好，也许是醉意让她陷入了一场并不愉快的梦境。

    陆熠闻皱了皱眉，宋知意卷翘的眼睫毛上不知道为什么沾染了水雾，还时不时的轻轻哽咽两声。

    宋知意睡得昏昏沉沉，不老实地靠在沙发自言自语地喃喃道：“你别走……”

    “你听我说……”

    陆熠闻误以为她要喝水，只好将她从沙发上又扶了起来。

    宋知意一个激灵地直接栽进了陆熠闻的怀里。

    陆熠闻想给她喝点水，可是失去意识的宋知意死活不肯从他怀里起来。

    不知道是不是感受到了前所未有的安心与舒适，宋知意哭得更凶了。

    陆熠闻看着怀中哭得满脸泪水的宋知意。

    他叹了口气，伸手帮她擦去脸上的泪珠。

    她和两年前相比，并没有什么变化，撒起娇来可爱得要命。

    就像他作为旁观者看到的那样。

    两年前的那天，在医院，她皱着眉头，拉着别人的衣摆撒娇。

    陆熠闻的回忆被手指的柔软触感拉回了现实。

    彼时宋知意不安分的手已经扶上了他的脸，在试探地摸着陆熠闻脸上的轮廓。

    陆熠闻垂眸看着附在自己脸上的手，在下一瞬，陆熠闻愣住了。

    她手上的疤痕还是没有消退，那是两年前被货箱砸出来的。

    他拿下她的手，想让她安安心心地在自己怀里睡一会儿。

    可宋知意好像并不愿意，她缓缓睁开眼睛，意识不太清楚地支支吾吾道：“我……，好想你。”

    “你为什么，什么都不说。就离开我身边了，你都不知道我有多伤心。”

    宋知意哽咽着，泪珠如细细密密的小雨洒落。

    看着宋知意委屈的样子，陆熠闻再也无法控制自己压抑近两年的情感。

    他没有勇气把宋知意酒后的肺腑之言听下去。

    他再一次不争气的吃醋了。

    他承认，他嫉妒叫贺洋的那个家伙，妒忌到失去理智。

    她就那么喜欢贺洋吗？

    哪怕他已经离开她，和别人在一起了。

    她还要一直想着他。

    陆熠闻不想再听宋知意在自己面前怀念别的男人，他把宋知意裹在怀里，近乎疯狂地吻了下去。

    这一刻，平日里冷静自持的他，像是陌路的狂徒，失去了考虑后果的能力。

    可这个吻并没有持续多久，宋知意生疏的回应彻底惊醒了他这场短暂的美梦。

    陆熠闻叹了口气，把宋知意抱紧了些，那一刻，在没有意识的她面前，他卸下来所有克制。

    用沙哑的嗓音自顾自地道：

    “我不喜欢你说别人……”

    “不喜欢……，你喜欢别人。一直都不喜欢。”

    而导致他一切不冷静的始作俑者宋知意，此时好像因为得到了自己想要的安抚，终于安安心心地在陆熠闻怀里睡着了。

    宋知意睡了没多久，休息室门口就响起了急促的敲门声。

    陆熠闻应了一声，门口的人迎面走了进来。

    她叫苏河，是陆熠闻的秘书。

    因为陆熠闻临时的一通电话从家里赶到这儿。

    在看到眼前这一幕之后，苏河震惊不已。

    但她很快就反应了过来，在陆熠闻怀里的，应该就是那位她曾经调查过的宋小姐。

    她迅速反应道：“陆先生，宋小姐就先交给我吧，公司有一份邮件需要您亲自回复。”

    苏河对着眼前的男人说话，用着毕恭毕敬的语气。

    现如今，陆熠闻是深海集团内部最受重视的总经理。

    在外人看来，对于如今还未选出继承人的深海集团来说，如果不论亲属关系单看能力的话，陆熠闻是最有可能接任董事长的人选。

    但依知道内情的苏河来看，陆熠闻的真实身份，就已经决定了他是未来陆氏继承人的唯一人选。

    所以苏河自然知道，在他手下忠心耿耿地做事能得多少好处。

    陆熠闻点了点头，示意苏河进来帮忙照顾宋知意，自己则另外找了一个房间处理公务。

    只有把宋知意安顿好，他才能放心地去处理工作上的事情。

    陆熠闻低头看了一眼手上的腕表，时间足够他处理好文件，再回来让她再陪陪他了。

    苏河进了房间，心中有些好奇。到底是什么样的女人，能让他的老板如此心心念念，为她数次打破原则。

    可当她看到安静躺在床上的宋知意时，一切都得到了解答。

    长的的确是讨喜的模样，安安静静的样子她见犹怜。

    正所谓，才子配佳人。

    苏河还是想不清楚，为什么这位宋小姐放着有才有颜又深情的陆先生不喜欢，偏要喜欢别人呢？

    她叹了口气，还是觉得感情这种事不能强求，就只能她苦命的老板继续单相思咯。

    陆熠闻结束了工作，此时宋知意已经乖乖地躺在床上睡着了。

    刚刚苏河把宋知意脸上的残妆卸了，露出干净清透的皮肤。

    陆熠闻坐在床头，只安静专注地看着。

    对他来说，只这样就足够了。

    没过多久，陆熠闻用宋知意的指纹解开了她的手机，快速地找到了微信列表里的何凌云。

    他打开聊天窗口，模仿宋知意平时聊天的语气，发了一句:［凌云，今晚有事不回宿舍了。］

    顺带加了一个［爱你］的表情包。

    很快，手机弹窗就收到了何凌云回复的OK表情。

    陆熠闻关了手机，把睡熟的宋知意抱到了二楼客客房。

    今晚，他不打算把她送回去了。

    &amp;amp;、

    深海酒店，顾婷婷一行人结束了聚会，男友贺洋先一步下去取车了。

    顾婷婷眉头紧锁，今晚本就是她以生日为由组织的聚餐，聚会的花销自然也是她一人承担。

    可花了钱就算了，原本想教训宋知意的计划也因为宋知意的缺席而泡汤了。

    顾婷婷没料到，宋知意居然连不给团委老师的面子都不给，害的她赔了夫人又折兵。

    她刚结完账，门口的小混混已经等的不耐烦了。

    顾婷婷下意识想溜，今晚吃饭的花销已经够大了，再加上这两个家伙的报酬，又要被家里人压缩生活费了。

    可那两人一看就是社会中不好惹的人物，他们一眼便看穿了顾婷婷想赖账的心思。

    顾婷婷穿着高跟鞋没来得及跑几步，就被他们拦下了。

    “怎么了，小妹妹，这社会上干了活还有不给报酬的道理吗？”为首的一个长发混混说道。

    顾婷婷咬紧了牙根，就是不打算给了：“你们活没干成，还想要报酬？”

    见顾婷婷打算赖账，后面的男人正准备教训一番这个年纪轻轻的女老赖，却被长发混混给拦住了。

    长发混混歪了歪嘴，凑近顾婷婷的耳边，说了一句：“既然你不愿意给，那我只能让那位开车的小帅哥给咯。”

    闻言，顾婷婷脸色变得很难看，他们要是去找贺洋，她就完蛋了。

    贺洋一直把宋知意当成亲妹妹看待，要是知道自己要害宋知意……

    她慌了神，只能老老实实从口袋里拿出手机，按原本约定好的数目，支付了两人的酬劳。

    俩混混得到了钱，自然喜笑颜开，不再纠缠。

    临走，长发混混还不忘揪了一把顾婷婷装扮精致的小脸，痞里痞气地说了句：“妹妹下次再有这种好生意，可不要忘了哥哥们哟！”

    说罢，便大摇大摆地走了。

    顾婷婷被吓得花容失色，慌慌张张地找到了贺洋的车，一句话也说不出来。

    作为男友的贺洋很是担心，伸手想去安抚她，却被她暴戾地推开。

    顾婷婷这才反应过来自己的失态，给贺洋道了歉，谎称自己就是困了才把自己的异样掩饰过去

