    “这是怎么回事？”

    周扬朝着小妇女问道。

    “回仙人的话，今天是祭祀日。”

    小妇人跪在地上，低着头说道。

    “祭祀？祭祀先祖吗？”

    周扬已经看清楚那一棵树所在的院子，宽大的院门上面，铁钩银画一般写着：白氏祖祠。

    这个村子虽然不是很大，但很显然祖上是出过厉害人物的，否则这祖祠也不可能有这样的规模，还有蛟龙守护。

    “今日并非是祭祀先祖，而是祭祀神龙。”

    小妇人小声说道。

    若非周扬听力非同一般，还真不一定能听清楚她说的话。

    “说说。”

    周扬负手而立，看着吹吹打打走过去的队伍。

    在队伍的敞篷轿子上面，还有一对身穿红衣服的孩童，一个扎着羊角辫，一个梳着总角。

    嬉嬉闹闹的样子。

    “神龙大人每逢年初、中秋，都要供奉一对童男童女，送入到······”

    说到这里，小妇人忽然不敢说话了，她抬起头来，看向那祖祠院子，那里中年弥漫着雾气，那狰狞的龙头，在雾气中若隐若现。

    “说吧，它听不到。”

    周扬说着，手中一张符箓扔出，符箓之上金红色的线条亮起，周围哗哗流动的水声、呼呼吹过的风声，都一下子听不见了，万籁俱寂，寂静无声，令小妇人一阵心悸。

    “我不知道，每年童男童女被送入那祖祠雾气之中，就再也不见了，再也没有出来过。大家心里都心知肚明，孩子、孩子肯定是被神龙吃掉了。

    但没人敢说，被送进去的孩子，也只是知道自己要去一个好玩的地方，从来没有人敢告诉他们真相。”

    小妇人心中害怕，但还是说道。

    “蛟龙，差一步而成真龙，神通不小，但脾气暴躁，性格恶劣，多好为恶。”

    差一步，就没有了神性，而算是妖。

    “传族谱记载，是我们白氏祖先，自八百年前举族搬迁而来，这一棵树就在这里了，蛟龙是后来飞来这里的。

    因为蛟龙可以庇护祖先神灵，而我们则常年祭祀、供养龙王，这八百年来都是这样过来的。”

    小妇人声音不高。

    她一双眼睛看着周扬，她第一次见到一苇渡江的高人，仙气渺渺，满足了她对于仙人的一切想象。

    她期待的问道：“您能除掉这恶龙吗？”

    对于她来说，一个嫁入白家的新妇，死后虽然能入白家祖祠，但灵魂一定得不到神龙的庇护。

    而家里的孩子却是她的心头肉，她万万不愿意看到家里刚刚出生的孩子，有一天会像这两个孩子一样被送到恶龙的口中。

    周扬没有回复小妇人，因为就在重重雾气之后，一双暗金色的眸子，已经盯着了他。

    实际上，在周扬拿出灵符，施展法术的时候，灵气波动之下，就已经被神龙盯上了。

    没有咆哮，没有声音，只是寂静无声的盯着周扬，看着这个忽然闯入的外人。

    它看不出这个人的跟脚，也不知道这人是何来意，便也不动声色。

    这个时候，周扬的双眼之中，已经带上了淡淡的金色。

    在两双金色的瞳子对视的一瞬间，蛟龙尾巴轻轻抖动了一下。

    它的内心颇不平静，竟然有一种被看穿的感觉。

    “它是树冠上结满了铃铛花的神奇大树，有着截断阴阳的神奇效果。”

    鉴定术，对于黄金级别以上的物品，无法进行细致的鉴定。

    不过，周扬现在也可以靠着鉴定术粗略的分辨，这是不是一株灵根。

    这一株铃铛树超过了鉴定的级别，想来十有八九就是一株灵根了。

    小妇人看着仙人，朝着祠堂走去。

    他负手而行，脚下仿佛有着无形的阶梯承托着他一样，缓缓的朝着空中走去。

    这一幕，不少人都看到了，一个个惊讶的看着天空之中的周扬。

    那边吹吹打打的队伍，都已经到了祠堂门口了，此时也停了下来，看着朝着蛟龙走去的周扬，一时之间不知道是哪里来的仙人，也不知道发生了什么。

    “修行者，这里是龙王庙，也是白家祖祠，是我守护的家族。”

    蛟龙说话了，随着他的声音，白家祖祠之中，那浓郁的白雾散开一些，周扬也看到这白雾之中，隐约浮现的一个个人影。

    这些人大都年岁老迈，影影瞳瞳数量不少的样子。

    看来就是白家受到庇护的先祖了。

    “这一棵树，与本座有缘。”

    周扬没有多说什么，站在白家祖祠百米之外的虚空之中。

    “巧了，这一棵树同样与本尊有缘！”

    蛟龙一双金色剪影的眸子眯了起来，其中透露出危险的神色。

    简单的对话之后，两者之间已经知道，一场比拼在所难免了。

    眼前的人类认出了这一棵树，这样的天材地宝，谁不想要？

    人为财死，鸟为食亡，修行者逆了这时间长河，在时间的流速之下，保持了不朽。

    修行者为了修行资源，那是大世之争，这争不过那争不过，早早晚晚都要成为天地之间的一抔土。

    “嗯？”

    第一场交锋，在无声无息之中已经结束了。

    蛟龙暗中施法飞出的一个银环，竟然毫无窒碍的穿过了那修行者的身子，且没有对对方造成任何的伤害。

    而周扬，已经大步走进了白氏祖祠的院子里头。

    他左手手指上的戒指，有着蓝色的幽光亮起，繁复的魔纹阵法将空间力量导出，将周扬引入了空间褶皱之中。

    他看似站在这里，但却如井中月，雾里花一般。

    “昂！”

    一声龙吟。

    顿时云消雾散！

    庞大的能量，伴随着龙口喧嚣而出，周扬只觉得周围空间一阵摇曳，瞬间就被磅礴的能量给抚平了。

    外面的凡人，在这龙吟之中，几乎个个头疼欲裂，根本站不稳，倒了一地。

    “嗡！”

    黑影如大桥钢索一样，抽了过来。

    “哼~”

    周扬连退两步。

    这蛟龙的力量，就算是一栋摩天大楼，都承受不住他的力量，能被一尾巴扫塌！

    周扬在这一股力量之下，也显得有点吃力。

    这个时候，蛟龙也感受到对手难缠，从缠绕的铃铛树上下来。

    神龙能隐于须弥芥子，能腾于云海宇宙。

    蛟龙虽然不是真龙，没有神性，但也有了几分神龙的本事。

    此时它腾飞上天，身躯展开三百余丈，巨大的头颅足有一栋五层的大楼那么大。

