    第421章逃走

    顾云娇浑身都在轻颤，方才那一瞬间，她真的以为自己要被糟蹋了。

    椅子砸下去，动静也不小。

    外面的老二听到了，又走过来，隔着们喊了一句，“虫儿,刚刚怎么了？”

    顾云娇听到外面的声音急得不行。

    江宥之更急，越急那绳子越是不好解开。

    老二听里面没有了动静，又狐疑的喊了一句，“虫儿，到底怎么了，你应我一声！”

    江宥之一咬牙,粗着嗓子，喘着粗气吼了一句,“这小妞不老实,你特么别问了，打扰老子办事！”

    外面老二骂了一句什么，走开了。

    江宥之终于将顾云娇的绳子解开了，然后一点停顿都没有的捡起地上的绳子，将地上晕着的男人结结实实的绑了起来，嘴也堵住了。

    顾云娇也不打搅他，自己打开药箱里，将里面的银针，还有几瓶消毒药水，都放进了怀里。

    等江宥之绑完了，才小声道：“我们怎么办？”

    江宥之起身看了下，这屋里后面还有一扇窗。

    他拉着顾云娇走到窗下，轻轻将窗户打开。

    然后抱起顾云娇，将她往窗外送。

    顾云娇刚爬了出去,就见江宥之也从窗口翻出来了，他手里还拿着一根门闩。

    顾云娇指指身后的围墙，用气声道：“从这里翻出去吗？”

    江宥之看了下，点点头。

    他双手撑在墙上,躬下身子，“你踩着我的背上去。”

    顾云娇试了几次，墙上光溜溜的，没有地方借力，这人又是活的，背脊并非是一块平板，她根本就踩不住。

    江宥之一下抓住顾云娇的手，“不能耽误了，你骑在我脖子上，翻过去。”

    顾云娇只犹豫了一瞬，便点了点头。

    生死攸关，这时候也顾不得害羞了。

    江宥之蹲在地上，顾云娇一咬牙骑上了他的脖子。

    江宥之抓着顾云娇的两条腿，晃晃悠悠的站了起来。

    这一下，顾云娇轻轻松松就够到了墙头，然后翻了上去。

    江宥之将门闩递给她，接着自己两下也就翻上了墙。

    就在这时，旁边一间屋子的窗户被推开了。

    那婆子在屋里看着墙头的两人，怔了一下，忽然叫起来，“老二快来，人往后面围墙这边跑了！”

    江宥之迅速跳下来，然后接住了跳下来的顾云娇，他一只手拿着门闩，一只手牵着顾云娇，两人没命的往前跑。

    这围墙外面是条巷子。

    两人也不熟悉这里的环境，只见前后左右似乎都是巷子，也不知道往哪里走。

    江宥之心里倒是还有成算，不管往哪里走，遇到这种情况，只能认准一个方向，朝着一个方向走，只要不遇到死胡同，总会走到大街上去的。

    两人跑了一截，便听到身后传来脚步声。

    顾云娇也不敢往后看，只能跟着江宥之胡乱的跑。

    江宥之想得倒是不错，只是这巷子并非是一条笔直的路，走没多远，就必须拐弯。

    他一边辨别方向，一边往两边看。

    这巷子两边，大多数地方都是家户人家的围墙，

    偶尔能看到一两处大门。

    有的门缝里隐约透出一点灯光。

    (本章完)

