    这支反抗军只有千余人，其中有两头妖王，其中之一就是天镜，另外一位是天镜的妹妹明镜！

    正因为兄妹俩人都是木族，本身天赋专长，这才能炼制四万八千头草头神出来。  若是没有这些草头神，这支羸弱的反抗军，就算不被虎豹乙灭掉，也要被其他反抗军吞并了。

    纣无道倒也还罢了，毕竟他本身也算是妖怪，可以归入法宝成精的大类。但是其余的旅客就很难接受，自己居然流落到异次元世界，不但自己变成了妖怪，还要跟更多的妖怪为伍的事实。

    这支逃难大军进入反抗军营地之后，连续出了四次骚乱，纣无道虽然尽心尽力，也没有办法阻止队伍的第一次分裂。

    有四十多名旅客在机长和一名来华尔街的金融精英率领下，离开了反抗军营地，准备自行寻找回家的路。

    剩下的旅客都接受了命运，也担心离开这里会遇到更多的危险，都被天镜兄妹给编入了反抗军。

    天镜虽然还算有些谋略，但毕竟生活在这么一处虚界多年，没有接触过外界……自然，就没有那么多狡诈。

    纣无道并没有争取让自己独立带领的这些人的权力，天镜肯定会非常忌惮这一点，但是他只花了十余日的时间，就在反抗军里建立起来权威，成为了仅次于天镜兄妹的三号人物。

    若非他身边还有个漂亮的空姐周箐，说不定都能顺手把明镜搞定。

    许了在纣无道度过了危机，进入了日常之后，觉得太过无聊，往往几日才观察一次，他跟白秋练的关系渐有缓和之意，就连公务都不大理会了，反正手下人才无数，也用不着他每件事都去操心。

    这一天，许了处理了公务之后，正要去约白秋练，却先接到了曲蕾的电话。

    曲蕾声音还是一如既往的爽朗，开门见山的说道：“许了，能帮我买一套战斗兽吗？”

    许了微微惊讶，问道：“你怎么想要买战斗兽？”

    曲蕾淡淡的说道：“当然是想要联络某人方便些了，没有战斗兽，我很吃亏啊！”

    许了微微汗颜，妖怪们和人类修行者都习惯了战斗兽，虽然只有妖士级别才需要依靠战斗兽提升武力，到了妖王级别对战斗兽的战斗属性，依赖就越来越低了。

    毕竟战斗兽的技术还有限制，无法凭空制造战斗兽的本体，只能改造妖兽来获得，但高级妖兽几乎都会开启灵智成为妖怪，缺乏高级材体，让战斗兽的品级始终伤不起。

    因为这个原因，战斗兽对妖王级以上的妖怪实力提升不大，但随身便携智脑这个属性，不要说妖王和妖将，就是到了妖帅级数都很难离开，甚至几位妖神也都有自己的专属战斗兽。

    曲蕾虽然有修炼九霄仙气，许了也给了她一头云兮兽作为保镖，但却从没有想到替她弄一头战斗兽。

    以前，是因为许了粗心，后来是因为他有了女朋友，不好意思继续对曲蕾献殷勤。

    许了沉默了一会儿，他自己使用的战斗兽是寒冥冰蝉，还是当初在洞玄仙派进修的时候，在云岚峰上，从同门吴凡收了获赠，当时吴凡是为了顶替位子，提前离开云岚峰，才肯大出血。

    后来他虽然也得到了更高级别的战斗兽，比如长生子送他的虚空鲸座，还有谷阳神利用魔人身躯，帮他炼制的千隼盘，但许了都没有更换寒冥冰蝉。

    前者被他借给了纣无道，虚空鲸座跟山海棒炼成一体，可以横渡虚空，也能当作武器，后者他赐给了自己的徒儿黎黎和飞焰，当作护身之宝，如今三个徒儿都留在了小天庭，没有来地球。

    许了稍微犹豫了一会儿，这才说道：“市面上能买到的战斗兽，品质都一般，我帮你问东天宗的长生子长老，讨一头高品质的战斗兽吧。”

    曲蕾淡淡的说道：“我没那么多时币，只打算买一头普通的战斗兽，找你是参考性价比，不是问你要礼物，我也绝对不会收男朋友以外的男子的礼物。”

    曲蕾这一招，堪称绝妙，许了顿时不知道该如何接下去了。

    如果他坚持要送，就等若承认曲蕾是自己女朋友，不过那样子该如何跟白秋练交代？但若是不送，就会让两人产生些微隔阂。

    许了鬼使神差的顺口说道：“那你岂不是不能收，除了我之外任何人的礼物了？”

    曲蕾只是哼了一声，直接把电话挂了。

    许了坐在办公桌后，稍稍想了一会儿，这才联络上了长生子。

    当初东天宗的长生子对他颇有关爱，还送了一头虚空鲸座，事后许了也经常拜会这位长辈。当时许了还以为，长生子是希望自己照拂他在欧洲的私生子，后来当然知道此乃误会，但却因此成为了忘年交。

    长生子爽朗的笑容在光幕上出现，他现在颇有几分春风得意，当初他也只是因为误会，赠送了许了一头虚空鲸座，事后也未尝没有几分后悔，东西送的太肉疼了。

    但是很快他就变得如此得意，因为许了从龙华会归来，蹿升之快简直令所有人侧目。

    同样晋级大衍士的弟子不少，但却没有人能够如许了这般，不但修为晋升，而且在万妖会执掌了极大一股势力。

    万妖会的三宫六院十七社团，每一股力量都足以匹敌十八仙派中排名较弱的宗门，尤其是许了手下的警事部探员数目几乎快比得上几个大门派加起来了。

    如今东天宗跟万妖会有任何合作，长生子都可以找许了搞定，东天宗做的是战斗兽生意，非常需要万妖会这个大市场。他和许了的交情，让东天宗原本比较滞涩的通道都变得顺滑起来，生意最少增加了三成。

    许了跟长生子交情不凡，自然也不会跟这位前辈客气，直接问道：“我有个朋友，想要买一头战斗兽，她修炼的是九霄仙气，不知长生子前辈手头可有合适的货色？”

    长生子呵呵一笑，说道：“说起九霄仙气，我还真有一头合适的家伙，还是……来自海外的订货！”(未完待续。)8

    
