    陈风的几道隐蔽的攻击，命中目标的关节和颈部；见时机成熟，他紧接着一个修罗鬼影步，突发性出现在对方身侧。陈风右手的紫血战刃，将对方的暗金色长枪斩断；接着双刃齐发，顶着强磁力波，开启旋转式。

    刀刃风暴！

    三秒后，地面留下一地碎尸。那枚芯片的模样再次落入陈风眼里，这次，陈风看得更清楚；芯片居然具有水流性！

    此战，用时五分钟，挑战的难度在逐步提高。

    ......

    第三轮，奇犄族。

    这个种族天赋，陈风已经领教过。在堡垒高塔里，那位九级的犄角族生化傀儡，一对二，一人之力对抗莫先生和绯婆婆两大宗师，尽显天赋威能。

    陈风不敢轻敌，按第二轮的方式游动试探一番，终于探出这名犄角除了身体强横，就是擅长操控重力场。

    如此，陈风就心里有数了。有了禁锢之牢的经验，陈风以紫血战刃力压对方的棍状异能武器。以快打快，让对方身形陷入迟缓。接着，陈风运转精神力，施展精神念师的手段，在突发之间释放出一对荨纹離吻，刺穿对方的后脑勺位置。

    如此，第三轮挑战耽误了七分钟。吞服下一瓶源力之星，陈风默默恢复着，等待中第四轮降临...

    第四轮，亚娜族。

    这种依仗一对羽翼身形灵动的异族，擅长释放六枚金刺武器，类似于精神念师的手段。可惜，这种手段在陈风修罗战技面前没有优势，三十秒四阶，目标直接被灭杀！

    第五轮，蜥人族。

    天赋是灼热射线和烈焰波，陈风穿上从游戏世界带出来的覆火甲，无视对方的火系异能，直接暴力碾压灭杀之！

    第六轮，碧鳞族。

    天赋是精神力秘法，而陈风的擅长之处就是精神力。直接无视，乱刀砍死！

    第七轮，虎暴虫。

    此虫族属于稀有品种? 天赋是噬血并对靠近的血肉生物释放血液沸腾之能量波。虽然仅仅一只? 也让陈风狼狈了一阵。

    这种虫族鳞甲坚韧带着六只利爪，远攻难以破甲；近战受到血沸负面影响? 让人无法持久。陈风与它一番缠斗后? 偷偷蓄积一枚大五行灭绝神针；以修罗鬼影步靠近后，在此虫张口血盆大口瞬间? 抬手将飞针送入对方巨嘴里。

    以灵修的异类手段重创虎暴虫，为陈风打开了缺口。接着? 陈风身形施展修罗鬼影步暴退? 躲避虎暴虫的血沸秘术。接着，继续游斗一阵，陈风依旧控制荨纹離吻刺入它的脑壳，击杀此虫。

    第八轮? 二百只蓝影虫。

    这种擅长吞噬游离能? 并释放出一种干扰精神力的光波。这种蜿蜒细长的虫子，如果在外界遇到，其规模动就上万只，是开拓蛮荒星域的舰队最畏惧的虫族之一。

    仅仅两百只的虫群，不足以搅乱陈风精神力。施展精神力威慑之力? 陈风直接凭借着紫血战刃冲入虫群砍杀。紫血战刃非异能武器，没有被吸能削弱的顾及? 自然就挡不住陈风。

    第九轮，昆塔虫人。

    这一轮? 陈风遇到算是遇上难缠的对手。

    虫人这个词，陈风在异能者圈子里获悉? 各智慧种族与开启灵智的虫族厮杀交战的漫长岁月里? 互相都有俘虏过。其中? 一些实力强度的个体被虫族擒获，在母虫的操控下，失去了本体意识，并植入了虫族基因链。这种转过过程，存活下来的个体就是虫人。

    虫人往往拥有智慧种族原本的异能力，又拥有虫族的强大天赋。眼前这个虫人就是，既有人族的冰冻辐射异能，又拥有昆塔虫的三对鳞翼和精神冲击波天赋。

    如此对手，陈风是三箭齐发，才灭杀这个虫人。用五行玉符释放五行衍相盾；用祭魂魔道附带秘术威慑，抵消精神冲击波；修罗步靠近对方，以玄月斩断其头颅。

    这第九轮，花费时间最长，是二十七分钟。

    第十论，三眼祖型机器人。

    这种机器人，已经很少见。相传在十二万年前，机器人群体种当中，有部分开启自己的独立精神意识。之后，就发生了机器人叛乱事件。发生了这种事情，大联盟动用一些强大的镇压手段，才将事情平息下去。

    那次风波之后，凡是有参与叛乱，或者有智能隐患的机器人系类，都被回收处理掉；其中，就有眼前的三眼祖型机器人。

    这种机器人没有明显的缺陷，身躯是创师用钽合金精心打造的；其智能控制系统的中枢部件，都安在胸腔内，有着重重构造体保护着；有完整的感官系统，甚至有脑电波侦测能力，能预判敌人的情绪波动！

    行动力敏捷非凡，力量完胜现役机甲；两只正常位置的眼睛，能释放超能粒子流；额头上的竖眼能释放强波射线。如果非要说有缺点，那就是能量源的供应。

    问题是，三眼祖型，据说以微型核能做驱动力，绝不是几天时间可以耗尽的！

    这样的对手，实力远超过的外面高塔里的六级机器人。安排这种机器人考验挑战者，监护者还想让人过关吗？陈风郁闷地吐槽着。

    ......

    脑中盘算着现有的资料，陈风开启游斗拖延模式。凭借着第一轮进化后的身体素质和修罗步，陈风一次次预判避开机器的追击和两种射线的轰击。

    两分钟后，陈风确定此机器人与资料所说的无异，立即拿出自己真正底牌。

    眉间的灰色漩涡涌现，一批傀儡和备用的宝物被陈风取出。十二只低阶傀儡快速扩散开，向目标包围而去，四只三阶兽型傀儡挡住陈风身前。

    轰！强波辐射轰击在三阶傀儡的身躯上，这种对血肉有效的辐射伤害，对傀儡却是作用不大。

    连环碰撞，十二只低阶傀儡被三眼祖型接连击毁。付出八只碎裂瘫痪的代价，陈风终于控制着四只三阶傀儡，从四面合围，将三眼祖型傀儡控制住。

    限制对方移动，是第一步！接着，陈风快速奔驰着，施展身法围绕着三眼祖型绕圈圈。机器人是可以三百六十度无死角旋转脑袋的，陈风可不指望目标存在视觉死角。

    陈风要的，就是机器人脑袋旋转的惯性反差！稍稍延迟瞬间，一对荨纹離吻偷袭在对方两个眼看上。一阵电流絮乱自己，超能粒子流的发射部位被破坏。

    接着，五行衍相盾挡住第三只眼的一波攻击，一枚大五行灭绝神针从玉符里被释放出来，精准地精准击中竖眸。

    如此，最大的两个威胁被解除！

    借此东风，陈风自身配合着四具傀儡，在固定三眼祖型机器人情况下，开始疯狂暴力破坏。如果不是担心只能监护者误判，陈风早就将此机器人收入自己的万化炉了。

    一个小时后，三眼祖型机器耐不住陈风流氓式的群殴，被拆成数段碎片。

