    而其他原本晕厥不醒的几人也都在此时有了动作，有的飞上了屋顶，有的倒挂在悬梁之上，便是山槐也已经跳开了两丈之远。

    “你们……不可能的，怎么会没事？”

    唯一一位商人送来的药，他们绝不可能不用，除非他们猜测到了，那么现在他们根本没有解下余毒，杨景立即从怀里拿出一根笛子。

    然而倒挂在悬梁之上的聂海棠三人，却在听到笛音后无动于衷，那一抹冷凝看得杨景心惊，这些野人竟然脱离了他的掌控。

    见事不妙的杨景连忙下令：“快走。”

    随即现出一群暗卫，转眼将场中被包围的杨景给带走。

    可是他忽略了这些野人的能力，逃命还是追杀猎物，都是他们的强项。

    符辰几人飞身而起，瞬间追出摄政王府，皆往山林中去了。

    唯有山槐留了下来，他看向已经远去的父亲，心头不是滋味，事实上他们早就解了毒。

    就在柳思辰跟着聂海棠三人进了那处村庄，得了那一捆药材，几人就秘密的解了毒。

    后头杨景控制自己的儿子，夺下兵权和京师营，还有今日已经毫无掩饰的称自己为朕，就可以看得出来，他对这个皇位已经窥视很久了。

    范子居查过了，一年前，别宫里来了一位神医，将杨景的病治好，对方用的是蛊术，是位蛊医。

    杨景发现对方用的法子很奇特，与那石碑上记载的相像，于是待自己病一好，就想将神医扣在别宫里慢慢审问，谁知这位神医似有先知，早早离开了。

    这一年里头，杨景派了不少人去打听，都寻不到神医的下落，但他的病的确治好了。

    没了陈年旧伤的折磨，成了健康人的杨景自然又对这皇位喜爱起来，当年若不是他坐不了这个位置，也轮不到儿子山槐。

    这凭白要从儿子手中夺下皇位，自然是说不过去，也如同儿戏一般，将成为天下的笑柄，于是研究了石碑上的字，将儿子彻底的控制住。

    所以这就解释得通了，为何聂海棠三人的控制用的是笛音，而山槐用的是琴音。

    笛音是当年范家人的手法，不过是被杨景利用了而已，至于琴音，却是他后来亲自给儿子下的蛊毒。

    随着范子居的解释，一直沉默不语的山槐自然也听了一耳，他朝两人看来，脸色不太好看，有些没办法接受。

    虎毒尚且不食子，为何皇室中人，却如此无情。

    这一追出去，没想到过了半日，天都黑了，仍不见几人回来。

    至于京城，根本乱不起来，没有受到控制的山槐早已经将兵权交给了范子居，两兄弟换了一下而已。

    杨景所控制的不过是表像，甚至连京师营里的兵马也只走到了半路就失踪了，根本没有去边关镇守。

    杨景跑不出皇城，这摄政王府的后头林子，实则是一条死路，除非生长在山中的符辰几人才能翻山越岭。

    晚饭时分，柳思辰做来的吃食，山槐和范子居都没怎么吃。

    而深林里，只剩下一人的杨景，被几人围困在中间，符辰朝林中看去一眼，随手折了一根树枝，手腕一动，树枝脱手而出，钉入了杨景的胸膛，可见符辰的力道。

    杨景吐血倒地。

    九墨几人上前看了一眼，人没了，皆纷纷看向符辰，“咱们要怎么向山槐交代？”

    符辰面无表情的开口：“如实说，太上皇没了。”

    九域和白墨默了声。

    聂海棠却是咬牙切齿，“控制了我们这么久，这个人早就该死，相信山槐一定会想明白的。”

    想明白是一回事，可是他们杀了山槐的生父，怎么可能还能像以前那样毫无隔阂的跟他们在一起。

    白墨突然停下脚步，朝深林看去一眼，说道：“我回狐族去了，符辰代我向丫头说一声，我不会再出山了，丫头的情意，白墨记一辈子。”

    说完，白墨飞身而起，离开了。

    九域看着白墨离去的背影，又看向符辰，“符，怎么办？咱们说好了不再分开的，我这就将白墨追回来。”

    说完，九域也快步而去。

    聂海棠三人动容，秋娘也说要去追，被聂海棠制止，“等他们想明白吧，想明白了就会回来的，山中固然好，可是那儿没有丫头，没有咱们大家。”

    秋娘和黄鹂只好停下了脚步。

    符辰却是朝深林看了一眼后，转身往回赶。

    谁不想回深林，但他更想要他的媳妇。

    摄政王府等着的三人终于看到符辰几人回来，却少了白墨和九域，柳思辰感觉到不对劲，不待她问，山槐起身朝后头看了一眼，问道：“我爹呢？”

    爹？

    不再是叫父皇，也不是太上皇，而是他的爹。

    符辰愧疚的看了他一眼，聂海棠也默了声，只有秋娘弱弱的开了口：“打斗中受了伤。”

    “可是死了？”山槐的眼神一直盯着符辰。

    这些年符辰最恨的就是他爹，两人之间一直不对付，想不到今日果然动了手。

    符辰接了话：“埋在林子里，你不必记挂了，白墨和九域也已经回了深林，不会再回来。”

    柳思辰立即看向符辰。

    山槐的眼眶红了，眼神钉在符辰身上，眸里全是愤怒。

    柳思辰看到这一幕，没忍住，上前相劝，“不准吵架，不准闹分别，九域和白墨，我也会叫回来。”

    山槐听到她的声音，这才收回目光，此时的他双手已经握紧成拳。

    山槐从来没有用拳头对着自己人，这是头一回。

    符辰的眼神从他的拳头上扫过，问道：“几时发丧？这是国丧，还是越早越好，便说旧病复发，病没了。”

    谁知山槐一拳砸在桌上，桌子四分五裂，上头的吃食碎了一地。

    山槐转身离去。

    柳思辰追了几步，显然人拉不回来了。

    聂海棠背靠在悬梁上，冷淡地看着眼前的一切，等山槐一走，生气说道：“符又没有做错，要不是丫头帮我们解了毒，那今天死的就是咱们。”

    “弱肉强食，有什么错？合着只有他能杀我们，不得我们杀他么？山槐是在外头待久了，连咱们山中的血性都没了。”

