
又过了两天。

汤老爷子真的安排一桌食神宴，据说是从星哥电影中得到灵感。

都是些普通食材，口感却非常不错。

老爷子的两位姨太太，还有苏业豪和他老妈，外加刚赶回来的小姨，一起吃了顿饭。

席间。

苏业豪得知汤家老宅隔壁的妇人，听说那箱物件的价值后也吃了一惊，不过并没有追讨回来的意思。

老爷子没明说，但言语间提到那妇人要动手术，在找匹配的心脏移植源。

苏业豪若有所思，隐约猜到些什么。

考虑到汤家的医疗集团门路广，只能说天底下果然没有无缘无故的爱，大概明白对方为什么给了一份如此贵重的见面礼。

只不过，那些手表袖扣之类的价值，确实超出那妇人的预料。

六十岁的年纪，又无儿无女，手握大笔资金，很多事情都看开了。

汤老爷子以她名义捐赠出去一千万港币，整件事情已经揭过，三百多万美金的手表还在苏业豪手上戴着，其他物件则临时存放在第一劝业银行的金库里，近期会有专业人员帮忙评估鉴定，用于抵押贷款。

手上这块天价百达翡丽，也将用于抵押，暂时先拿来过过瘾。

至于三款爱马仕女包。

农轻影和南宫甜的已经给了，还剩下一款橙色铂金包，下次回赌城再带给尹琉璃。

第一劝业银行方面有错在先，这次质押贷款还可以再打个折中折，按照三年期计算，贷款利息方面大概能够节省一百万港币左右。

为了笼络苏业豪这个大客户，银行方面确实下了点本钱。

得到些好处的同时，代价则是苏业豪一不小心出了名，关于他投资豪赚数千万的帖子，已经发在了港大校园论坛里。

苏业豪得知消息后，玩了一手骚操作，当即顶着本名，替TAT聊天室打起了广告，还真起到些宣传作用，并且被媒体关注到。

近期他的热度高，盯着苏业豪的媒体真不少，献礼歌、跟赵乙梦联姻等等都被翻出来炒冷饭。

一时之间，导致他在校园里风头无两。

由于是独生子的缘故，连几位港城富商家的大少和千金们，也敌不过苏业豪。

毕竟四海国际集团往后将会由他继承，这点基本上已经板上钉钉、十拿九稳，而其他公子哥和千金小姐们，则要跟兄弟姐妹争抢，未来不一定能被重点培养，哪怕家里资产更多，分一分也就没多少了。

这就是差距。

有好事者，已经悄悄将行事风格略显“低调”的苏业豪，评选为港大第一大少。

从兴高采烈的南宫甜口中听到这个说法后，苏业豪默然无语，沾了家里的光，几十亿的财富在那摆着，藏是藏不住的……

——————————————————

九月十九号这天。

伯克希尔·哈撒韦公司股票全部套现，外加老妈转来的两千万港币，苏业豪的银行账户上总共躺着五千六百多万。

近期港城股市大跌，楼市跳水崩盘，某些新楼盘的价格打八折对外销售。

不只是港城，其他地方的风向也有点不对劲，刚巧雅虎股价又涨到了五十美元左右，苏业豪暂时不急着加仓，反而先让去KOKO风投报到的农轻影，先了解一下银海软件，把详细的融资细节敲定下来。

念大学时候，农轻影学的是会计和财务专业，并且还是非执业的ACCA会计师，这个证书来自于特许公认会计师公会，别称也叫做“国际注册会计师”。

难怪她说跟专业沾点边，风投公司一般会雇佣注会，负责审计、评估，充当投资顾问之类。

让农轻影过去试试手，等于充当苏业豪的代理人。

有其他专业人才负责详细工作，相信不会出纰漏，真正的决策权还是在苏业豪手里牢牢握着，整家公司都是他的，没必要担心。

当天早上十点多钟。

苏业豪刚听完一位知名企业家的演讲，正在走廊上，往其他教室走着。

他的高中同学卫江，突然凑过来，打招呼说道：“第一大少，好久不见，你来了新学校还是这么风光，佩服！”

“没办法，树欲静而风不止，我可没想出风头。”

虽说是高中同学，但交情也就那么回事。

苏业豪笑着说完，卫江以一种轻描淡写的语气，继续开口：“听说你正忙着做生意，开发了一款叫做TAT的聊天室？我觉得挺不错，上次跟我哥提到这东西，他想买你的技术，带回内地搞着玩。”

这话一出，算是戳到苏业豪心里的那根线了。

侧头看向老同学，他问卫江说：“你家到底是干什么的？以前听你提到过，如果黄泽汶去鹏城，你敢套他麻袋，既能进东凰玫瑰念书，两万块的修学旅行费用，还说掏就掏，现在又来了港大，总觉得不太一般。”

“……做点小生意而已，跟你家没办法比。”

卫江这话，说了等于没说。

北边经济发展慢了点，现如今哪怕是榜上的首富，总资产也没苏家多。

苏业豪隐约猜到，这家伙盯上自己投资开发的产品了，琢磨过后，试探问道：“为了开发出TAT聊天室，我已经砸进去好几百万，你想买我产品，打算出多少钱？”

自从TAT聊天室上线那天起，卫江就一直在关注使用这款产品，越想越觉得这玩意儿能在内地风靡起来。

过来找到苏业豪之前，他已经仔细考虑过，这会儿伸出一个巴掌，告诉说：“五十万港币，开发一款类似的花不了多少钱，你宣传投入太多了，成本不能算在里面。”

听见这句话，苏业豪觉得有意思，立马笑了，嘴里说着：“花不了多少钱？我当初也是这么想的，几百万投资进去还没听见响。”

“怎么样，成交？”

“成交……肯定不行啊，我的手下也建议我，去内地碰碰运气，已经打算在鹏城投资一座数据库，简体字版本过些天就能弄出来。”

“那带我一个，当我投资你怎么样？”卫江没想到苏业豪拒绝得如此干脆利落，只好退而求其次。

苏业豪傻了才答应，忽悠着告诉说：

“预计初期投资三千万港币扩张市场，你能吃下多少股份？”

所谓三千万，只是为了吓唬卫江。

数据库和简体版本什么的，也还是没影子的事，苏业豪想等一对一即时聊天功能开发出来以后再说。

暂时搞不清卫江的来路，但对方流露出来的兴趣，让他有所警觉。

苏业豪担心有人跟自己抢占市场，于是报出一大笔钱，希望将卫江那点小心思，直接扼杀在摇篮里。

长期以来。

一直都是苏业豪想着搭别人的顺风车、占别人的先机，对自己产品的潜在价值有着清晰的了解。

好不容易折腾成现在这样，注册用户数量刚突破三千人，怎么可能现在就允许别人摘桃子，哪怕真的选择融资，也要等实在掏不出钱之后再考虑。

卫江被所谓的投资额唬住了，惊讶问道：“使用人数最多才一千，你居然打算投资那么多钱？”

苏业豪闻言，心头一动。

猜到这家伙恐怕计算过各个聊天室里的在线人数，要不然怎么会知道使用人数，这数据可没对外公布过。

由此来看，TAT聊天室多半被盯上了，卫江的借机接近，也变成了有所图谋。

有所警觉没错，苏业豪倒也不觉得有什么大不了的，无论定位、创意、还是资金、人才，他自认都可以碾压旁人，将来会出现竞争者已经是在所难免，生意场不就是这样子，哪里有利润哪里就是战场。

只要自己跑得足够快，不怕被别人赶上。

既然已经猜到卫江别有用心，苏业豪说话前，先在心里多掂量几下，然后才回答说：“玩呗，家里老头给了钱，自己随便瞎投资，又赚几千万，公司里有人看好这一行，我就随便掏点钱，试试而已。”

有关规划和创意什么的，半个字没透露。

甚至提前未雨绸缪，想着员工们的保密协议和竞业条款还没签署，核心代码什么的也要申请专利。

倒不是为了防着卫江。

而是防着像卫江这类的人，难保不会有其他商人，同样对TAT聊天室感兴趣。

倘若在发展初期就被针对，明显不够稳当，借道超车、后来居上的例子比比皆是，苏业豪可不想阴沟里翻了船。

对于苏业豪“投着玩”的说法，卫江并不会多想，只当是苏大少手底下有师爷，帮忙出谋划策。

早年的不学无术、嚣张跋扈，这会儿反倒成了好处，至少卫江打心里不认为苏业豪的商业头脑厉害……只认可他泡妞的本事。

终究是年轻小伙，高中时候苏业豪经常跟姜渔一起上学放学，又常常跟南宫甜打得火热，卫江哪会看不见。

话不投机。

聊了几句，各走各的。

卫江的兴趣，成功把苏业豪的警惕性调动起来。

两人分开之后，苏业豪顺手打了个电话给约翰·周，让他边开发边注册专利，尤其是在内地的专利，并且跟员工们重新签署保密和竞业协议，哪怕多发点工资也没关系。

重点开拓内地市场的计划，暂时对员工们保密，只让约翰·周试着开发简体和英文版的程序。

不怕警惕过头，就怕准备不足，凡事留一手，真正遇到麻烦才不会慌乱……

继续上课。

刚好瞧见姜渔身旁有空位，其他男生们脸皮薄，没好意思明目张胆套近乎。

苏业豪可不怕，大大咧咧紧挨着姜渔，打量完这少女，笑道：“这几天没休息好？都有眼袋了，看起来精神状态好差……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70817531"  chaptername="第169章  怎么样，成交？">加入书签</a>
</div>
