    

    只见当时野猪朝他们奔来的时候，大嫂几个转身箭就跟着嗖嗖嗖地射了出去，接着是一头野猪倒地的声音，然后是第二头，第三头，那么凶猛的东西全都死在了大嫂的箭术之下。

    箭在野猪身上虽然射得有点乱，没有像野鸡一样死亡的部位一模一样，但结果是一样的，有肉吃了。

    “小磊！三头猪要怎么下山？”

    豆沉鱼也不是没想过让五号小叔子下山找其他小叔子来抬猪，这也是她带裴司磊一起上山的最大原因，可现在天已经完全黑了下来，山上会更加充满危险，她不放心让裴司磊一个人下山，万一还有野猪跑出来，肯定会把裴司磊吓坏。

    裴司磊到底还是一个孩子，也不嫌自己口气大，毫不犹豫地说：“我们带下去。”

    这么多的肉哪有不带走的道理，他甚至已经开始在幻想吃野猪肉。

    豆沉鱼：“……”

    当她没问，猪比人还多，靠他们俩个带下去，她才不干，并且她也不是干这种粗活的人，她只干技术活。

    话脱口而出后，裴司磊也意识到自己有些蠢，三头猪靠他和大嫂两个人带下去是不可能的事儿，如果只有一头，两个人咬咬牙倒是没多大的问题，可现在三头猪加起来最起码有七百多斤，特别的重。

    原来大嫂打猎的本事太强也是个烦恼，别人能打到一头野猪都算是很厉害的了，可大嫂一下子就三头，说出去恐怕都没有人会相信。

    “大嫂！我下山去喊哥他们上来抬吧。”

    他们六兄弟抬三头野猪应该没啥问题。

    豆沉鱼问：“你一个人下山不怕？”

    裴司磊吞了吞口水，说不怕那是假的，可他也不能眼睁睁地看着那三只野猪肉不管，都能管家里吃上一年了。

    他硬着头皮道：“我不怕。”

    要么没野猪跑出来，要么一下子跑出来三头，还真是为难了他们，豆沉鱼忍不住叹了口气，她还是不想抬猪，她也不会放五号小叔子一个人下山。

    唯一的办法就是两个人一起下山，然后让小叔子们上来抬下去。

    至于她还要不要跟上来当保镖，就看小叔子们的胆儿肥不肥了。

    “刚才嫂子是在逗你玩，我和你一起下山，然后让你的哥哥们来把猪抬走。”

    这主意好，裴司磊求之不得，白天没碰上豺狼虎豹，不代表晚上就没有，光想想他都有些腿发软，真一个人下去他也有点担心会不会吓死在半路。

    离开之前，豆沉鱼谨慎起见还是检查了一下三头野猪，确定已经全部没了气息，她将射中要害的几支键拔了出来，不想让别人看出她的厉害，免得惹来不必要的麻烦。

    裴司磊却不懂豆沉鱼的心思，提醒道：“大嫂！你把箭拔了不怕野猪活过来吗？”

    豆沉鱼骗小孩，“我的箭已经不多，得多留几支下山，好用来防身，至于猪也没有活过来的可能。”

    也不看看是谁射死的，要真能活过来她的脸就丢大发了，以后也不用出来丢人现眼。

