    第1361章婉拒自嘲

    横竖他会寸步不离她，只要他在，她定安好。

    邵云端跟太子爷提了此事，用的是收集种子的理由。

    若单说陪伴公主，太子爷多半还会犹豫，毕竟没有过这样的先例。

    可邵云端说乔萱擅长花木作物，这一路上说不定会有所收获，若万一有，岂不是造福大秦？

    土豆、草莓、加上之前的牡丹花起死回生事件，无需邵云端做多解释，太子爷自己就已经主动脑补了。

    他不认为邵云端在撒谎。

    太子爷不由大为心动！

    “此事孤应下了，但且不必急着对外界公布，待到差不多启程时再说也不迟。”

    那时候再说，纵然有人想要搞破坏也来不及了。

    邵云端其实也是这个主意，躬身应是：“多谢太子爷成全！既如此，微臣便让乔氏先做准备。”

    “可，”太子爷点点头，看邵云端提起乔萱眉宇间情不自禁柔和几分，语气也下意识温柔几许，心下笑叹感慨，忍不住笑道：“邵卿与乔氏倒是真正伉俪情深，只是，身边就这么一个人不免单调乏味，且明春这一路千山万水，路上多个人照顾也好，不若孤叫太子妃挑个老实本分、知情识趣的送给邵卿，多少也能照顾照顾左右如何？”

    邵云端心里下意识生出一股反感，有些难以言喻的不快。

    “太子爷说笑了，微臣此生不会要什么身边人。微臣的身边只有妻子乔氏一个，有她足矣！”

    太子爷面上微僵，虽是半认真半玩笑的话，邵云端这想也没想便拒绝了的话，多少令他感到有点儿尴尬。

    邵云端自然也看出来了，心下暗叹，只得笑笑自嘲道：“不瞒太子爷，微臣实在没有本事管的了内院，微臣光想想女人一多便要头疼，生怕叫人明争暗斗给闹出乱子来，到时家反宅乱，岂不糟糕？想想还是简单些吧，有一个妻子，有孩子传宗接代便够了！有那时间精力应付她们，微臣倒更乐意为太子爷分忧，好好办差！”

    太子爷闻言大笑，哈哈笑道：“邵卿这想法倒是与众不同啊！不过，这也甚好！”

    太子爷眸光微微一敛，沉声道：“邵卿为孤好好办差，且放心，孤定不会叫邵卿吃亏的。”

    邵云端躬身：“太子爷您的知遇之恩，微臣铭记于心。太子爷给微臣的，已经很多了。”

    太子大笑，更是满意。

    这日，土豆一事皇上的赏赐也下来了。

    皇上的赏赐与太子比起来自然又更高了一等，况且邵云端这是真的为大秦立下了大功劳。这赏赐更不会少了。

    乔萱在这件事上的功劳更大，可她身为女子，在这种事情上注定吃亏，太子爷能记得她的好，皇上又怎会理论？

    赏赐的锦缎二十匹、玉器摆设四件、金镶玉如意一柄，邵云端全给了乔萱，笑道：“这原本便是娘子的功劳，娘子都收起来吧！”

    乔萱没推辞，笑吟吟道：“相公的东西自然便是我的东西，我的功劳也是相公的功劳，何分彼此？”

    (本章完)

