    学战都市的别名是六花。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其外形，就像是一个六芒星。

    六大学园分别坐落在六芒星的一个角上，似构成了这座水上都市的顶点一样，直接背对着坐落着学战都市的巨大撞击湖，让水浪的声音在夜晚的时候都能隐隐的传到学园中。

    而葵恩薇儿女学园的位置，就在学战都市的西北部。

    在月光的沐浴下，这所几乎是所有男人和女人的梦想之地的学园就像是闪闪光一般的倒映在水面中，即使前方灯火通明，高楼大厦林立，亦是能够在水面上找出其倒影。

    此时此刻里，这所女学园中的学生要么已经在宿舍的房间中开始女孩子之间的秘密谈话，要么像是享受夜晚的月光一般在校园内闲逛。

    直到门禁结束之前，这样的场景都会一直维持。

    而在葵恩薇儿女学园学生宿舍的最顶楼，只有序列排名第一的学生会长才会入住的房间里，无数男人挤破头都妄想着能够有幸目睹到的一幕正在生。

    “哗啦啦…”

    在清晰的洒水声之下，热气开始在浴室中弥漫。

    热气中，隐隐约约间，一道极为美丽的身影正沐浴在莲蓬头的水花下，任由热水冲刷自己的全身。

    白皙的肌肤上沾满了水珠。

    紫色的秀因为被打湿而垂下。

    姣好的身材即使在热气中都能够清楚的察觉，虽然无法看到全貌，可那曲线娆人的娇躯若隐若现的场景，足以令任何一个男人都为之狂。

    可惜，这样的美景，有幸看到的人绝对连一个都没有。

    至少，异性的话是绝对不存在任何一个人的。

    更别说，正在沐浴的也不是什么普通的少女，而是世界级的人气偶像，无数人心目中的女神。

    席尔薇雅就这样闭着眼睛，仰着头，感受着热水冲过自己身体的感觉，惬意的吐着气。

    若是换做一年以前的话，就算是在如此放松的状态，席尔薇雅都会忍不住去想一件事。

    那就是怎么找到自己的老师————乌丝拉。

    可是，现在的话，席尔薇雅已经不用再为这件事情烦恼了。

    因为，席尔薇雅知道，自己的老师不在其它的地方，就在医院的病床上躺着，而且迟早都会醒来。

    “就是不知道什么时候才会醒来…”

    这是席尔薇雅如今唯一的烦恼了。

    当然，也就仅仅是烦恼而已。

    而每当出现烦恼时，无论是谁，通常都会最先想起值得自己依靠的人。

    席尔薇雅亦是毫不例外。

    “真是的，都不知道跑到哪去了，一点消息都没有。”

    席尔薇雅就像是闹别扭一样，多少有些抱怨了起来。

    “都差不多一年了，就算再忙，打个电话的时间总是有的吧？”

    自己的恋人将近一年的时间都没有任何的消息，连一个电话都不打，不管是哪一个人都会对此产生怨气，甚至胡思乱想。

    从这方面来看，席尔薇雅倒也只是一个普通的女孩子而已。

    “该不会跟别的女孩子在卿卿我我，已经把我忘了吧？”

    嘴上这么说着，但席尔薇雅其实也只不过是抱怨而已。

    因为，不管怎么样，会像这样胡思乱想，那就只意味着一件事情。

    席尔薇雅，开始想念自己的恋人了。

    “唉…”

    微微叹息出声，席尔薇雅将自己的额头抵在了墙上。

    水花洒在其娇弱的背上，顺着重力滑下，勾画着席尔薇雅那几近完美的娇躯，滑过一寸寸的肌肤，让皮肤都开始泛起些许的红润了。

    那场景，简直让人无法把持。

    在这样的情况下，一道身影不知道什么时候出现在了席尔薇雅的背后。

    随即，不顾洒下的水花，伸出手，将面前这具诱人无比的娇躯给搂入怀里。

    呼吸声，直到这个时候才在浴室中出现。

    “————！”

    席尔薇雅浑身蓦然僵硬而起，心中更是大惊。

    （入侵者？！）

    闪过席尔薇雅脑海的第一个念头，正是如此。

    因此，席尔薇雅才更是惊乱。

    这里是哪里？

    这里可是葵恩薇儿女学园，由统合企业财团打造出来的重要学园设施。

    正是因为有这样的学园，统合企业财团才能经营起一座水上都市，并举办星武祭，无止境的汲取着来自世界各地的利益，让整个世界的主题都围绕在这一亩三分地。

    如此重要的设施，无论是六大学园中的哪一所，都有着最高等级的警备系统，警戒力堪比要塞。

    谁，有办法悄无声息的入侵到要塞中，并来到这里，袭击葵恩薇儿女学园的掌上明珠？

    当然，这个想法，仅仅是在席尔薇雅的脑海中维持了短短一瞬间。

    毕竟，比起这种事情，席尔薇雅现在的状态才是最糟糕的。

    因为，她正一丝不挂的被人在浴室里袭击。

    而且，从对方身上那即使是水都冲不走的浓郁男子气息来看，对方根本就是一个男人。

    “铮————！”

    极为璀璨的星辰力顿时在席尔薇雅的身上仿佛怒火一样的燃烧了起来。

    直到一个声音传入席尔薇雅的耳中。

    “没想到一来就让我看到这么棒的东西，这倒反而给了我一个惊喜了啊。”

    熟悉的声音，直接瓦解了席尔薇雅心中所有的情绪。

    最终，只剩下喜悦。

    “你…”

    感受着来自背后的气息和温暖的怀抱，席尔薇雅没有回过头，精致得不像话的俏脸开始鼓了起来。

    “你还知道回来吗？”

    怨气，已经到了任谁都能听得出来的地步了。

    对此，方里只是一紧怀中诱人的娇躯，不顾被淋湿的衣服和身体，将下巴枕在席尔薇雅光滑无比的肩膀上，对着席尔薇雅的耳朵，近在咫尺的低语。

    “生气了吗？”

    闻言，席尔薇雅毫不犹豫的回答。

    “是啊，我生气了。”席尔薇雅鼓着脸颊的说道：“你打算怎么补偿我？”

    方里顿时笑了，并如此出声。

    “那就让我帮你洗澡好了。”

    一句话，让席尔薇雅的俏脸红了起来，下意识的便打算挣扎。

    可惜，在那之前，方里就已经下手了。

    “来，我帮你洗洗这里。”

    “等…！没有让你洗！”

    “不是补偿吗？”

    “这根本就不是补偿，而是奖励吧？”

    “那不然，我帮你洗这里好了。”

    “呜…”