    同发客栈的锦衣卫，已经撤走了，饱受惊吓的客栈老板和伙计们，也战战兢兢的被放了回来，只是同发客栈的生意，暂时是没法做了。

    现在在客栈老板的眼里，后院的那伙客人若是肯走的话，他哪怕不收他们这些天的店钱也行啊！

    可惜的是，这伙客人，不仅仅没有走的意思，哪怕锦衣卫的官兵走了，他们又招了不少人进来，看起来，还是他们一伙的。

    客栈老板的悲伤，简直逆流成河。

    唯一值得庆幸的是，原本进了锦衣卫的大牢，他是做好了狠狠的出一次血才能平安脱身的，哪怕他什么错事都没有做，但是，谁叫自己的客栈里死了那么多人呢。

    但是，锦衣卫那边，居然没怎么为难他们，甚至，告诉他他之所以没事，那是因为客栈里的那位客人给他说情，这就让他对客人的感觉，有些矛盾了起来。

    不过，从昨天起，这客栈老板的态度，就变得坚定了起来，哪怕现在店里就这么一伙客人，他也和伙计们，将这些客人伺候得周周到到，生怕客人有一丝丝不满意。

    “……就好比这店家，若是一点好处都没有，整日里让他担惊受怕，哪怕是畏惧我等的权势，这种畏惧也只是暂时的，一旦我等身上的权势不再，他们变脸的速度比翻书还快！”

    江晚坐在屋子里，对着面前的许显纯和许简、高进等人侃侃而谈，“有时候，权势的确是无往不利，但是，在权势够不着的地方，除了武力就是利益，只有两种东西，可以决定和控制一切！”

    他看着眼前的手下们：“所以，并不是我要让利给这范永斗，而是咱们南海卫，眼下还有可以在这些利益之事上独当一面的人才吗？”

    “大人其实不用给属下们说这些的！”许显纯笑着说道：“大人只需要吩咐下来，属下们照做就是了，至于为什么要这么做，大人自己心里有数就好！”

    “南海卫不是我一个人的南海卫，是大家的南海卫！”

    江晚摇摇头，非常明确的说道：“我带着大家走的一条什么路，求的什么，用的什么手段，一定要让大家都清清楚楚，若是连我们这些上面的军将，都不能齐心协力，心思归在一处，甚至打着自己的小算盘，那么，南海卫这几千人，出了京城，还真未必能成什么事情！”

    他看着众人，眼中意味深长：“天高皇帝远啊！”

    “所以，大人打算以延安府为据点，然后平定陕西各处的民乱么？”许显纯沉吟了一下，缓缓的说道：“这整治这山西的粮商，也是为了咱们南海卫在延安府后顾无忧么？”

    “这是主要目地！”江晚点了点头：“既然你们能及时赶到太原，那么，除了护送粮食回延安府的人马，其他人的暂时就不要急着动了，既然动手了，就得一劳永逸，免得这些不良商人反复，坏了我的事情！”

    “请大人吩咐！”

    三人齐齐躬立，等候着江晚的命令。

    “太原是个好地方，你们先好好休息休息，放松几天，该做什么事情，还得看那范永斗给我事情办得怎么样了！”

    江晚笑了笑：“对了，许佥事不如去拜访下这里的锦衣卫千户秦谢，如果我没算错的话，此人以前也算是你的属下，这一次，他倒是殷勤得很，咱们南海卫不怕敌人，也不亏待朋友！”

    “许大人，那我们兄弟这次可要沾你的光了！”高进呵呵的笑了起来。

    许简看了看许显纯，又看了看高进，也心领神会的笑了起来。

    “好了，都滚蛋吧，别打扰我看书了！”江晚笑着摆摆手：“难道清闲几日，我不招呼你们，就别在我眼前晃来晃去了！”

    几人笑着告辞，离开了小院走到外面，高进看了看身边的许显纯和许简：“大人的意思，是让那锦衣卫千户分润点好处，许大人对锦衣卫的门路一清二楚，咱们兄弟跟着许大人就去混吃混喝了！”

    “好处大得很啊！”许显纯摸摸下巴：“你们说，咱们大人怎么动了这个心思，动整个山西的粮商，这大粮商身后谁没有几个做官的后台，咱们这是在他们碗里抢饭吃啊！”

    “哦，许大人怕了？”高进嘿嘿笑道。

    “我怕什么！”许显纯瞟了他一眼，冷冷笑道：“该怕的应该是他们，我就是想着，这一笔买卖做下来，咱们南海卫只怕要发财了，你们想想，延安府里的盐矿咱们说了算，山西的粮食，咱们说了算，咱们南海卫虽然只有一卫兵马，但是要将这事情办成了，这延绥，山西和大同三个军镇，咱们南海卫说话，只怕没人敢轻视了吧！”

    “这不是好事么？”许简轻轻的说道：“咱们实力越强，能为朝廷立下的功绩就越大！”

    三人互相看了一眼，都微微露出了笑容：“没错，是好事，的确是好事情！”

    “那去锦衣卫那边？”许显纯问道。

    “许大人说了算！”高进和许简点点头：“这位千户大人，我等也想结识一下，怎么他就这么有眼色呢！”

    同一时刻，关山镇的小酒楼里。

    范永斗看着眼前的黄大亭，确定此人自己一点印象都没有，想想也是，能被发配到这个破镇子做军队买卖的，也不是什么黄家的核心子弟，黄家真正的核心子弟，此刻应该在盛京呢！

    “不用紧张，我又不吃人！”

    他看着眼前惶恐的众人：“你们胡说八道几句，也将我范家赶不走，我范永斗还不至于计较你们这些人说的这些话！”

    “范叔果然大人大量！”黄大亭心里微微松了一口气，果然这样的大人物，有着大人物的格局，根本不屑为点小事问罪自己这些人。

    不过，他又有些疑惑起来，这样的大人物，就是他黄家的老爷子，也未必是想见的能见到的，他到关山镇这小破地方来做什么？

    “你们这里一个黄家的人，一个梁家的人，还有两家和王家和田家也转弯抹角扯得上点关系，我就直说了吧，粮食买卖在你们四家的买卖当中，至少占了三到六成，现在有一笔大买卖，我要和你们四家能做主的人聊聊，我若是亲自去联络他们，这速度慢了一些，不若，你们用你们家族的渠道，请他们过来吧！”

    范永斗笑着看着眼前的这些人：“这太原府附近还有几家做这买卖的，和我范家关系尚可，我已经派人去知会了，三日之内，他们几家能做主的，也会到这关山镇来！”

    他顿了顿，笑着说道：“所以，此事就麻烦诸位了！”

    “范叔叔，能说下是什么买卖不？”黄大亭试探的问道。

    “不能说，来了的人才能知道！”范永斗笑着摇摇头：“至于不来的，后果自负！”

