一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    之后的情况怎么样，之后在说，至于眼下的，恒彦林没有多想那么多。

    眼下不都已经进来了，当下要注意的，还是面前的这里有着什么样的机缘才是。

    因此，恒彦林在此刻压根就没有多想那么多，只是一眼朝着四周看去。

    一旁的冰萱在这个时候，大约也感觉到了这个情况，因此也是朝着四周看去，而在此刻，就是注意到了一旁的情况。

    在此刻，她能够看到，在一旁的周围有一个山谷。

    说是山谷，其实这地方极为的小，看样子基本上都是不会多想什么的。

    也就只是一个地形，有些像是山谷一般，但是大小来说，其实却是极为不像的。

    不过即便如此，此刻的冰萱也已经是一脸惊喜了，因为，此刻的她看到了一样东西。

    “灵石！”

    冰萱在此刻，看着面前的东西，而后忍不住就是惊声叫到，此刻的她完全是没有想到，在这里居然会有这么多的灵石在这里！

    这可都是灵石啊！

    在外头的时候，就已经见着有不少的光芒在闪烁着，她一直在想着，会是一些什么东西。

    而到了此刻一看，她才是发现原来是灵石。

    此刻她的脸色也已经满是惊喜之意了，如此之多的灵石，即便与面前的恒彦林平分，那也足够能够让她获得不少的了。

    而且，看情况还能够支持她修炼到元婴境界，倘若她能够顺利进入到元婴境界的话，确实是可以这样的。

    心中越是这样的一想，此刻的她脸色也越发的惊喜起来。

    恒彦林在此刻，看着面前的这些灵石来，而后也跟着微微挑了一下眉头。

    虽然感觉，这里面的东西，很可能是一些其余的什么东西，但是在这个时候，见到了这里面的东西，恒彦林还是难免有些惊讶。

    因为，恒彦林当真没有想到过，在这里的，居然还是灵石。

    要知道，恒彦林在之前的时候可没有这样去想的。

    原本也只是以为，这里面是一些灵药之类的。

    但是，若是灵药的话，在外头也不应该能看到什么闪光才对。

    之前以为，那只是禁制的光芒，但是现在看看，这才发现原来不是，这个光芒其实就是灵石散发出来的。

    恒彦林盯着面前的灵石，仔细的一看之后，脸上也浮现出一抹惊色。

    “还是极品灵石！”

    极品灵石？

    冰萱闻言一怔，在低头看去之时，只见外头密密麻麻的灵石包裹下，在里头的一些灵石，灵力逸散出来的，越发的有些惊人起来。

    看起来，赫然是恒彦林所说的极品灵石！

    见此一幕，冰萱的脸色也越发的吃惊起来，而后脸上也满是惊容。

    “这样的地方，居然连极品灵石都有，这到底是一个什么样子的地方啊？”

    冰萱在此刻的脸色，也已经完全是不知道怎么形容了。

    原本还以为，就这里有这么多的灵石，已经是极为的了不得了，哪里会知道，居然还有这么多的极品灵石！

    这极品灵石的价值，可是远远的超过了普通灵石。

    一些极品的阵法，其实还是需要这样的灵石，才是能发威出原本的作用的。

    心中这般的一想，此刻在看看面前的这一幕，冰萱的脸色也越发的吃惊起来。

    随即，在扭头看了看恒彦林，微微有几分小心翼翼的说道。

    “道友，这些极品灵石，可否让与我十块？”

    冰萱也不敢多要，看面前的极品灵石大约是有个百多块的，想了想之后，她便是要了十块。

    在她看来，即便十块都已经足够让她心跳加速了。

    毕竟，这可是极品灵石啊，而不是什么普通灵石。

    若非这些灵石，实在是太重要了，而她也难以舍得这些灵石，此刻的她也不会这样去开口的。

    在她看来，自己能够进入到这里面进来，那还是全部多亏了恒彦林，若非恒彦林的话，哪里有她能够进来的样子？

    因此，她也感觉，自己完全是占了很大的便宜了，眼下在多要一些，反而都是感觉有些过了。

    只是，对于这个灵石，她还是感觉太重要了，想了想之后，还是冲着恒彦林这么说了一句。

    只希望此刻的恒彦林，能分与自己一些。

    不过，若是恒彦林不愿意的话，她也不会多说什么的。

    毕竟，其余的灵石也足够她使用的了。

    恒彦林在此刻，听着这样的话语，也微微愣了一下，而后有几分莫名其妙的将对方看了一眼。

    这样的眼神，将冰萱看的心虚无比，只以为恒彦林这是生气了。

    这是感觉，她压根就是不能够拿这么多的灵石，然而在此刻，她还是这般的去讨要，简直就是有几分在不要脸的态度。

    恒彦林没有想那么多，只是在这个时候，直径开口说了一句。

    “原本进来的时候，我们都已经说好了，但凡里面的东西，你三份我七份的，为何在此刻，却是少要了那么多不说，还这般的模样，怎么，这是害怕我起了杀心，准备把所有东西都是吞下来的？”

    恒彦林看着对方，径直就是开口说了一句。

    恒彦林浑身不带有半点的杀意，也不带有半点的戾气，而在这个时候，就是这般的一说，却是让的冰萱脸色微微一凝。

    在随后，就是涌起了一抹欣喜之色。

    果然，面前的恒彦林还是一如既往的慷慨啊。

    而在对方这里，什么杀人夺宝，或者是不守信的事情，似乎都是不会发生一般，

    心中越是如此的一想，此刻的她脸色也越发的欣喜起来，只感觉，自己在这个时候，完全就是跟对人了，也是作对了。

    心中想到此处，冰萱的脸上满是惊喜之色，而后冲着恒彦林就是点了点头。

    “多谢道友，倒是我有几分小人之心了，只是这些极品灵石，我还是只要十块就足够了，我并不想做一个贪得无厌之人。”

    冰萱说完之后，冲着恒彦林重重的点了点头，显示出自己的几分决心。

    她已经是决定下来了，不管怎么说，都是不会多要的。