    夏彤的拍品在中间，刚才拍品秀的时候，一群明星就想明白为什么王峥会出现在这了。

    实际上大家都想错了，是王峥准备来这，才有这件拍品出现的事。

    不然王峥这么大咖位来不拍东西不合适。

    在名利场，可不分你是影视圈还是音乐圈的。

    大家对于这个品牌也提前查过了，都知道是王峥母亲的产业。

    说实话，夏彤也有点名气，不说王峥，就她名下的杂志也让圈里不少人认识了这个美女老板。

    吴大伟，也就是主持人对着搭档说道。

    “接下来这件拍品，厉害了，国外顶级私人定制品牌与国内顶级私人成衣品牌合作的一件时装，男装女装都可以。”

    “确实，符合自己所有心意的，自己可以专属定制，甚至可以参与设计，让两个顶级制作公司为你服务，对女人来说是一件多么美好的事。”搭档说道。

    “这我就不同意了，对男人来说，也很美好，废话不多说，让我们看看，起拍价多少。”

    “起拍价十万，真的很合适。”

    其实很多了，就是一个名目，实际上，确实有国外品牌参与，也是夏彤的。

    她偷摸的在国外收购了一家不出名，但是年龄相当长的成衣店。

    这种店特别多，除了年龄长没有优点。

    这家店在网上也能搜到，确实是百年老店。

    不过这就是为了提高成衣的档次做的，谁让现如今很多国人崇洋媚外。

    真要是宣传出去，国产成衣底价十万，能被那些人麻烦死。

    王峥打算先伸手，毕竟自家生意，广告可以做。

    没等他出手，台上刚刚报完价，幂姐那里直接出价十五万。

    王峥都惊了，幂姐这是疯了，她仙剑片酬一小半没了吧。

    没等王峥反应过来，旁边思思声音想起，二十万。

    王峥赶紧拉住她，摄像机看不到的方位说道。

    “思思，什么情况，你片酬全扔进去了吧。”

    说着就打算举牌，可是思思直接按住了他。

    “峥峥，要是有人再出价你再出，没人出，我就拿下了。”

    王峥明白了，这是拿片酬讨好未来婆婆啊。

    意外出现了，右边的糖糖举牌了，他们这没有一次必须加多少的规矩。

    “唐小姐出价二十二万，各位有没有加价的了？”

    思思哑然看着糖糖，糖糖假装镇定。

    “我只是想举一下牌，有点存在感，你别误会，我看其他人也有举牌的意向。”

    糖糖心里呐喊，你快点敲锤啊，老娘这几个月白干了也甘心。

    不怪糖糖想的多，王峥太吃香了，她忍不住啊。

    再说了，她计算过，真的拿下来也不亏，夏彤真的有钱，随便给她介绍几个广告，或者上个杂志，也就挣回来了。

    她可是知道，幂姐就是这么干的，何况，王峥这么优质，值得拼一把，也像她说的，举一次牌露脸。

    思思，别怪姐姐不是人，只怪妹夫太迷人。

    她的心里活动好久，外界只过去了一瞬间。

    “二十五万。”直接把糖糖的价格压下去了。

    王峥看过去，黄老大正在举牌呢。

    “二十七万。”天仙出场了，他跟天仙没有交集，她认识夏彤？

    看了一眼夏彤的方位，夏彤也懵，她准备让朋友一步步加价的，没想到直接被三个小姑娘顶上去了。

    王峥不能不举牌啊，一堆摄像机关注着他呢。

    刚刚举牌，说了声“三十万”，直接就被“三十二万”打下来了。

    胖冰在那边举着牌子对他巧笑嫣然。

    天仙那边又举牌了，三十五万，不知道什么想法。

    至于同桌的三个女生都低下了头，她们玩不起。

    “三十六。”“三十七。”

    两个女人直接一万一万加起来了，黄老大也不好进去插一脚。

    王峥看着不是事。

    “五十万。”

    终止了她们的打架，两个女人看了他一眼，这东西太容易冲动了。

    不过这几个美女打架，也是挺养眼的。

    五十万就是顶级价值，再上就不值得了。

    不过也没人再出价了，毕竟不是那几个顶级名牌。

    “那好，让我们看看，是谁取得了这件拍品。

    是王峥，恭喜，第一次来到芭莎晚宴，第一次参加活动，就拿下了一件拍品的归属权。”

    后台绝对提醒了，这个第一次都成梗了，思思都笑了。

    王峥一脸黑线，不过还是上台领奖。

    “王峥，第一次来到芭莎就拿下拍品，感谢对我们芭莎慈善的支持。”

    看着一堆记者的镜头，变本加厉了。

    “下面有请颁奖嘉宾范宾冰，高媛媛，孙莉为王峥颁奖。”

    王峥有点迷惑，不过也没有说什么，胖冰应该不在这组。

    几个人上台，主持人说话，几个人把模型交给了王峥，一起拍照。

    王峥也没有机会问胖冰怎么回事，一起下去了。

    ……

    接下来的拍卖没什么，天仙大概是真的想拍东西吧，除了王峥这个，又竞拍另一个不成功，最后用四十五万拍下一个名牌水晶项链。

    不过可以理解，她是第一次参加晚宴，功夫之王刚刚上映完成，华艺还没有开始完全打压的时候。

    现在可没有什么八五花的名称，只有四旦双冰，她是向那个位置发起进攻的。

    晚宴的巅峰是周春牙的一幅画，被王峥婚房的邻居，大名鼎鼎的默多克夫人邓文地三百五十万拿下。

    接下来最后一副拍品被还没有成为京城四少的汪小菲他母亲俏江南的张兰一百多万拿下，这个广告做的也不错。

    接下来就是所谓的十大慈善明星了。

    四旦双冰还是缺徐才人，加上教主厂花，天仙，最后就是王峥跟老胡。

    说实话，老胡其实上台也沾了一点王峥的光。

    说人气他不虚谁，可是在奖项上有点少。

    不过没办法，王峥要上他就必须上，仙剑剧组他才是主角。

    王峥本身无所谓，可这是老蔡争取来的，上就上吧，最起码电视能多卖一百万。

    实际上，他本身做的慈善也配的上这个奖项。

    一群人站成一排，排位的时候倒是没有抢c位事件了。

