    让龙隐没有想到的是，他们降落的区域，属于大唐帝国。

    当然，这是按照当地人的文字称呼为“大唐帝国”。

    这种情况，让龙隐感觉像是穿越到了古代一般，去了那个繁盛的时代。

    当然，这里的情况是不一样的。

    至于这里的大唐帝国具体是什么情况，一些村民也说不清一个缘由，只能期望去更繁华的地方，才能了解清楚了。

    顺着都城方向，龙隐他们很快就来到了大唐帝国的都城——安云城。

    即便是衰败的星球，好歹是一国之都，安云城自然展现出了相当的繁华。

    当星球在衰败的时候，强大的妖兽自然不会出现，强大的修仙者也自然不会出现。

    这样的情况，反而有利于普通人的生存。

    当然，只要不惹怒了天地自然，普通人就会活得无比之好。

    “短时间内，我们都要生活在这里了。”

    龙隐对身边的人说道，“向天笑，把你们修仙者的高姿态给我收起来。

    然后，大家学习他们的语言，现在我们要融入他们的生活。”

    “是，公子！”

    向天笑恭恭敬敬地说道。

    他现在心中对龙隐是无比恭顺的，这不仅仅是龙隐控制了他的灵魂，以及龙隐给他好处。

    更在于龙隐在不久之前展现了如同神迹一般的力量。

    他何曾想过，有人居然可以把大地悄无声息地分割出一个深坑？

    又何曾想过，有人能够在短短时间之内，就可以注满一池的水？

    合体期？

    渡劫期？

    能做到吗？

    反正，按照他的推算，他是肯定做不到。

    现在跟随了这样的强者，向天笑心中自然是无比开心的，这对他来说，也是一个极大的机会。

    随后，几个修士收起作为修仙者的做派，跟随在龙隐身后，安然地进入了安云城。

    只是向天笑有一些不习惯，毕竟他以前都飞习惯了，现在突然在地面一步一步行走......来到城门处，没有经过任何查验，也没有收城门税，就进入了安云城。

    龙隐行走在石板大街上，打量着街上的行人，发现大家都过得很开心，完全没有感觉到星球衰败的情况。

    当然，对于安云城来说，作为一国之都，当然是倾国之力来维持着安云城的繁华。

    这个地方，自然不会发生村落里面的情况。

    即便是有干旱，朝廷也会想方设法引来雨水，即便有洪水，朝廷自然也会引导，全力保证着安云城的繁华。

    当然，这里的人们自然不会如同村落那样，呈现出黝黑的皮肤，而是一种偏白棕色的肤色。

    而生活在安云城的那些普通人，就是生活在这种虚构出来的假象之下。

    只是不知道当大唐帝国再也维持不下去，彻底破灭的时候，这些生活在假象中的人们，心情会如何。

    “少爷，我们是住客栈，还是找个落脚的地方？”

    云妃询问龙隐。

    龙隐沉思了一番，才说道：“我们得安置一个大房子才行，毕竟我们要在这里住很久，甚至以后还有一些人也会过来。

    你们暂时不会说这个星球的话，那你们就尽量不要说话，让我来交流好了。”

    他通过强大的灵魂，已经把大唐帝国的语言弄清楚了，让他来交流会好很多。

    虽然他们都有不弱的力量，但是，初来乍到，龙隐不想引起其他力量的注意。

    叮嘱了其他人一番，龙隐才拉着大街上的一个中年人，笑着询问道：“兄台你好，我刚刚才来都城，准备买套房子。

    但是，我不知道出售房子的地方在哪里，你能告诉我吗？”

    中年人看了龙隐一眼，又看了龙隐身后的其他人一眼，才淡淡地说道：“都城的房子很贵的，你们买得起？”

    龙隐呵呵一笑：“我们从其他城市来，也不知道都城的房价如何，要是真的太贵了，那我们就买小一点的。”

    “一间小小的阁楼，就要一百灵石，或者是三千万宝钞，你们有吗？”

    中年人不屑地看了龙隐一眼，“每年都有小地方来的人，想来都城买房子，可惜的是，他们都灰溜溜离开了。

    知道这里是什么地方吗？

    都城！”

    宝钞？

    龙隐猜测应该是这个地方的帝国发行的钞票。

    倒是这个地方依然用灵石，让龙隐放心了。

    只要灵石是硬通货，那就行了。

    他有多少灵石？

    “老哥，买不买得起是我的事，你就告诉我卖房子的地方在哪里吧！”

    龙隐微笑着问道，“当然，你要实在不愿告诉，我去问其他人。”

    如果是以往，他可能会给一颗灵石作为奖赏。

    但是，看中年人一脸傲气的样子，奖赏就免了。

    中年人不屑一笑，朝着前面一指：“城东，朝廷有都督府专门在管这件事情。

    只要你有钱，王府都可以卖给你。”

    “那行，我去买座王府得了。”

    龙隐哈哈一笑，带着人去了城东。

    中年人愣住了，半晌以后，才冷冷一笑：“小地方的人，什么都不懂。

    买王府？

    你有三千灵石吗？”

    而另一边，龙隐带着身边众人，来到了城东。

    找了半天，才终于找到了办事处。

    “我买房子。”

    龙隐对办事处人员说道。

    办事处人员扫了龙隐一眼，淡淡地问道：“你买多大的？”

    “有多大的？”

    龙隐反问。

    办事处人员上下打量了龙隐一眼，意味深长地问道：“你要多大的，就有多大的。”

    龙隐拿出一颗灵石递了过去，态度更加淡然地说道：“给我介绍介绍！”

    办事处人员眼睛顿时瞪大了，急忙接过灵石，态度恭顺了许多：“贵客你好，我叫熊刚，一定负责给您挑选一套合适你的庭院。

    那个......容我不客气问一句，贵客你大致的预算多少？”

    “不用管我的预算，我需要一套大的、住着舒服的房子。”

    龙隐微笑着说道。

    熊刚不由得又打量了龙隐一眼，捏了捏口袋里的灵石，深深吸了一口气，说道：“既然贵客都这么说了，那我推荐贵客购买安王府如何？

    安王府就在城东，和王公贵族毗邻而居，整体面积有三十多亩。

    王府里面，假山湖泊都具备，还有一个马场......”“不用介绍了，就安王府吧！”

    龙隐果断说道。

    三十多亩地的王府，应该是够了。

    “额？”

    熊刚呆呆地看着龙隐，“你真买了？”

    他很想问，你知道安王府的价格吗？

    你有钱吗？

    “价格多少？”

    龙隐问道。

    “只要灵石，四千灵石......可以少一点，但是少不了多少。”

    熊刚激动地笑了，“地契和房契马上就可以给你。”

    “行，现在带我去看我的房子。”

    龙隐点头说道。

    

