    皇宫。

    李世民正在批阅奏折，一名宫人急匆匆的跑了来。

    “陛下，叶驸马把陇西恭王给打了，如今陇西恭王进宫，想要见陛下。”

    听到这个，李世民有点意外：“好端端的，叶小天打那李博义做什么啊？”

    宫人苦笑，道：“陛下，这叶驸马不是在京兆府做刺史嘛，今天早上，陇西恭王带人出城狩猎，把几户百姓的庄稼给毁了，叶驸马这秉公处理，就把陇西恭王给打了。”

    李世民明白之后，也就清楚李博义进宫所是为何了，还不是想让自己替他做主？

    这样的人，他李世民是不怎么想见的。

    不过，这李博义深受太上皇的喜爱啊，如今太上皇虽然已经没有什么权势了，但自己多少还是要听一听的啊。

    想了想，李世民道：“去把那李博义叫进来吧。”

    有些事情，需要他李世民跟李博义说清楚。

    宫人领命退去，没多久，李博义便一瘸一拐的走了进来。

    李博义刚进来，便直接哭嚷了起来。

    “陛下，陛下啊，您可要替臣弟做主啊，臣弟……臣弟被那叶小天给欺负了，您看他把臣弟给打成什么样子了，臣弟的屁股都开花了……”李世民看了一眼李博义，道：“哦，这是怎么回事啊，叶小天好端端的，为何要打你啊？”

    李博义脸色微变，只是这事他也不好隐瞒，毕竟他也隐瞒不了。

    “陛下，这……这的确是臣的错，臣不该在狩猎的时候，毁了那些百姓的庄稼，可……可叶小天让臣赔钱就是了，可他竟然殴打臣弟，这就让臣弟不能接受了，这……惩罚太过了啊，臣弟好歹也是个王爷啊，他这般殴打臣弟，就是不给皇室面子啊。”

    李博义很委屈。

    李世民看到李博义如此，神色微微一动，道：“这个叶小天，连你这个王爷都敢打，的确有些过分了，你放心好了，朕会帮你教训他的，不过，这事也是你有错在前，以后可不能再做违背大唐律法的事情了，不然朕都帮不了你了。”

    听到这个，李博义心头大喜，连忙应了下来。

    “陛下放心，臣弟已经知道错了，臣弟以后绝对遵纪守法，不给陛下找麻烦。”

    李世民点点头，李博义这边没有什么好说的，便行礼退去了。

    只是，他这么退出御书房后，却是觉得那个地方不怎么对劲，李世民刚才说会帮自己教训叶小天的，怎么教训？

    这个不说清楚，他怎么听都觉得是在敷衍自己啊。

    可是，如今他都出来了，他那里还敢再回去问李世民如何处置叶小天？

    “大意了啊。”

    李博义越想越觉得心里不舒服，自己被打了二十大板啊，屁股都开花了，李世民一句会帮自己教训叶小天就算完了吗？

    怎么着也得打叶小天一顿吧？

    他有点咽不下这口气。

    片刻思虑后，便直接向李渊的住处赶去。

    如今，李渊的行宫已经快要建成了，不出意外的话，今年秋天就可以住进去了，不过现在嘛，李渊还是在皇宫里住着的。

    他深受李渊宠信，所以来到这里后，很轻易就见到了李渊。

    这两年，李渊的身子骨不怎么好，看起来也憔悴了许多。

    不过，看到李博义的时候，李渊还是高兴了许多的。

    李渊虽是太上皇，但跟被人囚禁了差不多，那个时候，肯来看他的人不多，也就只有李博义等少数几个人了。

    所以，他才会对李博义很看重。

    “你怎么来了啊？”

    说了一句，才发现李博义被人给打了，这就让李渊有点生气了：“谁打的你啊？”

    看到这个，李博义心里就舒坦多了，太上皇肯定会替他做主的啊。

    “太上皇，是叶小天打的，陛下让他当了京兆府刺史，今天就因为一件小事，他就把我给打了。”

    听到是叶小天打的，李渊脸色顿时就又变了一下。

    如果是其他人，他肯定不会轻饶啊，但如果是叶小天的话，那就算了。

    叶小天啊，那也是他的女婿不是？

    而且，叶小天对他李渊，可比其他人要好太多了，整个行宫都是叶小天出钱给他建造的，他能对叶小天怎么样？

    那行宫他也去看过一次，实在是漂亮舒服啊，如果自己住进去了，那指不定有多逍遥呢。

    而且，他现在只是太上皇，其他人的话，他跟李世民说一句，还能管点用，可叶小天的话，就算他跟李世民说，也不管用吧。

    怎么，总不能让李世民对叶小天做点什么吧？

    这怎么可能呢，他李渊都不忍心对叶小天做什么，李世民会忍心？

    “原来是叶小天打的你啊，这个叶小天，也太不看本太上皇的面子了吧，好了，这事我知道了，你回去吧，等我见到了叶小天，非得好好教训他不可。”

    李博义一愣，总觉得这话怎么这么熟悉，似曾相识啊。

    紧接着，他的心就哇凉哇凉的了。

    他突然有一种自己要失宠的感觉了，怎么一听是叶小天，他们父子两人都这个反应？

    难道他这个姓李的，都不如一个姓叶的？

    “不知道太上皇准备怎么教训这个叶小天，他这样打我，实在是不给我们皇室面子啊。”

    李渊多少觉得有点尴尬，心想这个李博义也太没眼力劲了吧，怎么就一直追问呢，这有什么好问的，难道看不出来自己就是随便敷衍一下吗？

    他们老李家怎么生出了这么奔的一个人，都不如叶小天这个女婿啊。

    李渊干咳了两声，道：“肯定是要好好教训他的，不然岂不是让他太嚣张了，连皇室都敢打，你回去之后，只管等消息就是了。”

    仍旧跟什么都没有说似的。

    只是这个时候，李博义也没有什么好说的了，李渊都这样说了，他若是仍旧不依不饶，只怕会惹李渊生气啊。

    别看李渊现在还很和气，但真要生气的时候，也是很恐怖的，自然也不会给他面子。

    李博义算是彻底死心了，无奈的叹了一口气后，李博义才起身告辞。

    李渊这边，有点无奈的耸耸肩，这事，他还真管不了啊。

    

