    “哦，慕少你轻点，你弄疼人家了。”白雪才刚打开别墅的大门，就听到里面传来女人娇媚的声音。

    “慕少，你那么长时间都不找我了，我还以为你把我忘了呢。”女人娇媚的声音百转千回，带着勾人的意味。

    听到那个声音的时候，白雪都忍不住打了个寒颤，站在门口不知道该不该进去。

    “慕少，你看什么呢，人家好不好看？”就在白雪犹豫的时候，里面又传来女人的声音。

    “还不错，很大。”慕辰低沉的声音响起，白雪整个人都僵住了，一不小心靠到了身后的门上，将门一下子关上了，弄出不小的声音。

    “谁！谁在门口！”里面传来女人略带惊慌的声音，白雪知道自己已经暴露了，也就没有再隐藏，从门口走了进来。

    “你是谁！”看到白雪出现的时候，那女人立马就露出了警惕的神色。

    这个女人长相清纯，身材也不错，之前她进来的时候，明明记得别墅的大门是关上了的，可是这个女人却走了进来，说明她身上是有钥匙的！

    这可是慕少的别墅！

    别的女人就算是想多来几次都没那个福气，怎么可能会有女人有慕少别墅的钥匙！

    那女人狠狠瞪着白雪，像是要将白雪看透一般。

    而白雪走进来之后也很是尴尬，原本以为和慕辰在一起的女人应该是向美华才是，毕竟昨天晚上他们也在一起，但是没有想到慕辰又换了另外一个女人。

    这个女人可真当得上是性感尤物了，那修长的大腿紧紧盘在慕辰的腰上，慕辰身上的穿戴虽然还算是整齐，但是从白雪这个角度来看，正好是慕辰和那个女人在办事！

    要是她刚才没有听到那个女人的声音，说不定就直接走进来了，正好能看到现场直播了！

    “打扰了，我先上去了。”白雪脸上微红，但是声音里却带着些冷意。

    只要一想到慕辰要用和别的女人亲密接触过的身体去碰她，白雪心里就膈应得慌。

    “站住！”谁知慕辰的脸色却沉了下来。

    “还有什么事吗？虽然你们的身材都很不错，但是我对你们的现场直播并不感兴趣。”白雪冷声说道。

    和慕辰在一起也有小半个月的时间了，这段时间她都没有看到过慕辰和别的女人在一起，原本以为自己可以和慕辰平平安安过完这一年的时间，可是没有想到这么快就有别的女人出现了。

    即使白雪早就已经看开了，但是当真的出现这样的情况的时候，白雪心里还是忍不住难受。

    但是她除了离开眼不见为净之外，还能做什么？

    “白雪！”慕辰直接推开身上的女人，一把抓住了白雪的胳膊，慕辰心里很气愤，那是一种他自己也说不上来的气愤。

    被慕辰抓住，白雪这才发现，虽然刚才慕辰和那个女人很亲密的样子，但是实际上，他们两个应该还没有做什么，这一发现让白雪心里稍微好受了一些。

    “慕少！”那女人看到慕辰推开了她去问另外一个女人，有些不高兴的缠了上去，同时还狠狠瞪了白雪一眼。

    “慕少，她是谁啊？难道是慕少的新欢吗？怪不得这么长时间慕少都没有来找我呢。”那女人紧缠着慕辰的胳膊说道。

    即使是当着白雪的面，那女人也没有一点不好意思的样子，似乎已经习以为常了。

    “确实是一个不错的玩物。”慕辰一手捏着白雪的下巴，嘴角勾起一抹笑容。

    他真的有点生气了，为什么白雪看到他和别的女人在一起的时候，连一点反应都没有呢？还是说白雪根本就是无所谓？

    “那她还真是好运气呢，居然能被慕少评价这么高。”那女人不屑地看着白雪说道。

    白雪听到慕辰和那个女人所说的话，心里的火气也上来了，使劲挣开了被慕辰捏住的下巴，仰着头直视着慕辰。

    “我说你就算是要找女人，也应该找一个质量好一点的，像她这样的，恐怕都不知道是多少手了，没想到你也能下得去手。”慕辰和那女人的嘲讽，让白雪有点莫名其妙，自己什么都没有做，怎么就得罪慕辰了？或者从始至终，慕辰都只是将她当做一个玩物而已。

    这几天接连受到打击，白雪整个人都有点接近极限了，如今被慕辰当着面和别的女人羞辱，白雪的脾气也上来了。

    “你胡说什么！我可是清清白白的！到底谁才是破鞋！”那女人一听到白雪的话，瞬间就炸毛了。同时也担心地看着慕辰，生怕慕辰相信白雪所说的话。

    像她们这种出来做的，离开了一个金主，就要马上找到下一个金主才行，要不然钱根本就不够花。只是女人也没有想到慕辰竟然还会再找她，早知道这样的话，那她好好等着慕辰就是了。

    “既然这样，那你干嘛反应这么大？”白雪冷笑着说道，那女人这才闭嘴狠狠瞪着白雪。

    “慕少，你可千万不要相信她说的话，她这分明是嫉妒我，嫉妒我能被慕少带回来。”那女人又抱住了慕辰撒着娇说道。

    慕辰别的没有听进去，唯有嫉妒两个字倒是听清楚了，白雪是不是在嫉妒这个女人？或者说他带别的女人回来，白雪其实是吃醋的？

    “你们想做什么只管做就好了，我绝对不会打扰到你们的，要是没什么事情了，我就先上去了。”看到慕辰突然变得不一样的眼神，白雪不耐烦地说道。

    她是真的不想看什么现场直播，就算慕辰有那个兴致她也没那个想法。

    她现在把场地让出来，你们想怎么玩都行，只要别打扰到她就行。

    “慕少，我们继续，别为了一些不识趣的人坏了气氛。”那女人拉着慕辰，眼中满是邀请。

    就算这个女人暂时是住在慕少这里那又怎么样？慕少还是将她带回来了，说明慕少根本就没有把这个女人放在眼里！

    “你先回去吧。”谁知，慕辰却转身对那个已经衣衫半解的女人说道，那女人听闻，脸上一片青一片白的。

