 徐茂公和朱武见状，赶忙拦住林海道。

“大元帅，不可涉险啊。”

林海淡淡一笑，双手背后，带着无比自信的气势。

“放心，我自有主张！”

说完，林海在众人疑惑不解的注视下，带着林剑除了营帐。

不一会的功夫，两个人就到了一处无人之地。

“林剑，你的气息，模仿叛军没有问题吧？”

林剑黛眉一挑，恭敬道。

“叛军只是煞气浓厚，模仿起来不难。”

嗡！林剑头顶突然黑雾翻滚，阴森冷厉，给人一股极其不舒服的感觉。

“好！”

林海大喜，林剑这个样子，与叛军简直一般无二。

“魔化万千！”

林海一声轻喝，一下子全身被黑雾环绕，竟然变得与杨广一般无二。

“走，咱们去楚江王殿，会会他们的首领！”

嗖！林海和林剑，化作一团黑雾，瞬间到了楚江王殿的门前。

“站住，再敢上前杀无赦。”

楚江王殿的守军，立刻大喝一声，无数杀气将林海和林剑锁定。

林海背负双手，一脸傲然，带着睥睨天下般的气势，呵斥道。

“放肆！”

“还不速速通禀你们首领，就说本王来到！”

守军一愣，见林海气势不凡，又如此威严，不由面露疑惑之色。

但对面百里之外，就是征讨大军，守军可不敢大意。

“你到底是谁，报上名来！”

林海背着手，带着居高临下的气势，冷冷道。

“你们还不配知晓我的名字。”

“去通禀你们的首领，你只需说，长江之水天上来，他自会出来迎接！”

“还不快去！”

林海一声呵斥，威严十足，让守军有些拿不住了。

“你等着，我们这就去通禀！”

最终，一个叛军小跑着，去报信去了。

林海昂着下巴，摆出一副高傲的样子，静静等待。

内心却焦急如焚。

魔化万千的效果，只有一刻钟时间。

虽然有一层黑雾，笼罩着面容，带总不像魔化万千变化的那般毫无破绽。

时间越长，暴露的可能性就越大。

好在，不到五分钟，楚江王殿前，出现一个同样被黑雾环绕的男子。

这男子一脸，便迫不及待的朝着林海望来。

“来人，可是水曜君？

！”

林海心头一震，见男子发问，又是如此样子，立刻猜到，他一定就是楚江王殿的叛军首领，暗行十君之一！只不过，杨广说过，凭外表根本看不出是谁。

他也不知道楚江王殿到底是谁占据着。

这让林海一时间，无法猜到对方的身份。

“长江之水天上来！”

林海大手一挥，朝着男子，霸气十足，高声道。

“哈哈哈哈，开闸门！”

男子顿时大喜，一声令下，闸门打开。

林海和林剑，大摇大摆走了进来。

“水曜君，请！”

男子满脸笑容，将林海和林剑请进了会客厅。

林海毫不客气的坐下，林剑则是面色阴沉，站在林海身后，像是一个极其冷酷的保镖。

“还不知，阁下是？”

林海一抱拳，问道。

“哈哈哈！”

对面男子放声大笑，随后目光一寒，傲然道。

“闲人倚柱笑雷公！”

林海闻听，瞳孔一缩，赶忙再次抱拳。

“原来，是雷曜君！”

杨广虽然不知道暗行十君其他人的身份，但相互间的暗号，却是知晓的。

这闲人倚柱笑雷公，正是雷曜君的暗号。

“不知水曜君，来我这里，有何贵干？”

雷曜君淡淡笑道。

林海目光一凝，露出愤懑之色，重重的叹了口气。

“实不相瞒，我是有求雷曜君而来。”

“我带领大军，占领转轮王殿，不曾想遭妖魔联军攻击，大军危在旦夕。”

“是以，我才突围而出，前来向雷曜君求援！”

“恳请雷曜君，速速发兵，救我转轮王殿大军于水火。”

“否则，我转轮王殿大军，怕要全军覆灭了！”

“哦？”

雷曜君闻听，大吃一惊，急急道。

“水曜君，此话当真？”

林海叹息一声，苦涩笑道。

“若非如此，我怎会离开大军，冒险来此地？”

“请雷曜君，一定要发兵援救，拜托了！”

说着，林海站起身，朝着雷曜君，一躬到地，无比真诚的恳求道。

雷曜君站起身，背着手走了两步，突然道。

“吾之行事，只可叫吾负天下人，不可叫天下人负我。”

“不过，念在你与吾同为无上圣主效命，理应救你！”

“也罢！”

雷曜君说完，朝着身后的男子，使了个眼色。

男子上前，淡漠的一笑。

“吾乃雷曜君军师，这是一只噬魂虫，只要水曜君服下，我们即刻发兵！”

什么？

！林海闻听，脸色大变，随后勃然大怒。

“雷曜君，你什么意思？”

“让我吃噬魂虫，岂不是受制于你！”

雷曜君轻捋胡须，一脸傲然道。

“我大军驰援，可是冒着天大的风险，岂可轻易发兵？”

“这噬魂虫，只要你忠心于我，将永远不会发作。”

“可一旦背叛我，就要受到虫噬灵魂之苦，生不如死！”

“让我救你的大军，你重要付出点代价吧？”

“你！”

林海两眼冒火，装出一副愤怒的样子。

然而，雷曜君却一脸傲然，不急不慢道。

“吃不吃，你自己选择！”

“不过，你最好抓紧时间，否则我怕你的大军，坚持不住！”

林海脸色大变，气的呼呼直喘，然后经过一番剧烈的心理挣扎后，猛地一跺脚。

“雷曜君，算你狠！”

“这噬魂虫我吃了！”

“不过，你一定要救我的大军！”

“那是自然！”

雷曜君背着手，傲然道。

林海一咬牙，看向了那噬魂虫。

“拿来！”

军师笑着，将噬魂虫递了过来。

林海接过噬魂虫，接连做了好几个深呼吸，最后闭着眼睛，一咬牙，将噬魂虫吞入了口中。

“哈哈哈哈！”

雷曜君和军师，顿时放声大笑，眼中露出狂喜的光芒。

“雷曜君，噬魂虫我吃了，还请速速发兵！”

雷曜君一脸蔑笑，看着林海，不屑道。

“我已经说了，宁可我负天下人，岂可让天下人负我？”

“水曜君，我命令你立刻返回转轮王殿，带着你的残兵败将突围。”

“然后，以最快的速度，来驰援我楚江王殿！”

“你我内外夹击，共同破解楚江王殿的危机，听到没有！”

什么！？

林海眼睛瞬间瞪圆，露出满脸的愤怒，大吼道。

“雷曜君，你无耻！”

“嗯？”

雷曜君脸色一沉，冷笑道。

“看来，不让你尝尝噬魂虫的威力，你还不知道自己的处境！”

嗡！雷曜君说完，两眼闪过寒芒，突然打出一个复杂的法诀。

“啊！！！”

林海捂着脑袋，一声惨叫。

 