    “大同即同安……”

    钜子呢喃着，神情却无比动容，他忽然明白了墨子当年无法回答的问题，该是一个什么答案。

    墨子做了那么多善事，鬼神却赐予他疾病和死亡，这与明鬼的善恶有报相违背，墨子当年回答不出来, 是因为墨子“灯下黑”了。

    俯仰之间，上不愧天，下不愧地，吾心安宁。

    这，便是天鬼给与的善报。

    疾病和死亡，是自然之理！

    自墨家出现以来, 墨家便既不赞成物质享受, 也不赞成精神享受，墨家弟子不内求, 不去修炼自己的精神境界，杜绝“高人一等”。

    但，何须高人一等？

    心安便好。

    原来，他们一直寻求的答案，其实早就已经拥有，他们不曾发现而已……

    “没有想到，困扰了墨家近两千年的明鬼之说，却是被你解答了。”钜子感慨不已，有朝闻道夕死可矣的满足感。

    但张执象却说：“墨家的明鬼之说，只能解决你们那部分的‘上也能安’，并非所有的经营和天才都不在意物质的。”

    “即便是在秦朝功爵制里，爵位高的人待遇也要好些。”

    “在未来，我们首先考验才能, 其次才核定功绩，对于做出更多贡献的人, 给他更加优渥的待遇, 这是必须的。”

    “天之道是损有余，而非剥夺有余。”

    “倘若一个制度不能让‘上安’，那么它是得不到精英和天才们的支持的，他们会焦虑，等这个焦虑积累到一定程度后……他们就会求变。”

    “我们需要遵循客观事实。”

    “那就是刨除资源影响之外，就是有一部分人，拥有更强的能力，更容易做出成绩，更容易获得更多的资源。”

    张执象很认真的说着，钜子忽然笑了笑，说道：“你这上也安，下也要安，两边都要讨好，岂不是和稀泥？很有可能，两边都讨不到好。”

    张执象认可的点了点头。

    说道：“所以中庸之道难能可贵，所以要以人为本，更要天下为公。所以要讲轮回，提倡修行，剥夺精英们的物质享受, 反馈于他们有助于修行的功德。”

    “对于安心于田野的人来说, 他们不在意物质的享受，则补给他心静下修行的顺利。”

    “这是内算优于外算的, 对于制度相辅相成的另一套体系。”

    “也是除生死、轮回之外的第三大公平——长生。”

    关于长生这部分，就纯粹是内算学那一套了，与墨家的体系完全相反，钜子下意识抗拒，但随即想着，内算一直以来都理所当然的驾驭外算，那外算能否驾驭内算？

    我既然心安了，又何须在意你内算如何？在意你修不修长生？

    你自便即可。

    钜子豁然开朗，此刻才真正解决明鬼之说，解决墨家理论的局限性，才终于明白，为什么《数书九章》里说内算外算是“其用相通，不可岐二”。

    天地开阔，尽纳于胸。

    可以看出钜子那如同春风般的写意，但他却说道：“很好的未来，但在那之前，首先要解决贫富的问题，让一切返本归源，落入才能的层次当中。”

    “生产力也必须要有长足的发展进步才可以。”

    “我承认自汉以来，你们在内算上的长足发展，以至于到阳明心学时的跨越性成果，但，你们在消灭利益阶级，整合国家力量发展生产力上，太慢了。”

    “就像一只树懒，慢吞吞的，半天动不了一下。”

    “张执象。”

    “我很感谢你解答了我墨家的疑惑，并给未来指出了方向，所以，我们更加不能等了。”

    “老夫不指望你能跟随始皇帝，但希望我们在争斗当中，你哪怕输了也不要放弃有用之身，老夫更希望你能长生久视。”

    “因为你说的没错。”

    “大秦从建立的那一刻，就注定要崩溃，时间的长久，不过是始皇寿命的长短罢了，等到始皇帝长生以后，持续的时间就变成了始皇帝能坚持多久。”

    “大秦必定崩溃。”

    “我们知晓，但我们必须去做，也无怨无悔。”

    “我希望的是……”

    “在大秦崩溃以后，再出一个大汉！由你，去接手文明，去打造一个前所未有的帝国，带着文明奔向从未有过的高度，去那星汉之间！”

    他中气十足，洪亮苍遒。

    他眼睛无比明亮，半点没有灰黑气馁，他的生命仿佛一下子有了无穷的动力，他的意志比山岳还要坚定。

    张执象嗫喏了下嘴唇，却不知道该说什么。

    已经没有办法再辩，也没有办法去劝了，墨教还是会去复活秦始皇，然后恢复大秦，并试图用一两代人的时间打好基础，然后再将接力棒交给他……

    如此好生无赖。

    压力都来到了他们这边，墨教要改朝换代掀起战争，反而成了正义的那方，他们不顺从墨教，反而要承担战争导致的因果……

    这场辩论，明明赢了，却也输了。

    就在张执象沉思应对的时候，钜子从脖子上摘下了一个“吊坠”，在那绳子上吊着的，不是什么玉石、黄金，而是一个漆黑的，金属……魔方？

    不，那不是魔方，而是鲁班锁。

    但那分格界限，却是与9x9的魔方无异，张执象看着那巧夺天工的东西，直觉认为，那是可以像魔方一样转动的，甚至打开这个锁的“密码”，就是某一种魔方排列。

    然后再可以拆解这个鲁班锁。

    钜子笑着将吊坠递给张执象，说道：“此乃我墨家钜子的信物，墨矩。你拿着以后，可以试着转动，在某个特定的排列下，可以开始解锁，如果打开这个墨矩，便可以拿到里面的宝物。”

    “说是宝物，其实只是一个秘密。”

    “关于宇宙本源的秘密。”

    “拿着吧。”

    “以后，你就是墨家下一任钜子了。”

    张执象有些错愕，他思考了很多，最终还是伸出了手，从钜子手中接过了信物——墨矩。

    宛如，接过了一个时代。

    不论未来如何，他们终究是达成了统一，区别只在于通向未来的方式不同罢了。

