    看着他们一个个凶神恶煞的样子，杜紫悦就很担心自己会被他们给宰了，想着就赶紧带着几只小精灵跑路，不想让他们发现了自己。

    杜紫悦回去后冷静了一会儿，东西真的不是她不想还回去，而是自己根本就没有办法拿出来，真的不能怪她！

    只求自己不要因为这件事牵涉了精灵岛，不然她的罪过可就大了！

    也许等她拿到了白宝图鉴就有办法了，到时候再悄悄将东西还回去就当什么都没有发生过，小姐姐应该也不会生气！

    杜紫悦让銮星将那些铁矿处理了一下后就打算做一些钉子，铁丝，小刀，农具……

    铁矿可是工业革命最重要的东西了，它的用处很多很多，只是自己现在能力不足只能做一些简单的东西。

    几只小精灵是见过世面的，杜紫悦刚说出要什么，几只小精灵很快就上手了，銮星可以将铁矿变成她想要的模样，荧娜和莲娜一个负责加热，一个负责降温，那叫一个有条不紊。

    “这不会也是我以前教你们的吧！！！”

    杜紫悦在一旁惊讶地看着，小精灵们点点头，杜紫悦心中越来越觉得自己好废物，原主有必要懂那么多吗，这样显得她很掉价哎！

    几只小精灵很快就做好了一个小匕首，这个匕首里面蕴含的力量没有被吸收掉，这样的匕首使用起来就更加方便，简直就是削铁如泥了！

    虽然銮星是第一次做这种东西，不过他捏出来的东西都超乎了杜紫悦的想象，堪称完美，一点瑕疵都没有。

    后面銮星被杜紫悦夸赞了一番后就很开心，更加卖力地干活。

    看见这样的銮星，杜紫悦的脑海里莫名地回出现一只黑猩猩的模样，看来原主的意识太过强大了，让她总是想起回忆里的一些人。

    杜紫悦晃了晃脑袋不去想那些，继续跟着大家一起做东西……

    “怎样，还是一点消息也没有？”

    已经彻底变成了一个雄性的幻泽连声音也变了，变成浑厚低沉，富有磁性魅惑。

    阳江听见这个声音很是不习惯，浑身忍不住大了一个颤栗。

    “没有，该找的地方都找了，只是海域太广，可能一些细节的地方没有被发现。”

    阳江叹息一声，蚩墨他们还在等着他回去呢，可都这么久了还是一点消息也没有就很为难。

    “看来还得本尊亲自出马，你不是说那个蛋蛋也感应到小雌性的气息吗，将它叫来不就是了……”

    “对吼，那到时候就麻烦你让它在水下呼吸了……”

    小媳妇的避水珠不知道被放到哪里去了，不然都可以给他们含在都水中来了。

    说完阳江就赶紧回岸上去找大家，几人在岸上一边修行，一边等着阳江回来。

    当他们看见水中好像有什么动静时赶紧起身查看，看见只有阳江一人时忽然变得有些失望。

    “很抱歉还是没有找到小媳妇，不过幻泽说可以帮蛋蛋进行水下呼吸，到时候我就可以带着蛋蛋去找，这样就又可以缩小范围了！”

    蛋蛋就飞到阳江的面前等着下水，下去之前阳江在蛋蛋身上附上一层力量屏障，这样可以短暂地维持在水下呼吸。

    在他们要走时，蚩墨忽然叫住了他。

    “既然幻泽可以帮忙我们也去！！”

    多一人多一份力，阳江点点头，两人就化出一层屏障护住他们潜入水中。

    蚩墨其实可以在水中游行，不过不能潜太深，太久……

    等阳江带着他们回去时，两人看见变了一个人的幻泽有些惊讶，不过现在不是关心这些事的时候，找小雌性要紧！

    幻泽看见几人都来了什么话都没有说就在将幻化出三个碧蓝的水球飘向他们飘去，三人张开嘴巴将那个蓝色水球吞咽下去后身上就没有了水的压迫感，也可以说话了。

    “事不宜迟，开始找人吧！幻泽，我们先走了，等找到了小媳妇我们再帮你找！”

    “不必了！”

    说着幻泽就消失了，循着内丹溢出的力量快速游去。

    只要那个兽人动用体内的力量内丹的力量也会出现，这样他想找到那个雌性就易如反掌了。

    之前不想出来找是因为自己的身体很弱，他不能让大家知道，不然这个海底世界就要大乱了！

    阳江们在幻泽走后不久也出发了，让蛋蛋慢慢感应小雌性的气息，开始在这偌大的海底世界东奔西走。

    自从那些红色的芽长出来后，后面的生长速度就变快了很多，两三天就开花了，再等几天可能就可以收获了！

    而这几天杜紫悦的内心总是会有不详的预感，很担心自己一不小心就给精灵岛拉仇恨了，她想要保护好大家，可她虽然贵为精灵王好像什么都不会，真的越来越觉得自己没用了。

    这天杜紫悦还在睡大觉，荧娜急匆匆地飞到她的树屋，也不在乎她精灵王的身份直接将她从床上拉起来就要出去。

    让她们变得这么放肆也是因为杜紫悦一点威严都没有，而且之前的相处让她们很难将她当成王来对待。

    “荧娜，怎么了！？”

    杜紫悦揉了揉惺忪的睡眼一副还没睡醒的样子看着荧娜。

    “紫悦，那些红果果东西长出来了！！”

    荧娜激动地说着，杜紫悦听后瞬间清醒了很多，赶紧跟着荧娜出去。

    当荧娜带着杜紫悦来到那块地里时，满目的一片红让杜紫悦内心有些小激动。

    此时那些经常来耕种的小精灵看见这一幕也很惊讶，他们都不知道这是什么果子。

    不过等他们可以感应到上面浓厚的力量气息，都在等着他们的精灵王过来安排后续工作。

    这些未知的植物长得很高，目测有两米的高度，就连果实也又大又红。

    杜紫悦飞到一个很大的果实面前小手在上面敲了敲，居然是实心的，而且很重，自己现在小小的也搬不动。

    “大家先把果实收获了，一会儿一个小精灵拿一个回去试试！”

    杜紫悦变大自己的身形想要跟着大家一起采摘，结果又跟上次一样学艺不精导致她只变成了一个青少年。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    祝各位高考的小盆友们看见幽幽的留言金榜题名，旗开得胜，马到成功！(???_??)?加油

