    接下来顾山来到三级。

    顾山没有着急消耗，而是又清了点小兵。顺带又是一个阴险角度的Q错玉切打破了pawn的护盾。

    顾山要确保对方亚索E踏前斩的小兵数量在他的控制范围内。

    不然永恩随便交E技能很容易被亚索给遛狗。

    之后，顾山就果断出击了。他是先是利用E技能破障之锋上前，凭借E技能给予的加速效果，小扭腰躲过pawn亚索的Q斩钢闪，平A接Q错玉切消耗。

    当pawn的亚索回头想要交反打的一瞬间开启W技能凛神斩护盾抵消对方伤害。

    然后顾山就是追着A消耗了一套，最后飘飘然回到原处。

    这时候pawn的亚索也不甘示弱，一个踏前斩上前，想要凭借顾山永恩QCD的时间打一套小消耗。

    他知道这时候顾山的永恩在W与E都在CD的情况下，是最弱的时候。作为一个高端亚索玩家，是不可能白白让对方这样白嫖的。

    但是顾山又是一个超高手速的走位躲技能。

    pawn有点无语，他是真的有点像砸电脑。

    顾山的永恩不急不躁地Q了一下小兵，攒了一个风。

    pawn这时候知道，这是对方的优势期。

    但是未必不能变成他的机会。

    只要自己稳健躲过吹风，那么在对方技能CD期间他就还有机会。

    于是他盯紧了这个顾山的作为。

    一秒过去了，两秒过去了。顾山的永恩依然没有放Q的想法。

    pawn知道这是顾山完全不给机会的表现。

    他太稳健了。一点破绽都不给的吗？pawn在心中呐喊。

    顾山也是猜到了pawn的想法。

    但是他只要不放这个风，那么就一直有威慑力。直到风消失后，等不了多长时间W技能CD到，那么顾山就又有换血的资本了。

    弹幕虽然看不懂这些顶级博弈，但是明显能够看出来顾山血量占优，补刀压制。

    “我滴个乖乖！荣光哥的永恩！”

    “这是第一次玩？你逗我呢？”

    “这永恩的平A和Q还有小走位感觉也太丝滑了吧？看的简直是一种享受。”

    “刚才说不行的人呢？站出来说话啊！”

    就在许多人惊叹顾山顶级的对线处理的时候，意外却出现了。

    First，Blood。

    下路的gala竟然完成了击杀。

    “啊？戴先生？deft这个人在干嘛啊！”

    “不是EZ线上能被厄斐琉斯给杀啊？还有塔姆保护的啊！”

    “到底咋回事！？”

    “这后面gala厄斐琉斯起来不乱杀？”

    “哈哈！荣光哥想要教训gala，不会让gala随手像补小兵一样给补了吧？”

    这时候胖胖ob倒是在第一时间就进行了回放。

    “让我们瞅瞅这波戴先生是怎么暴毙的。啊，先是被抢二打一套。说实话真不应该，都是职业选手了，犯这么低级的失误。”

    “然后呢？嗯，戴先生又被锤石给勾到了，然后瞬间上了点燃，塔姆吃的有点晚，让打了一套，最后吐出来EZ的时候，gala月男是一发精准的通碧狙击收下人头。”

    “啊这？感觉死的有亿点简单。”ob主播做了总结。

    随后不一会儿，canyon的豹女是直接入侵了一波这边路人莉莉娅的野区。莉莉娅被canyon一标捅到大心脏，然后被扑上来打了一套。

    canyon仗着红BUFF追着A，再A这时候莉莉娅才恋恋不舍地交出闪现。

    交出闪现也就算了，莉莉娅不甘心就这样被对方反野，是交了一个远距离的E流涡种。但是canyon看到他不老实回城，心里面早就有打算了。

    直接又是一标标到，闪现豹形态过去直接越二塔拿下莉莉娅的人头。

    顾山切屏看到，但是没有去追。

    上路marin打ale现在一定程度上是被压着打，他就算去追击canyon也不一定有个好结果。

    更何况豹女的机动性极高，他随便去野区支援就是浪费自己线上的优势。

    顾山不会做怎么蠢的事情。

    时间继续发展，顾山依旧凭借细腻的换血稳稳地压制着pawn的亚索。

    但是整体局势仍然是不太妙。

    “要想办法单杀一波了。”顾山说道。

    他眯着眼睛，开始算计。

    任何的单杀，都是激进的，都是有风险的，这点顾山心里清楚。

    不过顾山有这个操作的自信。

    顾山手里面的永恩已经亮剑了。

    顾山直接上去压制先是一个Q错玉切消耗，pawn亚索反手也想要回击，但是顾山卡的距离完美，让pawn只能放弃。

    顾山这次又拉了一个E破障之锋，再次上前，pawn灵活地凭借小兵位移，不断想与顾山永恩拉开距离。

    但是顾山早已把兵的数量给控制好了，总是能追上不断平A。

    Q错玉切！

    pawn也聚精会神地想要躲这发Q。

    但是却是徒劳。

    顾山成功攒出一个旋风。

    然后，峡谷起风了。

    顾山一个旋风错玉切清掉兵线的同时，也击飞了pawn的亚索。

    这时候，他的等级正好来到6级。

    封尘绝念斩！

    一道红色的闪光穿梭，来到pawn亚索的身后。

    “死亡拒绝了我，但我很确定他对你求之不得。”永恩淡然地说道。

    同时，也宣布了pawn的死亡。

    在落地的瞬间，点燃挂上，凭借叠起来的征服者打出高伤平A。

    E技能时间到了，永恩该回去了。

    不过没关系，原地已经多了一具pawn亚索的尸体。

    这时候canyon的豹女才从草丛里面出来，但是他已经改变不了结果了。

    “我愚蠢的欧豆豆。”顾山嘴角上扬。

    “66666。”

    “荣光哥：本人第一次玩这英雄，单杀个世界冠军给大家助助兴。”

    “就一个字：帅！”

    “单杀pawn！懂不懂对线一哥的含金量啊！”

    这时候pawn的神情有点难看。

    他是知道对面永恩马上会到6的。

    但没想到对方直接借助一个吹风杀掉了两个小兵，直接六级后吹风接大招。

    本来在他的大脑里觉得永恩的大招很好躲，之后只要躲过去就有机会翻身。

    没想到这波顾山选择了最无懈可击的杀人方式。

    这波除非他一开始就直接往后撤，不然就是必杀之局。

    更何况canyon的豹女刚刚在对拼的时候闻着血腥味儿就过来了，他也是有十足的把握的。在他的想法里，最起码能够打对方一个闪现。

    可是这个shine的永恩……

    “真西八！”pawn无语。

    “是哪个弹幕说的对面shine不会玩永恩的！这叫不会玩啊！？”

