
“干嘛，看到我好像一脸很不高兴的样子？”

君衍挑了挑眉毛，这个姜软软，怎么看到他好像还很不高兴一样？想他在京城里的时候，那个大家小姐不是偷偷的看他，然而满脸羞红的，怎么到了姜软软这里，自己的魅力好像下降了不少一样？

看了看身边的墨沉渊，这兄弟还想和姜软软在一起呢，怎么他们两个都没有什么进展？

“哪有，就是觉得这也太巧合了吧？你们两个在这里干嘛？散步？”

面对突然出现的两个人，雪饼特别的不开心，这两个人他认识，总是来家里跟他抢吃的，这只兔子就这么大，多两个人分，自己吃到嘴里的岂不是要少很多！

“吱吱吱！”

雪饼气得吱吱乱叫，喉咙里发出威胁的响声，并且对着君衍和墨沉渊露出了两排细嫩的小牙齿，连尾巴都整个炸了起来！

护食的小动作让姜软软又好气又好笑。

“看到没有，你惹它不开心了！”

要不是自己抱着雪饼，估计它的两排小牙齿，已经毫不迟疑的咬到他们身上了吧？

君衍看着被姜软软抱在怀里，对他们露出满脸凶意的小狐狸，顿时眼前一亮。

“这小家伙是你养的？”说着，还想伸手摸摸小狐狸蓬松的毛发，谁想到，雪饼转身就是一口，要不是君衍闪得快，差点就咬到他的手指头了。

“啧啧，真凶！”

“那当然了，这小家伙，护食得很呢！”

几个人谈话的功夫，树枝上架着的野兔已经烤的十分香嫩了，姜软软用匕首割下了肚子部位的一块肉，咬紧嘴里尝了尝，好吃的连舌头都给差点吞进去。

“吱吱吱吱吱吱！”

喷香的烤兔肉，让雪饼更加急躁起来，它扑腾着小身子，两只白绒绒的小爪子抓来抓去的，姜软软生怕烫到它的爪子，连忙又割下了一大块肉，放到了地上。

“去吃吧！”

雪饼这才急吼吼的冲过去，咬住肉块就大口的嚼了起来。

“软软！见者有份嘛！我也想吃！你可不能忘了我们俩！”

看着这只小狐狸吃的这么香甜的样子，君衍早就控制不住嘴里的唾液了，他疯狂的吞咽着口水，眼睛就没从那只野兔身上离开过。

真是奇了怪了，自己刚才明明在墨沉渊哪里吃过午饭，怎么到现在又饿了，这香味实在是太勾人了，让人忍不住食指大动。

而墨沉渊，早就挪到了姜软软的身边，可怜巴巴的用那双狐狸眼瞅着她，一副等着投喂的模样。

姜软软就看不得他这幅样子，瞬间投降，拿起到割下最柔软部分的肉片，递到他的嘴边。

墨沉渊的唇边微不可查的勾起了一抹愉悦的弧度，张嘴将这片肉片吞了下去。

入嘴，肉质鲜嫩，一口咬下去，整个肉片就酥软起来，带着孜然的味道和兔肉独有的香味，让人齿颊留香，忍不住想要再吃一块。

这只兔子很肥，大概有个七八斤的样子，烤的焦黄的肉身上，不时的有油渍滴在下面的火从里，发出刺啦的响声。

“吱吱吱！”

雪饼看到有人要抢它的兔子肉吃，对着墨沉渊又是龇牙咧嘴的一番威胁，然而它的叫声太过奶声奶气，让人从头到尾的都无视掉了。

而君衍，则幽怨的目视着姜软软，墨沉渊有肉他怎么就没有。

“想吃自己打去！这只兔子，还不够我们几个人分呢！”

姜软软认命的说道，顾得了小的还要顾大的，看样子，她天生就是厨娘的命了！

“嘿嘿，等着！”

君衍得到了姜软软的保证，提着一把匕首就进了林子里，不一会就拎着一只血淋淋的兔子走了出来，姜软软看到那把匕首正精准的插在兔子的喉咙上，一刀毙命，干净利索。

指挥着君衍把兔子扒皮，清洗内脏，点火架好之后，开始了第二次的烧烤。

而之前的那只兔子，已经被墨沉渊和君衍全包了，中间还夹渣着雪饼不满的声音，热闹极了。

“对了，软软，你进林子里干嘛，这里面可危险的紧。”

幸亏之前那些黑衣人没有碰到，要不然，想到那个可能，君衍瞅了瞅墨沉渊，这个姜软软还真是命大。

“是吗？对了，我看你们身上怎么都有血，难不成你们刚才在林子里碰到了野猪或者是熊不成？”

姜软软是知道哭狼山的内围有大型动物的，之前林叔还打了一只熊来，看他们俩的样子，也许就是碰到了也说不定。

“可不是，好大一只野猪呢！所以你以后也要小心点，别去太里面了。”

君衍没有把杀手的事请告诉姜软软，而是顺着她的话说到。

“恩，我进来是来找一些花草，用来制作香水。”

花草姜软软已经收集的不少了，接下来就提纯出精油，然后在一起调配成香水，这种事情，自己回家就能做了。

“香水？那是什么？”

听到一个自己没听说过的东西，君衍的耳朵好奇的动了动，吃肉的嘴巴都停了。

“可以说是一种香料，香水是喷在身上的，可以持续散发味道，就相当于香膏和香粉。”

天祈朝也是有香膏或者香粉的，这些东西，姜软软还特意从霓裳阁里买了一点回来，然而，味道单一不说，还特别刺鼻，闻上去并不是很好闻，比起香水来，差的不是一星半点。

“女人用的？”君衍瞬间就对香水失去了兴趣，他想到京城里的那些女人，每次经过他的时候都会留下一些刺鼻的味道，让他十分的不喜，很快，君衍就对香水失去了兴趣，转而继续吃着烤兔肉。

君衍不知道他此时错过了什么，等到姜软软的香水火遍整个天祈朝的时候，气得他捶胸顿足！

三个人一只狐狸，很快就干掉了两只肥肥的兔子，用土把火熄灭之后，君衍和墨沉渊两人直言有事，三个人就分道扬镳了，姜软软抱着雪饼在林子里又转了几圈，这才回到了山下，远远的，就看到一个人影在她家门外鬼鬼祟祟的探头探脑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585662"  chaptername="第142章">加入书签</a>
</div>
