    

    结束了通话之后，大古故意装成的痛苦表情恢复了正常，他继续通过观测设备观测东京巨蛋体育馆那里。

    在东京巨蛋体育馆附近的大楼们的顶部上面，不光是大古进行观测。

    东京巨蛋体育馆稍远一些的区域，有很多大楼。

    其中一栋大楼的顶部上面。

    城茂和玲子两个人一起来到了这里。

    两个人站在这栋大楼的顶部，从这里眺望远处的东京巨蛋体育馆。

    玲子将手里的相机举起来，反复的调整焦距。

    她最后还是将相机放下来，很发愁的说道:“唉..........真的是太糟糕了。从这里拍照的话，距离真的是太远了。”

    城茂眺望东京巨蛋体育馆，又转头看向玲子说道：“这也是没办法的事情。这栋大楼距离体育馆那里还是比较远的。可是太近的话，TPC肯定是会将我们驱逐走的。而且那么近，万一等下真的激烈战斗起来，咱们也会受到殃及的。”

    玲子对城茂说道：“你那么怕干什么？要想获得最佳的照片就要冲在最前面。还有你那次不是拍下了美尔巴那惊人的照片吗？”

    城茂说道：“我当然是男子汉，这还会吓住我？只不过由于担心你这个美女发生意外吗。”

    玲子略微一笑说道：“你倒真是会说。”

    城茂又对玲子说道：“不过你不用担心，我保准你能够拍摄到美尔巴的近距离照片。能够比我那次在仙台海滨拍的还好。”

    玲子看向城茂说道：“真要是那样子反而太好了。不过，可惜啊...........”

    玲子现在对城茂也是不太相信，毕竟她怎么会知道城茂现在就是美尔巴。

    城茂却是一脸的充满信心。

    这次一定要让玲子得到满足，等下自己一旦变身变身刻意接近这栋大楼让玲子拍摄到。

    城茂时刻注意东京巨蛋体育馆那里的情形。

    东京巨蛋体育馆上方的夜空当中，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号在盘旋巡逻当中。

    胜利飞燕一号上的新城时刻注意下方东京巨蛋体育馆的状况。

    机载的相控阵雷达扫描图像和卫星监控图像，以及地面扫描装置图像都是被他时刻注意当中。

    新城对胜利飞燕二号上的宗方进行了汇报：“指挥，一切正常。”

    胜利飞燕二号机舱里，宗方对通讯器回应道：“好的，我们继续巡逻。”

    坐在副驾驶位置上的丽娜神色有些不满，她说道：“真是的，大古真是的。居然在这么重要的行动关头身体不舒服。我记得他平时气色都不错，怎么偏偏在这种关头出事。”

    崛井说道：“没了他也没事，看我们的就行了。”

    两架胜利飞燕战斗机继续在东京巨蛋体育馆的上空进行巡逻飞行。

    在这夜空之下，真正的危机才正要展开。

    东京巨蛋体育馆远处的一条街道上面，一个身披斗篷的身影现身在此。

    斗篷下面便是伪装成板桥光雄的基里艾洛德人。

    基里艾洛德人看向东京巨蛋体育馆的方向，他又抬起头来看向夜空中的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    基里艾洛德人阴森的说道：“这些人类真的是自作聪明。居然还想要埋伏神明。不过呢，我可不会这么让你们很轻送的就得逞。迪迦奥特曼什么时候来都没关系，不过我可以先惩戒一下这些卑微的人类。”

    基里艾洛德人决定对TPC部署在这里的人员下手。

    不过按照基里艾洛德人的风格，他决定先进行偷袭。

    部署在东京巨蛋体育馆外围区域的TPC警务局部队当中，参加行动的各行动小队都是枕戈待旦，随时准备遇到情况后投入战斗。

    突然间在四辆轮式装甲车和一支作战小队的下方的地面，一股高温火焰升腾起来。

    “轰隆隆隆！”

    高温火焰猛烈地冲破地面，引发了惊人的爆炸和燃烧。

    爆炸产生的气浪将四辆轮式装甲车都是炸飞。

    在地面上的TPC警务部队官兵直接被烧成了焦炭。

    轮式装甲车内部的一些官兵也死在了“铁棺材”当中。

    这一爆炸让在场的所有人都是将注意力集中向了爆炸发生的位置。

    负责指挥现场的吉冈长官看向爆炸地点。

    他神色严肃的说道：“敌人还是来了。”

    一名副官对他汇报道：“报告长官，第12作战小队被袭击。目前二十四名小队成员无一幸免。”

    吉冈命令道：“所有部队，全力进入战斗状态！”

    警务部队全体进行战斗状态。

    不过基里艾洛德人并没有直接现身，依旧是使用这种从地下升腾火焰的攻击方式。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！............”

    TPC警务局部队的部署区域被猛烈地袭击当中。

    很快东京巨蛋体育馆的外围区域便是出现了一片火海。

    在天空当中巡逻的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号都是发现了突然袭击。

    胜利飞燕二号上的宗方赶紧通过通讯器对胜利飞燕一号上的新城命令道：“新城，赶紧使用微波炮将敌人逼出来。他现在使用地底发动攻击！”

    新城回应：“明白！”

    胜利飞燕一号机舱里的新城赶紧观察机载的卫星图像上的能量反应。

    监控卫星此时处于能量辐射成像模式，这样子能够更好的监控到这片区域的能量反应。

    新城驾驶胜利飞燕一号战斗机朝有剧烈能量反应的区域飞过去。

    刚才的一系列攻击，虽然基里艾洛德人在地下袭击让人类出其不意。但是在TPC的先进科学设备监控之下还是露出了马脚。

    胜利飞燕一号飞到了卫星图像上面显示的能量剧烈反应位置。

    新城结合进行了对方袭击方位进行了判断，他抓住机会飞到了一处位置上。

    胜利飞燕一号战斗机的内置武器舱也打开。

    里面内置的微波炮垂直对准了下方的地面。

    “好，就是现在。”

    机舱里的新城按下了微波炮的发射按钮。

    一阵子肉眼看不见的微波击中了下方的地面。

    原本基里艾洛德人要升腾起来的巨大高温火焰被完全熄灭。

    “成功了。我对自己的射击本领一向自信。”

    新城成功的击中了目标后十分高兴。        

