    第157章有朋自远方来

    这天的天气很好，碧空晴朗，云彩大朵大朵地飘着，尤其是颜画陪温澜钰谈完走出咖啡厅的时候，正好是傍晚时分，晚霞漂亮极了。

    说起来，颜画陪着温澜钰去谈事，因为跟着摄像机，对方很不自在，而且商谈的内容也不适合被听到，所以颜画只能站得远远的看着，也没有派上任何用场。

    推开门，站在台阶上，颜画仰头望着远处天空的晚霞，云朵透出橘色的光，明暗渐变，如一副光影色彩浓厚艳丽的油画。

    温澜钰站在颜画身后，同样抬头向天空，只是随后，又看向了她。

    “咔嚓。”一声轻微的快门声响起。

    温澜钰敏感的听到了，转过头去，就见到不远处站着一个女生，一头黑发烫着大波浪，正扛着相机朝他们这个方向拍着。

    温澜钰皱皱眉，刚想说什么，就见那女生放下相机，皱着眉，冲他摆了摆手，似乎在示意他站到一边去。

    温澜钰没动，那女生却有些着急，用口型无声说着，“赶紧让开。”

    “……”

    温澜钰不知道这是什么情况，依然没有动，颜画此时却转过身来，恰好看到了拿着相机的夏星。

    “沫沫？！”颜画睁大眼睛，赶忙走了过去，“这么远你怎么跟来了？！”

    摄像师跟着颜画拍过去，夏星也出现在镜头内。

    夏星烦躁地瞥了一眼温澜钰，都怪这人，一点眼力价都没有，还不如席辞，要不然她就不会影响到画画录节目了，这下好了，她还跟着上节目了。

    但是转头，夏星就微笑着面对颜画，“我这两天好不容易没课，看节目知道你来木棉市就快马加鞭地过来了，看到你在看晚霞，那么美，没忍住想离近点找个更好的角度拍。”

    说完，夏星对着摄影镜头微微一笑，说道：“不好意思，影响大家看节目了。”

    跟拍导演这时候出声了，“请问您是……？”

    颜画拉过夏星的手，弯起眸子，对着夏星笑得灿烂，“这是我的好姐妹。”

    夏星也跟着颜画笑开了，她举起抬了下相机，补充道，“还是励志做画画最棒的站姐的人！”

    直播间的粉丝瞬间刷起了弹幕。

    【666！这个介绍如此熟悉！！见到星月如画大佬真人了！！！居然是画画的好姐妹！】

    【膜拜星月如画大佬！居然是个大美人！果然美人都和美人做朋友吗！？】

    【期待星月如画大佬的返图啊！！】

    不过夏星很自觉，介绍了一下后赶紧让摄像师不要拍她，让颜画继续正常录节目，不用管她。

    颜画有些心疼夏星，又拉着夏星说了一会儿，“下次想拍的话一定提前跟我说，我帮你订票安排，还有不要为了拍我一直跟着，累了就马上回去休息，以后我没有工作休息的时候也可以随时让你拍。”

    夏星从善如流的点点头，反正她最大的幸福就是拍下美呆呆的画画，才不累呢。

    又拍了两张颜画看晚霞的照片，夏星赶紧撤得远远的，这次是她失误了，没忍住离得太近了，绝对不能有下次了。

    见颜画和那个没眼力价的男人坐车走了，夏星也打车回了酒店。

    回到酒店的时候，已经将近七点了。

    “一起吃饭吗？”温澜钰叫住想要离开的颜画，看向颜画的眼神里透着一丝紧张，他担心自己被拒绝，想了想又说道，“叫上段心语一起。”

    颜画抬头看着温澜钰，她拿出手机，用企业聊天软件给段心语打了个语音，问了她愿不愿意和温总一起吃晚饭，听段心语连声答应后就挂了电话。

    温澜钰看颜画没拒绝舒了口气，只是电梯那边段心语的身影刚出现，颜画就微微一躬身，语气严肃的说道：“温总，现在已经是下班时间，我认为我的个人时间可以自由安排。

    而且您刚才也看到了，我的朋友正好来了，所谓有朋自远方来，不亦乐乎，此时我应当陪伴朋友，如果为了陪老板吃饭而抛弃远道而来的朋友岂不是无情寡义？

    所以我就不陪您吃饭了。还好段心语正好饿了，可以陪您一起。”

    “我就先回房间休息了，祝你们用餐愉快。”

    “……”温澜钰看着颜画离去的背影，眼神中透露出一丝无奈。

    直播间的观众们又哈哈大笑，他们现在真是爱死了颜画的花样下班理由，每一条都让人无法反驳，句句在理，可爱的很。

    席辞也正躺床上看着颜画的直播，看到温澜钰被拒绝，勾起一抹冷笑。

    呵，想挖他墙脚，先不说温澜钰这种性格的人有无技巧可言，也不看看颜画这道墙有多硬，就算你是温氏集团继承人是笙海的总裁又如何，在颜画眼里照样没有任何吸引力，嗯，可能还因为生母继子的身份多了好几道排斥力。

    不过这么个人时不时出来碍眼着实烦人，还是要去找温澜钰谈谈，他现在已经越来越没有下线了。

    ——

    颜画倒是没有故意找理由，她回了房间就约了夏星一起吃饭。

    夏星其实还是有些介意出现在节目镜头前的，颜画笑着说她是她的朋友，这没有什么，夏星想了想才同意。

    夏星是个极为重视仪式感的姑娘，为此特意订了一家浪漫至极的星空餐厅。

    两个女生在点点繁星的灯光下用餐，小声聊着话题，又是让观众羡慕拥有好姐妹的一天。

    打工的第四天，颜画按时起床吃了早饭。

    早上刚和席辞聊了两句，他已经好得差不多了，虽然还是要注意清淡饮食，但是不会拉肚子了，可以正常行动，于是再次开始了外卖员的忙碌生涯。

    拉开窗帘，天色阴暗，正哗啦啦地下着雨。

    颜画挑挑眉，有些意外，明明昨天的云朵和晚霞那么漂亮，今天居然下了雨吗。

    上午颜画还要继续跟着温澜钰外出，段心语争取机会后再次接收到了温澜钰的冷眼。

    其实颜画也有些搞不懂温澜钰为什么一定要带着她，明明她什么也做不了，反而影响他和别人谈事。

    “温总再见，有机会我们帝都再见面，一起吃个饭。”

    “好的，您送到这就好，有机会再见。”温澜钰跟对方握了个手，转身示意颜画跟上。

    “对了，温总，台风来了，你们最好赶紧回酒店，不要再出门了。”

    “台风？”颜画微微睁大眼睛。她还没经历过台风，如果这样的话，今天还能回到帝都吗？

    温澜钰点了点头，立刻带着人驱车赶回酒店。

    颜画扶着车窗，看着外面越来越大的风雨有些担心，今天大概率回不了帝都了。

    “怎么？台风而已，在这边夏季很常见。”温澜钰看着一直望着窗外的颜画，以为她是没见过台风。

    “没什么。但今天可能回不了帝都了。”颜画坐正身子，眉间有丝愁绪。

    “那又如何，回不回得去依旧要生活工作。”

    “……”颜画闻言冷着脸没有说话，温澜钰见状也不再主动出声。

    车子终于到了酒店，所有人都松了一口气，外面已经狂风呼啸，裹挟着大雨，走一步路都极为困难。

    等了一会儿，电梯终于下来了。

    温澜钰率先走进电梯，颜画跟着进去。

    “你们不上吗？”颜画看着电梯门外摄像和跟拍导演。

    后面的摄像和跟拍导演正检查机器，“没事，你们先上去，我们过会儿就回房间了。”

    颜画点点头，伸手按了关门。

    电梯匀速上升，忽然，电梯内暖黄的灯光闪烁了几下，紧接着灭掉。

    颜画抬起头，睁大眼睛，电梯却猛地下坠，失重感漫上全身，颜画扶住电梯把手，庆幸的是电梯只下坠了一小截便停了下来。

    ?  ?画：别想让我加班

    ?  

    ????  

    (本章完)

