
“没错，我就是在聚窟州上才得以幸存的人。”孙君点了点头，认可了崔三娘的猜想。

聚窟州能够在神战之后幸免于难，但这件事情在聚窟州之外的人是不可能知道的。

只有在聚窟州中的人，才能知道这里是安全的地方。

孙君环顾了一下周围，见众人都聚精会神的看着自己，孙君缓缓说道：“在上一次烛龙与金乌大战之时，一群人意外来到了聚窟州。当神战结束之后，他们这才发现了天地间最大的秘密。”

隐族人，这是一个特殊的族群。

他们掌握着普通人没有的知识，掌握着强大的力量。以及，这天地间最大的秘密。

“随着两个真神死去，世间万物重生。隐族人离开聚窟州，前往人类世界。给人类带来了知识...”

“修炼阴气的部落和修炼阳气的部落，他们分别崇拜烛龙与金乌......”

“随着烈阳部落的壮大，他们为金乌进行了更多的血祭，金乌的强大让烛龙节节败退。金乌的力量迅速膨胀，远超每一次。直到有一天，金乌也控制不住自己的力量，世界来到毁灭的边缘......”

随着孙君的讲述，古书上开始出现其他的景象。

一群人乘船来到了聚窟州，他们在这座海外孤岛上害怕恐惧的等待着末日的到来。等待着死亡的到来！

但让所有人都没有想到的是，死亡并没有到来。

他们活了下来！

一群人在聚窟州生活了下来，建城、开垦荒地、种地、捕鱼......

孙君继续说道：“在扶桑树下，隐族人发现了天地间的秘密。”

什么秘密？

阴极真神与阳极真神的重生。

隐族人通过不断的研究，最终发现了世界不断重生与毁灭的真相。

发现了这个真相的隐族人在外界重新有了人类之后离开了聚窟州，他们分散开来，有的教导人们如何修行，有的开始为如何让这不断的重生与毁灭终止而奔走。

在隐族人帮助下，人类建立了不同的文明。这些文明之中，有信仰烛龙的，也有信仰金乌的两个部落。

通过这两个部落的献祭，金乌和烛龙的力量更加强大。

胡桃不解的问道：“我不能理解，为什么通过献祭的话，金乌和烛龙的力量会更加强大！”

“天地阴阳二气本来是平衡的，生灵体内阴阳二气俱全。但在血祭之后，生灵体内的阴阳二气会被真神转化为阴气，或者阳气。”天海大师解释道。

这个世界的一切都来自于阴阳二气演化，烛龙与金乌是阴极真神与阳极真神，但却不是所有的阴阳二气。

烛龙与金乌，只是阴极与阳极。

在没有外力的时候，阴阳是平衡的。

但随着血祭的开始，阴极真神与阳极真神获得了大量的阴气与阳气。他们的实力自然也更加强大！

季沧海有些不解，问道：“既然如此的话，那为什么这个世界还存在？而且，我们也从来没有见过烛龙和金乌！”

如果天海他们说的是真的的话，那这个世界不是应该已经毁灭了吗？就算没有毁灭，也没有看见烛龙和金乌的身影啊！

“那是因为，一个英雄的出现！”天海缓声道：“在金乌最强大的时候，一个英雄再次站了出来，他戴上了烛龙逆鳞化作的不朽面具。利用扶桑树枝做的箭射杀了金乌，但金乌死前迸发的巨大能量也将扶桑树和烛龙一并毁灭！”

“可是一切都还没有结束，对吗？”崔三娘问道。

如果一切都已经结束了的话，天海也不会出现在这里了。

话说回来，不朽面具居然是烛龙逆鳞所化。

孙君点了点头，说道：“没错，神虽然死了。但神却是不死的，他们的真灵还在。当他们复苏之后，只要获得足够多的阴阳之气，他们就会复活。到了那时候，世界将再次陷入永劫之中！”

一次又一次不停的毁灭与重生，两个真神互相厮杀，在同归于尽后又在无尽的岁月中重生。

“靠！”

崔三娘突然骂了一声。

天海大师继续说道：“隐族人中也有分歧，一些隐族人认为。不需要管这些事情，只要躲在聚窟州，就可以在世界毁灭之时活下来。一些隐族人认为，这种不断毁灭的劫难，需要终止。”

众人看了一眼天海和孙君，毫无疑问，这两个人是支持终止的。

崔三娘看了一眼季沧海，随后看向天海大师问道：“我们怎么做才行？”

躲在聚窟州可以免于世界毁灭，可以苟活一世。

但，那不是她要的。

“撼天降龙！”

天海沉声说道：“烛龙与金乌的复活是不可阻止的，但只要我们可以在它们弱小的时候将他们杀死，就能为世间争取千年的时光！”

“只有千年吗？就没有一劳永逸的办法？”

崔三娘皱着眉头，对天海的这个答案，她不是很满意。

“它们是阴阳二气所化，只要阴阳二气还存在，那它们就会不断复活！”天海叹了一口气，崔三娘所想的如何不是他所想的。

可，这种事情是做不到的！

众人商议起来，天海和孙君将关于烛龙与金乌的信息告诉众人。

最后，崔三娘疑惑不解的问道：“为什么你们会选择我们？”

来到岛上的人有数十人，为什么天海没有选择其他人，而是选择了他们几个？

天海看了一眼众人，双手合十道：“因为几位不会屈服！如果几位想要退出的话，只要不将此事告知众人即可！”

没有人退出。

“所以，我们要做的。就是在最初的混战中活下来，然后在烛龙复活之后。将烛龙杀死？”崔三娘问道：“问题来了，怎么杀？”

虽然自问还算是有些手段，但崔三娘并不觉得自己是神的对手。

弑神降龙，听起来很热血。但当这件事情真的放在眼前的时候，心中升起的，只有无穷无尽的无力感。

“届时贫僧会将降龙的利器交于诸位的！”天海说道：“同福客栈的那些人，都不是这个世界的人。请几位还是不要与他们为难！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482458"  chaptername="第八十九章  撼天降龙  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
