    “这……”

    熊娇娇一脸愕然的望着地上的横七竖八的寨中兄弟，也不知他们是死了，还是昏迷了过去。

    “你……你……”幸韵星朝女人叫来。

    她一身红衣，腰间别着一条软鞭，梳着两条粗麻花垂落在肩旁，眉宇间的英姿飒爽，一看便知是枚脾气火爆的小辣椒。

    “我大哥他们怎么了？”熊娇娇问道，清脆的嗓音里柔中带刚。

    “被雷劈死了。”

    幸韵星挣扎着想要从脏臭的皮毛上爬起身体，一个重心不稳，她从床上滚到地上，虽然摔得有些痛，但她的目的达到了。

    熊娇娇确实听到雷鸣，寻声而来。

    “你又是何人？”熊娇娇蹲下身体，一一查看他们的脉搏，皆无跳动！

    “我叫幸韵星，被他们掳来这里。”

    幸韵星尝试着扶床站起来，暗淡的目光忽带喜色，墙壁边上靠着一根木棍，可以拿来当拐杖用。

    大哥在山下开了间黑店，确实有强掳良妇为妾的恶行，她多次劝阻皆无作用，不仅如此，大哥还将这些良妇赏给寨中兄弟作乐。

    今日倒好，多行不义必自毙，遭了天谴。

    那些被强掳上山的良妇，终没落得好下场，大都不堪屈辱，跳崖自尽。

    “你家住何处，我送你下山。”

    熊娇娇对眼前这个虚弱无力，却拼尽全力的想要走出房间的娇弱女人心生同情，看她衣衫完整，应是还未遭到大哥毒手。

    “我要去找阿雲。”

    幸韵星拄着木棍，艰难的跨过地上横七竖八的躯体，脚步轻慢的移到门口。

    她此时的症状，就像是被注射了麻药，而药力还未消散那般浑身瘫软无力。

    “阿雲是何人？”熊娇娇跟在她身后问道。

    “阿雲是我夫君。”

    “原来他是你夫君。”失落的声音嘀咕道，寨子的前院绑着一个男人，他身形魁梧，面容俊朗，他昏睡的时候，熊娇娇一直坐在他正前方的木梯上，看了他良久。

    听她说话的口气，好像知道阿雲在哪里。

    “你知道阿雲在哪里？”幸韵星扭头问来，急切的说道，“带我去见阿雲。”

    “他在前院，被绑在了柱子上。”她心中烦闷说道。

    原本，熊娇娇打算找大哥要人，这下可好，人不仅没有要到，还要拱手相让。

    “前院怎么走？”幸韵星当即和颜悦色的软下声音问道，“小姐姐，你能带我去前院吗？”

    她的声音如黄莺出谷，煞是娇婉动听。

    熊娇娇在想，同为女人，差别怎就如此之大，瞧她温良娇柔的小家碧玉模样，一对欲拒还迎的无辜眸子，樱唇轻启，口吐香兰。

    “一直朝前走就到了。”

    幸韵星举步维艰的拄着木棍朝前移动脚步，山寨里的路并不好走，出了屋子，便是高低不平的山路。

    寨中的其他山贼，在看到四小姐跟在掳来的女人身后，便没有阻拦。

    穿过前堂的时候，幸韵星远远的就看到被绑在粗木柱上的阿雲，在灼热阳光的照射下，汗珠滑过刚毅的脸颊，悬挂在冷硬的下巴上，最终滴落下来。

    “阿雲……”幸韵星心急叫道，却因下意识的激动，而从木质的阶梯上滚落下来。

    “阿韵，本王无事。”

    皇甫啸雲心急如焚的一阵挣扎，可绑在他身上的粗绳却丝毫未有松懈，看到阿韵从高处滚落下来，除了揪心的疼痛，皇甫啸雲更多的是在心中责怪自己的无能。

    幸韵星撑起身体，一步一步的朝阿雲爬去，尽管爬行的姿势狼狈不堪，但她一心只想来到阿雲身边，不管用得是什么方法，只要能靠近阿雲就行。

    他们怎么可以把阿雲绑在烈日下，他们明明什么都没有做，只是满心欢喜的出来度蜜月而已！

    碎石子硌得手掌和膝盖疼，却丝毫没有影响她爬向阿雲的决心。

    “韵韵……”铁汉柔情的声音，有瞬间的哽咽，皇甫啸雲生平第一次湿了眼角，他在心中立下誓言，今生今世，唯有阿韵不可辜负。

    “四妹，她不是在大哥房中吗？”

    以熊三对大当家的了解，吃到嘴里的肥肉，又怎会轻易地吐出来。

    “大哥、二哥和寨中一些兄弟，被雷劈死了。”

    看着眼前这对儿情真意切的苦命鸳鸯，熊娇娇在心里有所触动，原来这个世界是存在真爱的。

    “真被雷劈死了？”

    尽管方才在听到雷鸣的时候，熊三在心里有过一番猜测，可在亲耳所听之后，他依然感到难以置信。

    “嗯。”

    熊娇娇羡慕的目光一直落在幸韵星娇弱的身躯上，她看似弱不禁风的身体里隐藏着一股坚韧力量。

    此时的幸韵星，已经抓着阿雲的双腿，慢慢的爬起身体。

    “我这就解开绳子。”

    幸韵星抬起手，用衣袖为他擦了擦脸上的汗珠。

    “韵韵，是本王不好……”

    深情的凝视之下，皇甫啸雲恨不能将人儿揉碎在怀里，生生世世的护她周全。

    幸韵星手指无力，想要解开粗绳谈何容易，于是，她把求助的目光投向熊娇娇。

    “我与夫君从未做过伤天害理之事，却要遭此劫难，我知道此事与你无关，你能帮我解开绳子吗？”

    “四妹，不能解开绳子。”熊三神色凝重的阻止道，方才，他问过皇甫啸雲是何人，如今整个熊家寨骑虎难下，就算大哥不被雷劈死，也会被雲亲王千刀万剐！

    “他乃玉梁国雲亲王。”低沉的声音说道，熊三想不出什么万全之策，最坏的打算便是一不做二不休的把人杀了。

    “雲……雲亲王……”熊娇娇听说过此人，他骁勇善战，从未打过败仗，麾下更有四大猛将，每每出战，皆令敌军闻风丧胆。

    而让她万万没有想到的是，气逾霄汉的雲亲王，竟也有柔情的一面。

    “若是放了他，死的就是我们。”熊三咬牙说道，他犹豫不定的眼神里带有一丝怯意。

    “三哥，就算杀了他们，我们也活不成。”

    再说了，本来就是他们掳人在先，现又杀人在后，雲亲王麾下的那些猛将，不会放过他们！

