    “不对……”

    “为什么我每次想在‘3-013’上面书写东西的时候，都会丢掉它？”

    “这是什么非凡力量的作用？”

    不管是什么样的力量在起作用，反正看眼下的状况，是不要想写文字或者画符号了……想到这里，格莱林特果断的收起了“3-013”，然后继续往前，不再做无谓的尝试。

    仅仅是“抹去记载信息的符号”这一点，他还得不出什么有价值的信息。

    ……

    再前进了两三百米，格莱林特突然有了一种神奇的感觉，就好像是进入了另一片空间。

    忽地，他突兀的看到了地上躺着的一个人，他穿着和之前那些埋伏者一样的变种军装。

    是那个逃亡的敌兵，他死了。

    看到这一幕，他莫名的有些感慨……不是为了这个敌兵，只是为了这种无知无觉遇了非凡力量而死亡的结果。

    他显然只是一个普通人，却成了非凡特性聚合下，某些东西吸引自己过来的一个牺牲品。

    一个普通人，为了活命，忍者饥渴、拖着身躯连夜在原始丛林里奔跑了百余里，眼看就要逃得性命的时候，却突兀的遭遇了非凡力量……

    “这就是这个世界普通人最真实的写照啊！”

    ……

    小心的查看了一番这个敌兵的尸体之后，格莱林特发现他是被摔死的。

    “摔死的……”

    他忍不住抬头看了看天上，看了看四周，却没发现任何能爬到上空去的建筑。

    就在他伸手打算摸尸的时候，右脚却突然不受控制的向前踢了一脚。

    忍不住低头看了看脑子提供了想法，但却没有动作的右手，以及代替右手做出了行动的右腿，他好像忽然明白了点什么。

    “混乱？”

    “可这里不是一件‘仲裁人’途径高序列的封印物吗？”

    而且它为什么会有这么大的作用范围？粗略一看这个山谷可是有好几里的斜长。

    他伸出右脚，准备继续摸尸……可惜他又猜错了，前伸的右脚是正常的，并没有发生混乱。

    尴尬的收回了踢出去的右腿，他最终还是顺利的用双手完成了自己的想法，但只搜到了一片“驱赶野兽”的低级符咒，基本没有什么价值。

    “他是在某次做正常的动作的时候，被混乱成了‘上升到空中’，然后摔死了的？”

    就是不知道，重力这些基本规律会不会在“混乱”下发生改变？如果连这种最基础的规则也会发生改变的话，那这里就完全不是现在的格莱林特能够探索的了！

    “还有，这里面明显是有土著的，他们又是怎么正常生活的？”

    ……

    就在这时，山谷里面突然走出来一个人形生物。

    他看起来是一个成年人，毛发旺盛，衣服的式样极为古老，且左边长袖、右边短袖，面前的扣子要比扣孔多几个……长裤的一边是亚麻，一边是毛皮……

    最有特点的是，他的眼眸是血红色的。

    “第四纪的不对称风格……吸血鬼的瞳色……”

    这也太别扭了吧……念头转动之间，格莱林特迅速的扔出了手上的“驱兽符咒”，完成了一次“贿赂”。

    这一次，他选用的是“贿赂-魅惑”。

    “给你这个。”他用的是古弗萨克语。

    按照常理，第四纪的时候南大陆应该是冥皇统治的，但这一片区域的“混乱”、对方的衣着风格都让他觉得这里面的土著应该是北大陆的遗民。

    幸运的是，这一次的“贿赂”并没有被“混乱”，土著的态度显著的友善了很多。

    “你是谁？”

    “需要帮助吗？”

    他的话语里夹杂着浓重的口音，格莱林特只听懂了一点点，但他还是确定了对方说的确实是古弗萨克语。

    “当！当！当！……”

    就在格莱林特准备含糊其辞的糊弄几句的时候，山谷里传来了六声威严庄重的敲钟声。

    瞬间，无形的声波扫过了格莱林特的身躯。

    随后，他施加于这个土著的“贿赂”陡然失效，只见他“呜哩哇啦”的怪叫了几句，直接就朝格莱林特冲了过来，同时发动了攻击。

    不过他只是一个普通人，格莱林特单手就捉住了他的拳头，反手扔给了他一粒刚刚捡起来的石子。

    “应该是那个钟声让他暂时摆脱了‘贿赂’的影响。”

    果不其然，他再次恢复了友好状态，一脸的歉意。

    “有意思！”

    格莱林特嘀咕了一句，正待再问的时候，突然就有好几个听到了叫声的土著跑了出来。

    “真是麻烦……”

    吐槽了一句，他捡了一块干泥，一把捏碎，然后洒向了这几个土著。

    ……

    对普通人来说，出自序列七的“魅惑”可以说是无往不利。

    强行刷了一波好感之后，格莱林特激发“律令指环”的“法官”威严，开口胡编道：

    “我是一个迷路了的旅者，这位躺在地上的是我的朋友。他突然就被移到了空中，然后掉下来摔死了！”

    “你们这里究竟是怎么一回事？”

    “我需要你们给我一个解释！”

    ……

    听了他的话，连同第一个土著，六个人一起嘀嘀咕咕的商量了几句之后，其中一个看起来比较年长的土著用口音没那么重的古弗萨克语开口说道：

    “我们非常抱歉，阁下。”

    “我是这里的祭首，罗德尼。”

    “这里是一片被诅咒的大地……只要隔几个小时听不到‘圣钟’的声音，这片土地上的生灵就会被‘混乱’侵蚀，无可挽回。”

    “仲裁人”和“律师”途径高位封印物的相互对抗么？

    “圣钟？”

    格莱林特试探性的询问了一句。

    因为他暂时没有表现出恶意，就好像真的只是一个希望讨回公道的旅者，再加上“魅惑”的影响，让罗德尼毫无戒备的说道：

    “就是您刚才听到的钟声。”

    格莱林特点了点头，话锋一转的询问道：

    “不知道你们的信仰是？”

    罗德尼咧嘴向他介绍道：

    “秩序之主，规则化身，完美律法的探索者和代行者。特伦索斯特帝国的主宰者，伟大的夜皇陛下。”

    “夜皇……特伦索斯特。”格莱林特点了点头，并不觉得意外。

    他转而问道：

    “为什么这两千年以来你们都不离开这里？”

    “还有，你们是否知道夜皇已经陨落的事实？”

    说这两句话的时候，他不自觉的虚按住了右手的宝石手链，随时准备逃离。对于一个神灵的信徒而言，你告诉他信仰的对象已经死亡，那完全就是渎神。

    还好，虽然罗德尼态度的明显冷淡了几分，但他还没有暴走。

    只见他摇了摇头，信誓旦旦的说道：

    “只要秩序还在，规则还在，陛下就不可能会陨落。”

    “你所了解到的陛下陨落，只是混乱取代了秩序的乱象，然而秩序终将归来，陛下也终将归来！”

    倒也不是不可能……毕竟“黑皇帝”就有复活的能力，相邻途径的“审判者”未必不行！

    “这里的布置是‘夜皇’的一个复活后手？”

    格莱林特若有所思，但并不和他争论，只是静静的听着他讲述。

    看着他陷入了思考，罗德尼继续鼓吹道：

    “我们不离开这里的原因是，圣钟即是陛下的神圣遗物，而按照混乱取代秩序之前的最后一道神谕，圣钟归附之地，即是陛下归来之地。”

    ……

    “夜皇死之前还留下过神谕？”

    “可是这条途径好像没有预言的权柄？”

    “倒也说不定，类似的高位存在想预言肯定是有办法做得到的……毕竟涉及祂自己的性命。”

    “那个‘圣钟’的本质又是什么？一份‘秩序之手’非凡特性？它吸引我过来的目的又是为了什么？觊觎我这里‘狂乱之仆’头颅部分的非凡特性？”

    格莱林特脑海里念头疯狂的转动，趁着罗德尼的配合，继续打探道：

    “外面有……嗯，某些存在显然不希望夜皇陛下复活。为什么你们不掌握任何非凡力量对抗他们？你们又是怎么样瞒过祂们的？”

    对于这两个问题，罗德尼却不肯再解释了。

    “还有，你坦然的告诉我这些，就不怕我泄露信息吗？要知道，你们可没有非凡力量守护你们的‘圣钟’。”

    对于他的这个问题，罗德尼却是微微一笑：

    “这里是‘圣钟’所笼罩的地方，没有得到祂允许的生灵，是不能离开的。”

    对于他这个说法，格莱林特首先就是觉得他在吹牛，或者是他被洗脑了，因为自己一直感应着“灵界旅行”这个非凡能力，随时都可以激发！这里并没有隔绝灵界。

    但他却又莫名的有点不安……

    随后格莱林特又反应过来一个问题，罗德尼用的代词是“祂”！

    “这个封印物是有智慧的？”

    格莱林特并不知道，也不再想深究这个问题，他只想快速的离开这里……

    手腕翻转，灵性倾泻之间，他的身形渐渐淡化……说起来，这还是他第一次使用“灵界旅行”这个非凡能力。灵界的奇异事物在他身侧飞快的后退的时候，格莱林特借助“秘法之链”成功的锁定了“加瓦纳市”，他当即穿了出来。

    ……

    蓦然间，格莱林特视线一晃，眼前依旧还是罗德尼那一副裂开嘴巴的面孔，就好像是在嘲笑他的不自量力。

    他不由得心中一沉……

