 世界果的出现，让得苏浩神色振奋，这东西能量巨大，但更可怕的是他代表着什么东西的出现。

世界之心！“没想到，这处仙府真的有世界之心诞生了，若是得到……”苏浩眼中精光一闪，激动无比。

世界之心，极其难以出现，更是罕见能被发现，当年魔帝，也只是见到过一两次而已。

但不曾真的拿下。

掌控一颗世界之心，等于拥有一界的掌控权，成为类似于世界之主的可怕存在。

“吃。”

苏浩毫不迟疑，直接将手中那世界果赛入了嘴中。

吸收世界果，借助此物的气息感应，他向前而去，前方拥有诅咒之地，已经无法阻挡他的步伐。

石像一座座，每一尊都古老的可怕，而在这些石像之中，苏浩再次得到了一枚世界果。

两枚世界果，让他对世界心的感悟，更加的清晰。

那东西真的存在！太上仙府的世界之心，绝对就在这方区域内。

“开！”

忽然，苏浩神色一变，感觉到一股特殊的气息，他猛地伸手向前抓去，那里的虚空立刻炸开，当即，一道可怕的吞吸之力出现。

几乎一闪，苏浩便消失而去。

不过，在进入之后，苏浩发现，竟然还是在太上仙府之中，还在原来的位置，似乎根本没有移动。

方才那一刻，只是幻象而而已。

“继续寻找。”

苏浩眼神一闪，再度向前，只是，步伐迈下，似乎一股神秘力量笼罩，他不自觉得穿越了无限空间，出现在了一座山头之上。

“嗯，有虚空大阵？”

他皱起眉头，又是一步迈下，一步便是千万里，且无法辨别方位。

更在他落下的同时，立刻之间，地动山摇，远处一足足千丈高的巨大墨绿色山峰，竟然移动。

“轰隆隆，轰隆隆。”

那山峰的速度不慢，向着苏浩靠近。

苏浩凝目，可以确定，自己进入了神秘之地，有大阵笼罩自己，带着自己移动。

他盯住前方正在向着自己移动的浩大山峰，忽然脸色凝重下来，哪里是什么山峰，那里分明就是一只巨兽！那兽高大无比，足足千丈高，庞大的身躯，占据了不下五十里的空间，样子很像是那远古的暴龙。

一只暴龙杀来。

“吼！”

而也在苏浩望去后，那暴龙猛地抬起硕大的头颅，张开血盆大口，那口内牙齿，根根森白，锋锐如利剑，气息可怕到极致。

更在一声爆吼之后，口中一道墨绿色的闪电，喷吐而出，形成了足足十丈粗大的可怕光柱，向着苏浩轰击而来。

那墨绿色的光柱，威力无比，所过之处，虚空层层炸开，让苏浩都察觉到一股浓浓的危险之感。

他目光猛地一冷，体内仙力呼啸而出，一道同样粗大的金色光华，向前爆炸而去。

但一出手，苏浩就察觉到了不正常，那暴龙的墨绿色闪电光柱，让得虚空炸开，崩塌，成片轰隆。

而他打出的攻击，竟然只是让得虚空颤抖了一下，根本无法撕裂一分一毫。

这和太上仙府一般无二的世界之中，似乎带着极其可怕的法则，使得他的仙力在这里无法拥有相对等的威力。

眼神一闪，他急速而退，墨绿色的光柱到来，苏浩之前踏立的山峰，顿时炸开，一闪成为了飞灰。

“这里不简单。”

苏浩心中嘀咕一声，便再次退后，可惜的是，他不曾再次离开，还在原地。

似是暗中有人在操控虚空大阵，想让他斗转星移便立刻穿梭，而遇到危险，便不再让他移动。

“该死的。”

苏浩大骂一声，身躯飞起，身后暴龙可怕而庞大的身躯，轰隆隆的追赶，速度竟然不慢，且不断的喷吐墨绿色的闪电。

苏浩继续向前，而在前方，一颗苍天大树，出其不意的直接动了，那树枝上，无数的枝条犹如长矛般刺穿虚空而来。

在这里，苏浩都无法粉碎虚空，那枝条却能让虚空撕裂，可以预想，攻击力真的极其可怕。

“躲。”

苏浩一闪而去，但落下之后，又有可怕的攻击到来，不远处的一些山石，草木，全部动了，都似是一尊尊可怕的高手，杀向苏浩。

“我知道了，这里如同镜像界，就是虚幻的，不……也许，我们本来所在的太上仙府是虚幻的，而这里才是真实的。”

“这里已经有了世界之心，世界拥有自己的意志，法则，可以控制任何东西攻杀我。”

“找到世界之心！”

苏浩现在唯有找到世界之心，掌控这方世界，才操控这里的一切，成为此地的世界之主。

否则的话，将会遭遇无穷无尽的攻击。

……北仙域外，一处山脉的上空，波动极其不稳定，而在这不稳定之地外围，已经聚集了不少人。

“刷。”

虚空一闪，东崖踏步而出，向着那里一扫，道：“不错，世界大门真的要打开，大造化到来，苍云天梯再现世间。”

柔青丝在他身后走出，笑看着前方，道：“传言来自上苍之上的造化地，不知道今年又会有什么惊喜？”

“柔柔。”

忽然，一道肉麻的声音响起，混乱地外围，一身影忽的一下到来，竟然是一青年。

不过，这青年样貌年轻，但目中带着无尽沧桑，拥有满头金色的靓丽长发，看上去气质卓然。

“天雷尊者，我们没有那么熟。”

柔青丝露出一丝厌恶，扫了一眼混乱地，直奔北仙域而去。

看上去年轻，实则已经苍老到难以想象的老妖怪，天雷尊者，却是一点也不在意，嘿嘿一笑，便跟了上去。

“北仙域那个小家伙，杀了我东皇府的天骄，本座也要去看看。”

东崖冷笑一声，为了一个女人，这天雷尊者已经失去了他该有的道心，这辈子怕是也无法入帝境了。

“苍云天梯所在的世界，还需要些时日才可打开，走，我们也跟上去，听说北仙域那逆命修士，让三大霸主吃了大亏。”

“老夫也比较好奇，逆命修士，到底可怕到了什么地步，难道比我九阳峰的第一圣子，还要可怕？”

逍遥宫与九阳峰的老家伙，也向着北域而去…… 