    买老庙庄的地。

    可能对这个时代大多数人来说，这很正常。

    老庙庄有地无人，沿河不沿河、中田下田五千多亩，族田就村里剩下十几个人说了算，灌溉、播种都做得差不多，买下来就能等收成。

    何况趁人病才要人命，村子被抢得干净，幸存者们明摆着没得选，给点粮食最后肯定能把地要过来。

    天大的馅饼和好事，眼看着就要落到有粮人的脑袋上，这节骨眼上谁有粮？

    放眼府城北乡，除了他们再没谁能几个人就拿出近百石米粮。

    但在刘承宗耳朵里有点奇怪，在明末的陕北种田？

    听着都玄幻！

    偏偏被曹耀一说，又让他觉得这事好像确实有操作空间。

    “你想，啥时候一石小米能买二三十亩地？就现在。这些田买到手里再佃回去，只要能种二百亩几个月后打出粮食就回本，再多都是赚的。”

    “你说这时局不定买地没用，可咱有别的去处？既不想投王左挂，也不愿投混天王或什么玩意，黑龙山都修山堡了，这一两年肯定就在这，那为啥不买这地。”

    “何况这也是做善事呀狮子，你看看鲁斌，这些人撑到出粮少说得五十石粮，五十石啊狮子，这周围有谁能拿出五十石接济他们？”

    曹耀是越说越激昂，一拍胸口：“只有我们兄弟几个啊！”

    这倒确实是，不过还有一点让刘承宗感到纳闷，他抬手止住曹耀戴高帽的话术，在他眼里这就是趁人之危，绝非接济他人，不过确实让人动心。

    哪怕这地在他们手上只能种一年，一年也值得。

    就在几天前家里还商议要去山西买粮、去府城买粮以渡过下半年艰难时期，有了这片河沿地，什么艰难困苦料想都能咬牙挺过去。

    他问道：“曹大哥你为啥找我？”

    听见他问出这句话，曹耀咧着嘴乐了。

    “这么跟你说吧，我这只能匀出三十石粮，你手里有粮；再一个我们都是军籍，就你有民籍，何况你在塞北救过我命，田买了我信你。”

    话说到这，刘承宗再不多说，俩人一合计，当即决定曹耀把这事和老庙庄的鲁斌商量，他回黑龙山跟父兄沟通。

    当天下午，在家跟刘向禹、刘承祖说了这事，大伙一拍即合便决定要买老庙庄的沿河田地，买多少亩和议价要看田主打算，他们能决定的只有出多少粮来买地。

    五十石。

    对父亲、兄长来说做出这决定毫无心理负担，毕竟也不是强买强卖，若老庙庄活着的人不想卖，那他们自然也就此作罢，不会拿刀上门硬逼着人卖。

    多少是趁人之危，但他们确实被缺粮逼得没办法，村里存粮数着日子到夏秋之交米缸就要见底。

    这会动了买地的想法，家里人都开始欢天喜地的盘算买下田地后秋天的收成了。

    鲁斌那边由曹耀沟通，第二天中午，他和村里唯一幸存的老人就被曹耀带到黑龙山。

    “实不相瞒，家里人起初都不太乐意卖族田，但千真万确是没法子了，就算曹军爷不去找我，今天我也得来黑龙山，无非现在是过来卖田，原打算来借贷而已。”

    鲁斌对这事倒看得开，他道：“村里人商量了，卖田的价可以低，八十石粮换沿河田两千七百亩，只要够我们吃就行；但我们要七百亩永佃给七个庄户，今年地没法全打出来，只能给一成地租，来年往后每年三成，晾干晒燥，伴羊羔一只送至黑龙山。”

    “若能答应，往后老庙庄叫刘家庄，二爷就是我们东家了。”

    鲁斌把话说得敞亮极了，说实话这不太像刘承宗买田当大地主，更像他和鲁斌等老庙庄七个庄户成了合伙人，携手共渡难关。

    明代田地有永佃的制度，一旦选择永佃，地主有权把田地转卖、抵押，但不能随意撤佃，即使将田地转手，卖出的也是田地与地租的所有权。

    佃农只要不拖欠地租，不但能永远耕种这片土地，而且有权将佃田耕作权继承、出卖、抵押、典当和再租佃。

    这种佃田方式里，佃农必须承担地租、田赋以及田地带来的其他杂税。

    简而言之，这是老庙庄的活人在从田产中分割出属于他们的土地，其实过去这七户人加到一起都未必有七百亩地。

    曹耀觉得自己人有点吃亏，插话道：“一户五十亩就不少了，百亩你们也开不完。”

    倒是刘承宗觉得问题不大，他眼中陕北一切田产都很难在今后的变乱下保值，争不争这三百亩地，将来都未必能攥在手里。

    所以没必要为这事把人逼得太死，他对曹耀笑道：“本就是互相扶持的事，我觉得可以答应，咱们今年也种不完这么多地。”

    其实就算下半年，他们能不能把两千七百亩地都耕作下来，一要看能不能招四十户流民、二要看能不能想法子弄来足够的牛骡。

    不然这些地耕不出来。

    说定了田产，依靠乡约与老人的见证，这片地基本上就属于刘承宗了，刘家人很高兴，老爷子还专门找村人要来些米酒，给每人分了一杯。

    但事情发展到这，还差一个工序，他们得去衙门，才能让这桩田产买卖合法。

    事不宜迟，刘家弟兄仨、曹耀鲁斌一行五人，当日牵了马启程去往延安府城。

    因此次田地买卖还受到诸多制约条件，尽管没了传统乡约问遍四邻的阻碍，依然有化族田为私田的困扰，所以为确保顺利，带上堂弟承运，是为让他寻岳父写个帖子。

    这还是刘承宗自鱼河堡回乡后第一次到府城，县衙所在的延安府城治安如常，并没有安塞县城那么可怕。

    但城外绵延搭设的流民帐与开设粥厂，还是让人清楚感受到饥荒的威胁。

    府城北乡官道上，不时有披坚甲策骏马的壮士三五成群扬鞭而过，豪族庄客明目张胆穿上铠甲违禁，城外捕快也没法管，还有七八卫军在外抢夺饥民包裹，当道翻找丢弃扬长而去。

    弱肉强食已成常态。

    当然，在旁人眼中，怀揣北乡民壮牌、身着暗甲腰胯马刀的刘承宗一行也是这样的人。

