    宴会的后半段，话题渐渐高深，涉及到企业管理、政策法令等等，王艾就想告辞，却被张总拉住：“小王儿，我去过辽阳你知道吗？北方轻工特种纸生产基地我去考察过，那里一直向我们海尔供应绝缘纸。”

    王艾恍然，原来还有这段渊源，于是也就不装了，留下来作陪。政策法令什么的，他依旧不搭腔，身份不够，他爸来正好。不过在谈到企业形象、产品形象时，王艾结合自己的情况说了几句。

    在座的都明白，能成为超级巨星的，绝不仅仅是因为球踢的好。能在张总这一年拿走一个亿的，一定有他的成功之道。在企业界海尔是世界五百强，而在足球界王艾是世界前三，甚至是世界第一。能亲耳听到王艾关于品牌形象的思考和分析，有重要的参考价值。

    一直到晚上十点，宴会才散，王艾陪在张总身边把重要客户一一送上车，然后一边开玩笑说“我是您花钱请来的打工仔”，一边坚持把张总送上车，挥手直到看不见车尾灯为止。

    类似的场合王艾参加的不多，毕竟能请得起他的企业本来也不多了，但只要来，态度一定到位，绝不会因为“我家比你们都有钱”而轻慢谁。毕竟此时此刻他就是拿人钱的艺人，没让他拎包就不错了，而且他对张总可是真心佩服。王艾家企业在制度塑造中参考了他很多实践和理论成果，人家早在几十年前就通过“砸冰箱”一举奠定了海尔几十年的高端产品形象，论品牌打造、论企业管理，人家是个中老手、开山祖师一样的人物。

    而王艾的这种态度，严格来说也是“超级巨星”品牌形象管理的一部分。

    在青岛休息了一夜，第二天上午十点王艾在北京降落，匆匆回了趟家拿了随行的衣物、准备的礼物等等，带上雷奥妮、严竹、赵丹、许青莲、汤牡丹等人匆匆前往机场与其他成员汇合。中午十二点整，德国美人号在北京机场缓缓滑行，开启了此次“经济贸易文化友好合作访问团”的行程。

    在飞机上，王艾和拉丁美洲和加勒比司副司长同志坐在一起，抓紧时间结合古巴方面提供的资料对了一遍行程和团队划分，这次访问团总共分为四个部分：王艾作为体育明星将前往拜见伟大的菲德尔同志，这是他此行出访的重头戏。莫说什么私人访问了，王艾这种地位就没有私人的空间，何况是去古巴拜见传奇的共产党领袖，所以时间可能只有几个小时，但却是重中之重。其次是老刘、老丁他们这些青年哲学家将前往古巴科学院与相关专业展开交流探讨，并到哈瓦那大学哲学和历史系做交流。王艾视情况也可能中途参加，或不公开参加。再次是雷奥妮率领的北方轻工造纸研究院、超越康复医疗中心、笨蛋畜禽养殖研究院三个科研单位与古巴轻工业部、古巴体育局、古巴农业部畜禽养殖局等对接交流，还要去古巴甘蔗渣造纸项目、古巴医学院、古巴合作农场等地方调研。最后是带了几部优秀文化作品的超越文娱将前往拜会古巴文化部电影局。

    总人数不过27人，但构成却非常复杂，中方光保卫人员就派出了7人，各类活动加一起上百场，而且层级还不低，因而各种安排非常详细。外交部对合作成果乐见其成，但更怕惹麻烦。

    古巴能在美国几十年如一日的打压下生存下来，那骨子里也是一个桀骜不驯，这样的国家哪怕是小，自尊心也是非常强甚至过分强的。处的好怎么都好说，甚至能跟你掏心掏肺，可要处理不好那也是翻脸无情。

    在副司长同志严肃的叮嘱下，此次访问团的成员全都噤若寒蝉，拿出了最好的精神状态和最慈祥的笑容。当飞机终于翱翔在哈瓦那机场上空，紧张气氛达到了顶点。

    见惯了大场面的雷奥妮都有点紧张：“一会儿下飞机你在前边领着我。”

    王艾也有点紧张，不过故作轻松的一笑：“我在领导身后，你跟着我就行，对方来机场接机的不会是什么大人物，放心。”

    由于王艾事先和古巴方面沟通过，所以古巴没有为王艾这位知名度不亚于教皇的超级巨星安排盛大的欢迎仪式，很低调的只有几十个人在机场迎接，这让来宾们都松了一口气。

    先行到达中国大使馆吃饭休息，并按照古巴方面沟通的内容最后调整行程。不久得到通知，劳尔同志将在晚上于革命宫接见众人。

    晚上七点，在热带风情浓郁的革命宫前草坪，王艾见到了这位能娴熟用中文演唱《东方红》的领袖。似乎发现中国的这些年轻人有些紧张，劳尔同志就开玩笑的让上届世界杯冠军队队长预测一下明天欧洲杯的决赛结果。而王艾被劳尔同志的笑容感染，也轻松的回答说：既然您用西班牙语问我，我也用西班牙语回答，那么一定是西班牙队胜利。

    这番幽默的对话为这次接见奠定了良好的气氛，劳尔同志很健谈，接见来自友好国家的青年代表时也心情放松。同时这次访问虽然有中国外事部门领导带队，但依然是私人性质的，所以流程没那么紧张刻板，比如正式访问是要双方翻译一句一句转述的，而王艾这里不用，他直接用西班牙语说。中方的翻译们就变成了在下边给其他人员转述双方对话，有时候双方语速太快还来不及。

    在古巴方面安排的酒店休息了一夜，第二天访问团正式开始工作，副司长带着雷奥妮的三支科研团队先后与各单位对接，中国大使馆派出干部带着老刘他们前往古巴科学院展开哲学和史学交流，王艾暂时留在大使馆等候古巴方面的相应安排，并通过许青莲、汤牡丹两个临时委任的联络员获取各方资讯，晚上到酒店与各方会和，了解会谈成果。

    来到古巴的第三天晚上，王艾正在酒店旁听北方造纸研究院分析古巴甘蔗渣造纸项目，副司长接到电话面带喜色：“快、小王儿准备准备，那位要接见你了！”

