    胡小满笑了笑，知道他肯定会有点情绪的。

    不过这人每次都不会说什么，不许去啊这样的话。

    两个人彼此尊重自己的事业，这是很重要的。

    一直聊到深夜，陆江河这才回家。

    虽然有点腻歪，但是他乐此不疲！

    看到他回来了，沈玉兰出来说道：“江河，小满也要上班的，以后别聊这么晚。”

    她倒不是反对两个人增进感情，而是什么事都得有个度。

    更何况他们没有结婚呢，频繁的接触吃亏的只是胡小满一个人。

    闻言陆江河想了想，也意识到了这点。

    他点点头回道：“我知道了妈，你早点休息。”

    看来确实不行啊，得抓紧时间结婚。

    结婚了两个人睡一个被窝，想聊什么时候，就聊到什么时候。

    没错，他还不知道结婚睡了一个被窝，除了聊天还有很多有意思的事情呢。

    第二天胡小满在单位处理了明天需要的东西，就去了陆江河的单位。

    下午她不用去上班了，就在这陪陪她的宝贝男朋友。

    陆江河也很高兴，带她去吃饭，然后在医院的院子里坐着聊天。

    这边有长椅，也不会打扰其他人的工作。

    胡小满看着他高兴的样子，心里也跟着高兴。

    谈恋爱也挺好玩的，能让一个老干部模样的人，变成超级可爱的大男孩。

    以前陆江河总是板着脸，好像谁欠他钱不还一样。

    但是处了对象以后，就经常能看到他的笑模样。

    果然啊，爱情能改变一个人，不论他以前是什么样。

    两个人下午一起回家，这回陆江河只待到六点钟就回家了，虽然很舍不得……

    可是他也要为胡小满考虑，明天就出差了，不能睡的太晚。

    ……

    火车站门口，胡小满看着陆江河说道：“你快去上班吧，一会儿迟到了。”

    因为今天是早火车，所以陆江河也赶上了，非要送她。

    陆江河笑了笑说道：“没关系的，我晚去一会儿也没事。”

    他们一般上午坐诊的大夫很多，多他一个不多，少他一个也不少。

    所以，今天他要送胡小满，谁来了也不能把他带走。

    胡小满很无奈，但是同样也高兴，任由他陪着自己等着火车进站。

    时间总是过得很快，感觉两个人还没有聊几句呢，就听到火车拉笛进站了。

    陆江河十分不舍，但是也明白工作不能耽误。

    两个人握着手，相互看着彼此，然后胡小满就进站了。

    两个人搞得好像分别很久一样，依依不舍的。

    陆江河一直看着火车离开了，这才回单位。

    这一走，恐怕又得十多天，一个月的。

    胡小满这回直接从单间车厢上车，检查了车票证件，然后就被微笑放行。

    躺在小床上，她浑身轻松。

    出来的感觉也挺不错，这回又能卖一些东西了。

    前两天她在超市老板那里订了一些东西，这次打算大赚一笔。

    毕竟能到同一个地方出差也不是容易的事情，且不说谁愿意来。

    就是单位也很少能有去这么远的时候，所以，她打算再次找李二，卖他个几万块。

    当然了，也得看人家需不需要这么多的东西。

    就算是他不需要，别人也能卖一些的。

    黑市这个东西，不是谁说一家独大的。

    就算一家，下面还有好几个小家呢。

    大家收一收，也是不小的进账。

    火车跑起来以后，胡小满坐在窗口的位置，看着风景。

    现在的风景没啥可看的，都是山林，老多了就是那样吧。

    一到了晚上，外面漆黑一片，什么灯火都看不到。

    不像后世，再远也有几户人家啊，有灯光之类的。

    进了大城市更是灯火通明，远远的就能看到。

    现在的大城市也只有火车站有亮光了，别的地方偶尔有个什么厂子，或者路灯会亮。

    看了眼时间也不早了，胡小满起身出去餐厅吃个饭。

    毕竟一直不出去，别人还以为自己带饭了呢。

    吃干粮哪能匹配的上自己住单间的身份？

    高低得去餐厅来个一菜一饭的！

    虽然这次的火车不是上次的，但是餐厅规格都是一样的。

    胡小满进去先是看了一眼黑板上的今日供应。

    居然还有红烧肉焖土豆，这个可以有。

    “给我一份红烧肉土豆，还有一碗米饭。”她这回逼格直接拉满。

    什么炒土豆丝的，炒白菜片子的，那都是厂子食堂菜系。

    出来不得吃好的吃贵的，就是不吃那个免费的！

    “一共九毛钱一斤肉票。”卖货的直接报价。

    因为一碗饭不好整粮票，所以火车上这样一小碗饭的，就不要粮票的。

    胡小满麻利付钱，这回单位给了八十块钱的伙食费住宿费，还有五斤肉票，那不得大吃特吃起来！

    她坐在餐厅靠近厨房的位置，这样取餐很方便。

    整个餐厅就她一个人，现在已经晚上七点钟了，一般吃饭的时间已经过了。

    大家都是下午五六点钟吃饭，很少能到这个时间还吃饭的。

    过了十几分钟，饭菜就好了。

    胡小满端过来看了一下，还不错，糖色很好，红润有光泽。

    味道嘛也还行，这个地方做饭都是很一般的，很少有做菜好吃的。

    正吃着饭，就看到一个女的带着孩子进来，到点餐口就开始说话。

    “同志能不能给点热水？外面没有热水了。”女的不好意思的问着。

    售货员摇了摇头，“不好意思啊同志，我们这里也没有了，马上关门了，这里没有热水。”

    他们就只有一个暖壶，这一夜呢，外面没有热水了，他们就更不能给了。

    给了热水他们就喝不到水，现在天气也不热，总得喝热水。

    女人有些无奈，手里的茶缸放着玉米面饼子。

    看样子应该是想泡热水吃的，不过现在没有热水了。

    女人领着的孩子在她问话的时候，就站在胡小满桌边。

    两只眼睛直愣愣的盯着盘子里面的红烧肉，都很少眨眼睛。

    胡小满看着，忍不住心里叹了口气。

    其实她也吃不完，所以带了饭盒。

    这时候可不兴浪费东西的，所以还不能扔。

    吃不下的东西她都是带回去放进空间里，然后再以后吃。

