    那个会拉小提琴，会做饭，在工作上能力超群的沈知初在鬼门关走了一遭后，彻底的死了。

    她一向骄傲，如今看着颤抖的手心里该是怎样的绝望？

    厉景深拉着沈知初的手却触碰不到她的灵魂，他如今能做的就是好好照顾她，将她本就破破烂烂的灵魂在缝补上，用尽全力照顾她让她像个正常人一样，可他做再多也深知无法补偿，更不知道该如何劝服自己止不住的眼泪。

    太丢脸了，他竟比沈知初看起来还要难过。

    沈知初本来挺难过的，可看男人哭成这样一时间不知所错，她想说点什么可喉咙里根卡了一根刺似的。

    过了许久，她抬手轻轻拍了拍他的手臂：“老公，你别哭，我出车祸不怪你，再说手可以做复健，我现在只是拿不起筷子但我可以用勺子，而且不是有你在这里照顾我吗？你为我。”

    她随手指了个菜：“我想吃这个。”说着就张大嘴等着厉景深投喂。

    沈知初现在能确定，这个男人对她有很深的感情，也许就是爱的深才会因为愧疚哭成这样。

    沈知初想的不深，安安静静的吃完饭后就看着窗外发呆，她精神不怎么好吃完药就又睡了。

    在医院呆了整整两周，沈知初一天能看的人不是医生护士就是厉景深，偶尔赵钱会来，他似乎很喜欢和沈知初说过去，一旦逮着机会就说个不停。

    可惜沈知初完全记不起来，也没什么印象。

    只觉得就是大型一出的狗血剧，如赵钱最开始说的那样就是部“琼瑶剧”沈知初听了十分钟就去见周公了。

    等沈知初睡着，赵钱将小剧本发到厉景深手机上，然后俩人一起研究看有没有什么漏洞。

    如果沈知初一直在蓉城，那这些漏洞迟早会被发现的。

    “J市的房子整理出来了吗？”厉景深在各个地方都有房产，别人去远市出差市住酒店，而他是住别墅。

    “已经整理出来了，不过厉总，你和夫人没结婚照啊，这总不能p吧？那几张媒体拍的照片做成结婚照也不行。”

    结婚照，现在结婚证都是假的，厉景深现在都不知道该怎么骗沈知初和她去民政局复婚。

    一想到这些太阳穴就突突的跳：“等以后再说吧。”

    兵来将挡水来土掩，万事都做好准备，以不变应万变。

    三月二十五，厉景深带着沈知初出院直接去J市。

    外面阳光明媚有一丝凉爽的风，厉景深担心她着凉把她裹的跟个粽子似的。

    消瘦的脸庞被太阳光照的粉扑扑的，好在她也没觉得多热就没脱。

    沈知初本来还想着出院后在蓉城多逛逛的，虽然听赵钱说他们只是因为工作才在蓉城暂时落脚的，但她就莫名觉得这里很熟悉，像是在梦里看到五百回一样。

    她不想离开，然而一出院就被厉景深强行换上衣服塞到车里往机场上赶。

    下午的航班，在医院吃过午饭赶过去正好，沈知初什么都没带，机票钱包都在厉景深那儿连手机都没有。

    过了安检，沈知初坐在候机大厅，看着落地窗外一架架飞机，就觉得一切发生的挺突然。

    她失去了所有的掌控被迫跟着厉景深走，除了这个男人，她好像什么都没有。

    她充满不安，像是被扔在家里的留守孩子，生怕被人丢弃从此一个人。

    如果厉景深忽然不要她了，那她还有什么？

    失去记忆，变成一张白纸的她什么都不是。

    沈知初有些不高兴，嘴里嘟囔着：“你明明说等我出院就带我去逛的。”

    厉景深柔声安抚道：“是啊，现在你出院了我带你回J市逛，想去哪玩我都陪你，那里才是我们真正的家。”

    话说的好听可沈知初就觉得不像是那么回事儿，她明显感觉到厉景深有什么事在瞒着她。

