
　　不到一盏茶的功夫，张成鑫就将狄仁杰的档案资料拿来了，足足好几个卷轴。

　　夫妻俩一人拿了一个开始查看起来，李月辰闲着无聊，也打开一个看了看。

　　好家伙，去年升任大理寺丞，差不多一年时间里面解决了大量的积压案件，涉及人数近达两万之众，无一人申诉。

　　虽然他这个职位不需要亲临现场断案，但这么一看反而感觉更牛逼了啊。

　　工作狂人外加大唐卷王……李月辰表示大佬不愧是大佬。

　　李治大概翻看了一下之后，轻轻一笑：“这不会是个魏征式的人物吧？”

　　“妾觉得，倒是适合呆在御史台。”武则天笑眯眯道。

　　看到她想要给自己挖坑，李治笑着端起茶杯：“确实如此……我如今基本不上朝。有此人做御史，也能让媚娘体会一下我平日里的不易……”

　　“额……”武则天突然愣在原地。

　　李月辰在旁边笑道：“阿娘这算不算给自己挖坑？”

　　“去！你这死丫头！”武则天摆手骂了一句，随后又道，“这倒是妾孟浪了，不如……”

　　“哎！我觉得不错！”李治笑着摆了摆手，“就如此定下吧！明日将狄仁杰生为侍御史！”

　　旁边的武则天一脸黑线，虽然这其中带着一丝开玩笑的意思，但未必就没有限制的潜在意思在里面。

　　旁边的李月辰倒是没有想的太过深刻，只是感觉有些惊讶。

　　侍御史，这个位置其实是不太好做的，比较容易得罪人。

　　简单地说，侍御史一般不负责喷皇帝，或者说喷皇帝只是顺带的。主要工作是监督百官有没有犯错犯法之类的。

　　如果是三品以上高级官员犯法，需要先上报御史中丞，然后上奏给皇帝。

　　三品以下官员可以不用上报，直接在朝堂上弹劾！

　　也就是说，宰相级别以下，只要犯了错，就可以在朝堂上当场弹劾！

　　可以说，在朝堂上，这是最不受人欢迎，但同时也是很多人都要巴结的一个职位。

　　毕竟如果不跟侍御史搞好关系，只要有点问题就跟皇帝说你的坏话，而且还是当着面说！

　　时间一长，把皇帝说烦了，说不定就让你滚蛋了。

　　但仔细想想今天在朝堂上的那个表现，跟皇帝说话都敢阴阳怪气的，在这样的位置上倒也合适。

　　……

　　九月份一过，就能明显感觉到天气一天天转冷了。

　　李月辰来到城外视察高速公路的建设情况，发现确实很少开裂了。

　　最年老的工匠解释道：“这些时日，我等除了使用竹子之外，还发现一点，若是不让其干的太快，便能避免开裂，所以太阳大的时候便会洒些水……”

　　听着工匠的解释，李月辰非常欣慰的点了点头：“那便好。本宫也希望你等平日里多想想，多尝试，莫要觉得这些都是小事，这都是非常宝贵的经验！你们以及你们的徒弟，在吸收了这些经验之后，才能不断让技艺精进……”

　　眼前这小姑娘教育一个小老头的画面虽然看起来有些违和，但不管是周围的工匠还是跟在身边的福来都深以为然的点点头表示赞同。

　　这一点李月辰是深以为然的，她从来不相信这世上能有生而知之的天才。

　　所有的进步，都是建立在吸收了前人经验之上的！

　　就好比这段路一样，从一开始的开裂到现在，质量正在越来越好。

　　……

　　眼看还有两个月就过年了，李月辰想着今年的大朝会就不参加了，主要是先麻烦，过程是在太过繁琐。

　　于是第二天就跑到仁寿殿去跟老爹老妈说了。

　　“胡闹，如今你也是朝中官员，怎能说不出席就不出席？”武则天教训道。

　　李月辰拉着她的手软磨硬泡：“哎呀阿娘，孩儿首先是公主，其次才是官员吧？那自然还是以公主的身份为主啊！”

　　躺在摇椅上的李治突然笑出了声：“你这丫头，别人都恨不得手里握着更多权力，为何到你这里总是先麻烦？”

　　“阿爷手里倒是大权在握，难道不累吗？”李月辰反问一句，“不如说，就是因为这大权在握，所以才身体不好。”

　　“辰儿！”武则天大喝一声。

　　李治倒是丝毫不在意的摆了摆手：“无碍，说的有道理！不过辰儿，这很多事情，都没有你想的那般简单的！”

　　废话，我当然知道！

　　反正现在就是在跟老爹老妈聊天而已，就算玩笑开过点也无所谓。

　　任何生物都是可以被调教的，人类也一样。

　　现在只不过是玩笑开的过一点，慢慢适应了之后就可以再过分一些……以此类推下去，早晚有一天可以百无禁忌。

　　更别说，现在的李治已经是一个女儿奴了。

　　至于说老妈这边，不知道是不是同性相斥的原因，似乎还没有彻底沦陷，尤其是在老爹身边的时候。

　　李治盘着保健球，语气里面透露着一丝遗憾：“唉，不想出席便不出席吧，只是可惜看不到辰儿跳舞了。”

　　“想看孩儿跳舞还不简单？”李月辰笑了笑，“除夕夜的时候孩儿带着阿爷一起跳便好了。”

　　听到女儿的这个回答，李治想了想，随后点点头：“那行！”

　　答应下来的同时，脸上还带着一丝忍不住的笑容。

　　陪老爹跳舞这个要求太简单了，李月辰想了想：“反正除夕夜也只有我们一家人，不如每人准备一个节目展示一下可好？”

　　李治一听，顿时感觉有点意思，扭过头和妻子对视了一眼。

　　武则天虽然是一国皇后，但是当着老公和孩子们的面跳个舞还是无所谓的，于是赞同的点了点头。

　　李治越想越觉得有意思，于是直接吩咐张成鑫道：“吩咐下去，今年除夕，每人需准备一个节目！”

　　“喏！”张成鑫答应一声马上派人去通知其他皇子和公主。

　　李月辰则是挑了挑眉毛，这算什么？家庭联欢会？

　　虽然说她的本意只是不愿意去参加大年初一的大朝会，没想到稀里糊涂的搞出了家庭联欢晚会。

　　当然了，拼比才艺她倒是不介意，就是不知道哥哥姐姐们都会表演些什么，想想还挺期待的。

　　……

　　走出仁寿殿之后，李月辰跟福来一边走一边聊天：“打个赌如何？看看我极为阿兄与阿姊会表演何种节目。”

　　“这……还是不赌了，奴婢对几位殿下知之甚少，赌不赢的。”福来笑着摇了摇头。

　　李月辰笑了笑，想想也是，也就没有继续这个话题。

　　不过几个哥哥都比较擅长音乐，应该还是会以音乐为主。

　　至于两位姐姐，萧淑妃下台之前好像也学过一点舞蹈的。

　　对于这个时代的贵族女子来说，琴棋书画，女红舞蹈基本都是必备功课，嫂子裴清婉肯定也没问题。

　　至于说自己……

　　想了想之后，李月辰并没有回安福殿，而是直接跑去了尚衣局。

　　要来了纸笔之后，李月辰一边跟女官们解释一边画图：“上次不是做过那兔耳朵吗？这次做个猫耳朵，另外还有一对猫爪子手套……中间这个猫爪印用粉色丝绸来制作……”

　　这帮女官们也已经习惯了李月辰脑子里稀奇古怪的想法了，答应一声就准备开始制作。

　　“不必着急，尽量做像一些，除夕之前交给我便好。”李月辰笑了笑。

　　交代完了这边的事情，又跑去了教坊司，让乐师们准备音乐。

　　既然决定了给老爹跳舞，那自然要有音乐才行。

　　李月辰不知道这个时代的音乐怎么弄，但无所谓，只要把调给他们哼出来，剩下的让他们自己去琢磨就行了。

　　反正只要能达到的自己要的效果就行，具体过程她一个外行就不参与了。

　　……

　　这段时间，军器监那边除了在尽力打造她的盔甲和兵器之外，还在制作她的弓标配的箭矢。

　　毕竟她的箭要特制的，就算她一般用不到，主要是以打狙击为主，那至少也要备齐五十支箭才行。

　　从某种角度上来说，她的这些兵器，都已经算得上奢侈品了。

　　尤其是铠甲，真要说起来，其实就是普通的札甲，由长条形的金属片组成。

　　不同的地方在于，一来这些金属片都被煮成了黑色，而来，这些金属片比普通将领的铠甲要厚的多。

　　中间最厚，两边略微薄一些，这样的结构能保证甲片之间可以互相叠加，而且穿在身上就像是一道一道的圆润棱柱，箭矢射在上面都能够让其转弯，从而卸掉箭矢上的力道。

　　但是甲片厚了，现有的肩吞就有点不合适了，肩吞就是肩膀上那个兽头。

　　以前看电视剧，李月辰总感觉这玩意儿是单独的，结果没想到居然是上下一体的组合部件。

　　但是很显然，因为她的甲厚了不少，这种组合部件放上去会有些别扭，于是李月辰便跟工匠们商量着能不能将其改成一体的单个部件。

　　本身这东西只是对关节处的一个补强防护，所以更大的重心应该放在上面。

　　还有就是腹吞，这个东西必不可少，而且可以让皮带直接穿过兽嘴来形成一个固定的作用。

　　别看只是甲片加厚了，但因此引发的连锁反应可是一连串的。

　　当看到披膊下面没有任何防护的时候，李月辰忍不住心中想要吐槽了。

　　披膊这玩意儿本身是挂在肩膀上，按照这么来看的话，对大臂的防护岂不是仅限于双手垂下放在两侧的时候了？

　　仔细询问了一下这些工匠，这个时代好像还没有那种类似护臂的玩意儿。

　　李月辰设想中的护臂，是类似火影里面暗部的那种小臂上的甲片。

　　但是当工匠们听到她的想法之后，一脸遗憾的摇了摇头。

　　“殿下所想之物属于贡品类，只是好看而已，实际上防护能力极为有限……”

　　“这样的吗？”李月辰反问一句，“那对于手臂的保护还有何等方式？”

　　工匠想了想之后回答道：“现有的办法就只有向这札甲一般，将甲片做成弯曲状，使其贴合手臂……”

　　“那便试试！”李月辰扬了扬下巴。

　　对于自己的命，她还是看的比较重要的。虽然说力量超过普通人太多，但终究还是人，被杀还是会死。

　　为了自己的安全，还是要尽量做好防护。

　　尤其这个年代，兵器都容易生锈，号称破伤风之刃，真要挨上一下，感染的几率是很大的。

　　当然像她这样疯狂叠甲所带来的代价就是重量也会增加很多，但这恰恰是她不在乎的。

　　可话又说回来了，她虽然能够穿重甲，但不是每个人都有她这样的身体素质。

　　所以在这个过程中，李月辰也会时不时的跟工匠们聊聊如何改进盔甲。

　　至少在枪械还没有彻底发展起来之前，盔甲的作用还是很大的。

　　……

　　最近李月辰基本上除了上课之外，大多数时间都泡在军器监里面，转眼便过去了一个月的时间。23sk.Com

　　这段时间李月辰对于这个时代的兵器和铠甲知识增加的同时，她的锤子也终于打造完毕了。

　　主要还是因为构造实在太简单了，如果不是锤柄那个地方有点费精力之外，估计上个月就做完了。

　　两柄纯黑色的大锤单个重量在二十三斤，几乎跟上官婉儿的脑袋一样大。

　　前面并不是圆形，而是略微有些棱角的八角形，但没有那么明显，平面上还略微有点圆润感。

　　锤柄和把手的连接处吐着金色的条纹，算是给这纯黑色的大锤上了一些点缀。

　　风格虽然简约，但任谁看到都不得不重视。这个时代，还真没人拿着这么重的锤子上战场的。

　　锤子的长度大约四十厘米左右，完全就是贴身近战的兵器。

　　当然了，扔出去也是可以的，只不过能不能再捡的回来就不一定了。

　　李月辰伸出手，将刚刚制作完毕的双锤拿了起来。

　　入手感觉重量还行，甚至不如说还有点轻。挥动了两下之后，能听到“呼呼”的风声。

　　站在旁边的一种工匠都睁大了眼睛，这锤子是他们亲自打造出来的，对其重量可以说非常了解。

　　虽然早有心理准备，但看着公主挥舞着这么一对大锤，仍然有些三观不稳的感觉。

　　李月辰可不管他们那些，直接转身兴冲冲的去跟老爹老妈炫耀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百八十二章 公主的大锤免费阅读。https://xs.23sk.com 