    炼气八层啊！

    要知道孙豪入门还没用八年，青木宗每十年招收一批弟子，以青木宗的资源，十年期满，能达到炼气后期那就是天才了。自己这弟子，不满八年，修为已经达到了炼气八层中期，或许到十年的时候，炼气九层也不成问题了。

    那么？看着孙豪，青老想到，那件事，孙豪就有机会参加了。如果孙豪能从中得到一些收获，会不会成功筑基呢？如果孙豪就此筑基，那么孙豪就是青木宗历史少有的二十岁以前筑基的修士。

    “二十岁以前筑基”，对修士而言，是个什么概念？青老想到这里，不由精神一振，眼中望向孙豪充满了期待，同时，这期待的眼神中有着丝丝落寞。

    青老是他那一批弟子中修炼最快的，但是，他筑基之时，也过了二十岁，错过了机缘。

    或许，这个遗憾在自己这弟子身上能得到弥补。

    于是，孙豪一进门，就看到青老充满希冀的表情。和青老多年相处，孙豪知道自己这师父面冷心热，架子也不大，两人也算知根知底，说话就随便了一些，见面之后，孙豪未语先笑：“师父，弟子给你老请安了…..”

    “坐”，青老脸上恢复了木讷的平静神色，一指自己对面的蒲团让孙豪坐下，然后这才不紧不慢地问道：“说说，都是些什么事吧”。

    孙豪应声是，这才不疾不徐地把自己的事，一一道来。

    青老最感兴趣的还是孙豪五行轮灵诀轮转而成的火灵根。

    孙豪在他的关注下，一步步成长，这五行轮灵诀也让青老充满期待，此时，就是不知道炼化了金线火蛙王三千年精血还有炎龙精血的孙豪，不知会生成什么品级的火灵根，青老也想知道：“测过火灵根品级没有？”

    孙豪摇头：“没有”，不过，马上说道：“但是五行轮灵诀给出了品级，评价这火灵根是天品火灵根，弟子愚昧，不知道这天品火灵根的具体意义”

    天品火灵根？青老也是一愣，随即开始努力回想，这名词对他显然也很陌生。

    要说青木宗里，谁对灵根认知最高，自然非青老莫属，青老掌控补天盘多年，见过的灵根数不胜数，如果说青老不知者天品火灵根为何种品级，那么，孙豪估计自己在青木宗就很难弄明白了。

    想了一会，青老好像想起了什么，先是露出一副原来如此的表情，随即又是一片愕然的表情，不确定地问道：“孙豪，你确认五行轮灵诀给出的品级是天品火灵根？”

    孙豪点头：“这个不会错，这是五行轮灵诀直接传送给我的信息，怎么？师父，这有什么问题吗？”

    问题？青老眼珠子一瞪：“问题大了，怎么可能是天品火灵根呢？没有理由啊！这不应该啊……”

    孙豪看着眼珠子只差瞪暴的青老，耸耸肩：“五行轮灵诀就是这么说的，我怎么知道应该不应该啊，怎么了，师父，这天品火灵根不好？”

    “不好你个头”，青老伸出手指，在孙豪的脑门上狠狠地弹了一下：“叫你得了便宜还卖乖……”

    孙豪没想到师父突然出手，被一指弹个正着，脑门一阵青痛，嘴里不由：“哎呀”惊呼一声：“师父，你怎么打人”

    青老一脸憋闷地跟孙豪弥补了一些关于灵根方面的知识，尤其是远古修士对灵根等级和能力的划分。

    远古时期，灵根等级的划分更为详细具体。那时，灵根不仅仅有上中下三品，而且，在这三品之上，还有三个灵根等级，分别是人、地、天三个品级，这三个品级从低到高，也就是说，天品灵根居然是远古灵根中的最高评价。

    说道这里，青老有点兴奋地说道：“孙豪，也就是说，对照远古的标准，你体内的火灵根相对于现在的顶级灵根，如果孙豪你没有其他灵根杂色，你现在就是天灵根修士了……”

    “不信啊？”青老随手扔出一颗测试灵根的测试石：“你测试一下你身体上的灵根强度吧”，青老在青木宗掌管补天盘，主司灵根测试，这测试石自然不会少，再加上测试石也仅能用于修士灵根测试，是故并不是特别稀奇。

    孙豪飞快地接过测试石，单掌按了上去。

    就在孙豪单掌按在测试石上的瞬间，测试石冒出一阵光华，这次的光华以红色为主，其他杂色为辅，光华瞬间大作，其亮度惊人。

    只是还没等孙豪和青老明确这光华的具体强度，啪嚓一声，光华大作的测试石已经应声破碎了，孙豪有点尴尬地看着手中的测试石：“师父，破了”

    青老……

    测试石虽然不贵重，但也不是那么容易碎的。

    现在倒好，还没具体看明白孙豪的灵根强度，这测试石已近碎了。按道理，就算是顶级灵根，那也是撑不爆测试石的，青老不信邪，再度取出一块个头更大的测试石：“再试试，我还就不信了……”

    这回，结果跟第一次如出一辙，单掌按上，红光大作，随即啪嚓一声，这个头较大的测试石又应声而碎。

    一连碎了两块测试石，青老无语地摸摸额头，嘴里喃喃地说道：“不测了不测了，看样子，远古修士的灵根分级比现在的定级更加合理……”

    不用问，青老也知道，孙豪的灵根强度，出了自己这测试石的测试范围，也就是说，孙豪体内的火灵根，居然是越极品灵根的存在。

    想一想，真是不可思议，要知道，孙豪这灵根居然是轮转而成的！是不是？有了五行轮灵诀，废物也能变成天才？

    不过，青老随即很快否定了自己这个可笑的想法。

    孙豪修炼五行轮灵诀的过程，青老知之甚详，青老以为，孙豪轮转灵根实属机缘巧合，可说不可复制。

    天品火灵根，青老的评价是越极品灵根的存在，青老断言：“孙豪，如果你此时转修火属功法，修炼度应该远远快过木属功法，就算有其他灵根牵扯，估计你这天品火灵根的修炼度也会远一般的上品灵根……”

    转修功法？孙豪脸上浮现出奇怪的神色。

    五行轮灵诀总纲有云：五行轮转，五行平衡，齐头并进，大道归真……

    按照总纲记载，五行轮灵诀讲究五行平衡，也就是说，孙豪可能还得想办法，把自己其他灵根给轮转了，轮转成火灵根一般的程度，然后，在修炼的时候，五行轮灵诀也有奇特法门，要求修炼者五行齐修，齐头并进，最终五行合一化为混沌得大道归真……

    这些东西青老不问，也不让孙豪自己说，青老的表示：“很多东西，你自己知道就行，搞不懂可以问我，但不能什么事都给我交底，你给我交待的秘密越多，我压力越大……”

    想了想，此时孙豪并没有跟青老透露自己能五行同修的事。

    话头一转，说到了自己修炼法术的打算。

    “什么？你居然仅仅学会四个法术？”青老眼珠子马上瞪圆：“以后你不要说是我的弟子好不好，真是太丢人了，炼气八层居然才四个法术，真是的，真是的……”

    闻听孙豪只会四个法术，青老没有给孙豪建议之前，已经唠叨起来，只觉得孙豪丢尽了他的老脸。

    孙豪也是脸上一红：“这不是升级过快吗？师父，你给我点建议如何？”