    第916章 住一晚   

    此时村里有几个孩子在打闹，看到陌生人一副好奇天真的样子，一直跟在我们身后，直到村民说了一句，他们才散去，接着各家大人都出来了。

    

    大多数都是男人，他们衣着朴素，脸色通红，很淳朴，实在想不出来刚才村口那人还要求蒋诗琪给他当老婆。

    

    那几个男人无一例外的眼睛都盯着蒋诗琪直看，丝毫不掩饰那些想法，蒋诗琪脸色沉了下来站在我的身后。

    

    我暂且放了手中的绳子，让男人应付那些人，他蹩脚的方言时不时冒出普通话来，小孩子们都笑了。

    

    这时候外围的村民都让开了一条路，拿着烟斗的中年男人走了过来，他一双细长的眼睛带着精明的神色，和其他村民木纳的眼神大相径庭。

    

    看样子来的应该就是村长，他打量我们三人，尤其看到我们三人穿着打扮洋气，露出和善的笑容，开口竟然是普通话。

    

    “你们是城里来的人吧？

    穿的就是不一样，我以前去城里衣服店看过，真买不起，一件可要好几百。”

    

    我心里一喜，总算来了一个可以沟通的，问道：“大爷，我们是来乡下考察的，路上手机没电了，可以借我们手机打个电话吗？”

    

    村长直摇头笑道：“村子哪里有电话那种稀奇物件，电线都还是去年刚装上的。”

    

    刚升起的希望又被浇了一盆冷水，我还好，安抚地拍了拍蒋诗琪的手。

    

    她是最没安全感的，一个女人到这么偏僻的地方，无疑是危险重重。

    

    村长看我不太高兴，继续说道：“你们要打电话可以去隔壁上陆村啊，他们村有电话离镇上也近，我们这小鸡窝可养不起电话。”

    

    聊了一会儿，了解到村长姓李，是村里唯一会说普通话的，村里离镇上有十几公里，大一点的孩子都住在镇上读书了，要么就是去外地打工。

    

    留在村里都是四十多岁的人，有几个会说普通话也说不标准。

    

    男人花言巧语道：“李哥，我们今晚上可以在村里住一晚吗？

    随便安排哪个地方都行，等我们联系上了领导给你们村捐一笔钱当谢礼。”

    

    “行，你们就住大虎家，他家就他们夫妻俩，屋子也干净。”

    

    村长说着，指了指一旁一对憨厚的夫妻。

    

    有大姐给我们递上了水，是用铁锅烧开的白开水，水质浑浊带着铁锈味，整整几个小时我确实渴了，勉强喝完，聊胜于无。

    

    蒋诗琪只是抿了几口放下了。

    

    到晚上吃饭时候，村长带我们去了他家。

    

    “我们没什么好招待你们的，尝尝这边的家乡菜。”

    

    桌上有鸡有肉，算村里最好的菜了，我对村长诚挚地道谢。

    

    他家小孩和老婆都在后厨，有规定不能上桌，小孩眼巴巴地望着我们。

    

    蒋诗琪于心不忍，劝村长让他们上桌大家一起吃饭，村长推辞一句没坚持。

    

    晚上睡在大虎夫妻俩家里，大虎妻子给蒋诗琪烧了热水给她洗漱，我们男的就没这么好待遇，用冷水澡抹一把脸就行了。

    

    好点的房间给蒋诗琪，隔壁就是我和男人的房间，什么都没有，一张简单的木床摆在中间，上面有一床被子。

    

    男人躺在床上盖被子，舒服道：“终于可以睡个好觉了。”

    

    “我还以为今天就没命了。”

    

    我不作声，心里想着男人万一趁着我睡着跑了，或者和村里人说些话就糟糕了。

    

    以他会说方言这点，说什么村民都会信他。

    

    “大哥，我叫王五，你可以叫我小五，哥你叫什么？”

    

    “李四。”

    我白了他一眼，这么个假名还想套出我的真名。

    

    王五贼兮兮道：“李哥你不去陪着你女朋友吗？

    在村里大晚上的可不安全。”

    

    听他这样说我觉得他是为了大晚上找机会，冷笑了一下：“我离开这里，你保证你不会跑？”

    

    王五连连保证：“咋会呢？

    这大晚上的我出去找死啊，外面四周都是山。”

    

    说的也是，我想到村里那些男人像狼看见肉的眼神，心里不放心，拉起男人。

    

    “起来，我们抱被子去客厅睡。”

    

    “啊不会吧。”

    王五想抱怨，他手上的绳子还是绑着的。

    

    只能被我拉去了客厅里，有几条吃饭的长凳，合并可以躺在上面，我盖好被子闭上眼睛。

    

    此刻才感到浑身疲惫，一下子就睡着了。

    

    迷迷糊糊间听到了动静，我猛地睁开眼，第一个反应就是王五跑了。

    

    可王五大喊道：“是谁？

    李哥，有人进来了！”

    

    打闹声四起，顺着一点光，我看到王五逮着一个人猛砸，那人边躲边叫，到处乱跑。

    

    “别打我，我就是来找水喝的。”

    

    “王五住手。”

    我开了灯，看清楚是个陌生男人，那中年男人尴尬，瞅着王五还怕他打人。

    

    吵闹声引来了蒋诗琪，但没引来大虎夫妻俩，那两人是住在另一个房子里，按道理不会听不见这么大的吵闹声。

    

    中年男人对我们解释，他是大虎的兄弟，大半夜渴了来他家喝水，没想到一进来就碰到睡在客厅的我们。

    

    对这些话我有些不信，抱着怀疑，哪里没有水，为什么跑去别人家找水喝，还是大半夜。

    

    王五道：“大兄弟刚才对不住了，我以为还是小偷呢，这屋里晚上闷，我们就在客厅睡了。”

    

    “你赶紧喝了水就回去吧，大晚上的不安全。”

    

    中年男人连连应声，喝了水，走前眼睛还看着蒋诗琪，看的她有些不自在。

    

    等中年男人一走，王五邀功一般道：“李哥，我就说不安全吧，他们打着什么心思我清楚不过了！”

    

    王五啐了一口：“这地方老观念，生米煮成熟饭，女人嫁不出去就会留下来了，就算不留下也不亏吧？”

    

    “我猜村里很多女人八成都是这种手段成事的。”

    

    “那，没有人管这种事情吗？”

    蒋诗琪第一次开口和王五搭话。

    

    王五有些羞愧，他自己比他口中那些人还要十恶不赦，但还是解答：“镇上肯定连个警局都没有，没有人抓啊。”

    

    

    

