    唐三和老菊花？

    这真是太好笑了！

    唐三能有老菊花十分之一的力气，所以他为唐三杀了一只，而且他说到做到了！。

    萨拉斯轻蔑地说：“玩吗？”

    你对唐三的评价也很高。

    至多，年长的菊花抬起了爱和才华的心，想要点击他。

    “。

    他一边说，一边看着墙上的大洞，对自己的想法更有把握了。

    这个洞一定是老菊花故意挖的，以显示他的力量。

    一定是这样的。

    砰！

    一条金色和一条绿色的彩带在空中激烈碰撞，每一次碰撞都爆发出一声咆哮。

    站在地上，两条彩带几乎并驾齐驱。

    当菊花的月亮落回地面时，他深深地倒吸了一口气，华丽的盔甲被刮破了，完全失去了几分钟前的优雅。

    八人加持的唐三不仅身强力壮，而且动作敏捷，还没给敌人念过大招。

    习惯于用灵魂技能对抗敌人的鞠月关不知所措。

    鞠月官的眼神既惊讶又疑惑。

    他拒绝了接受学徒的想法。

    他只想查出唐三的身份。

    他大声问道：“你是谁？”

    他从未在吴灵堂听说过唐三。

    唐三挺直地站在巨月关对面。

    表面上，他的状态比居月关好，但实际上，八门谢家一直在对他的身体造成无形的伤害，不得不还原到原来的世界。

    如果他继续以这种高强度战斗，他很快就会失去对身体的控制。

    唐三郎说：“教皇的特使！”

    举月关的脸上露出惊恐和不确定的神情。

    在他来之前，他并不知道教皇派来了这样一位怪兽使者。

    唐三太年轻了。

    在这样的年龄，你可以用自己的灵魂技能与他竞争而不失利，到了成年还能拿到吗？

    举月观问道：“这位前辈怎么没听说过你？”

    唐三体表面的青涩气焰渐渐熄灭，他温柔地回答道：“陛下当然有陛下的想法。”

    他拿出教皇的信物扔给举月关。

    居月关仔细检查，确认是正品后，看起来轻松了一些。

    如果唐三真的是吴灵堂的天才，这对吴灵堂来说是一件好事。

    至于笔笔洞隐瞒唐三的存在，他也能理解，毕竟他是常年跟随笔笔通的，他知道笔笔通的艰辛。

    教皇特使不是他自己的吗？

    居月关一想到这一点，眼神一下子暖和起来，以为唐三年吉这么年轻就能与他抗衡，何况推翻了长老堂，至少教皇的待遇会好很多，即使无济于事，也能加薪一波。

    唐三注意到鞠月关表情的变化，松了一口气。

    如果鞠月官对他怀有敌意，如果他真的想和他摊牌，他会头疼的。

    唐三顺推着船说：“鞠师傅，我们休息一下吧。”

    他在腰间轻拍扬州二十四桥的月光，拿出一套豪华桌椅，在地上插上一个巨大的遮阳伞。

    这不够。

    他甚至拿出两杯加冰的开心水。

    当他们坐在椅子上时，举月关好奇地拿起欢乐水，用吸管吸了一口，棕色的液体进入他的嘴里，轻轻地刺激他的味蕾，给了他前所未有的体验。

    菊花的月亮在她眼前亮了起来：“这是什么？”

    唐三笑着说：“可乐也叫欢乐水。”

    举月关是一位在原创世界拥有顶级流量的大明星。

    后来，她成为了一名歌手，组建了一个武术乐队，并在全国各地巡回演出。

    除非是一个重要的节日，教皇庙的所有成员都在教皇陛下的召唤下聚在一起吃喝玩乐，否则就连唐三也很少有机会与鞠月关坐在同一张桌子上。

    受原世界巨月关委托，唐三用心用皮影石记录了世界巨月关的模样。

    我不得不说，灵魂力量在延缓衰老方面起到了很大的作用。

    几年过去了，鞠月关的脸色几乎没有什么变化，只是在人世间的艰辛中多了一点谨慎，少了一点让人感觉像春风的亲和力。

    鞠月官发现唐三的小动作后，看着照相石疑惑地问：这是什么？

    唐三吟诵了一两句，他慢慢地说，这东西可以记录菊花长辈的豪迈模样。

    我第一次见到长辈。

    我不知道什么时候说再见。

    我录下了长辈的声音和脸庞，我可以考虑将来的分离。

    “。

    居月关热情洋溢地问：“这个小东西能录影像吗？”

    唐三轻轻点了点头。

    他拿出一些空白的照相石，推给鞠月关，教他如何使用。

    鞠月官的眼底多了几分欣赏。

    他问道：“你叫什么名字？你的灵魂值多少钱？”

    唐三笑着说：“我叫唐三，76魂。”

    鞠月官把可乐从嘴里喷了出来：“砰！”

    此时此刻，鞠月冠的脑海里打着许多问号。

    “你是唐三吗？”

    “76级？”

    唐三料到巨月关一定会有反应，没想到会这么大。

    鞠月冠的眉头微微皱着。

    他来这里的目的之一是为了观察老唐三，但他似乎已经从世界上消失了。

    到处都找不到他，这个人也叫唐三，还有。

    灵魂76级有点夸张了。

    唐三解释说：“虽然我叫唐三，但我和你认识的那个人不是同一个人。”

    至于具体情况，我有一项受教皇陛下委托的特殊任务，我不能向您透露。

    我希望长辈们能原谅我。

    “。

    举月关慢慢点了点头，但还是很困惑。

    他问道：“我想你只有十岁左右，你的灵魂已经达到76级了。真的吗？”

    唐三手里拿着可乐，一言不发，而灵魂的戒指从头顶一圈一圈地落了下来。

    黄！

    黄！

    紫色！

    黑色!。

    黑色!。

    黑色!。

    红色!。

    七个灵魂圆在唐三脚下旋转，其中包括一枚罕见的十万年前的灵魂戒指。

    当她闭上眼睛的时候，菊月几乎要跳出来了。

    鞠月冠大吃一惊：“十万年的灵魂戒指？”

    这是一枚连他都没有的灵魂戒指！

    他被复杂的情绪淹没了，他一时不知道自己是在为教皇神庙的才华而欢欣鼓舞，还是在为自己的才华而欢欣鼓舞。

    自卑情结，嫉妒。

    他冷冷地问道：“76级。”

    有十万年的历史了。

    “。

    他被唐三狠狠地打了一顿。

    世界上真的有这样的天才吗？

    我是不是产生了幻觉？

    猩红的光芒在他脸上投下阴影，此时此刻，这世界的菊花月关感受到了在另一个世界与自己不同的挫败感。

    不，不，不。

    这种挫败感真实而强烈，轻易揭穿了鞠月冠脆弱的自尊心。

    居月不知所措地闭上了眼睛，心里自问这些年在做什么，是不是不适合做灵魂老师。

    有的地方尊重财富，有的地方尊重力量。

    也许力量的体现是不同的，但无论在哪里，只有强者才会受到尊重。

    在杜洛克大陆，于小刚无疑是一个软弱的人，而鞠月关恰恰相反。

    他是当之无愧的壮汉。

    他是这么说的，但是当面被鄙视的老师，如果没有反应，唐三觉得回去的时候连师父都不敢面对。

    唐三沉了下去说：“鞠师傅，我的老师很好。”

    居月闭上了嘴巴：“即使你骗了你这样一个没有经验的少年，难道你没有任何想法换到年长的门去吗？”

    这位长辈是杜罗尔的头衔，而不是那个失败者科比的头衔。“。

    鞠月关的性格一直是这样的，傲慢的时候，他根本不理睬人。

    唐三慢慢转过身来，盯着菊月关说：“菊花师傅，请注意您的话。”

    举月关笑着说：“为什么，你想跟老本走两步？”

    他还有点好奇，唐三会不会为唐三和他努力工作。

    如果一个人能为他的老师而战，他必须有良好的品格。

    唐三深吸了一口气，做了一个奇怪的开始。

    他平静地说：“菊花大师，请您给我一些建议。”

    鞠月官饶有兴致地说：“你站得这么远，能打到我吗？”

    这两个人之间的距离有十多米。

    唐三没有回答，他控制着身体的灵魂，四处突破大洞，去发掘自己更深层次的力量。

    “开门！”

    “休·门！”

    “圣门！”

    “把门弄坏了！”

    “杜曼！”

    一层层愤怒的巨浪从唐三身上滚开，把小舞蹈推到墙上，使她动弹不得。

    唐三的身体被一层浓郁的绿色蒸汽包裹着。

    是的，这就是灵魂力量版的八门军甲。

    这是由大佛牵头、两院参与的普世融合计划的发展成果之一。

    他们在八门甲脉轮版本的基础上，根据各种力量开发了很多版本的八门甲，具体效果因电力系统不同而有所不同。

    大佛和两院在八门甲的灵魂力量版上花费的时间最多，在力量上超越了脉轮版，大大减轻了用户身体的负担，这是一个完美的开发结果。

    唐三只能驾车前往杜门，但凭借自己掌握的先进格斗技巧，足以与杜洛克称号抗衡。

    鞠月冠非常惊讶。

    他确信唐三没有释放灵魂戒指，但唐三的灵魂压力丝毫不亚于89级的Contra，但唐三似乎只是一个十几岁左右的孩子，几十年来在中国内地都没见过。

    他想，“你是在创造自己的灵魂技能吗？”

    唐三气喘吁吁地说：“可以这么说。”

    居月对他的关心表现出了极大的兴趣，他对唐三的好奇心达到了前所未有的水平。

    他勾住唐三说：“来吧！”

    让长辈试试你自己的灵魂技能，看看你是不是纸老虎。

    “。

    唐三低饮：“得罪了！

    话还没落下，他的身影就消失在同一个地方了。

    吱吱叫！

    唐三没有使用任何复杂的动作，只是一拳直击，空气被巨大的力量压缩，发出尖锐的咆哮。

    咆哮很容易就刺入了耳膜和大脑。

    举月关头晕了一会儿，一会儿，下一刻，唐三的拳头就出现在他面前。

    举月关吓了一跳，身体涌动着黄色的灵魂气息，身体向右移动，躲避了唐三的拳头。

    砰！

    压缩的空气涌入灵魂殿堂的墙壁，仿佛有一只看不见的手轻轻推着一堆堆积木，突然，厚厚的梁柱哀号断裂，墙中央出现了一个直径十米的洞。

    狂风把下周发生的一切都像刀子一样刮断了，把所有的东西都扔了出来。

    小舞站在唐三身后，茫然地盯着对面的大洞，脑子里一片空白。

    “你。”

    菊月看着空荡荡的地方，猛击了一下舌头。

    如果他没有躲闪，他现在已经被击倒了。

    唐三慢慢收起拳头：“鞠师傅，你还以为我是纸老虎吗？”

    鞠月官转过身，眼底里带着些许恐惧的神情看着他。

    他凝视着唐三深周的绿气腾腾，猜测道：“我看你上气不接下气，这个举动给你的身体带来了很大的压力，不知道你还能坚持多久。”

    唐三严厉地回答说：“你应该比长辈的菊花活得更久。”

    他的强硬回应没有引起鞠月冠的反感，更激起了鞠月冠的热情。

    鞠月关走到唐三跟前，9枚不同颜色的戒指从他的头顶落到了他的脚上。

    带着冠名抖罗的气焰，他说：“战斗才刚刚开始，我受不了了，赶紧认输吧，吴灵堂需要像你这样的奇才。”

    金色的花瓣漫天飞舞，菊花月关向前伸出手，优雅地握住其中一片花瓣。

    他深深地吸了一口气，然后打了个响指。

    “走吧！”

    一缕金色的流光从他的指尖喷了出来，飞快地飞到了唐三的眉心。

    唐三面不变色，挥拳到位，煤气涌出，推着金色彩带的方向，让它钉在唐三脚下的地上。

    菊花月亮闭上嘴角：“一瓣不好，那十瓣就好了。”

    他的心思微微动了一下，十条金色的彩带从漫天的花瓣里跳了出来。

    转身后，他以之字形向唐三射击。

    唐三再次用同样的方法打破了鞠月关的攻击，但他的心情略显沉重。

    有了八门加持，他不需要站在同一地点迎击，但他应该发挥极速优势，与聚月关展开游击战，但背后有一支小舞，他不能掩饰自己，让小舞来袭。

    现在战斗才刚刚开始，鞠月关连灵魂技能都不会用。

    当战斗后来升级时，即使她站在小舞蹈前，也未必能完好无损地保护她。

    在鞠月关发动下一次进攻之前，唐三喊道：“鞠老，等我们打完仗，天斗城的灵堂就没了。”

    鞠月关的动作定格了，激动得差点忘了自己是在武魂殿里。

    如果他把自己的房子拆了就太好笑了。

    而且，未来重建灵堂也是一大笔钱，他不想不公正地浪费这笔钱。

    唐三趁机补充道：“我们在城外打仗！”

    他变成一束绿光，飞快地飞出灵堂，聚月关不假思索地跟在后面。

    转眼间，只剩下一点舞蹈了，小小的舞蹈茫然地看着一团糟，脑子一片混乱。

    萨拉斯匆忙跑了过来。

    他先是看了看墙上的大洞，感觉周围残留的气息，然后问小舞娘：“鞠老、唐三，怎么了？”

    当小舞蹈从梦中惊醒时，她紧张地说：“他们似乎已经走到了对方身边。”

    她的语气并不确定，唐三念吉这么小就能和风洛来回打架，她无法接受。

    萨拉斯很困惑。

    玩?。

    菊花长老和唐三？

