
　　在被刘成蒙上眼睛的战马，即将撞上从盾墙后面探出来的长枪枪尖的时候，刘成却没有丝毫预兆的由之前的乘骑，变成了现在的蹲在马背上！

　　然后半分迟疑都没有的，在站马背上用力一蹬，整个人提着铁戟，就这样的蹿了起来！

　　借助着战马的力量，以及他本身所有的、极为优秀的爆发力，他的身子高高跃起，直接在徐晃手下兵卒极为震撼与蒙圈之中，飞跃了两道盾墙！

　　对于刘成这突如其来，简直就是不要命一般的举动，徐晃也出现了短暂的失神，与满心的震撼！

　　不过，优秀的素养，还是让他知道，自己这个时候应该做些什么。

　　“出枪！杀！”

　　他大声的吼叫！

　　这些兵卒也都是训练有素，此时虽然被刘成这突如其来的举动，给惊的不知道该做些什么才好。

　　但在这个时候，猛然间听到他们的主将徐晃嘶吼出来的命令，还是下意识的按照主将的命令，将手中长枪捅出去！

　　一举飞跃了两道盾墙的刘成，此时在空中力气已尽，在第三道盾墙边上降落。

　　刘成见此直接双手握住大铁戟，怒喝一声“杀！”，便猛然挥动手中大铁戟，携带着千钧之力，朝着下面狠狠的砸了下去！

　　同时，两只脚也是连点，居然是在这样的情况下，蹬开了两杆刺向他的长枪！

　　“轰！”

　　下一刻，一声爆鸣在这里响起。

　　蕴含巨力的大铁戟，狠狠的砸在了盾墙之上，直接将两面由大木板与牛皮制作而成的大盾，都给砸的裂开了！

　　至于这两面大盾后面持盾的人，持着盾牌的手臂，直接就扭曲成了一个极为诡异的姿势！

　　口鼻眼耳之中，鲜血直流！

　　他们被破损掉的大盾，覆盖在下面，只是稍微的弹膯了一会儿，就不再动弹了，居然是被刘成给直接震死了!！！

　　一击之威，居然恐怖如斯！M.23sk.com

　　于此如同，刘成胯下的战马，也重重的撞上了第一道盾墙，直接将盾墙给撞的出现了一定程度的松弛。

　　直面战马的那个兵卒，都被隔着盾牌撞倒了！

　　“杀！”

　　被自己主公这样极其出人意料，极其凶险，但是又极其鼓舞人心的行为，给激的浑身热血都沸腾起来的李进，在自己主公喊杀出声之后，也喊出杀字，手中持着马槊，对着面前已经被刘成坐下战马给冲的出现了一些缝隙的盾阵，就冲了上去！

　　“杀！”

　　其余跟随着刘成过来的兵卒，也被自己主将的举动，给激的浑身热血沸腾，随之一起喊杀！朝着前面盾阵，义无反顾的冲杀而去！

　　在这上面，他们是受过专业训练的。

　　因此上喊得声音又大，又格外的整齐。

　　让对面白波贼的兵卒，吃了一惊，平白多出了不少的气势！

　　而刘成，在施展出这样霸道绝伦的一击之后，并不停留。

　　他顺势往前猛跑两步，整个人就已经是来到了这第三道盾墙的后面，转身回望，两手用力左右一摆，大铁戟便奔着两侧组成盾阵的人过去了！

　　此时，这些人，已经是被刘成所展出来的、霸道狂猛的战斗力，给惊的手酥脚软，没有什么躲避的能力。

　　再加上身后又不像是身前那般，有着大盾遮蔽，因此上，随着刘成手中大铁戟的左右回荡，荡开的还有一层层的血浪！

　　第三道盾墙，顿时就倒下了一片！

　　而刘成，在迅速的扩大了第三道盾墙的缺口之后，并没有接着扩大战果，而是再度转身，持着铁戟，一个人，步行朝着第四道盾墙发动了冲锋！

　　虽然只有一个人，但是，这样的身影落到直面刘成的第四道盾墙的持盾之人眼中，却给他们一种，千军万马直冲他们而来的感觉！

　　这种感觉，让他们心中为之畏惧！

　　在此之前，他们可从来都想过，持着武器的他们，这样多人站在一起，居然会被一个敌人给吓成这样！

　　刘成拎着大铁戟，健步如飞，三下两下就来到第四道盾墙边上，手中大铁戟猛然挥出，扫断了好几杆向他捅来的长枪！

　　“杀！”

　　在砸断几杆朝着他捅来的长枪之后，刘成陡然之间发出了一声虎吼，整个人直接就从地上蹿了起来！

　　手中已经被鲜血浸染的大铁戟，被他高高抡起！

　　“轰！”

　　下一刻，一声爆鸣，再一次在这里响起。

　　戟落。

　　盾碎。

　　兵卒殒命。

　　第四层的盾墙，依然没有创造出什么奇迹，在狂猛的不像话的刘成的大力攻击之下，直接就破开了一个缺口！

　　刘成如法炮制，顺势往前猛冲几步，来到第四道盾阵后面，然后来了一个回首望月，手中铁戟猛然挥动，再次荡出一片血浪！

　　将第四道盾墙的缺口，给再一次的扩大！

　　然后，再一次一声不吭朝着不远处的徐晃与徐晃的战旗飞奔而去！

　　这个时候，哪怕是强如徐晃，在见到刘成所展现出来的超人一般的战力，又见到刘成朝着他直冲而来之后，也是禁不住的有些头皮发麻！

　　就在瞬间之前，他还觉得自己格外的安全，想要凭着层层防御，将刘成这个猛将，给陷在这里，彻底困死！

　　但是现在，他却没有了半分这样的感觉与自信了！

　　哪怕是此时的他，还与刘成隔着一道盾墙，他也依旧是感觉不到半分的安全。

　　望着带出千军万马气势猛冲而来的刘成，徐晃忍住头皮发麻的感觉，伸手将手斧取到手中，紧紧攥住，眼睛死死盯住刘成！

　　而刘成，面对着坚实无比的盾墙，与诸多从盾墙后面伸出来的长枪，半分含糊都没有。

　　他如法炮制，先是铁戟狂扫，砸断几根朝着他捅来的长枪，而后双腿猛然发力，直接弹跳而起！

　　准备如同之前那般，对着眼前的盾阵，狠狠的砸下去！

　　也就是在这个时候，取手斧在手的徐晃，猛然挥动手臂，手中手斧，带着极大的力量，对着刘成就奔了过去！

　　徐晃等待就是这个机会！

　　毕竟人在空中跃起的时候，与在地面上不一样，无处借力，想要进行灵活转身躲避，是不太容易做到的。

　　对于自己的这一斧，徐晃是极为有信心的。

　　兵器之中，他最为擅长的就是斧头。

　　这一斧头，不论是的时机还是力道这些，都极为的完美，一定能够建功！

　　然而，在下一刻，徐晃却有些失神。

　　因为在他的预料之中，本应该如同之前那般高高跃起的刘成，在双脚离地没多高之后，就落了下来。

　　他这进行了预判之后，志在必得的一斧头，直接就空了。

　　在刘成的头顶之上飞过，飞出了一段儿距离之后，直接就砍在了刘成身后的一个属于他这边的兵卒身上！

　　出现这样的情况，一点都不意外。

　　刘成看似没有怎么往徐晃那边多留意，实际上，很多的注意力都在徐晃身上。

　　徐晃暗取手斧在手的动作，刘成是看在眼中的，知道徐晃想要在关键时刻给自己一家伙。

　　因此上他就先做了一个假动作，骗过了徐晃的这一手斧。

　　徐晃见到自己一手斧落空，就不由暗叫不好。

　　同时，一只手已经是飞快的往腰间去摸，准备将自己另外一柄手斧给在手中，继续对刘成攻击。

　　只是，时间已经有些晚了。

　　刘成的大铁戟，已经砸在了盾墙上！

　　一击之下，直接就将面前的这面大盾，以及大盾后面的人，给砸的一起倒下！

　　手中大铁戟猛地往上一挑，直接就徐晃再度朝着他投掷而来的、蕴含着极大力量的手斧，给挑飞到了天上！

　　然后脚下不停的，对着徐晃就冲了过去！

　　这个时候，刘成等于算是将不太喜欢斗将的徐晃，被逼到了死地里。

　　在这样的情况下，如果他转身就逃，一定会引发战线的全面崩溃，从而对整个战局，都造成极其严重的影响与后果！

　　反倒是迎上去，与刘成进行纠缠，还有不少的胜算。

　　毕竟此时的刘成，勇猛固然勇猛，但是却太过于孤军深入了！

　　只要自己能够将其攻击的强劲势头给挡下，周围的其余兵马反应过来，很快就能够将其给围拢起来。

　　这样的情况一旦发生，就算是这刘皇叔再勇猛，也一样是不成，必定会让自己等人将之给解决了！

　　对于这些，刘成自然是知道的，因此上，他此时也抖擞了十二分的精神。

　　手中铁戟，如同一条沾血之后，发疯的怒龙一般，不断的舞动。

　　配合着上面所蕴含的巨大力量，那些想要对徐晃进行保护的亲兵，瞬间就被刘成给解决了三四个，将徐晃跟前，清理出来了一个空挡。

　　他抓住这个机会，迅速向前，直接以步战，对骑在马上的徐晃！

　　“嘭！”

　　有了这短暂时间的缓冲，徐晃已经是取长刀在手，对着刘成就是狠狠的一刀斩下！

　　与刘成挥舞来的铁戟相撞，发出一声闷响！

　　一击之后，徐晃就有些色变。

　　因为这铁戟之中，所蕴含的力量实在是太大了！

　　这还不是最为重要的，最为重要的是，一般而言，力量大的人，都不是太过于灵敏。

　　但是现在，这刘皇叔不仅仅一身力气大的惊人，还灵活的不像话。

　　一招紧似一招，连绵不断的朝着自己攻击而来！

　　虽然为将之后，就不太喜欢与别人单挑，但徐晃的一身武艺还是非常不错的，平素里对于自己的武艺，有着极大的自信。

　　但是，这个时候，对上刘成，却只觉得自己的武艺不够使用。

　　只盼望着周边兵卒快些过来，与自己一起攻打这刘成。

　　“杀！”

　　战斗了一会儿之后，刘成大喝一声，陡然出手，铁戟挥出，直接就将两名过来围攻他的徐晃手下兵卒杀死!

　　然后回身一铁戟，将徐晃的再度劈来的大刀磕飞，整个人顺势就来到了徐晃战马跟前。

　　铁戟支地，突然就蹿到了徐晃战马上，来到了徐晃身子后面。

　　不等浑身巨震的徐晃反应过来，将徐晃给抱了一个满怀的刘成。

　　他不顾徐晃的激烈挣扎，直接就以掌为刀，劈砍在了徐晃的后脑勺上！

　　哪怕是徐晃再不情愿，也控制不住往上翻的白眼，以及那流逝的力气。

　　瞬间就没有了意识！

　　“尔等主将已经被我生擒，还不停手？！”

　　单手持铁戟，击死击伤两个兵卒之后，刘成骑在徐晃的马上，陡然暴喝出声！

　　一时间，声震于野，整片战场，都随着他的之声暴喝，而出现了极为难得的安静……

　　当刘成骑在徐晃的马上，对着这片战场，吼出这样一番话，而作为这支军队统帅的徐晃，却只是被刘成从后面单手抱住，整个人软软的、低垂着脑袋不说话之后，就基本上能偶宣告，与徐晃兵马之中的这场战斗，彻底结束了。

　　不是没有人想要趁乱冲杀到刘成跟前，将他们的主将给解救下来。

　　但刘成这个格外勇猛的家伙，却在这个时候，表现出来了很是无耻的一面，他直接就将一柄长剑，给横到了徐晃的脖颈上。

　　对着徐晃的兵卒，大声吼叫道：“哪个敢过来，我就杀了你们的主将！

　　现在，你们主将的生死，不是掌握在我手上，而是掌握在你们手上！”

　　在这样的情况下，再配合着李进等刘成手下兵马的猛攻，徐晃布置下来的五道盾墙，很快就尽数破碎了……

　　片刻之后，徐晃手下的这些兵马，就在刘成手下兵马的驱赶之下，朝着白波贼的中寨，滚滚而去！

　　……

　　“该死的！这到底是怎么回事？！徐公明为何会败的这样迅速？！

　　他手下兵卒，为何又如何敢这般帮助董贼兵马，攻打我等？！

　　这刘皇叔，是什么神人不成？！”

　　中寨杨奉这里，在看到在刘成兵马驱赶之下，如同潮水一般朝着中寨这里涌来的徐晃手下兵马，整个人顿时就着急了。

　　他不由的出声喝骂。

　　“我乃中山靖王之后，刘成刘克德！

　　现在告知尔等，投降者不杀！抵抗者皆死！尔等好好选择，莫要自误！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一六七章 万军之中擒上将，如探囊取物！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 