 “咚！咚！咚！咚！”

    张玄所听到的声音越来越频繁，于此同时，张玄能清楚的感觉到，自己的心跳，正在逐渐加速。

    这到底是什么情况！    张玄心中惊骇。

    “哥，你怎么了？”

唐豪一脸担忧的走了过来。

    在唐豪靠近张玄的那一瞬间，张玄几乎是下意识的，便捏起一团气，朝唐豪攻去。

    “不行！”

张玄低吼一声，硬生生压下已经抬起的手。

    怎么了？

这到底是怎么了？

    张玄大口喘着粗气，他心底那“咚咚”声响的越来越频繁，同时张玄也能感觉到，自己此刻格外的暴躁，见到什么，都想动手。

    “哥，你这是……”唐豪在距离张玄一米左右的地方立住，声音有些颤抖，“哥，你的眼睛，在变红……”    张玄瞳孔猛然一缩，脚步一动，几乎是在一瞬间，就冲到唐豪面前。

    唐豪眼看张玄双目猩红的朝自己冲来，想要反抗，却已经来不及了。

    张玄一手扣在唐豪的天灵盖上，然后用力一压。

    唐豪目光中露出惊恐，一个想法刚刚从脑海中冒出，就听“咔”一声，自己身旁一棵大树，竟然从中间爆炸开，爆炸的地方，和自己的脑袋齐平。

    “跑！”

张玄大吼一声，拉着还没反应过来的唐豪，就朝两人来时的地方窜去。

    唐豪这才反应过来，自己刚刚被救了一命，如果不是自己的脑袋被按下，刚刚爆的，就不是那棵大树了，而是自己的脑袋。

    来不及说感谢的话，唐豪脚底运气，跟着张玄飞快的逃窜。

    逃窜的过程中，唐豪下意识的看了眼袭击自己的东西，这一看，让唐豪倒吸一口凉气。

    这是一只长颈鹿，唐豪在监控上偶尔能见到这个长颈鹿的出现，与平常的长颈鹿一样，这只长颈鹿只吃树叶，可现在，唐豪清楚的看到，这长颈鹿口中的獠牙，一点都不比关在实验室笼子里的那只丛林王要少，一条恶心的红色长舌在长颈鹿嘴巴里乱甩着，那舌头就跟青蛙的舌头一样，只不过更加的长和粗，舌苔上布满了倒刺，如果被刮一下，都得带一层皮。

    在唐豪盯着长颈鹿的这段时间，长颈鹿再次发出攻击，口中的长舌直直朝唐豪弹来，就跟青蛙捕食时一模一样。

    这长舌接连贯穿几棵大树，仍旧来势汹汹，可见其威力。

    唐豪看的胆战心惊，脚上动作不由得又快了几分。

    “吼！”

一道吼声，从唐豪身旁传来，于此同时，一张充满腥臭的血盆大口朝唐豪咬来。

    唐豪吓得发出一声尖叫，这一刻，他几乎爆发出全部的实力，才堪堪躲过这张血盆大口。

    “撕拉”一声，唐豪只感觉背后一凉，自己身后的衣服硬生生被那张血盆大口撕了下去。

    这是一只体形超大的河马。

    唐豪看到，这河马双眼当中，也是猩红一片。

    “别发愣了，快跑！”

张玄大吼一声，此刻张玄，只感觉自己心中有一股说不出来的暴虐，面对这些实验体，张玄脑海当中有一个冲动，便是将这些实验体全部斩杀，然后……吃掉！    这个想法，让张玄都有些害怕，他甚至不敢回头拉上唐豪一把，随着心跳声的加快，张玄心中的那股冲动越来越压制不住了。

    两人在探索这个方向时，走了三天，但却是小心翼翼的探索，速度很慢，而且前后左右范围也广，所以听是三天，可直线距离并不是很远，现在，当两人爆发出全部速度后，那效率比来时，快上百倍。

。

    三天前见到的那湖黑水，在两人狂奔四十分钟后，出现在两人眼前。

    “哥，绕不过去了啊，怎么全都是怪物！”

    唐豪脸色苍白的看着围绕在黑湖两旁的实验体，他现在吓得，已经直接称这些为怪物了，他看到，这些实验体，全部都双眸猩红，如同受到了某种刺激一般。

    “从湖上过！”

张玄大吼一声，跑到湖边，用力一跳。

    这湖面并不宽敞，大概一个足球场那么大，只不过是属于竖着横在张玄两人面前的，如果是横着的，凭借两人的身手，用力一跃，差不多能直接越过去，这竖着一来，两人必须得在湖面落脚，再次起跳了。

    唐豪眼看张玄在湖边用力一跳，他心甩的不行，唐豪可是清楚记得，这湖里面，有一只格外恐怖的生物啊。

    可周围涌过来的实验体越来越多，唐豪也顾不得那么多了，张玄都已经跳了，他自然不可能待在这里等死。

    一个助跑后，唐豪将所有的气都压缩在脚下，随后如一颗炮弹般，冲天而起。

    那些双目猩红的实验体看着张玄和唐豪都跃到了湖面上方，随后向湖面落去，全都发出不甘的怒吼，随后，将利齿张向了身旁的实验体。

    唐豪身在湖面上空，一脸紧张的看着湖面。

    平静的湖面突然泛起了一丝波澜。

    “来了！”

唐豪心中一紧，随时做好准备。

    也就于此同时，一张血盆大口，从唐豪身下出现。

    唐豪吓得肝胆俱裂，他明明已经时刻注意着湖面了，可这鸁鱼的速度，太快了，就如同一道闪电，血盆大口便已经来到了自己身下，这速度，唐豪连看都看不清，更不要提做出反应了。

    “滚！”

一道怒吼声响起，已经落如水中的张玄，用力抓住鸁鱼那粗壮的鱼尾。

    “啊！”

张玄发出一声大吼，用力甩动着鱼尾。

    原本唐豪都能感受到鸁鱼那一口尖牙的锋利，此刻因为张玄在下方的发力，唐豪生生从鸁鱼的口中捡回一条命来。

    鸁鱼落入水中，溅起一大片浪花。

    唐豪以一个自由落体的方式，向湖水中落去，在唐豪即将落水之时，他感觉有一股巨力托起了自己，一看，是张玄用手托着自己的鞋底。

    “快跑，往实验室跑，快！”

张玄手臂用力，如同扔铅球一般，将唐豪用力扔了出去。

    “哥！”

唐豪大吼一声，他真的没想到，张玄竟然甘愿落入湖中，面对鸁鱼，而给自己创造活命的机会。

    在张玄不信任唐豪的时候，唐豪同样也没有完全信任张玄。

    但在这一刻，唐豪，完全信了。

 