    叶辰的计划就是，将这整个盆地城池弄得越乱越好。

    他用魔气控制了这些围绕着九幽吞灵兽修炼的人，这些人虽然修为不高，但想来应该是这个族群的天赋极高的苗子。

    在他们各自的家族之中，应该都有着举足轻重的地位。

    所以如果这些人受到伤害，一定会引起这个族群的巨大反响。

    但是这不是叶辰最主要的目的，他的主要目的就是让整个九幽狱界的人顺着这些变异的弟子们，让他们找到这座祭坛来。

    在这里叶辰给他们准备了一份大礼。

    而叶辰之前交代给洪元的任务，就是找到她们这座城市最宏伟的那座建筑，然后在附近悄悄地潜伏起来。

    至于接下来做什么，什么时候开始行动，等待叶辰给他的通知。

    被叶辰控制的那些人，浩浩荡荡的涌入城市当中。

    本来城池当中的人看到他们回来就挺诧异的，这些人原本是应该坐在祭坛旁边一坐坐一年都不带起身的。

    但是他们这才不到一天时间，就通通的从祭坛那边离开了，还回到了城市当中，所有人都很纳闷。

    于是有认识的人就上去询问。

    “这不老李家的三黑吗？咋的修炼结束了？提前跑回来了呢？”

    “哎，你们这眼睛咋黑了？被烟熏了呀？”

    “嘿，你个熊孩子！怎么说我也是你二大爷，问你话怎么一声不吱呢？！”

    此时，这些人都已经失去了理智，哪里还能认出这些人。

    他们绝大部分的人，都被很多认识的人或不认识的人团团包围住了，搁那问东问西。

    他们一个个的面无表情，任凭别人怎么问，怎么生气，怎么发怒，他们都无动于衷。

    把周围那些人都给整懵了。

    叶辰在九幽吞灵兽的体内，遥遥的感应了这一切，他的嘴角此时露出了一抹冰冷的微笑。

    叶辰传出一道命令的意念，那些人收到这股意念之后，猛的抬头。

    那些人被他们吓了一跳。

    “艾玛吓死我了，你这小二狗子！咋这么一惊一乍的呢？”

    “我还以为我后面出啥事儿了！从小到大都毛毛躁躁的，都二十好几了，也没改掉这毛病！”

    “回去我就跟你爹说去！你吓我！”

    正在那些人一边抱怨，一边安抚自己的小心脏时。

    那些学子们动了。

    他们每个人的嘴角，都露出了一抹一模一样的冰冷笑容。

    然后纷纷一言不发的，对周围的那些普通人进行攻击。

    一时间，现场混乱不开，整个大街上鸡飞狗跳。

    叶辰到没有命令他们下死手，但是出手的方式都是随着他们的心意来的。

    这些人被剥夺了理智之后，平时压抑的暗黑心理都赤果果的展示了出来。

    只见他们一边怪笑着，一边疯狂地对周围的那些人出手。

    插眼、撩阴，猴子偷桃…

    甚至有个人实在是太过阴暗，直接逮着一个姑娘在大街上就开始办事。

    姑娘羞得满脸通红。

    “你这死鬼，平时跟你说两句话就脸红的不要不要的，今天怎么这么主动了？别呀你，这搁大街上呢，这么多人看着！你给我消停点，咱进旁边的屋里去！”

    “哎，你别扯了！就剩一条裤衩了，你好歹给我留一件呐！”

    “算了算了！你爱咋咋地吧，老娘今天豁出去了！可是事先说好，你事后得对我负责！”

    就在那姑娘一边嘀嘀咕咕，半推半就的时候，那小伙子已经提枪跨马。

    “嗷～～～”

    姑娘顿时眼睛一亮，发出一声嘹亮的吼叫。

    周围路过的人都惊呆了，这俩简直不干人事啊！

    但是人性的阴暗只有你想不到，没有他们做不到的。

    有的人甚至抱着一些动物在……

    画面太美，真的不敢看。

    看着这一片混乱的景象，人们发出了不甘的怒吼。

    明明这些人是天之骄子，是他们一族未来的希望。

    是被选定去祭坛下面，吸收九幽吞灵兽所释放的奇异能量来提升修为的。

    原本他们的前途是无量的，可以在修行一途上，借助九幽吞灵兽的赠与而变得突飞猛进。

    可是现在呢，这所有的父老乡亲们都绝望了。

    他们到底培养了一群什么样的东西？

    这才刚刚入学一天不到，居然就做出了这种有违人性有违常伦的事情。

    这是觉得没有人能治得了他们了吗？这飘的有点高啊！

    本来这些善良的百姓们，是愿意给这些孩子们一个机会的。

    他们一直在忍着，一直在劝着。

    希望这些孩子们能醒悟过来，重新脚踏实地的做人，做百姓们的希望。

    可是他们发现，自己越劝这些人越来劲。

    更过分的是这些人根本不知疲倦。

    就像刚才在大街上办事的那小两口，女的已经失去了意识。

    而男的却还意犹未尽，像一头猛兽一样继续在人群之中捕猎着。

    终于，一位大娘惨遭了毒手。

    “你干啥呢，三秃子？！我是你七舅老爷家的三表姑，我们可是真亲戚！你想开点啊，小子！不要啊！！！……不要停……”

    这时一个老者从人群中爬了出来，悲愤的看着这一幕。

    “三秃子！你这个畜生呐！家门不幸呐！我要报告城主府！！”

    其实根本不用他报告，这里的动静闹得这么大，城主府的人早就已经察觉到了。

    毕竟这里发狂的学子们，人数已经达到了好几万人。

    整个城池的街道都已经混乱不堪，连房屋都在巨大的折腾之下被拆散了。

    而且这种动乱正在以之前的那座街道为中心，向着外围不停的扩散，范围越来越大。

    城主府此时早就闹翻了天。

    “报告城主！城主？城主呢？！城主在哪里？外面天下大乱了，城主呢？！”

    “城主昨天刚纳了新的三房小妾，昨天晚上肯定劳累了一夜，现在还在睡觉呢，起不来呀！到底发生啥事了？”

    “卧槽，这不耽误事吗？！干嘛在这节骨眼上纳妾呀？”

    “还不是因为九幽吞灵兽！九幽吞灵兽到我们族里来，那可是一件大喜事！城主他老人家这不高兴嘛，这一高兴就纳妾了，普天同庆嘛！”

