    武垣城，某处幽静的别院。

    叶天盘膝而坐，一株株灵药快速在他手中化作灰烬。

    对于一般人来说，低品级的灵药蕴含的精气有限，炼化耗费时间，并且杂质很多，炼化太多的低品级灵药，真气便会不纯，对修炼造成极大的影响。

    而且，低品级的灵药，很难用来冲关，特别是达到玄液境界以上，四品以下的灵药，几乎不会起到冲关的作用。

    所以，有条件购买高品级的灵药，没有谁会购买低品级的灵药。

    但修炼天道的叶天，没有这方面的苦恼。

    首先，他修炼《鸿蒙天道诀》，能完全排除任何灵药中的杂质，只吸收最纯净的能量，能量进入体内后，纯净的精气用来淬体，天地道纹用来炼化为天道元力，不用担心会吸入体内太多的杂质，对修炼造成不可挽回的伤害。

    其次，他的突破很简单，不用像修武道，每一个关卡，都得厚积薄发，用强大的能量来冲击。

    最后，高品级的灵药稀少，物以稀为贵，往往价格虚高，有价无市。但叶天购买低品级的灵药就没这方面的苦恼，不但不会价格过高，还因为他一次性买得足够多，价格反而低于市场价。

    所以，对于叶天而言，同样的价钱，用来购买低品级的灵药，远比购买高品级的灵药要划算得多。

    这也是为什么，他在灵镜公会，只扫荡低品级灵药的原因。

    至于消耗时间的问题，叶天炼化灵药和喝凉水没什么区别，这个问题不大。

    数日后，无数的低品级灵药被叶天全部炼化完，他一举突破至玄液五重。

    不过，叶天丝毫不觉得高兴，反而有些无奈。

    这一次他来武垣城，可谓带上了所有家当，所有家当加起来，价值八百万金币左右。

    此时，他已经花了五百多万，居然只突破了三重。

    所剩钱财，就算全部用来购买灵药，恐怕想要再突破一重，都很难。

    此时此刻，他消耗灵药的程度，也已达到了一个相当恐怖的境地。

    而玄液五重，距离抗衡武陵府霸主紫炎宗，还差得太远。就算是紫炎宗的执事，凌空一重的许嘉年，叶天都打不过。

    “《鸿蒙天道诀》样样好，就是对灵药的消耗程度，越来越变态了！以我现在所掌握的财力，得改变购买灵药的方式了！”叶天长叹。

    携带着大堆大堆的钱财去扫荡灵药，固然畅快。

    但谁叫他穷呢！

    轰！

    突然，叶天的身子猛地一震。

    《鸿蒙天道诀》自行运转，天道元力飞速在经脉之中流动，速度达到了之前的数倍。

    心法突破！

    从黄阶中级，突破至黄阶高级。

    叶天一愣后大喜，随着心法晋级，他的实力大增。

    再次越三级战斗，将不再是问题。

    也就是说，现在他就算是遇到紫炎宗玄液八重的高手，都有信心战胜。

    不会像之前，玄液一重的他，对上玄液四重的李耀，却没有信心战胜。若非李耀装逼，最后的结局还真不好说。

    这就是修炼高等级心法的优势！

    不过，这还远远不够。

    “如今《鸿蒙天道诀》已经达到黄阶高级，能不能汲取药材之外的天地道纹修炼？”

    叶天心头一动。

    尝试着吸取天地间游离的天地道纹，以失败告终。

    而后，他取出一块修炼材料尝试修炼，同样以失败告终。

    叶天无奈叹了口气，起身离开，前往灵镜公会。

    武垣城是前朝古都，如今虽然不复当年的风采，但也是琉璃王国南部赫赫有名的大城。

    其规模，达到了玄武城的十倍以上。

    灵镜公会位于武垣城中心区域，规模浩大，宛若皇宫一般。

    总共分为商品交易区、拍卖区和核心区三个区域。

    商品交易区有着无数的店铺，售卖各种武者修炼所需的宝物，比如修炼材料、炼器材料、心法、武技等，可谓应有尽有。

    这一次因为“囊中羞涩”，叶天没有进行大规模的扫荡。

    开始发挥“闻味辨药”的特殊能力，在琅琳满目中进行淘宝捡漏。

    灵镜公会乃是大陆上规模最为浩大、名誉最有保障的武者交易场所之一。

    灵镜公会养着很多鉴宝师，会对灵镜公会内的宝物进行多次鉴别定级、定价，很难有“漏网之鱼”。

    但是灵镜公会那么大，每天光是进出的灵药都以“万”为单位计算，更别说还有其它宝物，鉴别的工作十分的繁杂、繁重，终究会有百密一疏的时候。

    没多久，叶天便找到了一株“明珠蒙尘”的宝药。

    明明是二品灵药，却被当成一品灵药售卖。

    叶天花了购买一品灵药的钱，购买到了一株二品灵药。

    极大地节省了开支。

    闻味辨药的技能，在这里发挥出奇效。

    不到一炷香的时间，叶天便淘到七株宝药，收获颇丰。

    灵镜公会，核心区域。

    白衣男子正在独自下着围棋，突然南部负责人曹济迈着小碎步走了进来。

    “启禀公子，叶天又来了！”

    “今天还是扫荡低品级灵药吗？”白衣男子头也不抬地问道。

    “没有，暂时只买了七株，每一株都看似随意，但都好像经过深思熟虑挑选的！”曹济道。

    “哦？”白衣男子落到半空的棋子停下，抬头看向曹济，问道：“分别是些什么灵药？”

    “三株一品灵药碧血果、无情花、豹毒草；两株二品灵药如意霖、丹黄果；两株三品灵药黑魔焰和水云墨竹。”曹济滔滔不绝，如数家珍般。

    白衣男子眉头微皱，这些灵药都是比较稀缺罕见的物种，它们之间没有任何联系，不像是某种药方。

    叶天购买这些奇奇怪怪的灵药做什么？

    白衣男子沉思片刻后，突然目中闪过一抹惊讶之色。

    “这些灵药，虽然没有任何的联系，但都有一个共同点，它们都有极其相似的物种存在，并且很难辨别！”白衣男子喃喃自语，目光变得越来越璀璨，越来越犀利。

    “公子的意思是……”曹济惊愕地看着白衣男子。

    “他是在淘宝，捡漏！”白衣男子冷笑道。

    曹济的脸色顿时变得难看起来，在其它地方淘宝捡漏的人倒是不少，但在灵镜公会淘宝捡漏的人却是不多。

    叶天这么做，是在挑战灵镜公会的权威！

