
        苏子仓迈步走进大殿，嘴角泛起一抹微笑，向着四方拱拱手。

    一时之间，即便是大殿主位上的元魂境大长老、左阳羽，都连忙起身，抱拳还礼。

    苏子仓固然只有归藏境初期的境界，然而却是一尊玄阶极品炼器师，这样的身份，虽然权势不及左阳羽这个元魂境中期的内门大长老，然而身份却是超然而高贵，纵然是左阳羽，也绝不敢轻易得罪苏子仓，反倒是需要找机会讨好，以其未来炼制兵刃战甲时，能够求得苏子仓的手段。

    “见过苏长老。”

    楚天策躬身一礼。

    苏子仓点点头，笑道：“不错，比我想象的还要好，希望我给你的第二个任务，也能够顺利完成。待到此间事了，你就前往神纹谷居住吧，炼器之道、关键在于火焰，神纹谷建于地脉之上，火元精气之浓郁、可谓冠绝宗门，你在神纹谷修行，事半功倍。”

    苏子仓曾经和楚天策约定了两个条件。

    第一个条件，是在五宗会武中、面对巴天磊不落于下风、甚至压制巴天磊。

    苏子仓原本只是寄希望于、楚天策能够保全性命即可，可是结果却是让苏子仓完全没想到。

    楚天策不只是不落下风、而且将巴天磊彻底斩杀，甚至是一种彻底碾压的杀戮。

    至于第二个条件，则是在二十五岁之前，在炼器一道，达到玄阶上品。

    这第二个条件，比第一个更难许多，苏子仓甚至根本没有想过楚天策有机会成功的可能性。

    然而现在，当苏子仓再次看到楚天策的气质、听闻其在秘境之中超乎常理的表现，苏子仓却是在心中隐隐产生了一丝疑惑和期待。或许这这楚天策，真的有可能在二十五岁之前、完成这个前无古人、不可思议的任务。

    “谨遵长老法旨，天策一定竭尽全力。”

    楚天策没有一丝一毫的犹豫，便即直接答应了下来。

    二十五岁之前、晋升玄阶上品神纹师，是苏子仓的条件。

    此事关乎苏雨濛，楚天策绝不会有丝毫懈怠。

    不管成功的可能性有多小、哪怕只有千百分之一的可能性，楚天策也不可能放过。

    而且在无尽群山和秘境宫殿中得到的青铜锦盒和石台、上面的那枚似乎并不完整的神纹，同样吸引着楚天策，尽快学习神纹一道，以期能够寻觅青铜锦盒和青铜长剑背后真正的秘密。

    楚天策隐隐感觉到，若是能够po jie这个秘密，一定可以得到极大的收获。

    此言一出，站在一旁的宁烨，眼底却是陡然掠过一抹震惊，旋即化作隐晦却深邃的遗憾。

    楚天策剑道天赋堪称惊艳、更是在元府十重参悟杀戮真意，简直是杀剑宗完美的传人。

    然而现在听闻苏子仓和楚天策的对话，显然是楚天策早已与苏子仓有所约定、甚至是早已加入神纹谷，只是自己并不知晓而已。神纹谷选拔弟子，与圣剑楼、神血峰、百战盟这等战斗势力，并不相同，很多时候都是暗中选择，培养到一定程度、才接入神纹谷。

    很快，楚天策和牧靖四人，便即离开了青云峰大殿。

    此时的大殿之中，一众归藏境长老、已经开始陷入灵心矿石的争夺之中。

    唇qiang舌剑，互相攻讦，一时之间，整个大殿乱作一团。

    而苏子仓在得数十具、楚天策从秘境中带出的破旧傀儡后，只是扫了一眼，便即匆匆忙忙、直接跑回了神纹谷，似乎是心有所感，要第一时间闭关参悟。

    楚天策将秘境中所有的傀儡尽数带了回来，其中大半都直接给了苏子仓。

    只有几具身躯完整、力量强横的，被留了下来。

    这些傀儡身躯强韧、战法精妙，一旦能够修好，立刻就会变成楚天策的一大助力。

    告别了牧靖四人，楚天策径直返回腾霄峰。

    迈步走进已经离开三个多月的小院，迎面却是看到、糖球正斜躺在静室之中。

    翘着二郎腿，微微抖动着，在身躯的周围，是一地散落的兽核、兽牙。

    双目微闭、眼底却是隐隐有一丝淡淡的无聊弥散。

    突然，糖球双眼陡睁，两道精光激射而出，半米多高的滚圆身躯陡然弹起，一头撞到楚天策怀中。

    天赋神通，空间瞬移！

    伟岸的力量轰然爆发，楚天策真元瞬间提升到极致，然而却是依旧感受到一股澎湃无比的巨力，扑面而来，脚下猛然间退开三步，方才勉强稳住身形，眼中却是掠过一抹深深的震惊和浓浓的惊喜。

    “太古妖神诀，果然是无上传承。”

    秘境之中连番战斗，尤其是斩杀百里流光和叶岚芷，楚天策对于自己的战斗力，有着清晰的认识、同样有着绝对的自信。至于斩杀寻常三品中期灵兽，简直如同杀鸡一般。然而此时，只有三品初期的糖球随意一撞，却是险些将自己撞倒，糖球的强横力量，甚至完全超过了楚天策的预料。

    糖球却是甩甩头，一脸期待的望着楚天策，急声道：“别扯那些没用，有好吃的吗？”

    “你晋升三品、觉醒血脉传承、已然可以汲取天地精元，完全不需要大量进食，更何况我给你留下来了超过一百头二品圆满的灵兽尸骸，难道说都已经被你吃光了？”

    楚天策一愣，声音中明显有着一丝惊讶。

    糖球却是颇为不屑的摇摇头，说道：“二品尸骸而已，根本只是塞牙缝，更何况吃东西、尤其是吃好东西，乃是世间最值得追求的享受，哪里是天地精元可以比拟？你这次离开三个月，难道没有给我找点好吃的新鲜玩意儿？”

    楚天策看着糖球跌坐在地，手掌有节奏的拍着肚子，不禁哑然失笑。

    手腕一翻，一枚黑玉般的元珠，瞬间在掌心中浮现。

    随意跌坐的糖球，在楚天策取出幽魂血玉珠的刹那，陡然挺直脊背。

    厚厚的手掌、瞬间将幽魂血玉珠抓在手里，一股浓郁而精纯的气息，甚至不需要炼化，便即顺着经络血脉、迅速流淌到糖球的身躯之中。下一霎，完全没有丝毫犹豫，一张嘴，直接将幽魂血玉珠、这枚幽冥殿极富盛名的淬体宝物、直接吞入腹中。
  