
打发走了送信的士兵，李大柱对守住岛屿已经充满了信心！而在这里那边也没有为这次进攻的失败而感到沮丧。毕竟这次进攻就是一次试探！他们的主要目的还是放在刘佩的团队上面，不会为这个岛屿浪费太多的精力。

船队回归大部队后，他们就调整过来集结在一起。安静的待在海面上，似乎是不打算再有什么动作了。双方交锋的第一天，就这样简单的相互试探后平静的度过了。

第二天一大早，太阳刚刚在海上撒上了金光，郑芝龙的船队就像被太阳晒到了蜂窝一样开始活动起来。他们的第二次试探开始了。

八十余条巨大的海船上放下了一大堆小船。突然间船队的体积好像扩大了数倍。随后这些小船们就排着长长的队伍，向岛屿的背后驶去。

作为一个岛屿，海湾是他最佳的出入口。而且其他地方石块很多，大船无法靠拢。个别地方就是连小船也很难靠拢，但极个别的地区还是能够让小船停靠的。只是登陆的地方都是山体，不利于大部队行动。但是要有足够的人力还是能够开辟出一个简陋的登陆场，

小船们划到了一大片礁石嶙峋的地方。小船们灵活的绕过礁石向岛屿靠拢。这些海盗们不愧是操船的好手！在犬牙差互的礁石之间，他们依旧把小船滑的快要飞起！

随着第一艘小船靠近岸边卸下了一批海盗之后，其他的海盗陆陆续续的登上了这片砾石滩涂。海盗们迅速的前进，用刀斧砍倒一批灌木丛，形成了一片比较大的登陆场。随后他们就沿着山体向山脊上攀登而去。

如果将他们的行军路线在地图上标出的话，会很直观的发现，他们前进的方向指向海滩地区。也就是说，他们将会将山寨和山顶炮台割裂为两个部分。

不得不说，郑芝龙他们盘算的相当好。先将敌人分割之后再各自击破。收到敌人有可能在岛屿侧后登陆消息，李大柱却看不到敌人在做些什么，只能凭猜测。这让他越猜测心就越烦乱。

不过他还是坚信自己手下的兄弟们能够应对一切突发事件。他给炮台通报了平安的消息之后，还特意提醒他们小心敌人的偷袭。并将自己猜测敌人从岛后面登陆，试图切断他们联系的消息告诉了山顶炮台。

等到中午时分，第一名海盗终于在山脊上出现了。并且他们还在沿着山脊向下开辟道路。李大柱得到消息后用望远镜仔细观摩了一

番之后，冷笑着说道：“多少人没用！就算小路他们能开出来，但是他们运不上来火炮！没有火炮就想打破山寨，做梦去吧！”

稍后郑芝龙也得到了实际情况的汇报。和李大柱猜测的一样，海盗们明确的告诉几位头领，像和虎踞炮类似的小炮还可以送上去，其他稍重一点儿的大炮想都不要想了！

郑芝龙详细的询问了他们驻地的消息。还叮嘱海盗们要小心敌人有夜袭的可能！毕竟趁着敌人立足不稳，将他们赶下大海，是最符合防守方利益的。所以被叮嘱的海盗们在下午还有太阳的时候就翻回山脊的另一侧驻扎，在山坡上留下半条开辟出的路。

此时李大柱此时却陷入了焦灼状态。他很想对敌人发动一次袭击。因为此时敌人立足未稳，尤其是他们忙着开辟山路，肯定不会有牢固的营地，这非常有利于攻击。

但同时他也犹豫对方会有防备。因为在这种情况下，任何一个脑子正常的指挥官都会防备敌人夜袭这一个重要的反击。而且山寨上的人数本就不多，满打满算才几百人。还要分出一百多人驻守在山顶炮台。现在山寨里面只剩下三百余人。如果夜袭出动的人少了起不到什么作用；出动的人数多了山寨里面又空虚。所以让李大柱很是挠头。

眼看夜色越来越深，子时快要过去了。如果再不动手的话，今晚夜袭的时间最佳时间就丧失了！急的直抓头发的李大柱只能在寨墙上走来走去，反复思量动手还是不动手？

就在他犹豫的时候，此时他反而想起刘佩给他们上培训课时候的情景。他还记得刘佩曾经说过一句话，那就是千万不要干敌人希望你干的事情！

于是李大柱放开思维，想着敌人这个时候会希望我做什么呢？他们又最怕我做什么呢？

而且他很快得出了结论：敌人最怕的就是他夜袭成功！那么反过来说，敌人既然最怕被夜袭，那么他们一定会严密的防范夜袭，甚至还会针对性的设下陷阱！所以不能轻易去夜袭敌人！

然后他又开始绞尽脑汁的想，那么敌人的陷阱会是什么呢？是在半路伏击夜袭的队伍，还是有其他的想法那？

时间刚过子时，正是夜色深沉的时候。山寨的大门悄悄打开一条缝隙，一队大约有150人左右队伍悄悄走出营门，摸向了海盗们曾经出现过的山脊。

李大柱站在在寨墙上盯着他们消失在黑暗之中，心中

也是七上八下的！他并不十分笃定自己判断是否准确。但是开弓没有回头箭，人既然已经放出去了，那就等着最后看结果就是。

等了大约半个小时左右，突然间山脊上响起了剧烈的喊杀声和密集的火铳声！声音在寂静的夜里传着很远！就在喊杀声传来的时候，山寨侧方的树丛当中有人低声说道：“兄弟们！那些小崽子们上当了！走，摸寨子去！”

随着这个声音的催促，一支大约两百多人的队伍从侧后摸向山寨。他们知道山寨并不大，能容纳的人有限。刚才摸出去的一百多人已经全数被他们看在眼里。虽然他们数不出精确的数字，但是大概的数字还是能够估算出来的。

他们觉得，这个小寨子里大概已经没有几个人在防御了。这时候摸上去夺下寨子，刚好断了敌人夜袭人马的退路！只要自己坚持到天亮，这个岛屿就落在手里了！

而且这些人看来为这次夜袭做足了准备。两百多人都是黑衣黑裤。每个人都身体壮健，手脚轻快。他们迅速的靠近了寨墙的右侧。这里似乎是因为靠近山壁的关系，让防守的人很放心。只有一个火把插在墙上。周边的环境很是灰暗。这里正适合他们藏身和靠近。

可是这些人却忽略了一件事情。就在他们全神贯注的在靠近山寨时，他们完全没有注意到山顶上的喊杀声已经停止了！

打头的一队人这时已经摸到寨墙下方，几个人正准备搭人梯爬上墙头。后面的人也在蹑手蹑脚的靠近寨墙。他们刚在墙下面集结了百余人，突然间寨墙上面变得明亮起来！十个火把几乎同时被燃起，将寨墙上上下下照的通亮！平地上的人尽数暴露在灯光下面。

这时候带队的头目当然知道上当了，心中已经被吓得肝胆俱裂！他刚想示警让人撤回来，寨墙上却推出了三门火炮！

火炮早已被装填好，引信也被剪到最短。就在火炮被推出来的时候引信已经被点燃！随后就是“轰！轰！轰！”三声炮响！不仅如此，火炮被拉回去之后，大量的火铳手在垛口后面现出身形，举起火铳向寨墙下密集的人群射击！中间衔接的根本就没有缝隙！

火炮射击后，受过严格训练的火铳手们在短短的几秒钟内就射击了三轮！整个山寨右侧的平地上面有有七、八十人被射倒在地！一时间血肉模糊，惨叫连连！剩下的人不不等头目喊撤退，已经狼奔豕突的顺着来路逃了回去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="59663002"  chaptername="0514  反伏击">加入书签</a>
</div>
