    “呛————！”

    极为悦耳的刀吟声突兀的响了起来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那仿佛灵魂都被冲击到的悦耳吟声里，犹如残月般的匕化作冷冽的刀芒，似奔走的银光，蓦然闪现。

    “噗哧————！”

    干净利落的切割声中，残月之刃划过猛扑而来的野兽。

    “砰————！”

    炸裂似的声响里，锋利的匕切过窜来的电流。

    在那有如闪光般的斩击之下，无论是猛扑而来的野兽，亦或者是暴窜而来的闪电，通通都在匕的切割中被击杀。

    于是，巨大的头颅飞上天际。

    于是，粗壮的闪电炸裂而起。

    这个瞬间里，方里只身一人的穿梭在了狂暴的兽群和雷区之中，彻底的化作无情的杀人鬼，收割着一头头野兽的生命，切断着一道道闪电的来袭。

    因此，鲜血四溅而开。

    因此，电弧来回迸裂。

    方里就这样沐浴在了不断飞溅的鲜血和不断炸裂的电弧中，如同绞肉机一样，所过之处，无论是野兽还是闪电，通通都被锋利的匕给一刀两断，不存一丝侥幸。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    猛兽的咆哮声似携带着暴怒和暴戾，让那一只只通体漆黑的犬、豹、虎、狮乃至鳄鱼和麋鹿等等的野兽疯狂的扑向了方里，或挥出利爪，或撕咬而上，无时无刻不在展现着暴力。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    一道道的闪电则是划过工地，接连的落在了兽群里，不顾那扑向方里的一头头猛兽，接连的激起了强烈的爆炸，让爆风如狂风般席卷而开，吹飞泥土、碎石乃至一头头猛兽的残肢断体，无时无刻不在展现着破坏力。

    在这样的情况下，整个工地都迎来了奔腾的兽群的践踏与狂暴的闪电的袭击，仿佛正在接受坦克和炮弹的洗礼一样，不断的被尸体给填满，不住的被闪电给破坏，变得摇摇欲坠而起。

    那是名符其实的地狱。

    只要有人看到这样的场景，那就一定会产生这样的想法，并遭受到难以想象的冲击，当场崩溃过去。

    然而，在那奔腾的兽群与狂暴的闪电之内，方里的身影依旧穿梭在了其中，如同一道幻影，在根本没有立足之地的包围圈里，旁若无人的冲杀着。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    一道斩击声代表着一头野兽的生命。

    “砰——砰——砰——砰——砰——！”

    一道炸裂声代表着一道闪电的消逝。

    方里以乎寻常的身法，好像一阵暴风一样，卷过兽群与雷区的各个角落，将一头头的猛兽接连的击杀，把一道道的闪电接连的抹杀，杀得不亦乐乎。

    于是，残肢断体如同最不值钱的垃圾，频频的掉落在地。

    于是，耀眼电弧好像最为脆弱的水花，不停的炸裂消逝。

    留下的，仅仅只有被制造出来的腥风血雨，以及似被炮火给洗礼的工地。

    结果，那一对冰蓝色的魔眼亦是不断的出现在战场的各个角落里。

    将那一头头的猛兽和一道道的闪电，强制性的引向了终结。

    “不可能…不可能…不可能…”

    罗亚亲眼看着这一幕，即像是无法接受一样，又像是拒绝接受一般，有些失控了起来。

    “我不相信！我不相信！”

    “这么荒唐的事情！我绝对不相信！”

    “区区一个人类！区区一个人类！”

    “给我死！给我死！给我死给我死给我死给我死给我死！”

    罗亚疯狂的挥洒出了一道道魔术的闪电，让无数的雷电接连的窜向了前方的战场，不顾那形成了包围圈的兽群，制造着强烈的爆炸，企图将方里连同兽群一起破坏殆尽。

    但是，那无数的闪电最终只能破坏着这一片工地，破坏着那一头头被波及的兽群，却始终都无法触及到方里的一丝一缕。

    方里简直就像是将罗亚的攻击给视若无睹一样，冲杀在了兽群之中，每当有闪电窜来，要么以一个不可思议的角度侧身闪避，要么随手挥出一击，将其抹杀。

    这一刻里，方里手中的匕宛若化作了无物不断的神兵利器，不管是多么大型的猛兽都能在瞬间切割成肉块，无论是多么粗壮的闪电都能一下子斩成两半。

    而被方里给击杀的事物，不管是野兽还是闪电，均都化作了肉块和电火花，要么砸落在地，要么四散而去。

    那场景，告诉了罗亚。

    “这才是真正的「死」。”

    死是万事万物必定存在的结局。

    在神代的魔眼之下，万事万物都是能够杀死的对象，根本不是罗亚所认为的那般，只有活着的生命才会死亡，肤浅至极。

    这样的一对魔眼，配合七夜一族那将人体锻炼到极致的杀人术，其能力被方里挥得炉火纯青。

    像罗亚这样，连直死魔眼的价值都没有能够理解的人，说是能够给予方里一个将这对魔眼进行完美使用的机会，根本就是大言不惭而已。

    “可恶！可恶！可恶可恶可恶！”

    罗亚只觉得心中愤怒不已，同时还隐隐的产生了一股惊惧。

    在此之前，罗亚其实已经够高看方里了。

    毕竟，方里是七夜一族的遗孤，凭借着直死魔眼与七夜暗杀术，连尼禄都差点在其手中丧命，更别提是在不断的转生中反倒比初代时变得更弱的罗亚了。

    只是，那个时候，罗亚已经掠夺了尼禄的一部分力量，实力直逼身为初代时的自己，又自以为自己拥有了一对同样的眼睛，再加上一直累积的魔术知识，再怎么不济都不至于输给一个退魔家族的后裔。

    直到这一刻，罗亚的心才像是坠入了冰窟，再也不剩一丝自信。

    “再这样下去的话…”

    眼看着方里如死神般的不断在兽群中冲杀着，肢解一头头猛兽，砍断一道道闪电，脸上至始至终都带着令人心寒的冷静和平静，似绞肉机般的将所过之处的一切威胁都给斩杀，逐渐的向着自己靠近，罗亚的表情变得阴晴不定而起。

    最终，罗亚咬了咬牙，做下了一个决定。

    “既然如此，我只能提前执行计划了！”