    在完成对那艘提尔比茨号的安排之后，作为会议主持者的凯尔希立刻开始了下一个议题，一份来自天灾信使的危机合约。

    听到凯尔希提起了危机合约，本来因为分赃而热热闹闹的会议室瞬间安静下来，安静到了一根针掉在地上都能听见的程度。

    能在这场会议室里的基本都是罗德岛的骨干，说句不好听的话，正因为都是骨干，所以基本都被危机合约暴打过。

    其中更是有担任过危机合约BOSS的, 比如以泥岩小队队长身份坐在角落里，没有参与刚刚那场分赃的泥岩。

    尽管危机合约是由中立国际组织天灾信使牵头的某种天下第一武道会形式的比赛，而不是真正意义上的捉对厮杀。

    但无论是去对面当BOSS还是在这边攻坚，对于大多数罗德岛干员们来说都不是什么太值得怀念的记忆。

    不过不喜欢归不喜欢，倒也没有哪位干员明确反对罗德岛参与危机合约这种事情。

    一方面是罗德岛在危机合约之中取得的成绩，能够大幅度提高罗德岛在整个泰拉的知名度。

    另外一方面就是米林这位博士，每次遇到危机合约的时候，都跟打了073号安全试剂一样非常上头。

    经常能在危机合约持续的日子里，听到博士的办公室里传出各种稀奇古怪的嚎叫声。

    不知道这次博士又要发明出什么样的叫声了。

    和凯尔希刚刚提出怎么处理提尔比茨号时一样，台下的干员们再一次把目光都挪到了米林身上。

    同时也有时间观念比较强的干员发现这一次的危机合约似乎提前了一些，不过这也没什么，因为危机合约从来不是定时召开的，而是遇到某些可能会影响到这片大地的情况，才会召开的。

    平均两三个月一次的概率，泰拉世界的确可以称得上危机四伏。

    “伊比利亚的信使观测到深海区域爆发了一次极为强烈的光辐射，强度接近没有大气层隔绝的太阳光，因为缺乏足够的人手深入海洋区域探究到底发生了什么，所以天灾信使机构提前召开了这一次名为的危机合约, 并将其暂名为“寻昼行动”。”

    在解释这一次危机合约的成因以及名字的时候, 凯尔希的目光一直放在米林的身上。

    听到凯尔希提到的太阳光, 米林耸了耸肩，满脸“没错, 就是我干的”表情。

    那些天灾信使能直视这种大炸炸的光辐射竟然还没事，只能说这个世界的身体素质就是好，顺便爆炸的位置距离海岸线也足够远。

    顺便米林用大炸炸去炸海嗣之主的事情，满打满算也没过去二十四小时吧？

    以泰拉世界这种因为环境影响，几乎没有全球通讯体系，城际之间的通信往往要靠专门信使两条腿跑的通讯状况。

    能在二十四小时内就通知到位于萨尔贡沙漠区域的罗德岛，那些天灾信使果然还是有点门道的。

    能被罗德岛知道，那么这个世界上算得上数的势力也应该都知道了。

    米林突然觉得可以让这些天灾信使来传播自己想要传播的信息，就是不知道天灾信使组织愿不愿意了。

    不知道米林在想些什么的凯尔希继续解释道：

    “卡西米尔商业联合会在得知这个消息后，愿意提供场地来举办这一次的危机合约，位置目前暂定为大骑士领的一条酒吧街。”

    凯尔希话音刚落，本来不打算发表意见，只等着博士下命令的干员纷纷露出疑惑的眼神。

    这反应速度也太快了吧？不是至少要讨论个半个月，才会决定在哪里举办危机合约的吗？

    还有，酒吧街是什么鬼？这种地方也能举办危机合约？说好的天下第一武道会怎么感觉变成街头斗殴了。

    米林对这个情况倒是没什么疑惑，从之前那份卡西米尔商业联合会想要和罗德岛签订的合约就能看出。

    这些曾经的仆从，为了避免自己被曾经的主人银枪天马把自己全家都给扬了, 已经是病急乱投医了。

    会抱上天灾信使这个国际组织的大腿也是理所当然的事情。

    “有对手的情报吗？”米林对凯尔希问道。

    “目前已知的情报是烛骑士和逐魇骑士会加入这场危机合约。”凯尔希说道。

    谷艺

    “薇薇安娜和可汗么，无胄盟那边有消息吗？”米林回忆了一下当初在活动时候遇到的这两位骑士的作战风格，接着问道。

    “目前没有消息，不过以他们的风格，肯定会参与到里面来。”凯尔希说道。

    “这样么……”米林点了点头进入了思考状态。

    看到博士进入了思考状态，台下的干员们也纷纷收起各自的表情，都正襟危坐起来等着接下来的命令……或者说沙场点兵了。

    很显然博士是不会错过这次危机合约的，准确来说是不会错过任何一次危机合约。

    “临光”米林首先喊出了一个名字，坐在台下的临光立刻站起身来回应道：

    “在”

    “既然烛骑士在，这次就你带队吧。”米林说道。

    “是，不过……”临光抬起手锤了下胸口表示接到命令的同时也露出疑惑的表情。

    以往每一次危机合约都是博士本人亲自带队的，这一次要换人了吗？不知道自己能不能像博士一样指挥干员们打穿这次危机合约的临光感觉到了压力。

    “我有点事，这一次就没法抄……亲自指挥了，临光你能搞得定吧？”米林对每一位博士的爱马笑着问道。

    “以耀骑士之名，我一定会在这次危机合约上打出一个好成绩。”耀骑士临光一副要立军令状的态度。

    “军令状就不用了，我相信你。”米林说道：“我授权你挑选你认为合适的干员参加这一次的危机合约，记得帮我多赚点合约赏金。”

    “遵从您的命令。”临光立刻点头道，同时心里也开始盘算起带哪些干员前往卡西米尔大骑士领参加这一次的危机合约。

    “你不给一点建议吗？”虽然知道米林因为特殊情况只能在这一次危机合约当甩手掌柜，但凯尔希还是有些奇怪的问了一下。

    “建议？我安排耀骑士不就是建议了吗？”米林说道。

    “……”

    “嗯，我想想啊。”米林知道凯尔希的意思是希望自己弄点锦囊妙计给临光，以免这一次的危机合约打的太难看。

    虽然临光回应的很是自信，但当米林说出自己没法参与这场危机合约时，大家也都知道这一次危机合约估计也就吃个保底了……虽然这也足够了，光是完成18层合约，在整个泰拉大地上都是响当当的战斗力了。

    “酒吧街，烛骑士，啧……”把这次危机合约的地点和参与人员重新滤了一遍的米林想到了一个很有趣的建议道：

    “临光”

    “在！”已经初步构思好带着哪些干员参加这次危机合约的临光大声回应道。

    “把罗德岛里掌握沉睡技艺的干员都带上。”

    ‘“沉睡？……瑕光吗？”说起沉睡技艺，临光立刻想起了自己的妹妹瑕光，以为米林是拐着弯让她把自己妹妹带上的临光眼神里闪过一丝小小的感激，要知道刚刚为了更好的完成任务，临光可是直接把自己妹妹筛掉了。

    “还有卡夫卡他們，哦对，还有夜半也一起带着。”米林说道。

    “好的，以沉睡控制为主的战术体系吗？”听着米林的建议，临光立刻在心里构思起如何发挥出这些干员的价值。

    然而没等临光构思好，她就听见主席台上的米林说道：

    “毕竟能在酒吧街把烛骑士薇薇安娜给睡了，一定是很有趣的新闻。”米林说着的时候，已经想好了各种震惊体的新闻报告。

    震惊，烛骑士宿醉酒吧街，上届冠军耀骑士似乎参与其中……

    “……”临光瞬间有一种抗命不遵的冲动。

    可惜米林没给临光拒绝的机会，而是把目光挪到了离自己最近的北宅身上说道：“你也跟着一起去吧，让这个世界的强者们好好见识见识。”

    “需要限制出力吗？”北宅问道。

    “别把比赛场地砸了就行。”米林笑道。

