    北湖地窟。

    御海山。

    宇豹带着天命王庭众人，依旧站立在御海山外。

    御海山对面，此刻正在进行一场厮杀。

    大规模的厮杀！

    大军的厮杀，而非强者的厮杀。

    人类大军和地窟外域大军，彼此焦灼，喊杀声冲天。

    对面，吴奎山面色冷凝，一言不发，注视着远处的大军厮杀。

    身旁，力无奇有些不自在，半晌，传音道：“吴部长，咱们要不直接杀出去算了，这些弱者的厮杀，没办法改变任何大局的！”

    “大局？”

    吴奎山声音平静，淡淡道：“人类强，这就是大局！不需要个别人强，人类需要整体强大！”

    很简单的话语，却是残酷无比。

    武安军接近4万人！

    而魔武和第一军校，组成了一支3000人的队伍，再加上一些其他武者，这一次，他带来北湖的武者大军高达5万人之巨！

    指望这些人改变大局吗？

    没有！

    只是让这些人有参战的机会，强者，唯有在这时候才会展露出天赋，爆发出底蕴，绝境中求存！

    唯有不断的战斗，才能让年轻的武者们正式走上台前。

     5万人……吴奎山甚至做好了牺牲一部分的准备。

    剩下的人，强一点，再强一点！

    这就是大局！

    人类，不是靠一两个人撑起来的。

    武王太累了，人王太累了，所有人都太累了，太疲惫了。

    大家都要争！

    争命，争强！

    而且……还能拖延时间，确保方平能顺利剿灭罗浮山。

    宇豹这些人既然不主动出击，吴奎山不介意在这时候练兵。

    一味的靠强者保护，人类永远无法靠自己变强。

    如今名震一方的人类强者，没有任何人是纯粹去靠强者保护、支持而成了强者。

    包括方平！

    方平这三年经历的战斗，危险，那是无数老辈强者都无法比拟的。

    一旁，月无华看着厮杀的大军，看着不断有人陨落，吴奎山这些人不动声色，不由有些唏嘘和感慨。

    人类……真的可怕。

    该保护的时候，他们舍生忘死，强者对弱者出手，他们哪怕不敌，那也战斗在第一线，绝不后撤。

    不该保护的时候，哪怕看到那些军人战死，他们也无动于衷，丝毫不为所动。

    分寸，他们掌握的很好。

    也许残酷，可这样的效果，也是显著的。

    人类就是在战争中强大！

    这5万人武者大军，这次不死的，伤势能恢复，那接下来都会有一个提升，都会成为人族的精锐。

    而这，其实和当年吴奎山提出的养蛊计划有些类似。

    类似，却不相同。

    当初是全看运气，而今，却是有强者压阵，确保绝对的公平！

    地窟的高品强者，全部被人类联合诸方赶到了御海山边境。

    这就是人类强者为他们争取的机会！

    而这一幕，也在东林地窟发生着。

    东林那边，大量的军队也在厮杀中。

    吴奎山说了几句，转头，看向几十里外的宇豹众人，声音平静道：“姬瑶，你天命王庭既然来了，坐着看戏，岂不是无聊！你们不想死太多人，我们也不想一窝蜂的就开战！

    我人类先辈，喜欢阵前斗将，不如来斗一次如何？”

    阵前斗将！

    这在两军交战的时候，其实很少发生。

    地窟一方，更喜欢以强者数量来压制人类。

    而人类，早就习惯了以一敌二，甚至敌三或者更多！

    而现在，吴奎山却是提出了斗将。

    吴奎山淡笑道：“天命王庭是怕了吗？怕了的话，一起上，双方既然在这碰到了，指望不死人，不可能！我人类出兵，必见血！战争就是资源消耗，不见血，人类不收兵！”

    姬瑶脸色冷漠，冷冷看着他，接着忽然哼道：“斗将？蛇王，你想如何斗将！”

    “七品对七品，八品对八品，九品对九品！双方入大峡谷交战，死了的一方，继续派人！简单的规则！其他人不许出手……出手，那便全面开战！”

    吴奎山笑道：“敢吗？”

    姬瑶嗤笑：“有何不敢！你复生之地有多少高品武者？哪怕10人换你们一人，你们复生之地也必灭！”

    说罢，姬瑶冷冷道：“你既要斗将，本宫也想看一场大戏！来人，鸣鼓助威，王庭纵横神陆，难道连同阶对战的勇气都无？”

    一旁，宇豹微微蹙眉，不过也没拒绝。

    他也想看看复生之地武者的水平。

    说实话，禁区的武者，除了绝巅，剩下的复生武者交手的不多，其实也不少，不过几乎都死了。

    摸摸复生武者的实力，接下来也好安排。

    “唐峰，你上，给年轻人打个样，教教他们如何杀人！”

    “领命！”

    唐峰暴喝，迅速御空而出，隔空喝道：“人族唐峰，魔武导师，八品一锻，谁敢一战！”

    对面，宇豹看了一眼唐峰，朝麾下一位铠甲强者点头。

    很快，对面飞出一人，喝道：“天命王庭，朝贡殿豹冲，尊者三阶！”

    “三锻也是废物！”

    唐峰丝毫不惧，迅速冲入大峡谷通道。

    通道狭窄，起码对八品武者而言，腾挪地方不大。

    可这样，也更容易分出生死。

    越是强者，越是小地方战斗，越容易见血，分生死。

    双方同时冲入大峡谷，大峡谷此刻的壁障早就被双方开启，直通对面。

    两人眨眼间金身爆发，在峡谷通道内战斗到了一起。

    唐峰如同狮子，凶狠异常。

    虽然境界不如对方，可厮杀起来更凶残，更勇猛。

    一拳铁拳，不是金色，而是血色！

    每一拳杀出，那都是血腥气让人作呕。

    狂狮唐峰！

    哪怕初入八品，此刻也是悍勇无比。

    在双方强者关注下，双方瞬间交手百招，就在这时，对方一剑刺穿唐峰的左眼，直接从眼眶刺穿到了后脑勺。

    月无华这些人微微皱眉，八品一锻对三锻，差距还是不小的。

    可就在这时候，唐峰却是沉着无比，淡定无比，仿佛被刺穿的根本不是他。

    在对方觉得胜券在握之际，龇牙笑出，一拳轰出，虚空震荡。

    砰！

    一声巨响传来，对方胸口被唐峰直接打穿！

    对方刚想拔剑后撤，可就在这时候，长剑忽然卡顿了一下，唐峰眼中血液喷涌而出，后脑勺却是死死卡住了他的长剑。

    这一眨眼间，唐峰暴吼一声，再次一拳轰出，将对方脑袋轰碎！

    这时候，宇豹麾下强者蠢蠢欲动，吴奎山淡淡道：“这才第一战，以弱战强，你们就忍不住了？果然废物！”

    宇豹抬了抬手，阻止了麾下强者去救援，眼神冷厉，心中却是有些震动。

    都说人间有魔，果然，真的魔！

    魔武唐峰，八品一锻境武者，战斗起来却是疯狂无比，不畏生死，不惧强敌，气势无敌。

    在双方强者注视下，唐峰疯狂无比，拳影重重。

    一拳又一拳！

    在对方反击下，半个脑袋几乎被斩碎，却是硬生生的将对方金身轰杀成了碎末，最后一拳轰出，将对方精神力轰的粉碎！

    豹冲陨！

    三锻对一锻，交手300多招，唐峰以半个脑袋破碎的代价，阵斩强敌！

    吴奎山见状，笑声爽朗，精神力瞬间爆发！

    “人族唐峰，八品一锻，阵斩八品三锻地窟强敌！共贺！”

    “为唐宗师贺！”

    远处，数万大军，同时暴吼，这瞬间气势暴涨，原本疲惫的众人，这一刻强悍无比，纷纷爆发，两军对垒的阵营，这一刻瞬间被人类杀破了一个口子！

    惨叫声不断！

    北湖地窟，外域大军，此刻瞬间被斩杀无数，血液染红了大地！

    阵前斗将，以弱胜强，阵斩强敌，这就是最大的强心剂。

    有时候，斗志比实力更重要。

    士气比资源更重要！

    大峡谷中，唐峰哈哈大笑，大喝道：“人族唐峰，再战！”

    宇豹脸色难看，微微凝眉。

    身边，有人传音道：“殿主，不如派尊者巅峰境斩杀了唐峰！”

    宇豹凝眉，传音喝道：“废物！唐峰不过初入尊者境，巅峰境出手，不说复生之地会不会出手，就算不出手，巅峰杀一阶，胜了也是耻辱！王庭诸强，谁还有信心再战？”

    斗将，斗的好了，接下来大战，大家都是气势无双。

    可一旦斗败了，士气会受到极大的影响。

    宇豹也是第一次见识复生武者和同阶对战的场景，凶残，冷酷，对敌人狠，对自己更狠！

    难怪当初那么多真王在，也不敢贸然和对方交战。

    这样的狠人，一个两个就算了，复生之地人人如此。

    没有哪一刻，让宇豹觉得，复生之地如此可怕，如此危险，神陆真王和复生之地敌对，也不知是好是坏。

    至于他……主要是为了夺权罢了，至于和复生之地全面交战，他还没这想法。

    “继续，他不过一阶，之前已经受伤，再上！”

    宇豹一声命下，又一位八品三锻强者袭出。

    两人瞬间交手，这一次对方多了几分警惕和果决，厮杀起来，那也是惨烈无比。

    五分钟后，唐峰以微弱的优势，生生打爆了对方金身，自己也受伤极重，在吴奎山的示意下，迅速退回。

    第二战，唐峰再胜！

    “吕凤柔，你出战！”

    下一刻，吴奎山看向吕凤柔，声音严肃，没有丝毫偏袒。

    吕凤柔也是一言不发，迅速冲出，喝道：“人族吕凤柔，魔武导师，八品一锻，废物尽管来！”

    对面，又一位八品三锻境杀出。

    地窟，强者也是越来越谨慎，越来越郑重，交起手来，也越来越狠厉，愈加果决。

    他们也在成长！

    之前大多数人没和复生武者交手过，不知道复生之地的情况。

    现在，两战之下，两死！

    这些人，愈加谨慎了。

    何况，不少人还知道，吕凤柔是蛇王的妻子，蛇王连妻子都派来上阵了，这下子哪怕地窟也觉得，和蛇王这些人交手，斗将，哪怕输，也得输的有尊严些。

    而且一旦赢了，斩杀了蛇王之妻，那更是神陆之大胜！

    宇豹这些人更是蠢蠢欲动，盯着吴奎山他们。

    一旦这些人出手，那在士气上就落入了下风，他现在就想看看，吕凤柔遭遇死亡危机，蛇王会不会出手！

    ……

    人群中。

    刘破虏传音道：“小吴，怎么让凤柔上阵了！”

    吕凤柔毕竟才进入八品，现在对上有了经验的八品三锻武者，险象环生！

    这么下去，可能会被对方斩杀的！

    当然，逃跑有希望逃生。

    可两军大战，阵前斗将还是他吴奎山主动提出来的，一旦吕凤柔逃跑，地窟宣扬，人类这边必然士气大跌。

    刘破虏无奈，何必派吕凤柔上阵呢！

    这边，强者还有不少，都可以上阵的。

    吴奎山冷静道：“我妻子不上阵，如何让他人赴死！我妻子不上阵，地窟一方，如何会相信我们人类真心实意愿意去斗将！大家都看着，赢了是好事，输了……也不许出手！”

    “胡闹，方平一旦知道了……”

    吴奎山阴冷道：“我是北湖之战统帅，在这，我说了算！”

    唯有吕凤柔上阵，这场斗将之行才会继续下去，否则，连斩两位地窟强者，也许这一战很快就会结束。

    他要继续拖延下去！

    现在，这边拖延的越久，方平行动的时间越长。

    要不然，现在爆发了大战，他一旦被缠住，方平在罗浮山那边不顺利，战斗结束的快，方平也许会暴露，整个计划就失败了。

    北湖这边的虚陵洞天，他们的强者，也许也在暗中观战。

    让他们将注意力集中到自己这边，忽略了其他各方，这也是他的目的。

    看着大峡谷中，吕凤柔喋血，吴奎山眼神冷漠，深处，却是泛着泪光。

    我虽不愿，可这就是世道！

    凤柔，你可以的！

    人族，人人都要去战，你也不例外！

    以前，你为了女儿疯狂，可以不顾那些，可如今，你要战！

    你拿了太多的好处，你在方平这得到了太多的机缘，从六品到了八品，你还不战，作为方平的老师，你不身先士卒，谁会信服方平？

    别人可以怯战，你不行！

    人王的老师，不该也不能怯战，哪怕战死，那也是向人族证明，人王的亲近之人，也敢赴死，绝不例外！

    你不是方圆，你是八品境的强者了！

    就在这一刻，不少人低声惊呼，吕凤柔被对方一掌拍碎了半个身子。

    吴奎山脚下一动，双拳紧握，却是强压下悸动，硬是收住了脚步。

    而就在此刻，一声凤鸣传出！

    虚空中，一只火红色凤凰浮空而过，火焰爆发，正要拍碎吕凤柔脑袋的强者，惨叫一声，精神力被灼烧！

    灼烧精神力，太痛苦了！

    这一声惨叫，也让对方动作一滞。

    而就在这时候，吕凤柔怒吼一声，一拳轰杀而出，拳势无敌！

    “天下无敌拳！”

    轰隆！

    一具无头尸体掉落在地，精神力被凤凰彻底焚烧。

    吕凤柔冷哼一声，“方平不学我的天下无敌拳，一直觉得只是名字无敌，实则废物，这次看看他还有何话好说！”

    方平嫌弃天下无敌拳名字烂俗，不愿意学。

    吕凤柔这次得让他知道，自己的无敌拳，那是真的无敌！

    就在此刻，人群中，傅昌鼎踏空一步，大笑道：“老师们阵前逞威，那学生也来献丑一番！人族傅昌鼎，魔武学生，七品初段，人王好友，谁来杀我！”

    人王好友！

    魔武学生！

    这一刻，地窟那边，宇豹忽然有些明白了！

    今日……出战的好像都和人王有关。

    吴奎山，想要做什么？

    还斗吗？

    连死三位八品强者，哪怕是他，也肉疼的不行。

    可斩杀了人王好友，人王老师……那复生之地士气必然大跌。

    可此刻，王庭这边士气已经不如刚刚。

    宇豹犹豫了！

    姬瑶却是冷冷道：“继续！统领初段都没办法斩杀，王庭干脆别战了，战下去也是败！杀了方平的朋友亲人，整个复生之地都会士气大跌，杀一人，就是成功！”

    人群中，很快，一位七品高段武者杀了出去。

    战斗，再次打响。

    血液，能量，气血……大峡谷中，战斗愈加血腥起来。

    大峡谷外，5万人类大军，厮杀不断，喊杀声震天。

    每一次大峡谷中的战斗胜利，都会让他们士气爆棚！

    一声声道贺，响彻北湖地窟。

    狂狮唐峰，武无敌吕凤柔，小枪王傅昌鼎……

    这些人族强者，打出了人类的不败之威！

    越阶而战，战而必杀！

    越战越勇！

    这就是人人族！

     5万大军中，就在这一次次战斗中，陡然有天地之桥展现，有具现物呈现。

    一位位晋级的七品宗师，突破之后，腾空而起，直奔御海山而去！

    高品，就该参加高品的战斗！

    当突破！

    人族不败，战无不胜攻无不克！

    百年前，人族布衣褴褛，武者寥寥，艰难走到了今日。

    百年后，人族在三界，哪怕三界皆敌，也不曾畏惧丝毫。

    百年血战，人族当崛起！

    杀出一个未来！

    杀出一片新天地！

    ……

    就在人类多地开辟战场的同时。

    假天坟中。

    还被战王背着的张涛，眉头紧蹙。

    战王感应到了，累的气喘吁吁道：“我说，你之前不是爆发了一次，斩杀了一个真神吗？怎么又萎靡了？”

    “少废话！”

    张涛摸着下巴，奇怪道：“我们进来多久了？”

    “不到一个月。”

    “具体点。”

    “23天？”

    战王也不记得了，大概估摸了一下，喘息道：“你睡了黎渚的老婆？他老是盯着你追杀干嘛？”

    “扯淡，他老婆……别说，他老婆挺漂亮的！”

    张涛笑了一声，很快干咳一声道：“别瞎扯淡，他老婆当年就是被南云月拍死的，你这么一说，显得南云月吃醋拍死了她似的……”

    战王狂翻白眼，我随便说说，居然还真有点八卦。

    张涛没理他，看了看前方的空间战场，迅速道：“找个地方躲躲，我要闭关几天！”

    “闭关？”

    战王兴奋道：“要恢复伤势了？”

    “不是。”

    张涛否认，恢复什么伤势，老子的伤势……好像都快愈合了！

    见鬼了这是！

    之前快要报废的精神力，最近疯狂地涨，方平这小子干嘛了？

    按照他的预计，这种情况，人类实力提升了一大截！

    别的不说，七品也许都多了好几十，八九品的都多了！

    这是怎么了？

    人类哪来的这么多强者？

    “这小子别不是跟我藏着掩着吧？之前可以提升，不过我当老大，他死活不干，等我走了，这小子非要显摆一下？”

    张涛苦笑一声，也知道自己想多了，可能和方平的人皇道有关。

    可这小子，太出乎自己预料了！

    他现在怀疑，自己出去后，人族是不是会多出上千的高品？

    “伤势快要痊愈了，该找个时间融合六道了！”

    六位近乎帝级的强者，甘愿奉献出一切，让他融道。

    这些天，他伤势严重，一直没机会去做。

    现在……也许有机会了！

    至于镇天王说的天王级……老张懒得理会。

    他的本源道和方平猜测的一样，其实没走多远。

    别说10万米，5万米都没！

    不过融合了六道之后，也许有希望跨入5万米。

    方平一直不知道张涛的具体实力，哪怕之前老张爆发，他也难以估算，可张涛自己心里清楚。

    八锻巅峰晋级的绝巅，晋级绝巅后，基础气血26万卡。

    大道走到万米后，帝级有个5万卡的增幅，走了9000米，增幅也有9万卡。

    到了帝级，他基础气血就是40万卡。

    如今大道走了3万米，帝级每走万米，基础气血高2万卡。

    而张涛，其实也一直在继续淬体，没到九锻巅峰，那就有提升的空间，就是难度很大就是了。

    此刻的他，基础气血已经高达45万卡。

    横向万米，增幅100%。

    纵向3万米，增幅220%。

    战法，他自己自创的，最符合他自己的，比方平的都要强大，增幅高达8%。

    综合算下来，他极限气血接近200万卡。

    不过他力量掌控度也不高，比方平强点，85%的样子。

    换算成九品，他极限接近400万卡，堪堪逼近圣人级。

    按照方平之前公布的数据，400万卡-500万卡都是圣人级。

    所以之前张涛爆发，大家都觉得他有堪比圣人级的实力。

    融合六道之后，短暂的爆发，甚至堪比圣人中的顶级强者。

    不过，才走了3万米大道的张涛，可是知道自己的情况。

    哪怕融合了六道，撑死了走到5万米。

    基础多4万卡，增幅多20%，极限恐怕也就在440万卡左右，可达不到天王级实力。

    镇天王他们之所以那么认为，那是建立在张涛真的大道10万米，有一次大幅度的气血增长情况下。

     10万米的大道，按照之前的规律，一次性恐怕能增长10万卡基础气血。

    加上增幅，那当然要多许多。

    可张涛心里门清，自己可没这个机会，融合之后，恐怕也只是圣人中的强者，还不是最顶级的那种。

    “不管了，先融合了再说！”

    张涛不管这个，大道到了5万米，也比现在好。

    哪怕不成天王级，成了圣人中的强者，天王想杀他也不是那么简单的事。

    “等老子真大道走到了10万米，一个个弄死你们！”

    张涛心中发狠，都没想到老子恢复的这么快吧！

    比实力是不如你们，比潜力……一个个跟在老子后面吃屁吧！