    “和我没有任何关系啊，我就轻轻一推。”

    高晋义赶紧解释着，同时蹲下来查看情况。

    “老二，你这是怎么了？

    现在怎么办？”

    一群人顿时就慌了，还是有人提议给送到医院去。

    张解放走了过来，擦了一下脑门上的汗水，虽然说他现在已经恢复了班长的职位。

    但是却没有了之前的那种猖狂，反而更加的谨慎和低调了。

    他在这个班级虽然说是班长，但是班里还有一个大神。

    那就是叶小文，之前他就是被叶小文给整下去的。

    后来叶小文的一系列的壮举更是把他弄的心惊胆战的，剩下的周春霞也是因为叶小文的原因下台的。

    现在就更不用说了，叶小文是知名企业家，还是千万富翁，学校的宠儿。

    他根本就得罪不起的，所以他当上班长以后，也只能够低调行事，免得让叶小文注意到他。

    原来叶小文要收拾他，可能还需要费点劲，可是现在的叶小文要是想要收拾他，可能就是一句话了。

    好在叶小文整天不在学校里边，所以这事还有缓和的余地。

    “这耿付明生病了是吗？

    需要马上去医院去，这样吧，你们现在先送耿付明去医院，我去通知师老师，你们看怎么样？”

    张解放说道。

    “好，赶紧去医院，来大家搭把手，搭把手。”

    高晋义说着，众人把耿付明抬起来朝着外边走去，而张解放去通知师曼姣。

    学校门口打车还是挺容易的，师曼姣也来的很快。

    一群人在医院里边汇合以后，耿付明被推进了抢救室。

    高晋义，吴可贵，赵玉军，徐义生，四个人再加上张解放和师曼姣。

    六个人在病房门口等着。

    师曼姣看着这316宿舍的四个人，满是着急的问道：“说说吧，到底怎么回事啊？

    怎么就突然晕倒了？

    平时的时候，他身体有什么病吗？”

    本来师曼姣以为这种事情应该很好回答的，但是没有想到这几个人竟然没有回答。

    而是把目光看向了高晋义。

    高晋义硬着头皮站起来说道：“是我弄的，可是我真的没有使劲，就是轻轻的推了他一下，我也没有想到的。”

    “什么？

    你推的，你们俩不是一个宿舍的……”师曼姣头疼的很。

    半晌以后才清楚了事情的前因后果。

    不过心里却松了口气，如果真的就是因为高晋义推了一下摔倒晕过去了，这应该算是最好的结果了。

    推一下，摔一跤能够有什么问题呢。

    徐义生皱着眉头想了想说道：“对了，师老师，老二自从过年回来以后，时不时的就咳嗽。

    我问他是感冒了，还是怎么了？

    他说是嗓子不舒服。”

    “对，是的，我也问过他，他说是嗓子不舒服，发炎了，可是一直在咳嗽。”

    众人这个时候七嘴八舌的说着，要不是徐义生说，他们还真的没有注意呢。

    毕竟就是咳嗽而已，不算什么的。

    师曼姣皱了皱眉头，这点算什么啊？

    很快，医生就从抢救室里出来了。

    师曼姣等人立马就围了过去。

    “医生，怎么了？”

    “医生，耿付明他没事吧？”

    医生看向了师曼姣问道：“你是病人的什么人？”

    “我是他的老师，我是东大的老师，刚才他突然晕倒了，他这个是怎么了？”

    师曼姣着急的问道。

    “已经清醒过来了，不过我建议你们还是通他家里人过来。”

    医生看着师曼姣说道。

    “不是，医生，是情况很严重吗？

    是这样的，他家是外省的，父母来一趟不容易的。”

    师曼姣说道。

    医生摇摇头：“现在还不好说，还需要进一步的检查，这个费用问题你们看？”

    “需要多少钱？

    我先垫上。”

    师曼姣想也不想的说道，她一个年轻老师，花销不大，工资不少，还是有些存款的。

    “先交上五百块钱吧，我们先给他做进一步的检查，你们留下人照顾他，其他的事情等检查结果出来以后再说吧。”

    医生安排完就转身离开了。

    而耿付明也被人推着从抢救室里出来了。

    高晋义第一个冲上去：“老二，对不起，我刚才……”高晋义还没有说完，耿付明就虚弱的摆摆手：“不是你的原因，是我自己有问题的。”

    “行了，先别说了，我去办理住院，你们先送耿付明同学回病房去。”

    师曼姣说着，就准备去交费，结果耿付明竟然摇摇头说道：“老师不用去了，我不住院。”

    “不是，你这个学生，你生病了，怎么能够不住院呢，等检查完了，看是什么结果再说。”

    师曼姣说道。

    但是耿付明却固执的摇摇头道：“不用了，我自己的病我知道的。”

    耿付明这话一出，顿时所有人就都看向了耿付明。

    “好了，先出院吧。”

    耿付明笑着说道。

    但是师曼姣却摇摇头：“不行，不管你什么病，都要治好了再说，推病房。”

    师曼姣说完就去交费了，徐义生和高晋义等人把耿付明推到了病房里边。

    “不是，老二你到底什么病啊？

    怎么不和大伙说呢，不管是什么病，你都需要治啊。”

    徐义生说道。

    高晋义也点点头：“老二，你说话啊，到底怎么回事，是不是没钱，没钱哥几个给你凑一凑。”

    “钱的事情你不要操心，关键是治病，既然老二你知道自己是什么病就赶紧说，咱们和医生说，抓紧治疗啊。”

    赵玉军也在一旁着急的说道，不管怎么样，他们都是一个宿舍住了三年的哥们，怎么会不管不顾呢。

    耿付明看着众人一个个关切的眼神，心里挺感动的。

    但是却不知道应该怎么说，治病？

    呵呵！就在耿付明准备开口的时候，师曼姣和医生两个人从病房外边走了进来。

    “这位病人，你们老师说你知道自己得的什么病，你说一下，这样我们好更好的进行一些针对性的检查。”

    “耿付明，赶紧和医生说一下，什么病都能够治，不要担心。”

    师曼姣也开口说道。

    

