    

    秦问天没有继续追逐，护卫青儿的老者深深的望了秦问天一眼，随即继续前去青儿身边。

    少年多轻狂，不知九霄天高，秦问天的豪言壮语虽是容易，然而这条路，却又谈何容易。

    一方仙域辽阔无尽，不知覆盖多少疆土，拥有天才之名的人都是数之不尽，动辄千亿的生灵，又有多少能够踏足一方天的巅峰？

    寥寥无几，即便你少年时天资惊艳无双、天下罕见，然而，想要踏足顶峰，谈何容易。

    仙之下，尽皆凡；仙之上，一步一登天。

    青儿公主，体质无双，天生大能，秦问天若想要迎娶青儿公主，难度不是一般的大，他若无法成长到一定程度，两人即便在相爱，也将注定无缘。

    现实，能够击碎太多美好，毁灭太多童话。

    老者虽被公主的痴情所感染，但何尝不是在心中暗叹一声青儿的纯真。

    如若公主经历过陛下争夺帝位之战，不是在这皇极圣域成长，而是仙域的话，恐怕不会如此的天真。

    东圣廷的脸色一直不那么好看，他和带来的护卫一道护送青儿离去，那双孤傲的眸子中一直有着淡淡的冷意。

    他第一次见到青儿之时，虽谈不上喜欢，但对于传闻中拥有非凡体质的长青大帝之女，而且拥有如此不凡的容颜，他自然也会生出一缕好感。

    东圣廷对青儿说话之时，青儿并不回应，但东圣廷认为青儿天性如此，并不生气，相反，长青大帝之女有个性，是很正常之事。

    但青儿公主真的天性如此吗？

    刚才，她却接受了一个土著世界男人的拥抱，甚至是亲吻，她没有反抗，反而泪流满面。

    虽然这和他东圣廷无关，毕竟他和青儿没有名义上的任何关系，只是双方的父亲是好友而已，他没有资格干涉青儿的事情，但他依旧心中很不爽，非常不爽。

    他之所以会出现在皇极圣域，这一方粒子世界，是他父亲的命令，刚开始他是并不愿意的，直到父亲说出青儿的身份以及体质他才来此，否则他懒得浪费时间，父亲为何要他亲自来接青儿公主，东圣廷岂会不明白其中之意，这显然是一种暗示，但如今发生这样的事情，可想而知东圣廷此刻是什么样的心情。

    至于秦问天他当然不会去想东圣廷的心情，他甚至不知道他是何身份。

    他看着那渐渐远去的身影，心中怅然若失，他自己都不明白在不知不觉中，自己对青儿的感情竟已是如此的深厚，十余年间，那点滴的积累，早已汇聚成了山洪，直到刚才那一刻才彻底的宣泄而出。

    秦问天的目光执着、坚定，透着一股无比坚韧的信念，很快他就会走出皇极圣域的，仙域世界，不会太遥远。

    莫倾城站在下空甜美的笑着，心中像是落下了一块石头般，这一刻的她竟生出一缕轻松的感觉。

    身为女人的她直觉是非常敏锐的，她怎么会感觉不到秦问天和青儿的感情，秦问天虽然因为对她的爱从未将那份感情表露出来，但莫倾城却曾多次问自己，该如何做？

    秦问天是重感情的人，同样也有着强烈的责任感，他不愿辜负她莫倾城，因此她若是排斥青儿，或许秦问天和青儿永远也走不到一起，但那样的话，将会是秦问天心中永久的遗憾，她怕伤害到秦问天，同样也害怕面对那样的自己，如今她终于做出了选择，所以她感到前所未有的轻松，当然，也有酸楚之意，那是女人的天性使然，她没有办法控制。

    一切，似乎都落幕了，突然间，诸人神色凝了下，秦问天身边的人忽然间发现他们的注意力竟然全部被秦问天他们吸引过去了，以至于将天穹之上出现的天宫都遗忘在了一旁，因为东圣廷等从天而降的人，同样，也因为秦问天他们太过夺目。

    这时他们抬起头，忽然间，他们看到天穹之上的天宫中出现了一行身影，赫然竟然那从下空漫步而上的青儿等人，他们本来早已看不清青儿他们的，因为太远的缘故，但是当青儿他们出现在仙宫里面的时候，画面竟又清晰了起来，仿佛那东圣陛下的天宫，能够投影到整个世界，那里面的一切，都真实可见。

    大夏皇朝，皇宫中，一道道身影站在皇宫上空，遥望天穹，当青魅仙子看到青儿的刹那，身体猛的颤抖了下，她曾想过青儿可能会大有来头，但当看到这一幕的时候，心中的冲击依旧是那般的强烈。

    “青儿，她来自外面的世界吗？”青魅仙子心中低语。

    楚国，也有在秦问天身边见到过青儿的人，在看到青儿的时候，他们的内心微微颤抖，那片出现在天穹之上的仙宫，竟然可以踏足其中，而且，青儿出现在了那里。

    这时，只见东圣廷站在天宫中一处炫目的地方，仿佛是站在一面战鼓之上，他的目光凝望下空，那孤傲冷漠的眼神，让整个皇极圣域的人都能够看清楚他的面容。

    “此人是谁？”皇极圣域之人心中暗道。

    “我父亲东圣仙帝，将于皇极圣域这粒子世界选拔一亲传弟子，年龄限制，百岁之内，修为不限，七日后于这天穹仙宫中选拔。”东圣廷缓缓开口，站在无尽遥远的天穹仙宫之上，他那冷傲的声音在这一刹那竟然响彻在整个皇极圣域，天下震动。

    此人，东圣仙帝之子。

    传闻果然为真，东圣陛下，将要招收一名弟子，而且是亲传弟子。

    这样的机会，一旦抓住，将一飞冲天，从此在仙域之中，也有非凡地位。

    皇极圣域土生土长之人或许不明白这意味着什么，但那些仙域来客却很清楚，这一刻所有从仙域来到皇极圣域的强者，百岁之内的人，都露出锋锐之芒。

    百岁内，是修行最佳的年龄。

    百岁，也是一个分水岭，仙域绝代天骄和所谓天才间的分水岭。

    百岁强者，若成仙，未来前途不可限量，将有极大潜力成为大能人物，这样的人，在仙域都是风华绝代的人物，很多人都想要抢夺的人物，会有不少强大的存在愿意收他们为弟子，即便无法拜入东圣陛下这样的存在门下，但是拜入其它一些仙域超级强者门下也不会很难。

    因此，限制了年龄，实则也限制了修为。

    能够在百岁内成仙的人，也不会来这里和一群土著争夺东圣陛下收徒的机会，他们这样的人早已经引起了八方关注，若想要拜师，一些大能人物甚至都可能会给他们面见的机会的。

    “此人自称东圣陛下之子，应该是东圣陛下幼子东圣廷，仙域的绝代天骄人物，百岁内成仙的人物，极为耀眼。”有仙域来人看着虚空中的那道身影暗道。

    没想到这次东圣陛下竟真的会在土著世界招收弟子，即便没有被选中，也是一场历练，他们这次还亲眼看到了东圣廷的风采，这样的人物，在仙域中可是很难见到的。

    “七日后，会有接引通道出现，想要竞争之人，可自行入天穹仙宫，若入仙宫，生死有命，你们想清楚再行事。”东圣廷说罢，转身离去，不多时，消失在了天穹仙宫中。

    秦问天看着青儿消失的身影，默然叹息，此次机会，是青儿为他争取的机会，无论如何，他会尽力而为。

    那青年既然是东圣陛下亲子，却亲自前来接青儿，青儿是何显赫身份？

    漫步走到莫倾城身边，秦问天紧紧的拉着她的手，看着她的笑容，却吐不出一个字来，千言万语，都无法道尽心中感情。

    “走了，呆子。”莫倾城柔美的笑着，秦问天重重的点了点头，拉着莫倾城的一起离开，同时对着林仙儿道：“仙儿，一起走段路吧。”

    “恩。”林仙儿点了点头，她知道秦问天是为了防止她遇到麻烦，毕竟刚才秦问天在这里杀戮了一场。

    接下来的七日，天下震惊，无人不在谈论天穹仙宫之事，即便是皇极圣宗都将和秦问天间的恩怨暂时搁置在了一旁。

    至于在三十三天世界的其中一方天中，某一浩瀚而强盛的仙国，帝国公主回归，长青大帝率皇族之人亲自出迎，册封‘长青公主’。

    陛下尊号长青大帝，册封公主为‘长青公主’，只是从这称号上似乎便能知晓，长青大帝对这神秘的公主有多宠溺，此事，甚至惊动了一方仙域世界。

    之后又有传闻传出，东圣仙帝，竟要在一方土著世界招收弟子，传闻和那神秘的长青公主有关。

    东圣仙帝还邀请了一些人，前去观看这场收徒盛典，让他们去见证一番，若有人看上某人，也可收纳到自己门下，当然，和东圣仙帝同级的人大多是没什么兴趣的，许多前去的人，地位都比东圣仙帝低，但依旧是非常强大的存在，如若皇极圣域有人被看重，也是天大的造化！        

