    男人瞥了一眼自己的身侧，脸色有些不好。

    以现在的人数对比，他们这伙人要是动起手来就是被我们按着打。

    根本就没有反抗的余地，识趣点肯定会交好。

    显然面前的这个男人非常有自知之明，刚才还冷面阎王一般，此刻已经笑了起来。

    男人拍了拍手，朝我走了过来。

    “程总果然是厉害，如前世诸葛，果然名不虚传。”

    上来还是一阵寒暄，我笑着应下：“不敢当，都是平凡人不敢辱了诸葛的称号。”

    撂下这些话，我看了一眼周扬，沉声道：“周扬，把那一男一女带过来。”

    “好的老大。”周扬闻声而动，带人便走向了男人那头。

    可男人怎么可能轻易让周扬带走人呢，招手间，身后的手下已经将王有容他们两个护在了其中。

    “程总，这样做是不是有点不地道呢？”

    闻言，我惊诧的侧头看了一眼宋岩徽，连连笑道：“我想不地道的人应该是你吧。一口一个程总叫着，不是我不讲情面，到现在你连个名字都不告诉我。”

    笑着笑着，我已经冷下脸来，视线落到了他的身上。

    男人的脸上依旧带着笑容，可笑意却不达眼底。

    现在的情况可谓是针尖对麦芒，气氛越来越紧张。

    我们注视着对面，都在等着一个机会。

    过了两分钟，男人倏尔一笑，朝我鼓起掌来。

    “不愧是程总，小弟算是甘拜下风了，想必程总应该也猜到了，我也是盛少的人，而王有容现在也是盛少的人，程总最好还是顾忌一些情面，不然面子上还是不太好看的。”

    男人算是退了一步，虽然没有说出自己的名字，却也道出了目的。

    果然是盛少杰，从王有容出现的时候我就怀疑是他。

    毕竟他手里还捏着一个王佳嬅，也不知道他拿捏这一对的王家姐妹花到底想要干什么。

    我也不多做纠缠，抬手示意周扬让开。

    这个时候跟盛少杰的人起冲突自然不是一件好事。

    男人见状勾唇一笑，带着人从我的面前走了过去。

    看出男人有些挑衅的意味，我察觉到宋岩徽脸色微变，及时伸手拦住了她。

    转头便对上了宋岩徽冷若冰霜的视线，等男人走后，宋岩徽拧紧了眉头，甩开了我的手。

    “为什么要拦我？难不成我们两帮人还打不过他几个人？还是说提到盛少杰你就害怕了？我可告诉你盛少杰不是什么厉害的人物。”

    我深深的叹了口气，招呼着周扬把现场收拾了一下。

    “要知道宁可得罪君子，不可得罪小人，盛少杰最大的危险性就是你不知道他有多危险，以后要是遇到了一定要谨慎一些。”

    宋岩徽冷哼一声，别过眼去。

    我好心的提醒，在她眼中似乎就是胆小怕事。

    一时间，我还不知道该如何去解释证明，最后还是叹了口气。

    宋岩徽一直以来都是这样自我，傲视群雄的模样以后肯定会吃亏。

    有些路还是得自己走过才知道凶险，其他人的提醒还是没有用的。

    宋岩徽带人离开后，周扬他们也将现场收拾的差不多了。

    而我则是沉思着，研究起了盛少杰。

    前段时间还隔三岔五的找事，现在干脆杳无声息，突然要放出了王有容。

    我还真是琢磨不透盛少杰的想法，现在还是应该谨慎行事。

    “老大，这个盛少杰是你对家吗？要不要我带人调查他一番。”

    周扬的声音突然从旁边响起，我反应过来，摆了摆手：“不用，我之前已经调查过他了，大概的情况也了解的差不多。”

    我想也没想便拒绝了，毕竟之前对盛少杰的调查不少，大部分都还是身份背景那些事，跟他这个人说有关系还没有太大的关系，资料肯定都被人处理过了。

    “老大，我们查到的东西，肯定跟你们差的不太一样。”

    周杨高深的一句话引起了我的好奇，我直言问道：“不一样？哪里会不一样呢？”

    从网上调查的东西也差不了多少，毕竟网上就那么点东西。

    可周杨神情越发的奇妙，朝我邪魅的一笑。

    别说周杨这小子长的还是挺帅的，不然怎么会有这么多的情债呢。

    我笑着点了点头，顺着周杨的话说了一下：“那行，你去调查吧，要是能查到不一样的东西，奖励随你挑。”

    话音落下，周杨的眼睛一亮，似乎现在已经想好了要的奖励。

    我喜欢他自信的模样，好像万物所有的一切尽在掌握中一样。

    从小树林出来后，我便招呼着他们离开。

    “时候也不早了，你们赶紧回家吧，今天来帮忙的钱我已经打到周杨的卡上，绝对不能让哥几个吃亏，回去注意安全啊。”

    我习惯性的叮嘱了一番，这帮壮汉们刚才还五大三粗的站在那，现在一个个的来跟我道歉，还有种奇怪的反差萌。

    “没事没事，这都是我应该做的，以后要是来我的公司，咱们都是兄弟。”

    “大家都是当兵退伍的人，我也没把大家当外人，你们是曾经保卫过咱们国家的英雄。”

    我不断的称赞着他们，每个人的脸上都布满了笑容。

    看到他们开心的模样我也是开心的，保卫公司能快点开起来，这样也能让更多的人找到工作。

    我心中带着这样的想法，跟他们告了别，然后回了医院。

    距离我出来都已经一个多小时，我还疑惑楚婉竹怎么一直都没有联系我，掏出手机才发现手机不知道什么时候没电了。

    现在连开机都打不开了。

    我加快了脚步，怕楚婉竹担心。

    出了电梯以后已经跑了起来，等我回到病房，却看到豆豆趴在楚婉竹的身上，而楚婉竹则是一边看着书，一边轻轻的拍着豆豆。

    画面美好又和谐，我好像有点多余，还想的挺多。

    人家两个待的挺好，根本就没顾及到你，你还着急的往回赶。

    笑着笑着还有些生气，楚婉竹竟然是这样的反应。

    晃神间，楚婉竹已经发现了我，嘴角微微上扬。

