    ……

    对于夏无神的传音，云杰没有回话，他在思考。

    原本他突破之后，并没有什么比较对象，根本不知道自己的实力极限在哪，既没有凝聚小金龙，又没有其他人可以对比。

    不过前几天他感受了一下寂无几人的气息，倒是可以大概判断出自己大概处于什么水准了，大概就是天尊级实力，虽说他的四十九道都是强道，但毕竟也只有四十九道，再加上领悟不深，刚开天就达到苏宇开天时同等的实力已经不错了！

    人家苏宇开辟的大道虽弱，但好歹也有数千道，更是号称万道，而且还有不少人融入了他的天地之中，这也才天尊级实力，因此云杰对自己刚开天就有天尊实力已经很满意了，至少目前就算他在万界横着走都没事。

    现在又不像后期，天尊多如狗，规则之主满地走，天尊级绝对是实打实的大佬！

    如今，云杰才勉强有了一丝安全感！

    不是他有被迫害妄想症，而是这个世界老阴比太多！

    要对付他们，要么你实力碾压他们，要么你就只能比他们更阴，而云杰选择后者，先阴着，后面有了实力再碾压他们！

    “老云，老云！”

    迟迟没有回应，夏无神忍不住拍了两下云杰，这老云，如此关键时刻竟然还能发呆，这心是真大……

    云杰回过神，转过头，歉意一笑，“抱歉！”

    夏无神摆摆手，说道：“没事，战斗时你别走神就行。”

    “放心，定然不会。”

    “走啦，飞狼界就在前面。”

    ……

    千里距离不远也不近，对于二人来说，为了潜行，自然不便于全力赶路，因此花了一个时辰的时间才来到飞狼族的界域入口处。

    “果然，他们封界了！”

    在来之前，云杰就有所预料，一个种族在失去支柱后，无非就是两个选择，一个是完全成为大族的附庸，那样大族就会庇护于你，虽说庇护的力度可能不是那么大，但是已经足够被庇护者种族生存了，第二就是封界了，彻底封闭界域与诸天战场的往来，等待下一位证道者的出现。

    然而封界不是想封就封的，需要付出极大的代价，对于没有合道境的种族来说，封界必须要有永恒境的牺牲才可以，而飞狼族就飞狼王这么一个永恒境，还已经陨落，那么他们封界时必然付出了更加惨重的代价！

    具体是什么代价目前云杰还不得而知，要么用人命来堆，要么就是动用了某些底蕴，云杰推测无外乎这两种可能。

    夏无神怔住了，云杰并没有跟他提过，他问道：“那现在该怎么办？”

    哪怕是小界域，一旦封界，没有永恒高段的实力根本打不破，而且强行打破还会引起巨大的动静，这和他们的低调想法不符。

    云杰沉默半天，说道：“等我看一下，对于阵法我也略懂一些，先看看能不能把这个传送阵破解掉。”

    界域虽然封闭，但它的传送阵还在，只是你传送不进去而已。

    云杰没有理会夏无神惊奇的眼神，围着传送阵转悠了起来，看似在研究，实则是在装模作样，以他的阵道水平，面前这个蹩脚的传送阵岂会难住他，但他不能把自己表现得太厉害，容易让人怀疑。

    见云杰在“专心致志”的破阵，夏无神自觉地为他护法，在周围警惕着、戒备着。

    整整一天后，云杰擦了擦额头上并不存在的虚汗，艰难的对夏无神笑说道：“幸不辱命！”

    “真的！？”

    夏无神登时激动起来，没想到云杰真有这个能耐，原本他都不抱什么希望了。

    “嗯！”

    云杰重重点头。

    “太好了！”

    夏无神双眼瞪大，双拳紧握，恨不得立马杀进去。

    云杰稳住他后，说道：“等我布置一番，我们就杀进去。”

    说干就干，云杰在飞狼界域传送阵周围开始铭刻阵法，以防漏网之鱼跑了出来，同时也有示警作用。

    很快。

    阵法布置完毕。

    夏无神在一旁啧啧称奇，“老云，你这阵法造诣和老朱有的一拼呀，没想到你居然还有这么一手！”

    云杰谦虚道：“哪里哪里，我也只是略懂，比老朱差远了，我也就会这几个阵法而已。”

    “嗯嗯，”夏无神点点头，他也看不出云杰布置的阵法有什么门道，但看起来确实平平无奇的，没有那种震撼人心的“特效”，看起来的确比朱地主差远了。

    云杰顿时笑了，自己说什么，夏无神就信什么，跟秦广差不多，这两人一旦认可了某人，那么他们对那人的信任就是不打折扣的，根本不会去怀疑，通俗一点就是没有太多心眼。

    不像大周王和大明王，焉坏焉坏的，比如大明王，整天哭着喊着，逢人便说自己的大儿子死得太惨了，以神魔精血开窍最后爆体而亡，但最后大家才发现，好你个老朱，自家儿子明明活得好好的！

    倒是大夏王，他的大儿子死了那就是真的死了，就剩下夏小二和夏龙武这么一个孙子，剩下的“瞎忽悠”这些就不举例了。

    至于大周王有多坏就不用说了吧？一个一等规则之主却装作一个永恒境存在，按理说，他早就可以横扫诸天了，但是老阴比嘛，总是担心有人比自己更阴，事实也的确如此。

    若是大周王早早暴露自己的修为，三门内的存在肯定会坐不住，当初为了把人皇和文王等人搞走，就花了这么大心思，结果还留下这么一个一等规则之主，你说他们会无动于衷吗？必然会搞你呀！

    ……

    言归正传。

    “走吧！”

    说完，云杰一马当先的踏入传送阵，夏无神紧随其后，一阵天旋地转之后，两人进入了飞狼界。

    兴许是因为封界的原因，飞狼族并没有派遣人手守护在传送阵入口处，因此两人进入并没有人发现。

    “杀！”

    别说飞狼界此时没有无敌强者，就算有，他们也不惧，因此根本没有隐藏的必要，直接横推过去就是了！

    两人的气势瞬间爆发开来，天地随之变色，众多飞狼族人本来还沉浸在悲伤之中，这突然爆发出的两股气势顿时让他们陷入恐惧之中，他们族内可没有这等强者，日月高重为了封界基本都死光了！

    现在这种情况只能说明一个问题，有入侵者！

    强大的入侵者跨界而来！

    完了！

    众人只剩下绝望！

    ……

