    施睿的登基仪式办的不错。

    尤其是仪式结束之后，在宫殿中举行的盛宴，让一众观礼者都非常满意。

    为了这顿饭，施睿陛下可是动用了自己的“仙家关系”，请了仙厨第一家的饕餮楼订制筵席，一定要保证大家满意而归。

    当然，这仙厨菜肴也不是谁都有资格享用的。

    倒不是说仙家菜品还分个仙凡之别，没那讲究，主要是一个虚不受补的问题。

    这些菜肴都是内含灵力的，修士吃了没问题，还能温养体魄，修复暗伤，甚至能提振灵力，安抚神魂。

    但凡人的肠胃就很难消化这些“高能量”食物。

    老四大掌柜是知道厉害，所以整个宴席上，他只喝酒不吃菜，但罗格他们就不懂这个，结果吃到最后，被灵气反冲。

    差点让一众废土行者们义体失控。

    有这个前车之鉴，剩下观礼者品尝美味自然就浅尝辄止，于是最后剩了很多菜，都进了牛憨憨和刘慧嘴里。

    这两个大肚汉毫不在意。

    憨憨是身体机能特殊，心脏处的生物原子炉还在生长，但已经能储存能量。

    而刘慧，就纯粹是贪嘴了。

    话说，她化形之后，也学起了穿衣打扮，看一个漂亮姑娘兽耳娘，如大胃王一样，把一桌子菜一扫而空的场面，着实有些惊悚。

    但傻妖怪也吃撑了。

    直到第二天早上，大家要出发的时候，这家伙还在捂着肚子哼哼唧唧的打滚。

    “肚子要裂开啦。”

    她对身边的如月喊了句。

    如月根本不理这丢人的家伙，抱着自己的貔貅小猫就出了洞府，在清晨透过云海照射的阳光下，往墨霜山主峰赶去。

    刘慧不着调，但也知道今天是大事，耽搁不得，也拖着难受的妖王之躯，驾驭着风，跟着如月往墨山飞行。

    在她们到达的时候，宗门大殿前已站满了人。

    呃，这么说有点夸张。

    毕竟墨霜山内门人丁不旺的事，早就传遍整个苦木境了，今日在此的，也不过十来人。

    原本按照宗门小比最后列出的西海一行十二弟子，本该是沉鱼、落雁、闭月、江夏、龙辛乾铎、如月、武锐、青珊、莫七烨、陆白、陆长衣、阿妙。

    但小比之后的半年里，出事实在太多，再加上目前墨霜山在两个灵界里，都有据点要建造守卫，得派人过去。

    因此三名长老商量之后，便把这队伍删减了一下。

    目前出现在这里的，就是沉鱼、闭月、江夏、乾铎、如月、羞花、楚乔、还有宋梵。

    莫七烨和董小柔也在旁边。

    但她们两人是“编外成员”，去了西海之后，要和大部分分开去见父母的。另外随行的还有老江的灵兽刘慧、老江的伴当石榴、老江的智能尼娅、老江的保镖牛憨憨。

    再加上三位长老，和墨君本人。

    让原本计划中的成员不但没少，反而还多了些。

    “不是让你老老实实待在MAGA界做事吗？”

    在如月和刘慧过来的时候，就看到江老板，正提着偷跑回来的顾淼的耳朵，在教训这个不乖的丫头。

    “你师父都没拦你？就让你这么偷跑回来？”

    老江阴沉着脸，手中握着把戒尺，作势要打，顾淼装可怜，抖着身体，捂着耳朵，大眼睛里畜满泪水，朝老板撒娇说：

    “我离开西海好久啦，我也想回去看看嘛。老板你偏心，你家徒儿都能去西海游逛，凭什么我不能回家看看？”

    “有啥看的？”

    江夏哼了声，厉声说：

    “你母亲早年间已仙逝，父亲现在又在北境那边，西海那地方于你而言就是个伤心地，你要回去作甚？

    你又不是不知道，你这一身因果都和西海那方有关，不让你去是为了保护你！你这孩子怎么就不听呢？”

    “我在西海还有亲人啊！”

    顾淼抹了抹眼泪，叉着腰反驳到：

    “我还有灯叔在那边呢，都好几年没见过了，人家灯叔一把屎一把尿把我拉扯大，如我再生父母一般。

    你们都是有爹娘的，我也有啊，凭什么不让我回去看？

    再说了，M界那边现在无聊的很，之前在那边还能跟着师父到处逛，和那些英雄们厮混着打打闹闹也有意思。

    但自打那群伊甸人来了之后，乐子都被他们抢光了！

    连新墨城倒垃圾，搬砖，清理下水道的苦力活，他们都抢着做！那群家伙几乎都不睡觉的，整夜整夜的从英雄协会接了任务。

    就在大街上游荡，闹得那些罪犯都不敢出来了。

    师父最近使唤他们使唤上瘾了，连自己的衣服都不洗了，除了内衣之外，都交给那群伊甸人去洗，原本该我做的事，都交给他们去做了。

    那群对师父图谋不轨的家伙，还争着抢着做。

    老板，你就带上我嘛。

    我保证乖乖的，不惹事。”

    “不行！”

    老江铁面无私，对身边尼娅打了个眼色，个人智能立刻提着顾淼的后衣领，就提着她往星阵那边去。

    顾淼吱哩哇啦的乱叫挣扎，但哪里是尼娅这个强大智能的对手。

    这混乱立刻引来干预。

    “何事如此嘈杂？”

    面无表情的刘楚回头问了句，老江低声把顾淼的事给他说了一遍，刘楚眯起眼睛，语气低沉的说：

    “此去西海，本就危险满满，这因果缠身之人，不可随行。若是不听话，就关入思过崖去！”

    执法长老说话还是威严满满。

    那边闹腾的顾淼听到刘楚这话，立刻老实下来，无奈的朝着老江做了个鬼脸，老老实实的自己一个人往星阵所在的山峰去。

    不过，她刚离了墨山主峰，一边吐槽着老板小气，一边往星阵行走，就听到唰的一声。

    回头一看，一辆被威武的驺吾异兽拉着的车，正停在她身后，掌门墨君端坐在车前，正以一种温和的目光看着她。

    “你叫顾淼，来自西海？”

    “是的，掌门。”

    顾淼立刻恭恭敬敬的俯身行礼，却没看到掌门左手捏着一个卜算的法决，有罗盘一样闪耀的光在墨君眼中转了几圈。

    下一瞬，墨君就笑呵呵的捻着胡须，对顾淼说：

    “何事如此心烦？让你这小女娃愁眉不展，来，与本君说一说。”

    掌门询问，顾淼自然不敢隐瞒。

    她是从老板偶尔说出的只言片语里，知道自家这位掌门那是深藏不漏的大能，便老老实实的把自己的事情说了一遍。

    “唔，这思念家人，乃是人之常情。”

    墨君听完，捻须点头说到：

    “如你所言，那灯叔从小照顾于你，确实如你再生父母一般。我墨家人对传承看的极重，又敬长辈如敬天地。

    小女娃虽然因果于西海缠身，但这份孝心值得嘉奖。

    本君就许你与我等同行。

    但我徒儿刘楚乃是执法长老，断定宗门事态法度，他既说了，本君也不能拂了他的面子，做那朝令夕改之事。

    便要委屈一下你这小女娃了。”

    “啊？”

    顾淼瞪大眼睛，不知掌门说这话是什么意思。

    结果下一瞬就看到掌门挥起那宽大衣袖，一股灵力卷来，把她周身束缚，在天旋地转之中，就被收入掌门衣袖里。

    这一仙术袖里乾坤，倒是用的娴熟。

    墨君咳嗽了几声，又闭上眼睛，使驺吾车踏足空间，往墨山挪移，又对袖中顾淼说：

    “本君于袖中乾坤地，放了些危险之物，你这小女娃一看就是个跳脱性子，可万万不能随便去触碰那些。

    待到了西海，本君便把你送去临海城。

    见了你家灯叔之后，自己一人用仙盟挪移阵，回宗门来，不许闹出其他事端。

    你可知晓？”

    “知道了，掌门，谢谢您。”

    掌门这仙术塑造出的袖中空间宽大的很，顾淼待在其中，很有礼貌的对掌门回了句。但很快，她就看到了掌门所说的“危险之物”。

    “咦，这不是核弹头吗？”

    顾淼瞪圆眼睛，看着摆放在她身旁的几个大家伙，这东西她在红月界见过的，都是梦想公司在MAGA世界收集到的战术核武器。

    也不知道掌门是从什么地方搞来的。

    而且，这些核弹表面，都被掌门用墨符处理过，看着灵光闪闪，煞是好看。如果不说这是核弹头，顾淼还会以为，这是某种法宝呢。

    她天性跳脱，绕着几枚核弹转了圈，又看了看上面掌门贴着的字条，写着“残次品”的字样。

    便转动眼睛，心中想到：

    “掌门乃是寻道大能，说不得什么时候就能突破苦海，自然是看不上这核武器的。此物对他无用，但对老板很有用啊。

    不如...废物利用一下？

    反正掌门把它归类为垃圾嘛。

    迟早都要丢掉的，不如我帮掌门一把。”

    ---

    “嗡”

    外形古朴大气的驺吾车出现在了宗门大殿前，眼见掌门现身，众弟子立刻停下交头接耳，齐刷刷的躬身下拜。

    三名长老也微微俯身。

    墨君从驺吾车上走下来，他随手一招，墨霜山最后一件灵宝，记载着墨家传承的墨霜玉卷，便破空而来，落入手中。

    悬浮于掌门手心之上，散发出灵光唤引天地异力，使整个墨霜山之外包裹的云海翻滚，在墨君的操纵下，以包裹之态，将整个墨霜山都封闭起来。

    外门现在已经送入红月界。

    内门弟子除了眼前这些外，其他都分散在各个灵界做事，只待众人一走，这墨霜山就要成为一座空城了。

    远行前要锁好门窗，这是凡人都懂的道理。

    更何况这墨霜山中法器法宝多得是。

    难保在众人离开之后，有心怀不轨之徒摸上山来。也不见掌门多有动作，整个山门九重护山大阵，就被启用了三重。

    在云海之中塑造出道道金光组成锁链一般，将整个山门封锁起来。

    而通往墨霜山本就控制的青木境的星阵，也被引动，大批身材高大的木妖，自后山而出，飞快的接管了宗门运转的各个节点。

    还有三名木妖妖王以灵气投影，出现在掌门身前，等待命令。

    “林木，林林，林森。”

    墨君对眼前三名木妖妖王说：

    “此去西海寻祖，乃是大事。然山门不可空置，你等三妖，便替我守好家门，维持制器傀儡运作，静待我等归来。”

    三名妖王也算是墨霜山的隐藏力量，听到掌门吩咐，自俯身受命，又飞快的散去青木投影，带领自家木妖守卫仙山去了。

    墨君的目光又落在眼前众人身上，他背负着左手，以右手持玉卷，对眼前弟子们说：

    “此行去西海，为寻我墨霜山传承根源，就在墨家仙门废墟之中，藏纳于星罗海各地。本君已与仙盟三院报备过，众弟子不必忧心阻拦。

    待去了西海，在为你们分配各自巡查区域。

    以三月为期。

    若能寻到传承，便是墨门好事。

    若是寻不到，那也是命数使然，不必强求。

    诸位弟子，这就随本君往西海去罢。”

    如此简短说完，掌门便自上了驺吾车，随着那已死去又被做成傀儡的驺吾神兽咆哮一声，灵宝车便往空中疾行。

    三位长老也各自放出木鸢，让弟子们登上去。

    “弟弟，来姐姐这里。”

    施妍对江夏招了招手，下一瞬将自己的木鸢放出，随着一声凤鸣回荡，庞大的火凤鸟的木鸢就从天际落下。

    那辉煌姿态，看的一众弟子大呼惊讶，而老江也揉了揉眼睛。

    他回头对一脸得意的施妍说：

    “咱这一系不是蝴蝶木鸢吗？师父，你这是搞个人主义，要不得呀。”

