    ;

    故意以退为进，逼迫伊伊的花阵强攻。.要想不让他们退离，伊伊就再不能如之前割韭菜般割了一茬涨一茬了。

    如此对耗，输的必然只能是伊伊。

    果然也是个主意，不过这样做的结果就是他们势必要浪费不少法力在伊伊的植物上。

    要知道这其中不少弟子之前维持灵气通道，本身就是灵气不满，如今在耗费法力对抗花藤，势必消耗更多。

    牧毅也知道这点，但他却没得选择，只能道：“他一个人对抗我们，灵气消耗只会更多！”

    这一点到没说错，唐劫每一次出手，几乎都是紫电纵身法，乱风步和无相金身结合使用，起承之间几无空档，毕竟在众人联手下，唐劫也不能有丝毫怠慢。

    但是这不代表他就没有办法了。

    这刻眼看剩下六人退而结守，唐劫突然低啸一声。

    他收刀。

    双手捏印。

    在这幻阵保护下，他大大咧咧地运用需要较长时间准备的法术，却丝毫不担心对方的攻击。

    随着那一道道手印幻化而出，平地间陡然升起一片灵潮。

    突如而来的灵潮弄得众人皆是一楞。

    在这天地隔绝禁灵大阵里，哪来的灵潮？

    突然牧毅反应过来，叫道：“不好，是唐劫自己放出来的，他要拼了！”

    就见唐劫头一抬，看向前方众人：“大摩罗天王咒法！”

    随着他的低吼，一个巨大人像已从山的那边坐起，如佛祖降世，单手一伸，已向着下方按去，正是唐劫当年用的过大摩罗天王咒。

    应当说，大摩罗天王咒就是一个标杆，在不同的人手中用出来，有着完全不同的效果。

    如果是灵台境使用，消耗全身灵气的他们，也只能用出一击之威。

    如果是脱凡境使用，那么大摩罗天王咒则可以维持相当长一段时间。

    如果是天心境使用，这个术法的形成速度会大大加快，威力会更大。

    如果是紫府境使用，那么你就会看到在一声呼号之间，要么是一尊顶天立地的巨像，要么就是漫山遍野一排巨像，因为在那片刻时间里，紫府已成功完成无数次法术的释放。

    而如果是释无念这种还可以进一步加强法术威力的，就会形成两者结合，连那顶天立地之像都形成多尊，场面可谓骇人之极。

    唐劫虽是脱凡境，但在禁灵大阵中，他其实就相当于退到灵台境的实力，这一下大摩罗天王咒激发他全身灵气而成，因此也只有一击之力。

    尽管只有一击之力，却已够了。

    轰！

    巨掌按下，看得一众七绝门弟子惊骇欲绝。

    “守住！”那一刻牧毅的声音都变味了。

    下方光华齐放，那一刻也不知多少法宝被扔向空中，六名弟子也未闲着，一个个激发出自己的力量，共同迎向天空巨掌。

    仿佛是一场天地大冲撞，轰然撞击中，数道宝光竟破空飞去。

    “我的宝贝！”两名七绝门弟子一起发出惨呼。

    更多的法宝则光芒黯淡着落下。

    巨掌与七绝门弟子在那一刻出现了一秒短暂的僵持，随后就见巨掌消散，化成灵光逸去。

    六人同时从空中跌回地面，身上法罩晃了晃，终于消失，其中两人吐了口血，惟有牧毅哼都不哼，直接跌回地面。

    “牧师弟！”大家已一起叫出声来。

    牧毅因早年修炼出岔子的缘故，身体最弱，也最受不得打击。

    其实唐劫一直想先对牧毅下手，但一来这个人速度快，反应灵敏，非常擅于保护自己，二来他在弟子中也极孚众望，大家都是拼了命的保护他，以至于唐劫几度出手都被挡下。

    但是这一次，面对大摩罗天王咒，牧毅再没法躲了。

    一场硬抗下，别人没事，他却终于不支。

    “不用拉他下去，这个人只要一受伤就起不来了。”唐劫已快速道。

    刚刚伸出的藤蔓又缩了回去。

    躺在地上，牧毅瞪着唐劫看，巨掌凌厉，顺带着连幻阵花海也一起摧毁了。

    他看着唐劫道：“你……”

    一口血阻住牧毅，没让他的话说出口，唐劫到是明白了他的意思，点点头道：“是，我就是为了解决你这个麻烦才用的。别人打不打败我无所谓，你必须倒下。”

    牧毅艰难道：“灵气耗尽，你以一对五，仅靠那只精物并无赢面。”

    “那就再补嘛。”唐劫无所谓道，顺手从芥子袋中取出一物。

    乾风珠。

    看到此物，牧毅脸色也是一变，显然也是识得的。

    这东西唐劫很早就得到，每一次大战前，他其实都有提前准备，但一直没太多机会使用。

    直到这次，他终于有机会了。

    这刻抓着乾风珠，唐劫随手一吸，储存其中的灵气已被他摄入体内。

    灵丹回灵多需时间，而且有时还需要外界条件支持，这乾风珠却没这些麻烦，直接摄入即可。原本还灵气耗尽的唐劫一下子又恢复了战斗力。

    牧毅没想到唐劫还给自己准备了一管蓝瓶，脸色变了变，终于道：“那是乾风珠，最多可恢复相当于两千灵液，不过是正常情况下的二成。而且此物随时间消耗，通常是达不到这么多的。如果唐劫是今早灌输的灵气，以时间算，现在也消耗有近二百灵液，因此唐劫现在灵气当只在一千八百之间……你们还有希望。”

    唐劫也微感惊讶：“你知道这东西？”

    牧毅指指天空中的涣溪纱：“我师傅当年就是根据此物研制出来的那个，你说我知不知道？”

    “……”唐劫无语，终只是耸耸肩，正要说什么，突然身形一闪，直接出现在七绝门弟子身后，对着一人一掌拍下。

    那几名七绝门弟子没想到他突施辣手，再加上先前抵御巨灵掌导致法罩破裂，众人正在低谷期，这一掌下去打得那弟子当场倒地。

    藤蔓再现，将那人不客气地拖下去。

    “唐劫你！”牧毅大叫。

    “嘘！”

    顺手挥出一刀，逼退一名七绝门弟子，唐劫对牧毅嘘道：“比打五个好的是打四个，对吗？”

    牧毅看看唐劫，再看看身边的四名师兄，四人脸上已充满恐惧。

    他心中叹一声，知道此战已败定了。

    没有了牧毅，损失的不仅仅是战力，还有信心。

    眼看着唐劫纵横捭阖，以一打九，打到现在还剩四个人，七绝门弟子早已没了信心。尽管唐劫也已是强弩之末，但他锐气正盛，反倒是失去了信心的七绝门弟子，再无扳本的可能。

    想到这，牧毅亦不由长叹一声。

    就在这时，地底突然冲起一股气浪。

    这气浪来的惊人，仿佛一道地底喷泉冲出水面。

    伴随着这“喷泉”涌起的是一道水蓝身影和伊伊惊讶的呼声。

    “糟糕，跑了一个！”

    就见空中那蓝色身影在空中翩翩落下，赫然正是那先前被唐劫强袭打败的女弟子。

    她竟然冲出了伊伊的束缚，逃离了她的地底囚笼。

    这刻甫一脱身，便怒视唐劫。

    “吕师姐！”看到这女子出现，牧毅和另外四名七绝门弟子同时欢呼起来。

    唐劫的脸则微微一沉。

    能够从伊伊的牢笼中脱身而出，说明这个女人的实力果然不简单。如果所料不差，这一行七绝门弟子，王绝灭为首，左右副手只怕就是牧毅和这位吕师姐。

    牧毅主要还是靠他的脑袋而不是拳头，而这位吕师姐，则必然是除王绝灭外，众人中最强的一个。

    一想到这女人的真实实力可能比自己当初遇到的萧文，林忘，牧毅都强得多，唐劫不由又头疼起来。

    妈的，好不容易解决了牧毅，怎么就让她跑出来了呢。

    最要命的是，随着此女的脱困，连带着那四名七绝门弟子的信心也恢复了许多，看唐劫的目光就象是在看一个死人。

    “至于么……我又没杀你们的人。”唐劫嘟囔道。

    牧毅则轻声笑了起来：“唐劫，师姐脱困，你此战已然败定。”

    “未到最后时刻，胜负可还早着呢。”唐劫懒洋洋道。

    “就凭你那一千八百点灵液，你以为你还有翻盘的机会？”女人冷冷道。

    “又是个耳目聪慧的。”唐劫笑道，脸色同样沉了下来：“仅凭法力，的确有些不太够，但是谁说老子就只能靠法术作战了呢？别忘了我可也是有炼体的，只是最近几年专注境界术法，到弄的有人忘了猛虎一名由何而来！”

    这话一出，众人惊诧。

    站在那里的唐劫，全身上下已腾卷出一股惊人气浪，一如之前王绝灭力战三天心般，那一股力的澜流若有实质般在他身周舞动，看得众人同时惊愕。

    虽然这气势比起王绝灭的确还差了一截，但那也的的确确是不折不扣的炼体之人才有的。

    怪不得唐劫敢这么打，这禁灵大阵固然是王绝灭的主场，同样也是他唐劫的主场，哪怕灵气耗尽，他也还是有一战之力。

    七绝门人看得惊愕，反倒是吕师姐兴奋起来：“这样才有意思。”

    随手一招，远处那柄被她掷出的飞剑已回到她手中。

    此女一身水平皆在剑上，先前因无剑被唐劫快攻加强袭而落败被捕，却又硬生生凭借自身实力脱困而出，这刻宝剑归来，身上同样是杀气凛然。

    就连牧毅亦看着自家师姐，露出一丝敬仰。

    可惜，他最终没能看到唐劫与此女的较量，因为就在下一刻，唐劫说：“打之前，先做件事。”

    “什么？”牧毅不解。

    唐劫对牧毅笑笑：“我说，你也该昏过去了吧？”

    弹出一缕指风，正打在牧毅耳侧。

    牧毅眼白一翻晕了过去。

    大战之前，无论如何不能任这么一个家伙在旁边指指点点。