    奄奄一息的阿卡姆，被方寒一脚送了过来。

    维吉尔毫不犹豫的用剩下的刀气将其切成血沫，要是他有原子刀法，估摸着阿卡姆的DNA双螺旋都能被他全部削成对半了。

    对于阿卡姆的算计和假死，简直就是将维吉尔的智商按在地上摩擦。

    维吉尔自然对其算是恨之入骨了。

    而就在阿卡姆爆成血雾之后，原本阿卡姆出现的位置，一把大剑以及两条项链也从半空中出现，并且落下。

    方寒明白这是什么，当然也知道，这东西暂时还不是自己可以指染的，便没有动作。

    而维吉尔和但丁，则各自冲向其掉落的位置，一同进入了魔界的通道。

    两人掉入魔界通道后，方寒想了想，并没有跃身而下。

    毕竟接下去的事，那就是两兄弟自己的事情了，不论结果是不是但丁获胜，维吉尔跌入魔界深渊，亦或是其他结局，都与方寒没什么关系了。

    他们两兄弟打架，自己跳下去，鬼知道会不会被误会什么~

    自己对斯巴达的力量之刃和那两条项链早已没了什么想法，毕竟身上已经有了魔女传承。

    虽然这个传承实际上，方寒也并不是特别想要。

    对于自己来说，拥有诸天万界穿梭能力的自己，原本力量的上升体系按理来说，并不应该这样潦草的决定。

    但事实上，在经历了多个世界之后，方寒也明白了一个道理。

    双鸟在林，不如一鸟在手。

    假如为了以后的发展，前期不进行一定的勉强，那方寒感觉自己可能早就死在了先前的某个世界里。

    就比如巫师世界，如果不是他转职巫师，喝下变异药剂，那么没有这点实力成长的他，在刚开始穿越到这个世界的时候，遇上下阶恶魔的他，也许还没在但丁赶到之前，可能就已经被那恶魔吃干抹净了。

    而这个世界，在有恶魔君主将自己视为盘中餐，而深渊又对自己进行了能力封锁，让自己无法穿梭世界的情况下。

    自己不接受魔女传承，不和蝴蝶夫人签订契约，又被深渊限制穿梭，那么等待他的，那就只有淹没在无尽的恶魔潮汐之中，最后成为某个恶魔君主的实力提升的补品。

    理想很丰满，现实却很骨感。

    不过，至少现在的他，实力已经有了质的飞跃，加上穿梭的能力也已经解封，那么，在接下去的穿梭之路中，他也并不是没有机会让自己的力量体系获得优化。

    ......

    一个月后。

    Devil May Cry事务所。

    “你要离开了？”

    但丁坐在桌子后面，翘着腿，看着正在旁边陪玛利亚打桌球的方寒，突然开口说道。

    此时已经是距离上次战斗一个月多的时间了。

    在方寒离开后不久，但丁也从魔界出来，回到了炼狱空间。

    方寒在和他一边交谈，一边清剿因为魔界封印短暂开启而出现的恶魔中了解到。

    维吉尔最终还是输了，并且跳下了魔界深渊，堕入黑暗深渊。

    而但丁则是取回了项链，并且将力量之刃重新插在了封印之处。

    但是，毕竟封印已经被打开，而但丁也没有他父亲斯巴达的伟力，加上特尼米格内的镇守恶魔基本都已经被屠杀一空。

    紧靠着剩余的封印，最多就阻挡下上阶恶魔以上的恶魔进入，但下中阶恶魔却无法避免的会被遗漏入人间。

    也就是说，接下去，人间会出现不少恶魔。

    好在这些恶魔也并不是太强，其他地区的恶魔猎人也都能应付，加上封印处有但丁镇守，漏出去的一些小恶魔，也无伤大雅。

    面对维吉尔自我放逐深渊的结果，但丁看上去似乎无所谓，但他在砍杀恶魔时候，那发泄般的剑法却让方寒明白，他心里并不平静。

    只可惜，可能是因为身旁的是方寒吧，经典的“下雨了”的场景却是没能看到，让方寒有点遗憾。

    而方寒对于维吉尔的自我放逐却也有点预料。

    毕竟剧情里的最终走向便是如此。

    也许，维吉尔下去后，便会遇到魔帝，然后超勇的A了上去，结果被魔帝打败后洗脑成为工具人，由此牵引出下一部剧情。

    可惜，自己暂时应该是看不到了......

    听到但丁的这句话，原本还在打的开心的方寒和玛利亚两人都不由的顿了一下。

    方寒重新下伏身子，瞄准4号球，一个干净利落的出杆，4号球在母球的撞击下，迅速落袋，而母球则在晃悠之下，绕了一个圈，卡在了袋口的边缘。

    “嗯，是的”

    方寒起身，语气平淡的说道，玛利亚的呼吸早已屏住。

    伸手瞄了瞄母球，原本还兴致勃勃的玛利亚，此时已经全然没了兴趣，有点烦躁的瞄了两下后，果断深呼了一口气，将球杆往台上轻轻一搭，背靠着方寒坐上了台桌，叹了口气后，缓缓说道。

    “去哪？”

    “回家看看...”方寒也将球杆放下，转过身子往台桌上一躺，荡悠着腿，淡然说道。

    ......

    “回...家？...东方么？”

    玛利亚沉默了一会了，这才开口说道。

    “他可不是我们世界的人啊，蕾蒂，他说的是他的世界~”

    但丁为蕾蒂稍微解释了下，方寒口中的回家，到底指的是什么。

    玛利亚身子一颤，不过，很快她的呼吸便恢复了，转过身面对着方寒问道。

    “还会回来吗？”

    看着玛利亚眼中的某种情绪，方寒叹了口气，却慎重的回应道。

    “会的！”

    实际上，他的确会再次回来，但是，等现实世界过去那么久后，他也不知道，再次会到这里，这边又会是什么光景。

    这次离开这个世界后，方寒打算好好沉淀一下，思考下接下去的道路。

    他的实力已经提升到了一定的阶级了。

    虽然，穿梭到其他世界后，因为没有了深渊，以及蝴蝶夫人的契约加持。

    他的原本实力可能会有所下降，但是，再怎么下降，他的实力依然还在恶魔君主的实力。

    这样的实力，放在普通世界，他依然是属于人形核弹的实力阶层。

    加上三位一体的身躯，和带有水晶的神性灵魂。

    不论是肉体还是灵魂，他都拥有了漫长的时间。

    之前还在苦苦追寻的目标，在这个世界，就这样达成了，方寒一时也有点感慨。

    接下去的穿梭，他会稍微放一放，等回到现实，将现实世界该陪伴的该做的做完后，他才会进行其他世界的穿梭。

    毕竟，对他现在的实力来说，再穿梭世界，值不得时间就会是按十年，百年计算。

    如果一个不注意，等他穿梭了再回现实世界，可能早就时过境迁了。

    因此，还不如先好好陪伴一下，也让自己沉淀一段时间。

    “那...我等你！”

    听到方寒的这句话，玛利亚语气坚决却又释然的说出这句话后，转身下台，拿起自己在墙上挂着的外套，一边穿上，一边说道。

    “最近恶魔似乎出现的越来越多了，看样子，又得来一次清扫了，刚好补给也不多了，我应该也会离开一段时间，这边的话，就交给你了...但丁”

    玛利亚一边说着，穿好外套后，来到了事务所的门口，打开大门，身子在门口停顿了一下，然后大步踏出，没有再回头......

    她不想再次看到离别，因此，她决定自己先离开。

    “啧啧啧......”

    对于玛利亚的离开，但丁只是啧啧的发出了几个声音后，看向方寒，语气调笑的说道。

    “嘿，小伙子，你听到了吗？哭泣的声音~”

    对于没有和玛利亚形成羁绊的但丁来说，此刻的他，依然一副风流无匹的样子。

    不过，他也想不到，接下去，会有这么一个黄发黑皮衣皮裤的女人出现，用雷电，教他作人。

    嗯，各个意义上的作人。

    方寒对但丁的调笑，不由的白了他一眼后，并没有理会他，只是，内心的复杂，也只有他自己明白。

    “喏，给你~”

    就在方寒在想着一些什么的时候，忽然，一个吊坠一样的东西从天而降，落在他面前。

    方寒伸手接过，发现，这个吊坠赫然是两把双刀吊坠。

    正是风火魔刀两恶魔兄弟。

    “这两把刀就送给你了，就当是践行了，不过，这两个家伙嘴太碎了，你有点心理准备”

    但丁毫不犹豫的将这件顶级恶魔武器随手就送给了方寒，并且还将灵魂契约直接提了出来，丢给了方寒。

    看着手上的这颗水滴模样的魔血，方寒知道，只要自己讲灵魂之力往里面灌入，自己就会和这恶魔双刀形成契约，成为他们的新主。

    或许在之前，方寒会很开心的接过这两把刀，然后想办法越过契约，将其熔炼成为恶魔变异试剂喝下，提升实力。

    但现在，以方寒的实力，早已不是特别需要这两把魔刀了。

    不过，对于但丁的好意，方寒也不拒绝，笑了笑，就将这契约签了，然后将双刀当做吊坠挂在了腰间，道了声。

    “那我就收下了，谢了~”

    反正，如果自己不收下的话，估计这两把刀大概率也是被但丁拿去卖了换披萨吧？

    但丁无所谓的摆了摆手。

    事实上，方寒猜的没错，但丁原本是打算直接将这两把刀卖了，但是在想到方寒要离开了，就忽然想到将其当做礼物送了。

    没办法，这俩恶魔兄弟太能唠了，但丁实在受不了比他话还多的人，嗯，，恶魔也不行~

    既然玛利亚也已经离去，但丁的送行礼都收了，那么方寒也不犹豫，择日不如撞日。

    那就现在吧！

    方寒想着，起身之后，整理了下衣服，来到了玛利亚打开的大门旁，对着身后挥了挥手，然后迈入了街道，几步之后，便没入了人群，消失在了但丁的视野之中。

    “嗯，既然他们已经离开了，那我好像也要好好接个单了，一个月了，骨子都要生锈了，嗯?肚子有点饿了，那就先去吃点披萨~”

    方寒离开后，但丁也是顺势起身，只剩一个人的事务所，让但丁有点不太适应，于是，他决定，去吃点披萨后，再去魔界通道好好放松一下。

    将红色风衣披上，但丁迈步走出事务所，将脚一勾，把门带上，也不锁，便头也不回的离开，外面此刻正是中午时分。

    招牌上的Devil在阳光下，洋溢生辉......

    (本书暂结)

