    

    “我只想和师父安静的在一起，为什么，为什么你要这么残忍！”燕灵娇无助地痛哭道。

    咳咳！

    情绪愈发激动，牵动心脏以及身上的其他伤势，燕灵娇才稳住的生机再次开始流逝。

    冰尘见状，心里怜惜又无奈，灵力暗自涌动，下一刻燕灵娇便失去所有力气，缓缓闭上了双目。

    自我反省，也确实如燕灵娇所说，她因自己失去了太多。

    本是一个心思单纯，性情温和，本性善良的女孩，本不该遭受这种遭遇，奈何之前因立场不同，才落得如此下场，冰尘想想，确实于心不忍。

    “其他的我不能还你，不过你师父......”

    “安心地睡一觉，醒来之后，还你那曾经的师父。”

    取出一张薄毯为燕灵娇盖好，而后冰尘的目光看向了卓千绫。

    “师父！”冰尘心神呼唤道。

    “你确定要这么做？可想好了，血魂奴反噬主人的事可发生过不少。”兰幽梦语气幽幽道。

    冰尘沉默，心生犹豫。

    他不敢赌，若真发生意外，兰幽梦也会身陷险境，他赌不起。

    红芒闪过，兰幽梦现身，静静地站在冰尘身旁，看他如何选择。

    好一阵后，冰尘才说道:“取她神魂印记，以我吞噬神通给她神魂种上禁制，若她敢心怀不轨，我定不留情。”

    兰幽梦点头，并未再有什么过多之言。冰尘如今，某些事也该让他自己做出选择，否则万事依赖自己，对他的成长之路，没有好处。

    十几息后，兰幽梦手握一团魂印送到了冰尘面前。

    接过魂印，冰尘镇压在自己魂柱之下，对兰幽梦投去一个安心的眼神，随即便来到卓千绫面前，以那特殊魂柱魂力施展吞噬，融入进她神魂之内。

    半小时后，卓千绫眼中恢复了往日的神色。

    本以为她会有所情绪，甚至对自己暴起发难，冰尘心神警惕，时刻准备以魂印将其制服。然，实际结果却有些出乎冰尘的意料。

    只是目光冰冷地看了冰尘一眼，卓千绫便向着燕灵娇走去。

    眼露心疼，神色复杂，卓千绫蹲下身，轻轻抚摸燕灵娇苍白地脸颊。

    “之前的事，你应该多少也有些意识，如今的情况，不用我说想来你也知道。”冰尘说道。

    手上动作一滞，但卓千绫也并未做出回应。

    “我欲收燕灵娇为剑侍，你身为剑陵阁长老，想来也清楚这对她意味着什么。”

    冰尘稍作停顿，观察卓千绫的情绪变化，见其还算稳定，便继续说道:“我对她没有恶意，只是单纯看中她的修炼资质，你若识抬举，也为了燕灵娇日后着想，该怎么对她说，想来你应该很清楚。”

    拳头握了握，卓千绫眼中寒芒一闪。

    然，下一刻，一丝莫名地心悸便让她浑身一颤，冷汗唰的一下就往外冒。

    “哼！”

    冰尘一声冷哼，心念一动间，卓千绫便一声闷哼，猛的一个趔趄，向着一旁倒去。

    “不知好歹，找死！”

    冰尘一声低喝，当即掐诀，催动吞噬禁制。

    凄厉的惨叫顿时响彻方圆千丈，仅瞬间，卓千绫便双目赤红，不过片刻便浑身被冷汗浸透。双手抱头，在地上不停翻滚。

    企图以自身神魂修为压制那禁制，然，让卓千绫惊恐的是，每当魂力一旦靠近那禁制，便会被吞噬干净。

    不过短短几息之后，若非冰尘及时停止，卓千绫便差点神魂重创。

    躺在地上，目光空洞，心中恐惧，不敢再有丝毫放肆。

    “若敢再对我生出半分杀念，下一次便将你神魂全部吞噬。”冰尘寒声道。

    话音一落，冰尘便转身向着山洞外走去。

    好一阵后，卓千绫才回过神来。神魂还传来阵阵剧痛，让她姣好的面容上呈现几分痛苦之色。躺在地上，神色愤怒，心中不甘，目光冰寒。然，纵使如此，她却不敢再生出半分杀念。

    望着山洞顶部，卓千绫眼神挣扎一片，足足半小时后，当听到燕灵娇一声有些痛苦地低吟，卓千绫才回过神来。

    无奈一声叹，卓千绫挣扎着起身，目光复杂又温柔地看着燕灵娇。

    缓缓睁眼，当看到目光柔和看着自己的卓千绫时，燕灵娇明显微微一怔，下意识轻呼道:“师父？”

    柔和一笑，卓千绫伸手轻捋燕灵娇额头有些散乱的头发，轻声道:“这些日子，苦了你了。”

    眼泪唰的一下就往外冒，燕灵娇神色激动，艰难地抬起小手触摸在卓千绫脸颊上，声音轻颤道:“师......师父，你......你恢复......意识了！”

    轻握燕灵娇小手，卓千绫微微点头，语气温柔道:“师父回来了......”

    ......

    静坐在山洞之外，冰尘并未打搅卓千绫师徒二人。他相信，卓千绫是聪明人，或者就算卓千绫在其中使坏，冰尘也丝毫不放在心上。

    如今燕灵娇被兰幽梦在其心头以自己精血施加了锁心印，就算卓千绫在其中使绊，也改变不了燕灵娇会逐渐倾心于自己忠于自己这一结果。

    目光看向远方无尽丛林，冰尘思绪复杂，心里担忧凌璇、祁夭与秋韵竹三人。

    这片区域有人类存在！

    这消息对冰尘来说，好坏各参一半。

    人心复杂，在许多时候，人类修士比妖兽更加可怕。更何况祁夭与秋韵竹状态特殊，只要修为稍高，仔细一观察，便会对二人产生怀疑。

    但若是她们三人如燕灵娇这般，遇到了一个心肠不算太坏的人，那就另当别论，冰尘也只能在心里祈祷她们三人千万别发生意外。

    近一日之后，卓千绫才带着燕灵娇走出洞外。

    目光复杂地看着冰尘，燕灵娇稍作犹豫，见卓千绫对自己微微点头，才来到冰尘身前，单膝跪地，轻声说道:“拜见主人！”

    冰尘满意一笑，上前轻轻将燕灵娇扶起，说道:“不错，不错，想通了就好。”

    略微有些不情愿，燕灵娇退后一步，不让冰尘触碰到她身上。低着头，轻咬嘴唇，不愿作答。

    冰尘毫不介意，目光看向卓千绫，说道:“做得很好，没让我失望。”

    卓千绫明显有些不爽，轻轻一哼，便将目光看向了别处，显得很不待见。

    “我答应过娇儿，待到冰魄城便考虑还你自由，好好表现，若使得我满意，便遵守这个承诺。”

    “哼！”

    卓千绫一声轻哼，心里很是不爽。

    自己英明一世，纵横剑陵城数十年，竟不想有朝一日，会被一个魔宗小辈奴役，这若传出去，她以后别想在剑陵宗面前抬头。

    不过一想到这，卓千绫又暗自一叹。自己还有机会回到剑陵宗吗？如今这身份都已算魔宗的走狗了，更何况自己的弟子还成为了魔宗圣子的剑侍，剑陵宗还岂能容得下她。

    ......

    有了卓千绫的加入，这赶路的事，便自然落到了她的头上。至于冰尘，倒也没闲着，一直在心神感应祁夭的踪迹，并且除此之外，还在以“师父”的身份传授燕灵娇“七星剑侍血衍功”。

    “你不要碰我！”

    飞剑之上，燕灵娇向后挪动了一下，挣脱冰尘那让她感到有些慌乱，又有些抗拒地大爪子说道。

    冰尘无奈，又颇感不爽。这一路上，燕灵娇这话都已说了不下十次！

    “你就这么厌烦我？”冰尘语气略显不悦道。

    燕灵娇不答，小心地躲在了卓千绫身后。

    冰尘见状，有些恨得牙痒痒。他也知道，有些事强求不得，只能循序渐进。再说燕灵娇这女人，脸皮贼薄，并且心里似本能地就对男人的靠近有些畏惧，不然说不得，冰尘就直接采取以对付钟璃薇那招，先强迫了再说。

    “过来。”冰尘尽量语气柔和道。

    看了冰尘一眼，燕灵娇便缩回脑袋，把身子全部藏在了卓千绫身后。

    “给老子过来。”冰尘略显不耐道。

    “不要！”燕灵娇顶嘴。

    “反了你了，最后问你一句，到底过不过来，再敢不听话，管你伤势重不重，非得把你收拾得服服帖帖不可。”冰尘恶狠狠道。

    “你这个大坏蛋，就知道欺负我，我讨厌你！”燕灵娇做出一副可怜巴巴地模样说道。

    “师父，你就眼睁睁看着这个坏蛋欺负我，你倒是帮娇儿出出气啊！”燕灵娇摇晃着卓千绫手臂说道。

    看着燕灵娇，卓千绫檀口微张，欲言又止。且不说冰尘确实只是想教燕灵娇修炼，也并无恶意，并且经过之前那事，卓千绫心里对冰尘已有了惧意，她也不愿在这种事上忤逆冰尘惹他不快。

    “她敢！赶紧过来，我的耐心有限，惹毛了我，有你好看。”冰尘恶狠狠道。

    心里哀怨，燕灵娇不情不愿，小脸苦兮兮，慢慢挪动脚步来到了面前。

    “不准碰我，不然我......”燕灵娇既警惕又小心地说道。

    冰尘脸一黑，目光一厉，一把揪住燕灵娇衣裙就往自己怀里带。

    “啊！”

    一声惊叫，燕灵娇赶紧挣扎，奈何根本挣脱不开冰尘那两只大爪。

    见状，卓千绫当即面色微怒，刚要挪动脚步，却因冰尘那冰寒地目光而止步。

    “闭嘴！”冰尘一声低喝。

    燕灵娇当即怔住，眼露恐惧，心神慌乱。

    而下一刻，冰尘便一指点在其眉心之上。

    一股魂力长驱直入，径直突破燕灵娇神魂防御，最后悬浮在了她神台之上。

    “你要干什么！”燕灵娇惊慌道。

    看着自己神台上那侵入的魂力，燕灵娇心神极度不安与恐惧。她想要反抗，奈何却根本生不出这个勇气。就如待宰的羔羊，若冰尘心怀不轨，瞬间便可让那魂力将自己神魂重创。

    冰尘邪魅一笑，不怀好意地说道:“你不是很讨厌我吗，我便以那魂力让你神魂沾染我的气息，到时候不但你身子属于了我，就连神魂也......嘿嘿嘿，看你以后还敢不敢放肆。”

    瞳孔微缩，燕灵娇神色惊慌，俏脸唰的一下就变得煞白一片。

    一旁，卓千绫拳头紧握，心里怒极。

    然，正当燕灵娇觉得自己难逃魔爪之际，冰尘又突然松开双臂，让她差点摔倒在地。

    “待将七星剑侍血衍功参悟之后，以那魂力为基，锻造你的第五魂柱。”冰尘说道。        

