    “作为即将成为阿初法律上的未来丈夫，我有责任和义务保护她的安全不受威胁，韩总刚才对我女朋友说的那些话，已构成骚扰罪。”

    面对韩庭默强大冷酷的气场，年少几岁的苏毅，气势虽然不及他，但他独自风华的气场，也并没有被韩庭默比下。

    韩庭默听到苏毅自称是林初‘未来丈夫’，眼中闪过一抹暗淡。

    他是林初承认认可的结婚人选，他有什么资格指责苏毅非礼勿听呢？

    “好好对她，若是被我知道你欺负她，我绝不饶你！”

    “放心，永远不会有让你出手的机会。”苏毅眼神坚定，声音铿锵有力，像洪钟一样击中人心。

    在苏毅眼中，韩庭默看到他对林初那种浓烈深厚，不含杂质的爱意。

    没想象不到一向看起来阳光，温润如玉，没有一点绯闻的苏毅，爱起一个人来，是那样的充满男子气概。

    正如林初说的那般，真正的报恩，是要她幸福，是以让她舒服的方式报恩，而不是以他自己的方式向她报恩。

    “祝你们百……年好合！”韩庭默忍着心中酸涩的醋意和羡慕，强行说出祝福的话，越过苏毅走开。

    看到苏毅将门关上，韩庭默眼中浮出一抹自嘲的笑。

    他隐藏在心中十几的感情，还没开始就结束了。

    他堂堂执管韩氏集团的当权者，却连自己喜欢了十几年的女人都得不到。

    何其讽刺？

    苏毅看着林初的眼睛，一步步走到她面前，将她紧紧拥在怀里。

    “虽然安绾儿很好听，但阿初才是我未来的妻子，不管你为什么隐瞒安绾儿的身份，我更喜欢林初这个人，谢谢林初选择苏毅，我们会一直不忘初心，毅路同行。”

    ‘不忘初心，毅路同行’是苏毅粉丝为他们起的口号。

    听着苏毅深情的声音，林初只觉得内心无比安定，心间像流淌着阳春三月的流水般温润舒服。

    “嗯，让我们不忘初心，毅路同行。”

    ……

    欧皇会所666vip包厢里！

    韩庭默面前的桌子上摆满了各种酒。

    一连三天，韩庭默白天像往常一样正常上班，下班后直接到这家会所买醉。

    为什么选择这家会所？

    因为这里是林初曾工作过一段时间的地方。

    这个包厢就是林初负责接待的包厢。

    仿佛坐在林初曾服务过的包厢里，就能距离林初更近一点似的。

    红酒，白酒，香槟酒，白兰地，果酒，一个个空瓶子东倒西歪的倒在桌子上。

    不知道喝了多少酒的韩庭默，倒酒的手颤抖到东歪西倒，将酒撒在桌面上。

    “韩总，你已经喝得够多了，再喝下去要出人命了，我们回去吧！”高阳说着就要去拿韩庭默手中的酒瓶。

    韩庭默一把将高阳推倒在沙发，声音沙哑的道：“人生乐趣都没有了，还要命干什么？”

    一向高冷矜贵，喜怒不形于色的韩庭默，在酒精的刺激下，难得露出柔弱一面。

    说的话也带着浓浓哀伤的消极。

    高阳跟韩庭默的时候25岁，彼此的韩庭默20岁，刚刚到韩氏集团上班。

    因为韩庭默的私生子身份，被公司所有人孤立。

    面对四面楚歌的敌意，还未完全褪去少年感的韩庭默，只用了两年时间，就用他的实力征服公司所有人。

    在他身上，有着非同常人的老成，沉稳和睿智，让年长韩庭默五岁的高阳非常钦佩。

    高阳眼中的韩庭默，即使是天踏下来，也能做到眼睛都不眨一下的淡定。

    第一次看到他慌乱失措的模样，是在他说苏毅和林初公司恋情时。

    德国的项目他亲自带团队交涉了半年，投入大量财力，物力，人力和精力。

    却在胜利在望之际，不顾所有人的反对选择放弃。

    只为了回来阻止他喜欢的女人结婚。

    如今看到他一个人闷头买醉，高阳心里除了心疼，还有愤怒。

    高阳觉得林初眼瞎，才会放着他家沉稳阳刚，事业有成的韩总不要，去选择一个靠脸吃饭的超级偶像。

    虽然苏毅背靠凌家，但凌家的财富，并不是苏毅一个人的。

    不像他家韩总，在韩氏集团，那是拥有绝对话语权的。

    韩太太和苏太太，谁的影响力和份量在临城更大，一目了然。

    像林初那种看脸的肤浅女人，根本就不值得他家韩总喜欢，更别说为她买醉了。

    “韩总，世界上好女人多得是，咱们放眼去看看别的风景，会发现比那个人可爱漂亮的女生到处都是。”高阳安慰道。

    “你懂什么，弱水三千，只取一瓢，不是你喜欢中意的，再多的女人也会选择性失明。”

    和高阳合作十年，两人是上下级，是朋友，亦是家人。

    在高阳面前，韩庭默没有顾忌，将心底的话如实表达。

    酒是越喝越多，可是韩庭默却觉得自己越来越清醒。

    想到明天就是林初结婚的日子，而新郎却不是他，韩庭默的心脏又是一阵难忍的酸涩刺痛。

    他必须要把自己灌醉，醉到像烂泥一样不醒人事，才能做到明天不去婚礼现场。

    他怕去了结婚现场，会做出忍不住劫婚的冲动事。

    韩庭默又调了一大杯混酒，高阳见他要喝，连忙握住他拿杯子的手。

    “我的爷，求求你了，这一大杯下肚，你不丢小命也要胃穿孔，如果我是你，真的很喜欢那个女人，我才不会傻傻的躲在角落里喝闷酒。”

    韩庭默眼睛发亮的看着高阳：“那你会怎样？”

    “我会无所不用极其的阻止他们结婚，比如在宴会上放烟雾弹，制造混乱，趁机劫婚。”

    韩庭默对林初的执念高阳是知道的。

    从他在韩庭默身边做事，就知道韩庭默在寻找林初。

    林初是他放在心尖上十几年的女人。

    好不容易找到她了，不过两个月，他还没来得及向她表白，她就要嫁给别人。

    韩庭默接受不了这个打击，高阳觉得很正常。

    不想让韩庭默留下遗憾的高阳，给他出了劫婚的主意。

    “凌家势力那么大，不是我想劫就能劫的，就算我把人劫走了，她的心也不在我身上，又有什么意义？”韩庭默自嘲道。

    “韩总，这你就不了解女人了吧？女人都是感性动物，只要你得到她的人，长时间的温暖她，宠爱她，她就会慢慢把心交给你，与其让自己一辈子遗憾，不如放手一博，人不为已，天诛地灭，人生短暂几十年，就应该让自己活得快乐自在。”高阳一脸同仇敌慨的激动道。

    韩庭默漆黑的目光浮起思考，过了好几分钟，握酒杯的手慢慢松开。

