
　　“倒吊人”微不可察的停顿了一下，继续说道：

　　“伪装的考古学家拉蒂西亚在西弥姆岛发现了一座古精灵遗迹，从里面取走了某样物品，间接导致当地信仰的‘海神’卡维图瓦接近崩溃。”

　　“这位伪神想要制造海啸，淹没岛屿，让所有人为自己陪葬，但被风暴教会的那位‘海王’阻止了。”

　　“最终，拉蒂西亚被找到，卡维图瓦身亡，海啸的威胁彻底平息，但让人奇怪的是，‘海神’的虔诚信徒们依旧能偶尔获得回应。”

　　风暴教会…海王…“海神”卡维图瓦身亡…原来这就是拜亚姆发生的真实事件。

　　奥利安娜听得如痴如醉，开始脑补更多波澜壮阔的细节。

　　蓦然，她面色一变，有些呆滞的看向“倒吊人”所在的位置。

　　在“海神”死后，祂的虔诚信徒们依旧能偶尔获得回应…

　　联想到之前“倒吊人”的怪异举动，难道“海神”就是“愚者”？

　　感受到“女皇”投过来的诧异目光，“倒吊人”舒适的往身后一靠，内心就像是在失去了淡水以后，经历过一段漫长的航路，最终在岸上的酒馆里喝下一杯冰镇啤酒一样舒爽。

　　这时，“愚者”不甚在意地悠然说道：“卡维图瓦是依靠‘天灾’高希纳姆的遗物成为半神的。”

　　奥利安娜为了缓解尴尬的情绪，只得转移注意力想道。

　　‘天灾’高希纳姆…仅仅是遗物就能让卡维图瓦成为一位半神，那祂本身的力量该有多浩瀚，难道在陨落之前，祂曾是一位天使？

　　另外，我怎么感觉半神出现的频率变高了，先是“神秘女王”的接触，然后又是“海王”亚恩.考特曼和“海神”卡维图瓦的战争。

　　是因为我的序列提升以后，接触高层次非凡者的概率增加，还是这个世界的势力格局要出现变化了？

　　看来我也要加把劲了，最起码在晋升序列5后，从半神强者手中逃脱的几率会增加。

　　我的扮演进度不算慢，但也绝对算不上快，这是因为我一直没有进行真正的肉体上的欢愉，无法最大利用“欢愉”的优势。

　　这是心理上的难关，对于目标的选择也很重要，除非对方比我强，不然我很难接受……

　　奥利安娜思考的过程中，“世界”忽然轻咳一声，拉回了她的思绪。

　　“你们有谁认识她？”

　　说着，“世界”在“愚者”帮助下，具现出了一张图像。

　　照片上的女子长得相当漂亮，有一头鲜明的红发和一双碧绿如同宝石的眼睛，肤色不算白皙，但给人健康的感觉。

　　是那个叫做伊莲的女孩！“疾病中将”的心爱之人…

　　奥利安娜曾经变换成她的容貌，杀死了“巧言者”米索尔。

　　她看了一眼“世界”，缓缓开口道：“我只知道她叫伊莲，‘疾病中将’和她有某种特殊的关系，你们都知道，有些‘魔女’在序列7之前是男性，所以‘疾病中将’保留着最原始的欲望并不让人意外。”

　　特殊的关系…

　　“倒吊人”和“月亮”微微一怔，旋即露出神秘的笑容。

　　“太阳”没有听明白，所以他干脆进入省电模式，双目放空的看着对面。

　　“正义”和“魔术师”看了一眼身旁的“女皇”，悄悄的移动了一下位置。

　　奥利安娜嘴角一僵，继续补充道：“传言在她逃跑之后，‘巧言者’得到‘冰山中将’的命令，曾追寻过她的踪迹，并在追寻的过程中被‘冰山中将’杀死了。”

　　“不，杀死他的不是艾德雯娜，而是另有其人。”“隐者”语气沉稳地说道。

　　“‘巧言者’被人击杀的消息传开之前，‘黄金梦想号’早已经穿越了‘白鲸之海’，艾德雯娜当时正在参加了一场海盗间的盛大宴会，当时我就在现场，我有把握确定看到的是她本人。”

　　奥利安娜的谎言被“隐者”拆穿，她故作思考的点了点头，顺势说道：“好吧，但这就是我知道的全部了。”

　　这时，“月亮”埃姆林突然插口道：“有没有一种可能，就是有人伪装成‘冰山中将’的模样，杀死了‘巧言者’，目的是刻意挑起两位海盗将军的冲突。”天籁小说网

　　看着众人的目光都向自己涌来，埃姆林得意的朝着“太阳”一笑，昂起下巴道：

　　“在我们血族漫长的历史中，有明确资料记载着某个特殊序列，这个序列的非凡者在达到序列6时，可以通过调整面部轮廓，肌肤纹理，改变身形，从而取代另一个人，这一点在异性之间比较困难，但是相反却很简单。”

　　“隐者”思考了几秒，沉稳的说道：“你说的是‘无面人’。”

　　埃姆林得意一笑，夸赞道：“女士，你的学识令人赞叹。”

　　顿了一下，他看向“太阳”，冷笑道：“不像某个家伙，只会拿虚假的历史糊弄别人。”

　　让埃姆林意外的是，面对自己的挤兑，“太阳”只是面色古怪的看了他一眼，然后飞快的低下脑袋，直接进入了省电模式。

　　“太阳”的隐忍，再加上塔罗会突然陷入了寂静，终于让埃姆林察觉到了一丝异常。

　　不对劲…

　　埃姆林的灵性直觉开始预警，他看向了塔罗会最热心的“正义”，奥黛丽给了他一个舒心的笑容，算是缓解了他的情绪。

　　他又看向坐在最靠前的“倒吊人”，发现这位好心的先生面色古怪的摸了摸下巴，抬头打量起巨人宫殿里弥漫的灰雾，似乎打算窥探其中的奥秘。

　　他旋即将目光看向“魔术师”，两人大眼瞪小眼，佛尔思最终给了他一个“你有事吗？”的眼神。

　　“世界”给自己的感觉太危险，而且性格比较古怪，埃姆林不打算向他请教，于是将目光放在了“女皇”的身上。

　　对于这位轮廓美丽，嗓音轻柔的女士，埃姆林还是有些尊敬的，毕竟对方能够受到“神秘女王”的邀请，本身就证明了她的实力强大。

　　奥利安娜深深的吸了一口气，朝着他轻柔的笑了笑，道：“分析的很好，下次别分析了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第八十四章 分析的很好免费阅读。https://xs.23sk.com 