    “破天丹是用来干什么的？”

    “用来突破元婴境界，可以提升三成的成功率。”

    叶凡和齐白仙震动。

    三成成功率，好家伙，这绝对是逆天的丹药。

    “你这么好心？”

    “我需要尽快恢复伤势，凭借我自己，怕是需要一段时间，我等不及。你的大治疗术帮我很大的忙，效果会更好。”

    蓝玉璇屈指一弹。

    记忆碎片飞出。

    “作为诚意，破天丹的丹方我提前给你，这样你总没有顾虑了吧。”

    叶凡得到丹方，暗道果真是神奇的丹药，必须要成功炼制。

    他突破元婴境界肯定十分艰难，就好像之前突破苦海境界一样，可若是有破天丹的帮助，那就轻松了很多。

    只是，制作破天丹的材料真的太珍贵了，其中就有啸月天狼的妖丹，难怪蓝玉璇要斩杀啸月天狼。

    可现在，叶凡将妖丹吞了。

    也无妨。

    啸月天狼并不唯一，日后还能遇到。

    “治疗伤势并不着急，我看还是先解决洞府之中的那些异种大妖吧。”

    “你倒是会占便宜。”

    蓝玉璇冷哼。

    她现在伤势没有痊愈，战力大损，根本不是叶凡对手。

    这个时候分配异种大妖，肯定要分配多一点给叶凡两人，否则她可能会有危机。

    “还不知道你叫什么。”

    “叶凡。”

    “齐白仙。”

    蓝玉璇记下来，随后道：“那些异种大妖并不简单，在无根之水中浸泡没多久，再等等，三天后我们进入洞府斩杀。”

    这三天，叶凡都在关注蓝玉璇的身体情况。

    并没有恢复多少。

    元婴强者的一击真的太恐怖了，哪怕只是被震伤，也很麻烦。

    一转眼三天飘过。

    “叶凡。”

    蓝玉璇喊了一声，表示可以行动了。

    三人来到传承洞府之前。

    “我先听一听。”

    “大聆听术。”

    齐白仙施展神通，隐隐约约能听到洞府之中的一些动静。

    片刻，他道：“其中鬼哭狼嚎，看来他们的心理已经崩溃，战力削弱很多，可以对付。”

    “好！”

    叶凡看向蓝玉璇。

    后者拿出传承密令，这是开启洞府的唯一密匙。

    蓝玉璇知道叶凡和齐白仙小心敬慎，不可能先进入洞府，因此打开洞府那一刻，她一马当先冲了进去。

    “我们走！”

    “叶凡，谨慎一些，别阴沟里翻船了，这个蓝玉璇心机很深。”

    “我明白。”

    叶凡根本不怕蓝玉璇玩心计，他的手段太多了，大推演术一直在推算，没有什么危险。

    甚至暗中施展了大预言术……

    预言到，会有大收获。

    当然了，虽然大推演术和大预言术都是好的反馈，可叶凡依然不会掉以轻心。

    进入洞府，立刻看到了二十六尊异种大妖，六尊道宫巅峰、八尊后期，十二尊中期。

    他们气息衰败了很多。

    苦不堪言。

    当蓝玉璇出现的时候，他们为之一楞，继而疯狂的冲杀而来，疯魔一般，狰狞咆哮。

    “贱人，受死！”

    “杀杀杀！”

    二十六尊异种大妖联手，何等恐怖；哪怕他们被削弱了很多战力，依然有着莫大危机。

    再说蓝玉璇也是有伤在身。

    “叶兄，齐兄！”

    蓝玉璇呐喊。

    叶凡和齐白仙立刻出手，主要还是叶凡，齐白仙在后方辅助，施展杀心咒精神攻击。

    事实上。

    精神攻击效果最佳。

    因为这些异种大妖被折磨了三天，被恐惧所侵袭，从它们状态来看，就知道有些精神错乱。

    这个时候，他们面对精神攻击的防御是最为薄弱的。

    杀心咒要比叶凡攻击更快。

    果不其然。

    二十六尊异种大妖都被杀心咒的力量冲进，七窍流血，惨叫连连。

    十二尊道宫中期的大妖直接头脑炸开。

    齐白仙对付道宫中期是一点问题也没有的。

    道宫后期也伤势不轻。

    “落日挽歌！”

    叶凡施展大帝战拳，威严无双，一拳就轰杀了八尊道宫后后期的大妖。

    那姿态，令蓝玉璇失神。

    真的太无双了。

    陌上人如玉，公子世无双。

    说的就是叶凡。

    叶凡银发摇曳，闲庭信步，再次挥拳：“深渊无量。”

    “轰！”

    两头道宫巅峰大妖毙命。

    “诸天归墟。”

    一切尘埃落定。

    二十六尊异种大妖全部陨落。

    简单轻松。

    传出去，何等的骇人和恐怖。

    这一股可怕的力量，被蓝玉璇坑了，被叶凡和齐白仙火速斩杀。

    简直就是完美配合。

    无懈可击。

    蓝玉璇道：“叶兄、齐兄，我要十个，你们分十六个如何？”

    “我没意见。”

    齐白仙道。

    蓝玉璇看向叶凡，后者道：“我要四个道宫巅峰，四个后期，剩下你们分。”

    一共只有六个巅峰，叶凡要四个；八个道宫后期要一半。

    真的是狮子大开口。

    当然了。

    齐白仙不会说什么。

    蓝玉璇虽然不爽，但也无可奈何，她道：“那好吧，剩下的，我要一个道宫巅峰，两个道宫后期，六个中期；算是我和齐兄等价值平分。”

    齐白仙笑道：“那我就不客气了。”

    三人各自挥手，将异种大妖全部分配。

    哗啦啦。

    蓝玉璇将无根之水转移出去，传承洞府终于安静，恢复了原样。

    似乎一切都没有发生过。

    “叶兄，有没有兴趣和我发觉洞府宝藏？这可是上古圣人洞府，宝藏很多。我虽然是传承人，但境界还不够，很多宝藏无法发掘。”

    蓝玉璇突然邀请。

    这让叶凡觉得不可思议，竟然要和他们也一起发掘自己的传承宝藏。

    哪有这样的好事情。

    蓝玉璇笑道：“叶兄不用多想，我没有别的意思。我要对付蓝家老祖，这个老东西算计我，若非叶兄你们，我可能被护身符斩杀了。我蓝玉璇快意恩仇，这个仇我必须得报。以及蓝家曾经欺压我的人，都要斩杀。我已经对蓝家没有什么情感了。我孤身一人，父母早亡，没什么可留恋的。”

    “我有意向，早就想要发掘一件秘宝，但孤身一人实力不足，我们三人联手，些许能发掘出来。”

    “凭借那秘宝，我们对付蓝家就多了一丝把握。叶兄齐兄，你们看呢？”

    叶凡道：“那再好不过。”

    “跟我来！”

    蓝玉璇带着叶凡和齐白仙来到一座小山之前，这小山竟然被锁链缠绕，每一根锁链都无比的粗壮，流转着神秘莫测的力量。

    叶凡开启阴阳天眼，却看不透，他问道：“小山之中有什么？”

    蓝玉璇道：“似乎是一件恐怖的邪器，具体的我也不清楚。”

    “不清楚你还要发掘，也不怕遭遇变故。这锁链力量太强，我们根本破不开。”

    “有突破点。”

    蓝玉璇引领叶凡和齐白仙来到某一处，这里，一根锁链断裂了三分之二，还剩下三分之一藕断丝连。

    “就是这里。”

    “我们全力以赴，些许能破开。”

    “叶兄齐兄，愿不愿意试一试，难道你们不想看看里面的邪器是什么吗？”

    蓝玉璇带着蛊惑意味说。

    齐白仙暗中传音：“不可，邪器太恐怖，会有不测。”

    叶凡没有回应，暗暗施展大推演术和大预言术，反馈的结果吉凶参半。

    “试一试吧。”

    叶凡回应齐白仙。

    “我有开天斧。”

    叶凡说出这个秘密。

    这是齐白仙不知道的，听到叶凡掌控开天斧，格外震惊，同时也安心了很多。

    开天斧作为恐怖的先天灵宝，就算是邪器，也能压制。

    那就没什么可怕的了。

    “那我们就试一试，希望不要出现什么灾难。”叶凡对蓝玉璇说道。

    “若是有什么问题，我们立刻退出洞府，我掌握传承密令，可以迅速离开。”

    “好！”

    叶凡点头，取出破天枪。

    呜呜呜。

    破天枪的锋利气息和强大威势荡漾，令蓝玉璇心惊。

    “好法兵。”

    “这是破天枪，上古天宗七大天兵之一，本来是蓝玉田的，我抢夺了过来。”

    “哈哈哈，蓝玉田怕是要气的吐血。”蓝玉璇很快慰。

    “开始吧。”

    三人合力，轰击锁链。

    轰隆隆。

    顷刻间，整个小山都在晃动，锁链震荡，发出直入灵魂深处的撞击之声。

    叶凡三人没有停止，疯狂攻击，还真的有效果，那锁链逐渐断开。

    与此同时。

    小山似乎活了过来你，晃动的越来越厉害，内部似乎有什么恐怖存在要复苏。、

    就在这时。

    锁链大放异彩。

    要镇压小山。

    可是，叶凡三人也大功告成，将这一根锁链成功斩断。

    所有的锁链似乎是一个整体。

    其中一个断裂，整体都失去了光彩，威力大减，根本锁不住小山了。

    “咔嚓！”

    =====

    只看见，小山最巅峰裂开一道沟壑，闪电般的冲下来。

    整个萧山一分为二。

    一股凶悍的邪恶的气息冲刷出来，令叶凡三人浑身冰凉。

    一道血光冲天。

    紧接着。

    沉闷的轰鸣连绵不绝，好似一柄柄重锤轰击在叶凡他们心头，令叶凡都气血翻涌，头晕眼花。

    “那是什么！”

    齐白仙看到，那小山之中，血光之内，是一柄锤子。

    那锤子暗红色，长约一米，锤头并不大，直径三十厘米左右。

    可就是这锤子，看上去就让人心神震荡。

    “灭神锤！”

    齐白仙似乎想到了什么。

    就在此时，蓝玉璇出现在灭神锤身边，一把抓住，发出狂啸，将灭神锤高举起来。

    暗红色的光芒弥漫。

    叶凡和齐白仙被笼罩，感觉到精神灵魂遭受巨大冲击，感觉自己身处在茫茫大海，无比渺小和恐惧……

