    圣骑士国来袭。

    其国内第一高手——骑士天使这个十三阶强者也来了。

    彭风要迎战圣骑士国。

    这个消息传出去。

    整个新朝都轰动了。

    “不知道这一次，太祖皇帝能不能赢？”

    “应当能赢的。”

    “说不来，据说圣骑士国的骑士天使，是十三阶的神话生物。十三阶，放在我们这边的体系内，算是玄仙境。”

    “玄仙境，听起来就很恐怖。”

    “希望太祖皇帝能赢，不然，我们的下场，只怕和大象国一样，要被这些西面国家给殖民。”

    “走。”

    “去哪里。”

    “去南海。”

    “听说这一次，太祖皇帝与骑士天使的战斗，就在南海。”

    “同去同去。”

    一时间，八方风云流散，全部聚向了南海。

    ……

    南海。

    此时已经来了不知多少人。

    当然，都只是远远的看着，不敢靠近。

    因为，这里即将发生两个国家最强者的战斗，挨得近些，说不定就被炮灰掉了。

    南海之畔。

    彭风正在喝酒，吃烧烤。

    正在此时，

    远方出现了数十艘的军舰。

    而在军舰的前方，

    立着一个身高约是五米高，全身雪白，背后有着一对洁白双翼的男子……不对，天使。

    天使，已经没有了性别，无男女之分。

    这天使的长相，份外的完美，没有一丝一毫的瑕疵。

    这天使手中拿着一柄雪白的骑士枪。

    而眼前这一位，显然就是圣骑士国的国王——骑士天使。

    基督教的等阶是这样的。

    二翼天使。

    四翼天使。

    六翼大天使。

    以及……上帝。

    不过，在西方同样的得过神人隔绝。

    正常的天使和上帝，早被隔在了其它空间。

    眼前这一位，算是人间唯一的天使。

    而在这位天使的身后，则是圣骑士国的其它高手，有着近十个的天仙境强者，还有大把的地仙境强者。

    显然，身为西面四大强国之一的圣骑士国，确实有两把刷子，实力强劲。

    而此时，圣骑士国的这些白皮人，都在那里嚷嚷着：“灭了这新朝国。”

    “区区东方国度，也敢和我们做对。”

    “天使大人，灭了他们。”

    此时此刻。

    彭风站在岸边。

    骑士天使站在海上。

    两人隔空相望。

    一时间，相当的安静。

    除了海浪拍打着礁石的声音。

    再无其它声音。

    彭风晃了晃手中的一串烤鱼：“你就是圣骑士国的国王，十三阶神话生物，骑士天使吧。你看你也由着几十万里之外远道而来，挺辛苦的，要不要来一串烤鱼。”

    骑士天使从来没有想到，自己远道而来之后，会碰到了这样的场景，他只能生硬的说道：“不用了。”

    “不用吗？那到是省了，我自己吃。”彭风小口小口的吃着烤鱼：“说实话，当天使有什么感觉？你应当是人类转换过去的天使吧。在之前是男性，那当了天使，突然没有了小弟，是什么感想？”

    骑士天使面色变得有些难看。

    由人变成天使，是需要变成没性别的。

    其中的痛楚，大约和岳不群砍下那一刀的感觉差不多。

    其中的痛，难以为外人所知。

    平素他实力强横，是十三阶神话生物，从来没有人敢在他面前说这些。

    但是眼前这个人，却如此调侃，他脑子都快要气炸了：“你就是新朝的那个，杀了列威廉的皇帝吧。区区一个东方的黄皮猴子，居然敢杀我们高贵的白色人种。还真的是有胆！！！

    今日，我将会杀死你，奴役你的国家。”

    “那也要你有这个本事才是。”

    “那就来吧。”

    骑士天使握紧了手中的枪。

    彭风也握紧了残火刀的刀柄。

    气势一触即发。

    观战的人当中，新朝的人无不紧张了起来，彭风若是输了，新朝就完了，而彭风能不能赢玄仙境的强者呢？

    而圣骑士国的人，一个个的自信满满，他们认为他们的国王，骑士天使出手，铁定手到擒来。

    ……

    骑士天使手中握着骑士枪。

    然后，

    出手。

    梭！

    一出手，就用出了十三阶（玄仙境的力量），这一股力量击出的时候，空间都在微微的抖动着，这个世界的上限并不算太高，天仙境就可以掌握世界权柄，玄仙境的打斗就可以让空间震动。

    无论你用什么身法，遁法，都归结于空间。

    当空间抖动的时候，任何人的速度都要被影响，快不了。

    彭风见状，长笑了一声。

    手握着残火刀，蕴满了全部的力量，反斩了过去，同样的，空间开始抖动了起来。

    当！

    残火刀与骑士枪重重的撞在一起。

    两股同样的玄仙境力量，直接的冲击了起来。

    砰！

    冉冉的，有几百个蘑菇云升起。

    方圆数百里内，尽化飞灰。

    有不知死活靠近的，全部死掉。

    只有骑士天使的身后面，有着骑士天使的力量护持，外加上那里也有不少天仙境抵挡，才幸免于难。

    骑士天使对其手下喝了一声：“你们退后。”

    然后，才转向彭风：“你居然是……十三阶！！！”

    十三阶啊！

    那是多么可怕的力量啊！

    东方这个脆弱的地方，居然真的诞生了十三阶！

    这真的是难以想象！

    骑士天使之前一直看不起东方这边。

    但现在不得不承认，自己以前小瞧了东方。

    这更让骑士天使心中决定，无论如何，一定要杀死彭风。镇杀了彭风，才能让西方继续的殖民全球。

    “按你们的说法，我确实是十三阶。”彭风笑了笑：“你既然来了，就决定了，把性命留下吧。

    我们东方，可不是任由你们西方，耀武扬威的地方。”

    “那就要看看，你有这个本事不。”骑士天使冷笑一声。

    接着，

    两人一个祭起骑士枪，一个拿着残火刀。

    当当当当当！

    不停的对撞着。

    而对击了数招之后。

    骑士天使落了下风，每一次对击都要被打得退后百里，这骑士天使的实力应当是在玄仙境三重左右，而彭风的实力是玄仙境五重，占了一些便宜。

    按这样的打下去，死的人，会是西方四大顶尖高手之一的——骑士天使。

