    痛苦，让李川变的面目狰狞。

    “爷爷，爷爷！我知道错了，饶了我吧！”

    李川大叫。

    相较于面子，李川现在更想早点结束痛苦。

    “乖，孙子！”

    高牧还是比较讲信用的。

    在李川喊出爷爷的时候，高牧也就放了他。

    “现在，可以滚蛋了。”

    高牧对李川摆了摆手。

    李川的小弟，架着李川离开了包厢。

    等李川走后，高牧看向古典美女，笑呵呵的说道：“我平时，可没这么残暴。”

    古典美女也没有说话，只是微微一笑。

    因为她也不知道，自己该说些什么。

    不过她的脸上，还是露出了担心的表情。

    “这李川的家庭不一般，要不你还是先走吧啊。”古典美女一脸担心的对高牧说。

    “哦？”高牧好奇的看向古典美女，问道。“不一样？有多不一般啊？”

    “他爸爸，好像是苍穹武馆的人。”古典美女对李川，还是知道一些的。

    “苍穹武馆的人？”一听说李川是苍穹武馆的人，高牧顿时就来了兴趣。“他爸都在苍穹武馆中的地位，很高吗？”

    “不知道。”古典美女摇头道。“像我们这小人物，知道的真不多。”

    “没事。”高牧摆了摆手，对古典美女说道。“就算他爸真的是苍穹武馆的大人物，也不能拿我怎么样。”

    “好吧！”

    既然高牧都这么说了，那古典美女也不好再多说什么。

    高牧无聊的等待着刘飞的到来。

    等了大概有半个多小时，高牧总算是等到了刘飞。

    “我说刘主管，您也真是够忙的。”高牧吐槽刘飞。

    刘飞无奈的说道：“临出门之外，遇到点事，所以来晚了。”

    “为了表达我的歉意，今天这顿茶，我请了。”刘飞非常大方的说道。

    既然刘飞都这么说了，那高牧肯定也不好再多说什么。

    李川被抬出茶楼之后，便来到了一座别墅之中。

    他的伤势，看上去很重。

    但在现如今的科学下，用了不到一小时，他就能下地行走。

    “爸。”等伤势恢复了差不多了，李川拨通了其父亲的电话。“我被人打了，差一点被人打死。”

    李川是李国民的儿子，也是李国民的独子。

    可能是因为是独子的缘故，所以李国民平时非常的溺爱李川。

    当听到自己的儿子，在苍穹基地市差一点被人打死，李国民顿时就不乐意了。

    “连我的儿子都敢打，他是不想活了吗？打你的人在什么地方？我现在就带人过去。”

    李国民很生气，后果非常的严重。

    他赶紧召集人手，前往自己儿子所说的茶楼。

    “MD。”在前往茶楼的路上，他还不忘骂人。“连我李国民的儿子都敢欺负，我到要看看，谁有这么大的胆子。”

    汽车飞驰。

    一个小时后，李国民的车停在了茶楼门口。

    他指着两个小弟说道：“给我守住门口，一个人也不能给我放出去。”

    “是！”

    小弟应喝后，便站在门口。

    随后李国民便气势汹汹的闯进了茶楼之中。

    他此时的李国民，看上去是真的吓人。

    茶馆的工作人员，竟没有一个敢上前阻拦的。

    很快，李国民便带着自己的小弟，来到了高牧所在的包厢。

    “砰！”

    他也不敲门，直接一脚踹开了房门。

    当房门被踹开的那一刻，李国民傻眼了。

    因为他在包厢内，看到了刘飞。

    “你是谁？”刘飞皱着眉头看向李国民。

    李国民在苍穹武馆中的地位，是真的不高。

    所以作为苍穹武馆的主管，刘飞还真就是第一次见到李国民。

    *刘飞虽然不认识李国民，但李国民认识刘飞啊。

    “刘主管，我叫李国民，是咱们苍穹武馆的人。”李国民脸上满是讨好的表情。

    “不认识。”刘飞是一点都不给李国民面子，他摇了摇头，随后用非常严厉的语气问道。“你找我有什么事吗？”

    “没事，没事。”李国民这个时候才意识到，自己儿子到底得罪了什么人。

    “没事？”

    刘飞可不是傻子。

    从李国民刚开始的眼神他就可以看出，他来这里绝对是有事的。

    “怎么回事啊？老高？”既然李国民问不出个所以然，那刘飞便问高牧。

    听到刘飞对高牧的称呼，李国民的身体不自觉的哆嗦了一下。

    李川告诉他，打他的人就在这个包厢。

    这个包厢里，有两个人。

    李川肯定是认识刘飞的。

    也就是说，打李川的是另外一个人。

    从刘飞对高牧的称呼他可以听出，两人的关系应该不一般。

    所以说，这房间里的人，李国民是一个都动不了。

    “也没是什么事。”高牧笑呵呵的看向李国民，随后又看向刘飞。

    就在李国民要送一口气的时候，高牧却说话了。

    “事情是这样的……”

    高牧之前将刚才所发生的一切，全部都说了出来。

    正常来说，刘飞就算是真的遇到这样的事，他也不会去管。

    他虽不认识李国民，但李国民毕竟是苍穹武馆的成员。

    不看僧面他也要看佛面。

    可这件事一旦涉及到高牧，那这件事就不是小事了。

    高牧是极道武馆的巡察使，代表的是极道武馆。

    李川欺负普通人这种事，真的就是一件可大可小的事。

    可这种事一旦传到极道武馆中，那就不是小事了。

    所以这件事，刘飞必须要处理。

    不光要处理，他还要处理的非常漂亮。

    “这件事是我的错，我道歉！”李国民到也是真的果断。

    “道歉？”高牧看向李国民，又看向刘飞。“不会真的认为，这件事简单的道个歉就完了吧？”

    “那你还想怎么样？”李国民看向高牧。

    他的这句话，直接把高牧给逗笑了。

    “是你们先招惹的我，现在又来问我想怎么样。”高牧看了李国民一眼后，又看向刘飞。“你们苍穹武馆的人，都这么搞笑的吗？”

    高牧的话，让刘飞的脸色变的非常难看。

    他没有说话，而是看向了李国民。

    刘飞的眼神，让李国民感觉心中非常的恐惧。

