    但谁知道青木刚刚拿出那张特殊的纸张，两只念力土偶的多只眼睛一下子就全都睁开了。

    　　散发出淡淡的红光。

    　　视线全都集中在了青木手中的特殊纸上。

    　　看到两只念力土偶动了起来，梦妖魔立刻就警戒了起来，飘到了青木的旁。

    　　她感觉到了对面两只精灵上传来的浓浓的危险气息。

    　　青木也将手放到了七夕青鸟所在的精灵球上。

    　　如果打起来，七夕青鸟也能够拖住一只，到时候看看有没有办法能够将门上的锁链解除掉。

    　　但如果无法破解，那么青木就要快点离开了，否则正面面对两只念力土偶，后还有一群熔岩队成员，其中更是有着一个实力强大的熔岩队干部。

    　　只是等待了片刻，两只念力土偶并未发起攻击，只是将视线停留在了青木手中的纸张上。

    　　青木拿着纸轻轻的晃了晃，念力土偶的视线就一直跟随着移动。

    　　心中微微一动，“难道这张纸上面还有什么特殊的印记不成？”

    　　带着一丝试探的意味，青木小小的往前垮了一步。

    　　两只念力土偶还是没有任何动作。

    　　顿时心中大定。

    　　青木一只手拿着纸，另一只手则抓住了七夕青鸟的精灵球，随时都能够将其召唤出来。

    　　而且梦妖魔和呆呆王也一直跟在他的边，就算呆呆王的实力弱了一些，但稍微抵挡一下还是能够做到的，至少能够使用守住技能抵挡一段时间。

    　　嗖嗖嗖~~

    　　门上的特殊锁链突然开始抽动。

    　　两根锁链彼此交叉，相互摩擦碰撞发出了一些声音。

    　　看到门上的锁链消失之后，再出露出了“Ω”的特殊符号。

    　　青木眼中流光闪烁着，已经慢慢的走到了门前，感受到了这道门的厚重。

    　　两只念力土偶还是没有发起攻击，看来这张纸还真的有可能是这里的通行证。

    　　如果没有这张纸，至少需要有强行击败这两只念力土偶的能力才行。

    　　轰隆隆

    　　石门之上安装了机关，这道门缓缓的上升着，露出了里面漆黑的一片。

    　　等到这扇门彻底打开，伴随着一声楔子卡主的声音，这扇门才算是真的打开了，也是在这声之后，房间能的烛火在一个个的点亮了起来。

    　　这个房间中的东西保存的都比较完整，就连墙壁上灯盏中的蜡烛，也并没有随着时间的流逝老去和风化。

    　　青木站在门口稍微犹豫了一下后，抬脚走了进去。

    　　带着梦妖魔、呆呆王和由基拉，一起走了进去，门口的念力土偶还是没有任何阻拦的意思。

    　　轰隆隆

    　　等到青木完全进入之后，这道门才再次关了起来，特殊的锁链又将这道门封锁上了。

    　　两只念力土偶对视了一眼，彼此没有任何表，再次归于了沉寂。

    　　而进入到里面的青木，才发现这里居然是一个类似于监狱一般的存在。

    　　烛火的两边都是一些囚笼，只是这些笼子中目前没有任何的东西，也不知道以前是关押什么的。

    　　并且整个监狱保持的非常整洁，连大门都有两个天王级的念力土偶守护，可见这个监狱是比较特殊的监狱。

    　　“由基！！”由基拉再次感应到了什么，伸手指着里面最大的一个监狱叫道。

    　　由基拉头顶的角上出现了一丝红晕。

    　　青木点点头，没有多说什么，慢慢的朝里面走去，心中带着警惕。

    　　而由基拉则却有些迫不及待，如果不是有青木在旁边，估计自己就要跑进去了。

    　　当走到最里面的囚笼时，发现这里早就是空dàng)dàng)的一片，没有任何生活活动的痕迹。

    　　这里的囚笼也都没有上锁。

    　　直接进入了这个最大的囚笼，带着一丝好奇。

    　　墙壁上刻满了密密麻麻的文字，还有一些特殊的符号，有点像是古代人的算式，在缜密的计算着什么。

    　　房间里摆放着一张桌子了一张椅子，都已经有些腐朽了。

    　　“芯片，将墙壁上的文字扫描下来，并分析翻译。”

    　　最后，青木将目光停留在了一个最角落的，竖着斜靠在墙壁上的一个棺椁。

    　　这个棺椁有点大，而且上面捆绑着大量特殊的锁链，在锁链的上面，还挂着一个刻画着“Ω”符号的吊牌。

    　　一个被封锁起来的棺椁，从大小来看，应该不是人类的。

    　　高达三米，宽也有两米多。

    　　青木站在这个棺椁面前，超能力透过缝隙想要延伸进去，却发现自己的超能力居然无法穿过这个看色普通材料制成的棺椁。

    　　带有封锁特殊能量的效果。

    　　难怪站在面前也无法感受到什么气息。

    　　估计也就由基拉能够感觉到了，此时的他就站在青木的跟前，左看看右看看一副急不可耐的样子。

    　　但却没有上手，因为青木不让。

    　　墙壁上的文字和特殊符号芯片也都翻译了过来。

    　　的确是一些公式还有关于制作特殊的泥偶巨人是所提出的猜测，甚至关于那个固拉多版泥偶巨人将来的改进方法都进行了一定的猜测。

    　　只是这些东西大部分都只是一些猜测，但却没有实质的描写。

    　　从墙上文字的笔迹和之前得到的纸张上的笔迹对比之后，发现是同一个人。

    　　也就是这个王国的国王。

    　　这个类似于囚笼一样的房间，是他在发现固拉多版的泥偶巨人在逐渐失控后，才打造出来的特殊房间，目的就是为了能够封锁住他不让他出现，要么就是自己找到彻底控制他的方法，要么就是一起老死在这个特殊的监狱中。

    　　为了掩人耳目，所以他将这个房间建造成了监狱的模样，但更多还是为了防止这个泥偶巨人的出现。

    　　因为到最后他发现，这个泥偶巨人居然拥有指挥其它普通泥偶巨人的能力，一旦被他逃脱出去，那么对于整个王国，整个古代文明来说，都是一个很大的打击。

    　　“不知道被关了这么久，这个泥偶巨人现在怎么样了。

    　　墙壁上的设计主要是关于这个特殊棺椁的设计，能够不断的从这个特殊的泥偶巨人上吸收固拉多的能量，直到将泥偶巨人上能量核心中的能量全都吸收完为止。”青木想道。

    　　咔！

    　　突然的，挂在锁链上的特殊吊牌断裂，铁牌上也出现了裂纹。

    　　“由基！！”

    　　由基拉头上的角出现了明显的红色光芒，同时由他的双眼中也泛起了红色。

    　　第三更！求月票！

