    第68章开学典礼（1）

    “那个柚子直播间真的太有意思了！”

    “对啊，要是田里生活每天都这么有意思，我肯定直接选择留在农场！”

    “首先你得有一只雪豹！”

    ……

    因为卖农产品和直播种地，农学院不少学生都开始看【柚子】直播。

    今天是全校开学典礼，此时他们正在学校最大的礼堂集合，一群人扎堆在那边聊【柚子】直播间。

    “你们昨天抢到东西了吗？”

    “我没！真的是手慢无，之前看得人少，我抢了个西瓜，味道那叫一个好！一口气都吃完了！”

    “那我还算幸运的，抢到了猕猴桃！”

    “不就一个小主播的直播，你看一个个至于么。”

    郑晶晶听见他们不停的讨论，听得有点烦，最近自己太不顺了！

    “晶晶，你总是这样瞧不起别人，要不你自己搞一个呗。”

    “你们还别说，晶晶已经准备开始了，账号都注册好了，回头你们可都得过来支持啊！”

    刘妍借机帮忙宣传。

    “妍妍，我这不是还没准备好嘛，等我都准备好了会发到群里。”

    郑晶晶故作不好意思，但其实心里早就乐开花了。

    “行啊，你的东西要是跟【柚子】卖的一样好，我们肯定捧场啊！”

    “就是，东西好我们肯定买，要是没那么好，我顶多过来捧个人气。”

    ……

    “你们放一百个心吧！晶晶家里全力支持，而且还有学院的支持，绝对不是那种乡野村姑能比的！”

    沈小米和赵清然她们正好过来，听见刘妍的话，翻了个白眼。

    这两个个学姐她一开始就不喜欢，新生欢迎会上就属他们废话最多，而且她能察觉到她们对池柚柚的敌意。

    要是告诉他们【柚子】就是柚柚，不知道他们会不会当场傻眼。

    还别说，她还挺想看的。

    “柚柚！这边！”

    赵清然看见人群里的池柚柚，跳起来挥动着自己的小胖胳膊。

    她的声音吸引了周围所有人。

    “好漂亮的姑娘啊！”

    “她就是论坛上那个凤凰女？长得是真的好看！”

    “论坛上就喜欢捕风捉影，我看就是有人故意发的。”

    “那也不排除可能性！”

    ……

    “清然！小米，星星！”

    池柚柚穿过人群小跑到他们的面前，对于周围的议论声丝毫没有放在心上。

    “让你们久等了，从今天开始，我要先送弟弟去幼儿园，然后再过来。”

    “开学典礼还没开始呢~”

    沈小米看着池柚柚心里有种说不出的异样，她还把柚柚就是【柚子】这件事告诉赵清然和林星。

    柚柚没告诉她们应该有她的原因。

    所以，她打算开学典礼结束后找个时间跟她好好的来一场二人深度交流！

    “我们先找位子坐下，今天中午我去吃烤肉怎么样？”

    “可以啊！”

    ……

    “晶晶，你没事吧。”

    池柚柚出现后，郑晶晶的视线一直在她身上，她回去调查了一下，但是根本没有查出来那个男人是谁！

    由此可见他的身份绝对不一般，甚至很有可能是四大家族的人！

    该死！

    池柚柚真是走了什么狗屎运！

    “我没事妍妍。”

    她收回视线，深吸了口气。

    “让她再嘚瑟嘚瑟吧，一会儿我看她还能不能笑出来！”

    “嗯，走吧，开学典礼要开始了。”

    她已经有点迫不及待了。

    今天，她一定会让池柚柚尝到身败名裂的滋味！

    ?  ?刚打开后来准备发文，突然看见有小宝贝帮忙捉虫啦~

    ?      开心！

    ?      谢谢书友20210214145824802（好长的名字！感觉是个有故事的名字）

    ?  

    ????  

    (本章完)

