    对于方表的骂声，走在最前面的朱山、马六两位铁鹰堡弟子像是没听到一样，脸色冷漠，举着火把，继续向着前方走去。

    见到二人没回应，方表脸色一沉，有些不爽。

    “马六，朱山，老子在问你们话，没听到吗？”

    “就要到了！”

    马六冷淡的道。

    “妈的，你什么态度？”

    方表厉喝。

    一侧的赵乐眉头一皱，直接一把抓向了马六。

    两个小东西在干什么？

    给他们耍脸色呢？

    噗！

    赵乐一把抓住了马六的肩膀，下一刻，脸色一变，手掌迅速缩了回来。

    马六的整个身躯冰冷无比，像是寒冰一样。

    “马六，你怎么回事？”

    赵乐惊喝道。

    前方的二人一动不动，忽然转过身来，看向了方表、赵乐，眼神漠然，神色冰冷。

    方表、赵乐二人本能的感觉到不对，急忙向后倒退。

    但是马六、朱山二人冷笑一声，直接扑了过来，气息阴冷，快到极致。

    就在这时！

    数百米之外的齐云眼神一闪，瞬间觉察到了不一样的气息，想也不想，身躯瞬间冲了过去。

    轰隆！

    气血燃烧，力量磅礴，像是火焰流星横击而来，势不可挡。

    轰轰轰轰！

    一路撞碎十几堵墙壁，在马六、朱山刚刚扑向方表二人，齐云便横空而来，气息狂暴，如同天降魔神。

    砰！砰！

    他一冲而过，浑身能量包裹，气息狂暴，直接撞在了马六、朱山身上。

    马六、朱山二人的身上顿时发出噼里啪啦的骨骼声音，像是被大山给撞了，不堪一击，重重的砸在远处，将地面都给撞的碎裂。

    二人身上的寒冷，对于齐云沸腾的气血来说，简直微不足道。

    齐云撞飞他们的身躯之后，大步上前，在二人还没有爬起来的时候，手中铁杖被能量覆盖，一杖一个，直接向着他们的身躯砸了下去。

    砰！砰！

    脑门碎裂，鲜血迸溅。

    两具尸体倒飞而出，黏在墙上，成为了血肉糊糊。

    方表、赵乐一脸煞白，心中震骇，看着一侧碎裂的墙壁，又看了看齐云魔神一样的身躯，急忙迎了过来。

    “齐堂主，这二人情况不对…”

    赵乐赶忙说道。

    砰！

    话音刚落，铁杖落下，赵乐的脑门当场爆裂，红的白的四处迸溅。

    一侧的方表吓了一跳，被溅了一身血，神色惊恐，急忙叩倒在地。

    “齐堂主饶命，小的忠心耿耿，什么都没说过。”

    他不断磕头，砰砰作响。

    “起来吧。”

    齐云声音淡漠。

    方表脸色煞白，身躯依然忍不住颤抖，抬头看向齐云，撑着身子站了起来。

    刷！

    忽然，地上的三具尸体开始迅速腐烂，很快散发出一阵阵恶臭气息，无数蛆虫在蠕动，恶心至极。

    方表更为惊骇，盯着地上，道：“赵…赵乐他…”

    “他早已经死了。”

    平静声音落下，齐云抽出丝巾，擦拭铁杖，向着远处走去。

    方表眼神震骇，急忙跟在了后面。

    齐云的心中涌动起来。

    在自己眼皮底下，居然都能杀了自己的人，至今还不露面，暗中的那个诡异，确实有些可怕。

    无论是赵乐，还是那两个黑鹰堡的弟子，都是被一股奇异阴力控制了身躯，形成了幻象。

    若是自己再晚来一步，方表也会变得和他们一模一样，。

    齐云的脸色微微发沉，向着远处走去。

    这时，四面八方传来一阵阵呼喝声音。

    齐云刚刚造成的动静直接吸引了所有人的注意，众多武帮和铁鹰堡的弟子全都在迅速冲来。

    王如鹰、赵长老、秦长老也都是第一时间从房间内掠了出来。

    一群人杀气腾腾。

    看到齐云二人后，全都脸色一怔。

    “齐堂主！”

    王如鹰迅速迎了过来，看了看齐云身后破损的墙壁，心中暗惊，拱手道：“齐堂主，刚刚是？”

    “遇到了几位诡异，被我随手解决了。”

    齐云开口说道。

    “什么？”

    王如鹰心中吃惊。

    秦长老、赵长老也都是心内暗震，面面相视。

    “让人都回去吧，守好自己的岗位。”

    齐云说道。

    “是，齐堂主。”

    王如鹰点头道。

    他立刻下令，让所有人都继续回去。

    “齐堂主，在下愿意和齐堂主一同守夜。”

    王如鹰说道。

    齐云思忖一下，道：“你们也回去吧，我四处转转。”

    “这…”

    王如鹰有些犹豫。

    “有问题？”

    齐云眉头一皱。

    “没，没问题，好，那就有劳齐堂主了。”

    王如鹰拱手。

    接下来他们全都散开。

    齐云独自一人在这片区域转悠了起来。

    时间迅速。

    一晚上过去。

    除了之前的事情，再也没遇到过其他异常。

    朝阳升起的时候，忽然有几名武帮的弟子开始呕吐出来，极为狼狈，像是吃坏了肚子，除此之外，他们的身上生出一道道密集的红色小点。

    齐云接到汇报的时候，迅速赶了过去。

    王如鹰也在场，看到这一幕后，脸色无比难看。

    “齐堂主，这…这是吃了死人肉了，之前我们也遇到过这种情况。”

    王如鹰艰难地道。

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，露出凝重，看着那几人呕吐不堪的弟子，问道：“你们昨晚吃了什么？”

    “回堂主，我们在昨天四更的时候，有些饥饿，去厨房找了些剩菜吃了，其他也没吃什么。”

    一名帮众痛苦地道。

    他苦胆都要吐出来了。

    身上的密集小红点更是奇痒难耐，将浑身抓的鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “快，快把他们服下去，给他们上药。”

    王如鹰吩咐道。

    他们那天吃了死人肉，也都是如此，只有神光境的人没事，可以依靠强悍的功力将体内的尸毒逼出。

    其他人都要服药才行。

    几名铁鹰堡的弟子迅速走来，扶起了那几名武帮的人。

    “带我去厨房看看。”

    齐云说道。

    昨晚的宴席应该没事，真正有事的是那些剩菜。

    有人在那些剩菜中加了其他东西？

    “好，齐堂主跟我来。”

    王如鹰脸色发白，急忙在前方带路。

    他们穿过重重院落，很快来到厨房。

    刚一靠近，一股子刺鼻的恶臭便漂荡而开，里面嗡嗡作响，无数苍蝇缭绕。

    进去的刹那，齐云便被恶心的说不出话。