    “如果你敢诓我，我保证会把你架到火堆上烤熟，然后撒上孜然、辣椒酱！”

    秦少封在离开时，这样恶狠狠地警告了天眷仙叟。

    一晃眼的功夫，他便顺利登上了第六层所在。

    这里便没有第五层那些花红柳绿的自然景色，取而代之的却是阴冷的天色，已经放眼望去的断壁残垣。

    也不知道这里发生了什么，秦少封脚下尽是些倒下的砖墙瓦砾，就好像遭受过严重的洗劫一样，没有一座房子得以幸免。

    秦少封一步步往前走去，就在这成堆的废墟之中，还有一处墙角尚且屹立不倒，而就在这个呈三角的墙根背后，似乎有什么东西存在。

    惊谟，究竟是什么东西？

    听起来应该是个女人，但这九重天塔里什么幺蛾子自己都见识过了，所以也大可不必这么想当然。

    吃过了大亏的秦少封，对接下来自己会见识到什么，都抱有一颗平常心，并且他相信再也不会有什么东西，能够惊到他了。

    此时，他怀里的那一缕残魂，发出了更加刺目的光芒，似乎正要引导他朝着前方走去。

    与此同时，似乎也有某种东西，就在前面跟残魂产生呼应。

    秦少封提醒自己务必谨小慎微，这都已经迈步到了第六层，真不知道镇守在这里的东西有多么厉害，在不了解底细的情况下，姑且尝试看看楼下癞蛤蟆所说的方法。

    他悄悄绕过去，想要看清楚墙根背面究竟藏着什么东西，但由于太专注于前方，脚下不慎踩碎了一片瓦片，并且发出了十分清亮的声音。

    大概是这里的确太安静了，导致踩碎瓦片的动静显得尤为突出。

    而也就在下一秒，秦少封看到了他想要看到的东西，有个蓬乱着头发的女人，正俯身靠在墙边，将整张脸都埋进了满头白发里。

    而就在她身边不远处，还有一个摇篮正无风自动，发出轻微的“咯吱”声。

    看来这个女人便是惊谟了，秦少封当机立断，将残魂从怀中取出，并且小心翼翼地放到摇篮里。

    整个过程十分顺利，惊谟也没有突然醒转过来，做出一些极其危险的举动，莫非那癞蛤蟆所说的都是真话？

    秦少封长舒一口气，如果可以兵不血刃通过第六层，那么对他来说便是最大利好。因为没打通一层，都要耗费他非常大的体力，这么损耗下去的话，自己是不是能坚持到第九层，根本就是个未知数。

    可要是能略过第六层，就能节省下很多的损耗，这当然是最大的胜利。

    就在秦少封转身，并蹑手蹑脚地准备离去时，在他身后却发生了意想不到的事情。

    那惊谟手指，似乎微微动了动，紧接着她的脖子也扭动了起来，动作幅度并不大，所以暂时秦少封还没有能够察觉。

    可是，紧接着从那包裹一缕残魂的花叶间，却突然散发出了一股绿色的气体，并且还伴有难为的味道。

    这股味道飘散极快，秦少封很快便闻到了。

    等他意识到情况有变，而转过身看去时，惊谟早已站起身，并且将自己的孩子捧在了双手之间。

    这本事一幅母子重逢的温馨场面，但下一秒，这惊谟却突然抬起头，朝着秦少封这边看来。

    而且，她这一瞧，却让秦少封刚才说过的大话给彻底击碎。

    虽说没有什么东西能让自己被惊到，眼前这不就是吗？

    惊谟的这张脸上，竟然完全没有五官，只有三个黑漆漆的窟窿，十分突兀的存在于原本眼睛、嘴巴应该在的位置。

    “这东西，到底是什么？”

    秦少封有些措手不及，原本以为他可以就这么简单轻松地离开第六层，但没想到事情瞬息万变，紧紧转眼间的功夫，他便面临最危险的处境。

    “孩子我还给你了，你还想怎样？”

    秦少封的问题并没有得到回答，而且他实在不确定自己所面对的，究竟是不是人？

    当然，现在最大的可能是，这惊谟根本就不是人，也压根听不懂他在解释什么。

    突然之间，惊谟笔挺地伸出双手，周围的那些断壁残垣竟像是受到召唤一样，开始接二连三地漂浮到半空中。

    秦少封摆出应敌的架势，此时他很清楚，这一战是在所难免了。

    虽然事与愿违，但也只能接受这个现实，他注定要当这个杀穿九重天塔的人，一层都不能落下。

    “既然你非要动手，那就放马过来吧。”

    在惊谟的力量驱动之下，那些断壁残垣不停在空中漂浮、盘旋，逐渐形成了一道龙卷风，并且将秦少封给包围在其中。

    这就好像是给自己制造一个绝对领域，而在这个领域之中的猎物，一个也跑不掉。

    秦少封全神贯注，盯着眼前这个底细未明的惊谟，看她到底会采取怎样的手段发起攻击。

    而就在下一秒，秦少封却失去了眼前的目标，惊谟就这样莫名其妙地消失在了他视线之中。

    这东西，难道会隐身不成？

    秦少封心中正纳闷，胸口却突然遭到猛击，整个人像是断线风筝一下倒飞了出去，他的双眼充满了惊诧的表情，因为他不知道对方究竟是怎么靠近自己的。

    等他终于停下来时，却是接连撞碎了三块大石板之后的事情了。

    而当他再次起身迎战时，依然没能捕捉到惊谟的踪迹，这个对手能够镇守第六层，实力果然不可思议，秦少封提醒自己得小心了，稍有疏忽今天就得交代在这个鬼地方。

    “孩子，我的孩子......”

    耳边飘忽着传来惊谟的声音，她好像是把秦少封当成了夺走她孩子的凶手。

    而刚才从花叶间无端散发出来的气味，分明是那该死的癞蛤蟆早就算计好的陷阱，那家伙就是要诱导秦少封接近惊谟，然后再借惊谟之手杀掉秦少封。

    “臭癞蛤蟆，好计谋啊！没想到我还是被你算计了！”

    “不过，等我摆平这个东西之后，你就会知道，骗我是你这辈子做过最愚蠢的事！”

