    与此同时，在那云霄山中，这一天，青帝正带着他的三个徒儿出门，准备带他们进行一年一次的大比。

    三人跟着他一同坐在飞行器上，出了云霄山之后便一直在天空中飞行着，看着下面越过了很多的地方，而他们的师尊，却一直没有告诉他们，他们这一年一次的大比，比的又到底是什么？

    自跟在他们师傅身边修炼，半年一次的小比，是他们几人之间的一个切磋较量，至于这一次的，他们师傅却是半个字也没提起，以至于他们到现在也不知这一年一次的大比，到底要怎么比？

    玥儿坐在两个哥哥的中间，想到平日里他们师傅最疼的就是她的，于是，她一双漂亮的眼珠子一转，紧接着便笑眯眯的开口问着：“师傅，我们这一年一次的大比是比什么啊？师傅是带我们去跟其他人比吗？”

    青帝闭着眼睛静坐着，听到她的话，连眼睛也没睁开，只是淡淡的道：“不用急，很快你们就知道了。”

    听着这话，玥儿朝她两个哥哥看了一眼，有些无奈的吐了吐舌头。

    约莫响午之时，一直闭着眼睛的青帝睁开了眼睛，看向慕宸和慕玥，道：“为师给你们一个月的时间，一个月之后，你们必须带上亲自所猎的一百枚晶核独自一人返回云霄山，不得使用或者借助飞行回去，而是得徒步走回，一个月之后若是你们未能回到云霄山，那么，就得接受处罚。”

    “师傅是要我们各自猎兽取得一百枚晶核，然后再自己一人独自徒步返回云霄山？不能结伴吗？”慕宸忍不住问着。

    他们师傅的飞行器，用了一个上午的时间才到这里，若是他们走路的话，那得用多久才能回到云霄山？

    “嗯，不能结伴，要你们独自一人徒步走回。”

    青帝淡淡的说着，看着他们道：“为师会分化出三缕神识在你们身上，你们的一切行动为师都会知晓，如果有危险你们得学着自救，但是，当你们遇到无法化解的危险时，也可喊为师救你们，只不过，当你们喊出让为师救你们时，那个人也将退出比试，回到云霄山中也得接受失败的惩罚。”

    闻言，玥儿眨了眨眼睛，好奇的问：“师傅，那如果失败了，惩罚是什么啊？”

    青帝瞥了她一眼，道：“你们两个的惩罚是，接下来一年里只能吃辟谷丸，不得吃五谷之物，而且得单独隔离开，不得再与其他两人见面和一起修炼。”

    听着这话，慕宸和慕玥两人的小脸顿时变得严肃起来。他们才不要吃辟谷丸呢！他们也不要被隔离开不能见面，他们要天天在一起修炼，一起说话，一起成长，要是一年不见面，只能自己一个人的话，那场面，真无法想象。

    “我不要跟哥哥和大哥分开，我要跟他们一起修炼一起玩的一起长大的。”玥儿连忙说着。

    “那就努力做好这次的大比，如果你们都能在一个月里赶回云霄山，自然无需接受惩罚。”青帝不紧不慢的说着。