    昂！

    刀鸣如龙吟，傲啸风云动，一抹血光扭动似龙舞，映入了何进满是狞笑的双目之中。

    “什么？”

    饶是这位实力强大的一品绝顶强者，面对突如其来，出乎意料的一刀，也不由微微失神。

    但何进到底是绝顶强者，刹那失神之后，便做出了最佳选择。

    嗤嗤！

    双手一摊一抹，内气化丝，交织成网，层层叠叠，身形更是在此刻虚幻到了极点。

    只不过，这血色扭曲的刀光，竟是凌厉到了极点。

    好似拥有莫测之能，那能够抵挡玄兵利刃的内气丝线，竟是触之即断。

    嗤！

    刀光闪过，虚幻的残影层层溃散，伴随着一道瘆人的利刃入肉之声，一条臂膀应声而飞。

    “吭！”

    闷哼声中，一道人影翻飞而起，须臾落在数丈开外，正是何进，惊疑不定的看着已然站起的陆川，“不可能，你明明中了五毒锁心，怎么会……”

    “说你蠢，还不信，明知道我会《五毒真功》，还敢用这上面的功法对付我！”

    陆川长身而起，顺手在已经双眼翻白的苗仁空身上连点数指，并且捏开他的牙关喂下几颗丹药。

    原本浑身抽搐不止，并有毒发身亡迹象的苗仁空，竟是须臾便平复下来，就连气息都稳定不少，唯有面色依旧惨白透明。

    “即便你会《五毒真功》，可你没有内气护体，怎么可能破的了五毒锁心？”

    何进阴冷质问道。

    “呵！”

    陆川摇摇头，看着何进断掉的臂膀伤口，冷声道，“你能以毒蛊秘术，将自己练的人不人，鬼不鬼，我得了《五毒真功》中的横练秘法，破掉五毒锁心算什么？”

    “原来如此！”

    何进面色阴沉，怨毒道，“可恨老夫纵横天下数十载，竟然会伤在你一个小辈手中！”

    “别惺惺作态了！”

    陆川虚晃龙吟刀，左手拂过湛清刀身，目光古井无波道，“你的身体，已非血肉之躯，虽然断了一臂，但于你而言，算不得多重伤势。

    现在，也是该做个了断的时候了！”

    “嘿，你倒是看的透彻！”

    何进随手放开，没有丝毫血渍溢出，甚至可见暗褐色的血肉蠕动，似乎很快就会长好的断臂伤口，阴测测道，“说实话，老夫很欣赏你，但似你这等人杰，心性坚如磐石，无人能够动摇。老夫还是想给你一个机会，交出横练密录，你们都可以活着离开！”

    “哎，教你个乖！”

    陆川蓦然摇头，目中寒光乍现，身形已然如离弦之箭，瞬间突进到何进面前，一刀狂舞而出，“反派，一向死于话多！”

    昂！

    刀锋舞动，龙吟阵阵，刀身上的血槽，好似如龙舞动，血光千条，伴随着陆川在何进身周盘旋不定。

    “找死！”

    何进目光一冷，肩头虚晃间，残影重重，一指点向其中一处刀光。

    噗！

    几乎在同时，残影崩散，何进所化几道残影，也被刀光斩碎，可何进却是面色大变，忙不迭收手变招。

    叮叮当当！

    接连迅疾点出数十指，更有无数火星迸溅，爆发出有如金铁般的铮鸣碰撞。

    “不可能，你这是什么身法？”

    何进身形爆闪，勉强脱离刀光附着范畴，阴晴不定的看着陆川。

    “呵！”

    陆川当然不会解释，再次持刀杀至。

    这一次，何进身上，除了朱雀甲附着的要害之外，竟是很快便有地方挂了彩。

    岳休阳等人看的目瞪口呆。

    实在是想不通，之前被打成死狗，近乎毫无还手之力的陆川，何以会片刻便生龙活虎，更是压着何进打？

    即便此前一番激战，何进消耗不小，于实力有所损伤，可终究是将陆川打成了重伤。

    反观陆川，现在不仅恢复如常，就连一身威势，似乎都有所增长。

    “混账！”

    短短片刻后，何进怒喝一声，爆发出一股恐怖无蓬，雄浑如飓风般的内气浪涛，生生将无数围绕在侧刀光吹散。

    不得不说，这位一品绝顶强者的底蕴，实在是太过雄厚了！

    单就内气修为而言，虽然是一品下不假，可论内气量的话，比之寻常一品中期也不在话下。

    “小辈，下次再见，就是你的死期！”

    更不可思议的是，虚晃一招之后，何进竟是化出数道残影，向后堂纵掠如电，赫然选择逃走。

    “走的了吗？”

    陆川低嘲一笑，目光森然，腰身微沉间，已是虎跃而出。

    咻！

    一声令人头皮发麻，彷如电光般的呼啸乍起，赫然只见四道光影纵掠而出，竟全都陆川所化残影，直取何进远去的残影。

    嗤嗤！

    几乎在同时，这些残影纠缠在一起，碰撞之下，瘆人的破裂声响起，刀光穿过了所有残影。

    最终，两道人影重新凝实，相对而立。

    “噗！”

    何进面色难看到了极点，甚至没有在意身上出现的几道巨大伤口，喷出一口暗褐色腥臭无比的污血，面容扭曲道，“你……你竟然能化毒，不，你能吸收五毒！”

    “不愧是纵横江湖多年的老怪物！”

    陆川轻弹刀身，铃铛虚晃，传出的却是低沉龙吟，“说起来，还要多谢何大侠，若非你的五毒锁心中，蕴藏的先天精元，我还无法这么快便恢复！”

    原来，此前陆川确实身受重伤，但同样也是身体出了点问题。

    在迷雾洞窟中，借蝎皇反哺，达到了突破条件，陆川也确实做出了突破。

    奈何，之前在赤叶峰外所受的伤势，损及了根基本源，影响也超乎他的原本设想。

    以至于，全力激斗之下，才发现自己竟有后继无力的后遗症。

    虽然算不得多严重，若放在平时，慢慢蕴养即可恢复。

    只不过，何进要杀他，怎么可能让他离开？

    于是，陆川将计就计，拼命搏杀，引得何进将无数剧毒内气打入他体内，并施以五毒锁心秘术封锁全身。

    这一秘术，更可以将之前的内气剧毒勾连，如此便可封禁全身经络。

    任是你修为通天，除非差距如天倾，否则也只能受制于人。

    可惜的是，《百毒煅金身》便是克制这一歹毒秘法的克星，毒丹更能吸收任何奇毒，只是需要一个过程。

    若是换做其它奇毒，或许还需要一点时间，何进倒霉就倒霉在，修炼的是《五毒真功》。

    虽然两人的五毒或许并不同种，可却能称得上是半同源。

    苗仁空又以性命相搏，为他争取了一点时间，如此才有了之前那惊鸿一刀。

    反观何进，断了一臂不说，内气更是有不小的一部分，被毒丹同化，兼之毒功对陆川无效。

    此消彼长之下，出现这一结果，就在情理之中了。

    “可恶，若是老夫有横练秘法，杀你如碾死蝼蚁！”

    何进不甘怒吼道。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，不再与何进废话，直接挥刀便斩。

    昂！

    气劲翻涌，刀光如龙，隐约好似真龙衔着一口铡刀，将何进包裹在内，押向了刑台。

    “想杀我，一起死吧！”

    何进双目血红，厉吼一声，独臂上瘆人的暗青色纹路蠕动，好似鬼画符般，顷刻布满全身。

    一股邪意，森然无比，阴寒诡谲的气息，自其身上弥漫开来。

    但无论何进表现的多么强势，那一刀都没有丝毫停歇，好似要斩尽世间不平，撞了南墙也不回头。

    “嗯？”

    陆川斩出这一往无前的一刀，心思空灵，感官却升华到前所未有敏锐的地步。

    危险！

    一股前所未有的危险，突兀出现，并非是来自何进，而是……

    昂！

    几乎在两人最后交手的刹那，气劲真龙昂首长啸，竟是调转锋芒，向一侧斩落。

    咔嚓！

    那形如铡刀般的虚影，轰然斩落，内里却是一团耀目光影，直接将一切崩散。

    “噗！”

    陆川心神巨震，收刀自保，却依旧如遭重击，浑身震颤，不由自主的向后抛飞，人在半空便止不住的口吐鲜血。

    蹬蹬！

    落地后，止不住连退十数步，一个踉跄的半跪于地，拄着龙吟刀，目光森然的看向前方。

    但此时的堂前，已是空无一人。

    向上看，却见一人抓着何进，自房顶掠向远处。

    “哼！”

    陆川冷哼一声，强自起身，就待追赶，面色陡然一白，哇的吐出一口鲜血，目中满是不甘之色。

    那偷袭之人的实力，远超他的想象，竟是一招便重创了他。

    虽然有偷袭之嫌，而且他也是仓促应敌，可至少也是一品中期以上的绝顶强者无疑。

    “呼……”

    陆川长长吐出一口浊气，服下几颗疗伤丹药，强行压下伤势，返身来到岳休阳几人近前，拱手施礼道，“诸位前辈，在下略懂御毒之术，若是……”

    “小友尽管施为即可！”

    岳休阳强笑道。

    通过之前两人的交手，他们当然知道，陆川对于毒术，何止是略懂，恐怕已是当世少有的毒道大家。

    虽然对于这类人，通常是堤防无比，可现在也顾不得许多了。

    陆川也不是矫情的人，当即挨个在岳休阳几人身上连点数下，并且将解毒丹留喂他们服下，这才自己疗伤起来。

    之前那一击，并未伤到他，却打断了绝学斩灵台，以至于劲气反震，气血不畅，险些憋出内伤。

    “嗯？”

    正疗伤之际，陆川蓦然长身而起，径直向院后飞奔而去。

