    事实上，中州四阀在知晓了苏安然的身份后，他们的确不敢找他的麻烦。

    因为，他们下意识的就想要远离这个移动天灾。

    来自家门长辈的耳提面命，实在是太过根深蒂固了。

    而且最重要的是，他们突然间就有些明白，为什么魂殇之地会出现裂魂魔山蛛这等远超他们当前实力境界的可怕凶兽，原来是因为有太一谷的弟子在这里。

    历届天元试练，只要有太一谷弟子参与的那一届，从来都没有什么好下场。

    哪怕是太一谷行五王元姬参与的那一次，已经是伤亡最少的那一次，可十九宗的弟子也近乎于全军覆没。而且其他宗门弟子之所以没出什么事，实在是因为他们跑得快，没有卷入战祸之中——据说那一次，天元秘境里出现了一条蜕变真龙失败，彻底走火入魔的黑蛟。

    根据事后调查的了解，据说黑蛟蜕变真龙的失败原因，就是王元姬和十九宗的弟子在那附近打了起来，结果劫云的规模远超黑蛟的承受能力。所以它没有死，只是疯了而已，然后整个天元秘境的人就遭殃了。

    而如今？

    毕竟有前科事例在前，所以裂魂魔山蛛的突然出现，现在已经不是那么让人震惊。

    他们最多也就是咒骂一声：刀剑宗那群傻子，跟谁一起探索洞府不好，跟号称梦魇、鬼见愁、移动天灾、麻烦制造机、会行走的厄运、心理阴影制造者的太一谷弟子一起探索洞府？而且你特么还想坑他们？人家从加入你的队伍那一刻起，就特么已经坑定你们了，你们居然还在关公面前耍大刀？

    活该你们刀剑宗全员死光光！

    论坑人，人家太一谷才是专业的好吗？

    如果杨奇能够听到这些话，他肯定会露出相当委屈的表情：谁特么知道这货是太一谷弟子？他自己也没说啊。他要是说了，我还哪敢坑他啊，早就连洞府都不去了。

    只可惜，杨奇不在这里。

    但是他的精神却是流传了下来。

    这让中州四阀的人在这一瞬间都明白了，家族长辈还是相当有远见和经验的，绝对不能和太一谷的弟子一起冒险，否则的话肯定会出问题。以至于，他们现在望向青玉的眼神，已经不是人类对妖类的警惕、防备、厌恶，而是一种“不愧是妖族，勇于挑战人类所无法承受之底线”的敬佩。

    “……所以，大概就是这么一个情况了。”苏安然简单的介绍完了眼下的处境，以及大致推断了一下西门异形的思维和行事逻辑及目的，“现在你们已经很清楚事情的严重性了，我们需要一个人去地宫那边跟万事楼的人汇报这里的情况严重性。”

    “我去。”姬步莒当即就开口了。

    前面苏安然到底说了什么，他不在意，反正他也没听。

    但是这句具体意思就是“有机会离开太一谷弟子身边”的话，他听明白了。

    “姬兄，这次是妖孽作乱，你们佛门弟子拥有跟天师差不多的手段，降妖伏魔是你们佛门弟子的手段，你应该留下。”黄屠摇了摇头，一脸认真的沉声说道，“此行前去地宫，一路危险重重，需要一定的实力。虽然我的实力并不比在座的几位强，但是我中州黄家毕竟是剑修世家，单论破敌冲阵的能力绝对是在座诸位里最强的，理应由我前往。”

    “此言差矣。”姬步莒摇头，“佛门擅于降妖伏魔，那也是要看手段的。我姬家并非纯正的佛门子弟，而是还俗的，虽说擅佛理，但是实际上也只是学的世俗武艺，于真正的降妖伏魔，专门针对各类妖物手段并不是特别精通。严格意义上来说，我姬家倒是走的武修路子。”

    “我觉得姬兄和黄兄都不适合。”陈博也加入了话题，“姬家的大通天掌，以及黄家的剑道，都是真正用于破敌杀敌的凌然手段。我们假设现在跟着西门异形一起走的那些修士都已经尽数命丧毒手，那么接下来一旦爆发战斗的话，肯定是需要你们这些雷霆手段的，所以你们二人都不适合前去报信。”

    “这么看来，只有我最合适了。”一直沉默不语的王阳维突然开口说道，“我修习的正好是我们王家的风神三十六路腿法，这门功法你们也知道的，以速度取胜。所以论奔跑报信的速度……不是我针对你们，但是在座的各位肯定都没有我快。”

    “王兄你这话就不对了，你跑得再快，可如果不慎陷入包围的话，怎么办？”陈博摇头，“依我看，我觉得还是让我去比较好。我们陈家的武道路数你们也知道，不怕你们笑话，我们陈家或许在破敌能力上有所不如，但是在防守上面，我想在座的各位都没有我强。……所以哪怕不幸遭到埋伏袭击，我也能够凭此闯出去。”

    四个人，在这一瞬间就激烈的争吵起来，已经大有一种彼此下场较量一番，赢的那个人去报信的趋势。

    苏安然有些茫然的看着之前还显得有气无力的四个人，突然间就变得如此积极认真起来，完全就是一副“为天下苍生请命，我死不足惜”的慷慨神态。

    “这四人怎么突然变得这么认真了？”苏安然小声的问了一句，“总觉得，好像很有违和感呢？”

    青玉和苏嫣然同时翻了个白眼。

    她们都不屑于回答这个问题，只是以轻蔑冷漠的神色斜了一眼那四个争论起来的男人，以及旁边三名脸上写满了“尴尬”之色，几乎都要被当成背景板的三位同样是通窍境四重的修士，冷笑一声：“呵，男人。”

    “关键时刻这男人就是靠不住。”

    “没错，都是些自以为聪明的蠢货。”

    青玉和苏嫣然两人一前一后的小声哔哔，然后下一刻彼此对视了一眼后，却不知为何又是彼此都翻了个白眼。

    苏安然一脸懵逼的看着这些人，有些搞不懂这两处突然形成浓烈战场氛围的环境到底是什么一回事。

    他大概有些明白，中州四蠢货是想要逃避什么，所以想要争这个唯一的“报信人”权益。

    但具体是为什么要这么拼命的争这个名额，他就搞不懂了。

    同样的，他也无法理解，为什么明明彼此似乎都有相当默契的青玉和苏嫣然，突然又变得敌对起来了？

    女人真是莫名其妙的生物啊？

    “胡说八道！”黄屠冷哼一声，“你再能抗，有我能打？凭我手中三尺青峰，我就能够杀出一条血路，剑气纵横三千里乃是我辈剑修命中注定之事！”

    “一派胡言！”王阳维脸色铁青，“你再能打，有我能跑？你们还要杀出一条血路，艰难破阵，而我呢？我绝对可以在被敌人包围之前就冲出他们的包围圈。只要我跑得够快，敌人就发现不了我，我去地宫报信，绝对比你们更稳妥，也能够更快完成这项最为艰巨、最为重要的任务。……论跑路，不对，论奔跑速度，我才是专业的！”

    全场气氛陡然一冷。

    “他是不是说了跑路？”

    “你没听错。”

    “是说跑路了呢。”

    王阳维：……

    场面似乎陷入了死循环。

    ……

    出于对“跑跑”这个名词的某种直觉信赖，最终被委派出去当报信人的，还是擅于跑路的王家。

    只是这个人并不是王阳维，而是同样修习了三十六路风神腿的另一名王家子弟。

    当苏安然指定对方负责此事的时候，他整个人是蒙圈的。

    而中州四傻子们，在确定出人选的那一刻，就一副生不如死的垂头丧气模样。

    不过苏安然懒得理这些人，反正他自己也说不出什么振奋士气的话，所以还不如不说的好。

    这个时候，倒是苏嫣然站了出来。

    仙女宫出身的弟子本就擅于交际和话术，只是她们的话术并非像苏安然这样是专门用来刺激人的，更多的时候是用于辅佐场面掌控，让接触对象能有一种如沐春风的舒适感。

    这种话术，自然也就更适于用来振奋士气了。

    套用某个游戏设定，苏安然就是那个只要编入队伍就会全员士气下降的坑爹玩意，尤其是人类种族。所以苏嫣然的“鼓舞术”虽然效果寥寥，但至少聊胜于无，中州四傻子看在苏嫣然的面子上，还是勉为其难的提高了一些作战激情。

    毕竟不提高不行啊，这次的行动可是关系到自己的性命，他们也没得选择了——除非他们愿意舍弃自己的族人、同门，否则的话哪怕明知前方有危险，他们也都只能硬着头皮继续走下去。

    事实上，苏安然觉得，如果只有他们自己侥幸逃脱出来，并没有外人在的情况下，以这几人的性格来看，舍弃自己的族人倒是很正常的事情。反正只要没人发现他们内心的这种阴暗面，他们就可以继续披着世家子弟的外皮，继续装他们的正人君子。

    只是很可惜，有苏安然、青玉和苏嫣然在，所以他们就没得选择了。

    不然这种事一旦宣扬出去，就算他们还能活着，他们的家族也会放弃他们。

    因此在这件事上，反倒是苏嫣然的表现让苏安然觉得有些诧异。

    她没有跟中州四傻子争那个报信人的权益，从头到尾就是以一种很淡然的态度参与着，但是这种淡然却也代表着她的决意：不管最终决定是什么，她必然都会选择前往洞府那边，拯救自己的同门。

    苏嫣然的这个态度，自然赢得了苏安然的敬重。

    然后他看了一眼百无聊赖都开始打呵欠的青玉，顿时内心就变得相当无语了。

    “干什么？”感受到苏安然的目光，青玉望了一眼对方。

    “没什么。”苏安然叹了口气，“就是突然觉得你也不容易。”

    “我也觉得。”青玉很认真的点了点头，“跟着你跑动跑西的，什么好处都没有捞到，而且这明明是你们人族自己惹出来的麻烦，我却是要跟着你一起给这些蠢货擦屁股，我觉得我自己很可能是生病了。”

    “你们妖族也会生病吗？”

    “你们人类难道就不会生病吗？”

    “唔……”苏安然居然很认真的思考了一下，然后才开口说道，“好像只有在神魂受创，处于极度衰弱的状态下，才有可能生病呢。……不过没理由啊，我们都是修道之人了，聚气境一过，身体素质都得到了很大的强化，没理由还会生病了啊？你感觉如何？需不需要找个地方休息一下，或者吃点什么药之类的？”

    青玉翻了个白眼，她觉得自己简直没办法跟这个男人沟通：“绝症，没药医。”

    “都什么年代了，还绝症。”苏安然不信，“你把病症告诉我……算了，回头跟我一起去见我大师姐吧，她炼丹可厉害了，你们妖族的手段没办法治疗的病，说不定我大师姐就有办法。……不用担心，你一定会好起来的。”

    苏安然说着，就伸手轻轻的拍了拍青玉的脑袋。

    青玉一脸不可思议的望着苏安然。

    “怎么了？”苏安然有些莫名其妙，青玉望着自己的眼神有点奇怪。

    “我跟你说，我病了。”

    苏安然眨了眨眼，莫名其妙的感觉更重了。

    不过看着青玉的神色，苏安然迟疑了一下，试探性的说道：“我有药？”

    “噗。”青玉突然就笑了，“哈哈哈哈。”

    苏安然懵逼：“笑什么呢？”

    “没什么，没什么。”青玉摆了摆手，“就是觉得……哈哈哈，你这个人，该怎么说呢？真不愧是苏安然？”

    苏安然一脸的莫名其妙。

    但是这个时候，青玉却是没再理会苏安然，她径直跑向了中州四傻子那边，说道：“都蹲下来。”

    “干什么？”几人莫名其妙。

    “你们知道我青丘一族最擅趋吉避凶的对吧？”

    几人点头。

    “那你们应该知道，我们青丘一族也有特殊的秘法，能够让别人变得幸运的吧？”

    几人懵逼了，这点他们还真不知道。

    “此行危险重重，所以我决定破例施法为你们祈福，让你们更加幸运一些，还不蹲下来？”

    中州四傻子立即忙不迭的蹲下身子。

    毕竟就身高而言，在场的任何一个人都要比青玉高得多。

    于是，青玉就毫不客气的给这些人每人的脑门子都狠狠的拍了一下。

    几个人虽感到吃痛，但是每一个被拍过的人都变得兴高采烈起来。

    一瞬间，士气就突破天际了。

    然后，青玉就斜着眼看着苏嫣然，笑得十足的本性：什么鼓舞术，统统都是废话，还不如我一人拍一巴掌呢。

    苏嫣然那个气啊。

    她觉得苏安然喊这几人为中州四傻子真的一点都没有喊错，难道他们就看不出来，青玉是在忽悠他们吗？

    一个个都笑得一脸兴高采烈。

    她见过忽悠人的，但是没见过像青玉这么忽悠人还有人会买账的，这简直就是不可思议的事。

    而苏安然也同样也是一脸无语：青玉也学坏了呢。

    毕竟没有人比他更清楚，青玉这种忽悠人的本事到底是从哪学来的了。

    “嗯，近朱者赤，古人诚不欺我。”