    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你们这群疯子！”

    嘉尔和雷夫见到三大势力拿出压箱底的绝招，脸色沉重，身上魂力滚滚涌出，抵御攻击！

    “轰！”

    庞大密集的攻击倾泄而出，压的众人喘不过气。

    三十层高的酒店大楼，顷刻间被踏平。

    好在之前的普通人，见到战斗，纷纷逃离，否则后果不堪设想！

    无数光明教廷的人马被活埋其中。

    天空中，圆桌骑士手持长矛，身上银白色的盔甲闪耀着金光。

    “噗！”

    嘉尔和雷夫相继吐出一口鲜血，气息萎靡，身上的盔甲都被打碎。

    哪里还有之前的那般气势。

    来到圣都的上百号人马，此刻，只剩下他们两人苟延残喘。

    他现在都没弄明白，这群家伙对付他们，到底是出于什么目的。

    抬起头，眼神恶毒的说道：“等艾欧尼亚大人回来，你们都得死！”

    面对危险，三大势力丝毫不惧！

    此次为了两大神祇遗址，他们都有至尊级强者跟随，就算撕破脸。

    谁怕谁啊！

    生死看淡，不服就干！

    反正得到了铭文禁制的破解之法，不亏！

    远处，林缺一行人磕着瓜子，喝着肥宅快乐水，看着前方的战斗，那叫一个惬意！

    “嗝~。”

    秦枫打了一个绿油油的饱嗝。

    “真尼玛刺激！”

    “这场面比看VR电影还要壮观！”

    “心疼光明教廷一分钟！”

    三大势力联手围攻，恐怖的场面，绝对谁看谁害怕！

    这借刀杀人，暗度陈仓的计谋，简直将三十六级展现的淋漓尽致。

    都可以写进教科书，供后人参考使用了。

    前提是得有百变橡胶糖的辅佐。

    林缺看着变为废墟的酒店，那些被活埋其中的光明教廷，内心毫无波澜！

    在这弱肉强食的世界，尔虞我诈不过是家常便饭。

    从光明教廷追杀红叶那天开始，结局早已注定，这不过是开胃菜罢了！

    林缺眼神犀利，抬起头看着夜空，心中暗道。

    光明教廷最好祈祷红叶没事。

    否则……

    豁出命，我也要你光明教廷成为岁月的尘埃！

    另一边。

    米国神盾局！

    经过一番修整，神盾局重新恢复了正常运转。

    奥利夫发动一切能量，掩盖了神盾局被攻克的事情。

    此时的他，正坐在办公室的沙发上，将一切的怒火全部发泄在沙包上。

    咚咚咚！

    就在这时，办公室的门被敲响。

    “进来！”

    门被推开，一位黑衣人拿着文件走了进来，将文件交由奥利夫。

    奥利夫看着手中的文件，紧皱的眉头更深沉了几分。

    “索锋联合三大势力，将光明教廷的人马全给端了？”

    “搞什么鬼？”

    黑衣人点头：“我们的人亲眼所见，现在还在盯着，我们需要派人镇压吗？”

    奥利夫冷冷一笑：“为什么要镇压？”

    “杀神岛上的护道妖兽，就要被斩杀，到时候各大势力进入杀神岛争夺！”

    “少一个竞争对手不好吗？”

    “就让他们斗个你死我活最好！”

    “给我们的人下令，不要出手，必要的时候，还可以添把火！”

    “还有，将这个消息传播给艾欧尼亚！”

    “啧啧，至尊级的强者对撞，多少年没见过了，真有点期待呢！”

    奥利夫脸上露出邪笑。

    他巴不得几大势力互杀厮杀才好呢！

    与此同时！

    杀神岛！

    八大国的至尊级强者正在联手围杀一尊至尊级的海兽，玄冥海龙兽！

    这头海兽乃是杀神岛的护岛妖兽！

    身上的血脉拥有40%的龙血！

    如果至尊级的御灵者一对一的话，根本拿不下，八大国联手斩杀。

    沐浴神光，身披金甲的艾欧里亚忽然眉头一皱，眼神望向一旁的，一身黑红色忍服，手持两把忍刀的草薙小太郎！

    “忍域，好算计啊！”

    草薙小太郎：瓦特？

