    喵喵睁开眼睛。

    就看见麦克斯的身影挡在了自己身前。

    他伸手抓住了雷德王手臂，不让其落下。

    那宽阔的背影，让它感到非常有安全感。

    雷德王发出一声咆哮，挥动空余的左手就朝着麦克斯脑袋狠狠砸来。

    麦克斯却先一步出手。

    他右脚包裹幽紫色光芒，迅速提起朝着雷德王腰侧狠狠踢去！

    “嘭！”

    只听得一声巨大的闷响。

    在众人惊愕的目光中，雷德王像是被大力抽射的皮球般，倒飞出千米才落在地上。

    “好厉害！”

    喵喵看着麦克斯缓缓收腿的身影，不禁眼冒星星道。

    “呃啊！！”

    雷德王发出咆哮声，恼怒的捶打地面。

    刚刚爬起来，天空上就陡然劈下一道黑暗雷电之柱。

    这道黑暗闪电无比粗大，瞬间将雷德王淹没。

    能量汹涌，引起剧烈的气浪，无差别朝着四周扩散而起。

    麦克斯抬手护在喵喵身前，将气浪拦下。

    待尘土散去，众人就惊讶的看见雷德王身上发出了异变。

    体色变成了熔岩般的黑色，缝隙部分变成了岩浆般的红色。

    两腕变得非常巨大，体型也变得粗壮起来。

    眼睛为红色，没有瞳孔。

    雷德王进化型——EX雷德王！

    EX雷德王比雷德王还要好战，同时智商也上升了。

    进化后，EX雷德王发出一声渗人的咆哮，立刻挥动粗壮至极的双拳重重捶打脚下地面。

    硬实的水泥路面瞬间开裂出显眼的裂隙，随后赤红的岩浆从缝隙中渗透出来，以极快的速度朝着麦克斯冲去。

    EX雷德王绝技——熔岩之路！

    “快走！”

    麦克斯立刻转身推开喵喵，随后双手张开在面前布下金光屏罩。

    狂暴的岩浆能量冲击在金光屏罩上，就像是一柄大锤狠狠击打在钢化玻璃上。

    屏障瞬间开裂，随后轰然爆开。

    麦克斯双脚点地猛然跃起，一个后空翻避开冲击，随后落在地上。

    竟是没有能站稳，后退了两步。

    麦克斯抬首，看着EX雷德王目光严肃。

    “遭了，这家伙变得更加棘手了。”艾克斯赶到麦克斯身旁，面色肃然道。

    “不要留手，一口气解决它。”麦克斯看向艾克斯说道。

    “嗯，大地用超越形态吧！”

    “好的。”

    大地用力点头，取出艾克斯超越形态的闪光玩偶插在终端上。

    彩虹刀浮现，大地伸手握住刀柄快速在身前斩下X字型。

    “艾克斯超越形态！”

    七彩的光芒水波般扬起，绚丽而神秘。

    等光芒散去，艾克斯便切换成了超越形态。

    “好帅呀，艾克斯大人！”

    喵喵还是第一次看见艾克斯超越形态，顿时化身小迷妹。

    “我也不能落后啊！”

    夏龙嘴角扬起，随后快速打开腰侧卡盒抽出两张卡片连续插入腰带中。

    骑士卡——甲斗。

    魔法卡——融合。

    变身空间内，夏龙身旁快速投影出麦克斯与甲斗的身影来。

    下一秒，头顶陡然浮现出一道黑色漩涡将两道光影吸入其中搅碎。

    很快，漩涡崩散。

    投下一道赤红色的光满照在夏龙身上。

    【麦克斯，甲斗，融合升华！】

    【超越光芒，抵达彼岸】

    【麦克斯，赤光形态！】

    伴随着腰带发出庆贺般的声响。

    天空厚重的黑色云层陡然被驱散。

    紧接着，一道赤红光辉降落在麦克斯身上。

    光芒耀眼夺目，令人不敢睁开眼睛。

    等强光消失，众人便看见了麦克斯全新的姿态来。

    全身主色调不变，依旧为赤红色。

    不过双目呈通透的蓝色。

    原本金银色调的胸铠，替换成极具科技风的厚重银铠。

    铠甲整体呈M字型，一直蔓延至双臂。

    麦克斯头颅也戴着甲斗样式的T形头盔，似乎是可拆卸似的。

    整体看上去像是穿上了一层厚壳。

    “夏龙先生！”

    “我们上吧！”

    麦克斯抖了下手腕，臂甲发出清脆的响声，随后主动朝着EX雷德王冲了过去。

    艾克斯速度更快，他超越麦克斯后立刻跃起，双脚腾空朝着EX雷德王脑袋连环踢去。

    “喝呀！”

    EX雷德王见状并拢双臂挡在面前。

    这两脚都踢在EX雷德王手臂上，除了止住对方前方的势头外，并没能造成什么有效伤害。

    挡下攻击后，EX雷德双目猩红，立刻挥动双拳朝着艾克斯腹部砸去。

    艾克斯临危不乱。

    他双手快速下压，直接按在EX雷德王双臂上，借力再度跃起。

    一个空翻直接越过EX雷德王头顶，落在它背后。

    不等EX雷德王回头，艾克斯立刻对准它的背部发起强有力的侧踢。

    切换成超越形态后，艾克斯身体素质并不逊色EX雷德王。

    这一脚直接将EX雷德王踹的身形踉跄。

    这头凶暴的怪兽发出一声恼怒的咆哮，正要稳住身形，就看见麦克斯冲了过来。

    他穿着重甲奔跑速度并不快，每一步落地却溅起十几米高的尘土，显得步履极其厚重稳当。

    麦克斯曲肘向前，重心下压，借助冲势直接撞进EX雷德王怀里。

    右肘如重锤，狠狠撞在EX雷德王胸口，竟然直接将这头凶暴的怪兽砸翻在地上。

    咚！！

    EX雷德王侧翻在地，将地面压的开裂。

    连续的打击并未叫它放弃，反而激起了它的凶性。

    艾克斯上前数步，正打算乘胜追击。

    就见EX雷德王忽然扭转身体，大嘴对准自己吐出一连串燃烧着的石块。

    艾克斯立刻交叉双臂挡在身前，但那些石块威力却不小，落在艾克斯身上立刻炸开，将其打得身形踉跄。

    逼退艾克斯后，EX雷德王快速站了起来。

    二话不说，它直接朝着麦克斯发起冲击。

    奔袭中，EX雷德王双臂陡然缠绕炽烈的火焰，似乎已经迫不及待将麦克斯撕碎。

    麦克斯站立不动，蔚蓝色的双目如一汪冰湖注视着袭来的身影。

    待EX雷德王冲至身前百米时，麦克斯左手麦克斯火花陡然闪起红光。

    下一秒，麦克斯身上银甲陡然爆碎！

    漫天银色碎片汇聚成洪流，正面淹没了EX雷德王。

    每一块碎片撞击在EX雷德王体表就暴散出大片火花，强烈的痛苦接连不断袭来。

    “呃啊！！！！”

    EX雷德王发出痛苦的嘶叫，立刻抬起双臂挡住脑袋。

    待风暴散去，EX雷德王放下双臂，就看见麦克斯模样再度发生变化。

    体型更加匀称瘦削，腰侧和双腿侧面有着黑色的剑纹。

    胸部没有铠甲，取而代之的是六翼独角仙的花纹。

    左腕上麦克斯火花，左边纹路为红色独角仙，右边纹路为展翅的不死鸟。

    它们伸出翅翼，交叉联接成菱形的红色宝石。

    那是麦克斯升华武装！

    相比之前，如今的麦克斯更加灵活轻灵，锋芒更露！

    仅仅只是屹立在原地，就给人无与伦比的压迫感。

    喵喵见状顿时爱心泛滥，立刻就朝着麦克斯扑去。

    但等她扑过去，才发现麦克斯已经消失在原地了。

    “哎？消失了？”

    EX雷德王同样惊愕不已，它左顾右盼却并未看见麦克斯的身影。

    下一秒，赤红光影浮现，就在它面前。

    EX雷德王没有丝毫犹豫，挥动粗壮的拳头就那道光影狠狠砸去。

    但拳头是触摸不到光的。

    光影消散，EX雷德王一拳落空。

    麦克斯身形凝实，却是在它身后。

    根本来不及反应，麦克斯右腿化作赤色流光，狠狠重击EX雷德王后颈。

    骨骼错位的声音响起，EX雷德王被打得脑袋一偏，看上去就像是落枕一般。

    EX雷德王发出一声惨嚎，猛然挥动包裹高温火焰的左臂朝身后挥去。

    麦克斯反应极快，双脚与地面呈四十五度，快速侧身避开。

    随后右手握拳，朝着EX雷德王错位的脖颈又是一拳狠狠砸去。

    EX雷德王发出一声惨嚎，脖颈倾斜角度顿时更大了。

    这怪物彻底陷入暴走状态。

    它嘶吼一声，偏斜的头颅对准麦克斯，立刻喷射出一连串爆炸熔岩。

    麦克斯身形化作赤红光影消散，再度躲过EX雷德王攻击。

    EX雷德王快速转动身形，就看见麦克斯陡然出现在它的左侧方位。

    麦克斯背对着EX雷德王站立，腰背挺得笔直，像是一尊沉默的雕像。

    EX雷德王咆哮着朝麦克斯冲了过去，完全失去了理智。

    二者距离快速拉近。

    麦克斯抬起左手，左腕麦克斯升华武装瞬间点亮。

    赤色的宝石，像是呼吸般快速明灭三次。

    随后，一道赤色能量光流自麦克斯升华武装中快速流出，引导向麦克斯右脚。

    光芒闪烁，却被麦克斯背面挡住。

    EX雷德王嘶吼着，将全身熔岩能量汇聚在右臂，那本就粗壮的右手再度膨胀一圈。

    EX雷德王将右臂快速抡起，就要朝着麦克斯脑袋狠狠轰击而去。

    火爆勾拳！

    就在EX雷德王拳头将要挥出的刹那。

    麦克斯以左脚为轴，快速拧腰转身，然后右脚提起如刀横斩！

    那真是极漂亮的转身踢。

    唰！

    EX雷德王只见眼前亮起一道赤红的极光，随后剧烈的疼痛就从胸口袭来。

    它能感觉身体腾空而起，像是在飞。

    麦克斯身形回归原位，保持原本姿势，似乎根本没有动作过。

    在他背后，EX雷德王趴到在地上。

    那狰狞可怖的身形遍布红色的裂纹，看上去就像是被利爪撕咬过一般。

    EX雷德王颤抖着，想要再度爬起来。

    正当它要站起来时，全身裂纹陡然爆开！

    麦克斯缓缓抬起右手，食指指天。

    “这就是，麦克斯光速转身踢！”

    话音落下，EX雷德王瞬间被翻涌的火焰吞没。

    这一次，它没有再站起来。

