    正所谓‘寒风动地气苍芒,横吹先悲出塞长’。北境寒风料峭，冰冷的风宛如冰棱刀刃，吹在的人脸上，格外生疼的，还带着刺骨的寒意，特别是入了夜，北风就越发的肆无忌惮起来。
    　　新兵营的营地，处在城外与关隘连接的地方，寒风经过城关与高大的城墙，来势汹涌的灌入新兵营，巡夜的士兵一个个都忍不住缩了缩脖子，拉起了衣领子，在经过营地的火盆时，悄悄放满了巡逻的脚步，寻求片刻的温暖。
    　　然而，此时此刻军营西面，营地边缘处却有一排黑色的小屋，屋子不大，每个小屋只有五六个平方，但却是使用厚重的钢岩建造，顶部以巨大的青石板镶嵌，将小屋子建的就像个封闭铁盒子。
    　　只不过这铁盒子很奇怪，房屋前后通有数十个拳头大小的圆形孔洞，灌入营地的寒风顺着这些孔洞，立时汹涌的钻入，化作数十道冰冷的锋刃，在小屋中肆虐，整个小屋冷如冰窖！
    　　此刻在中央的一间小屋子里，传来一阵哆哆嗦嗦的哀嚎之声。
    　　“哎……哎……哟……！冷……冷……冷死我了！这该死的寒牢！”
    　　“大……大哥，我……我不行了，我快冻僵了！”
    　　“二……二哥、大……大哥，我也快不行了！屁股都冻硬了！”
    　　“妈的……老……老子难道就……就不冷了？你……你倆快去把那些洞给我堵上，靠！别……别抱着老子！”
    　　“别呀……大哥，冷呀，咱们还是抱团取暖吧！”
    　　“就是呀大哥，二哥说的不错，咱们三个抱在一起才温暖呀！”
    　　“老三，你小子别用那玩意儿顶着我！我靠，老二，你他娘的别往我裤裆里钻呀！”
    　　“哎呀……大哥，冷……冷呀！”
    　　寒牢之中，薛杰、周东海和蒋山三人此刻缩成一团，以不可名状的体位抱在了一起，在寒牢的肆虐下瑟瑟发抖。
    　　“大……大哥……你说这么冷，韦小宝那小子会不会被冻死呀！”周东海牙齿打着颤问道。
    　　“哼……哼，冷……冷死这孙子才好，你们不用担心……我……我已经派人去关外找我伯父了，他知道我受了伤还被关进寒牢，一定会来给我做主的！”
    　　“哎……哎呀……薛叔叔要来了，那敢情好呀，最好明天就来，把我们带出这个鬼地方！”
    　　“哎哟……就是就是，我快受不了了。”
    　　“算了……你们都别说话了，节省点能量吧，熬到明天再说吧。”
    　　与此同时，在那一排寒牢的最角的一间牢房里，项云正盘坐在寒牢中央，凝神静气的修炼功德造化诀。
        之前在军营宿舍中，他担心修炼生出异象被其他人窥见，所以一直以龟息功修炼，如今倒是可以不用顾忌，直接修炼功德造化诀！
    　　项云如今达到了七云巅峰的修为，头顶立时有云力旋风生成，四面八方吸纳云力汇入周身窍穴气府，顺着经脉流入紫色火龙体内，火龙炙烤云力，去其糟粕取其精华，精纯的云力随着紫龙汇入灵根内。
    　　只是修炼了一个时辰，项云便觉得灵根内传来一股盈满充涨之感，云力吸纳的速度有减缓的趋势。
    　　“嗯……？”项云心头一动，他明白这可能就是黄云境的瓶颈！
    　　当下，项云却并没有停止修炼，而是继续运转功德造化诀，体内天龙真气，吸纳着外界云力，不断的向着灵根内灌注云力，随着云力的灌注，灵根内的充盈之感越发强烈！
    　　“呼呼……！”
    　　项云头顶劲风呼啸，云力不断的凝聚而来，项云依旧毫无动摇，宛如一做不动明王，飞快的吸纳着天地之间的云力，强横的云力旋风风，几乎搅乱了贯通小屋的凌厉寒风！
    　　“嗡嗡……！”
    　　随着云力不断灌入，项云几乎听到了灵根内云力挤压，空间微微震颤的嗡鸣声，那隐隐阻隔着七云与黄云境界的瓶颈，从虚无莫名，渐渐显得明晰！
    　　“哼……！”
    　　项云冷哼一声，骤然加快功法运转，外界云力疯狂汇聚，向着紫色火龙源源不断的涌来，使得火龙声势飞快上涨，体型粗大了一圈。
        在游经项云全身各处的窍穴气府后，携着龙威，冲入灵根，向着那冥冥中的瓶颈轰然冲去！
    　　“轰……！”
    　　轰的一声闷响，项云身躯猛然一震，身躯犹如有重锤肋骨，旋即一切归于平静，项云缓缓睁开了双眼，眼中有些无奈。
    　　“想不到这黄云境的屏障如此坚固！”
    　　刚才试探性的一次破镜，让项云感受到了黄云境界的瓶颈竟是坚固无比，这让之前几乎没有感觉到修为瓶颈的项云感到有些意外，果然是大境界的门槛，跨越瓶颈的难度不是一般的大。
    　　毕竟黄云境才是云武者真正的分水岭，能够突破这层瓶颈，云力外放，就具备了成长为顶尖高手的潜质，否则，那就终其一生只能当一个普通武夫。
    　　他如今不过是七云之境，就能够力压黄云初期，与黄云中期的强者抗衡，完全具备越阶作战的能力，若是能够成功进阶黄云之境，自己又能够强大到何种地步呢，项云很是期待。
    　　“哒哒哒……！”
    　　就在此时，项云音乐听见有脚步声朝着这里传来，项云当下以神念之力扫视外界，顿时感应到有人朝着自己所在的这一座寒牢靠近而来。
    　　“咚咚……！”
    　　片刻后有人轻轻敲响一面墙壁。
    　　“韦兄……韦兄你在吗？”
    　　项云的神念早已感知到此人的气息，他微微一笑道。
    　　“董林你怎么来了？”来人正是与项云平日里关系较好的董林，想不到他竟然半夜偷溜到了这里。
    　　“韦兄，这寒牢里面冷得很，又没有吃的，你肯定不好受，我给你带了几件衣服，还有一些馒头。”
    　　项云透过寒牢的空隙看向外界，只见董林脑袋上蒙了些布料，只露出了两个眼睛一个嘴巴，怀里用纸包包着几个馒头，还不断向外冒着热气。
    　　“呵呵……你小子这是做贼呢？”项云看得好笑打趣道。
    　　“哎呀……韦兄你可别说笑了，您们在寒牢里受罚，谁也不能给你们带衣服和食物，我可是趁着巡逻换班的时候，偷偷给你带来的，你快把衣服和馒头拿进去吧。”
    　　董林飞快的将手中的衣服和馒头顺着寒牢的小洞口偷偷塞了进来。
    　　项云接过这些馒头和衣服，不禁是心中微微一暖，虽然这些寒冷根本无法奈何他，至于食物，他的储物戒还有一大堆珍惜的玄兽肉，又哪里会饿得到他。
    　　然而，患难见真情，自己危难时刻，董林还能够冒着被巡逻发现的危险，给自己送衣服和食物御寒充饥，这份心意已经足够让项云认可了这个朋友。
    　　接过董林塞进来的衣服和馒头，项云对董林笑道：“董林兄弟，多谢了，等我从里面出来了，你就跟着我混吧，保管比在这骁骑营待着自在。”
    　　董林闻言不由苦笑道：“韦兄，你就别说笑了，你还是先度过这三天再说吧，我这次来就是告诉你，你可要小心些，薛杰他们偷偷派人去了寒城关外，似乎是去找他的伯父薛霸呢。”
    　　“哦……他想找他的伯父来对付我？”
    　　“哎……”董林叹一口气道：“谁让他的伯父是咱们骁骑营的一把手呢，只要他一句话，你的前程和命运可就全毁了，当初我就劝你不要和他们作对，你不信，现在你重伤了薛杰他们，还害他们坐进了寒牢，他们不报复你才怪。”
    　　“兄弟我也没有什么本事，只能够偷偷帮你怎么多，今后你出来了，还是多想想如何应对他们吧，要不然，你还是别再军营呆着了，干脆你就装生病，对，就装作是在寒牢里得了严重的风寒，到时候军营就只能把你遣返回乡了。”董林在一旁绞尽脑汁的为项云出谋划策。
    　　项云只觉一阵好笑，“董林兄弟，装病还是算了吧，你不用为我担心了，你放心吧，我自有应对的办法，这件事情你不用掺和进来。”
    　　“时候也不早了，换班的巡逻也该来了，你还是快回去吧，别被发现了。”
    　　“好……韦兄，那我先回去了，明天晚上我再给你送东西吃。”说完，董林又偷偷摸摸的离开了。
    　　望着董林离去，又摸了摸手中热乎乎的馒头，项云不由露出了笑容，看来善待别人，别人也会善待自己，古人诚不欺我呀！
    　　项云将董林送来的馒头吃下，衣服倒是没穿，继续回到了寒牢中央修炼起来，既然暂时无法冲破瓶颈，那他就先修炼自己的武技吧。
    　　幻神锥是他如今每天晚上的必修课，除此之外，他的神行百变身法自从经过在玉娘客栈，与客栈五人的大战，他就领悟到了一丝关于最后一层‘泥鳅钻洞’的感悟。
    　　如今这种感悟不仅没有随着时间流逝淡化，反而越来越强烈，隐隐有突破最后一层的趋势！说不定他能够在这寒牢中领悟这套身法的最后一层，也未可知……
    　　
    　　
