    第311章 贴心宝贝

    漠北寒一只手抓住了小恬，小恬跑跑跑。可甩不开漠北寒的手。小恬的脸一委屈直接哭了起来。

    兰美梳心疼。把小恬抱在怀里，漠北寒则是去洗澡了。回来时却是看到兰美梳和小恬玩起了玩具。漠北寒啪的一下直接把灯关了。小恬拉着兰美梳的手哭得好伤心。

    兰美梳连忙安慰，想把小恬抱走。

    但漠北寒的脾气却起来了。“美梳，你最好睡觉。”

    “我还不困，你先睡觉吧。”兰美梳这也是两全之策。

    “邢，你肚子里还有我的孩子。”

    兰美梳知道漠北寒这是想让她睡觉。“没事的。”

    漠北寒不爽的表情，让兰美梳有些不知所措。最后兰美梳还是抱着小恬抱下楼了。兰美梳还是偷偷的哭了，她根本就分不清漠北寒到底是爱她还是她肚子里的孩子。

    漠北寒才追下楼，兰美梳正好把小恬哄睡觉了。

    漠北寒接过小恬把小恬放到客房。兰美梳很不放心。毕竟孩子不是漠北寒的，兰美梳真的很不放心让漠北寒照顾小恬。

    “让他跟我们睡一个床上不可以吗？”兰美梳到底还是想让小恬随时随地的能跟在她的身边。

    漠北寒把兰美梳拉走。到底他还是抵抗不了美梳的诱惑。

    兰美梳是拒绝的毕竟她怀孕了。但她没办法拒绝她总是被动。

    林晓田想送王母回去。但却被王萧扣留下来。

    林晓田想到没想先去接欣欣。王乐的VIP病房只剩下了王乐一个人，恐惧加上害怕。王乐一直都在让自己保持清醒。直到林晓田来王乐才敢睡觉。

    林晓田就守从黑夜守到天亮，林晓田出去买早餐。叮嘱护士几句才离开。林晓田想早早回去解送欣欣和带小烁走。可是还是等不到欣欣醒来了，林晓田很累，倒在床上闭上眼睛就不想起来了。

    欣欣光着脚抱到林晓田的房间摇大哥哥起床。

    “欣欣要迟到了。”欣欣很天真的跟大哥哥说了一声，以往大哥哥都会喊欣欣起床的，但是今天大哥哥没有喊欣欣起床哦。

    林晓田完全没反应。欣欣掀开林晓田的被子。但还是没有反应。直到欣欣拍了拍林晓田的脸林晓田才从睡梦中起来。看了欣欣一眼。很自然又闭上了眼睛。

    欣欣被气得不清。又打了林晓田一巴掌。

    林晓田坐起把欣欣抱在怀里。“今天欣欣先不去上课了好吗？”

    “可以吗？”欣欣兴奋到鼓掌。

    林晓田低头又躺下。允许他偶尔偷一下懒也好。

    “嘘！别踩到弟弟了。”林晓田把欣欣抱过来。差点了忘记小烁了。

    欣欣果然是不敢动了。但小烁却被吵醒了。林晓田皱眉。

    拿准备好的奶瓶给小烁。

    “这不是弟弟。”欣欣也看出来了。小烁和恬是不一样的，小恬会更胖一点，反应总是慢吞吞的。

    “这就是弟弟啊。”林晓田把小烁抱在怀里。

    “不是哦，弟弟比较可爱一点哦。”欣欣还是有记忆的。说得一点都不含糊。

    “这个弟弟也很可爱啊！。”林晓田扶额他都给小烁穿上小恬的衣服了，没想到欣欣还能认得出来，这林晓田实在是骗不下去了。

    “才不是呢？”欣欣一边说着一边还不忘捏小烁的脸。

    林晓田把欣欣抱起来。他承认小恬确实是比小烁肉一点。林晓田把欣欣抱起来刷牙，林晓田真的是犯困。但两个小孩子就这样盯着林晓田林晓田也不好睡觉啊。

    林晓田把车开到花店停下。今天王乐出院，林晓田想着还是买一点花吧。

    欣欣抱着花有点儿的晕头转向。以致于林晓田王乐看到林晓田来就没有什么好脸色。欣欣头一紧，直接就撞到林晓田的小腿上。

    林晓田蹲放下小烁的同时想把欣欣手里的花给王乐。没想到欣欣以为这花是买给她的啊。怎么抱就是不愿意撒手。林晓田有点无奈。

    “这是给王乐姐姐买的回去大哥哥再给欣欣买好吗？”

    欣欣还是犹豫。

    “买更好看花哦。”林晓田引诱。欣欣把花给了林晓田。林晓田又转手给了王乐。

    王乐是不想要的。但林晓田说是专门为她买的王乐咬咬牙还是收下了。林晓田帮王乐办理出院手续就要回去了。

    也不知道林晓田是因为省钱还是什么原因。明明是可以租一个坐椅的但林晓田就是喜欢抱着王乐走。

    一路人，欣欣都不忘提醒大哥哥帮他买花。林晓田真的停车去帮欣欣买了。

    林晓田根本就不知道买花该送谁。竟然给欣欣买了九十九朵红玫瑰花。王乐的脸上明显的不悦。

    林晓田就是随便买的。看着什么花好看就买了。

    还好欣欣还不会数数不然数到九十九王乐一定会吃醋的。

    “大哥哥给欣欣买了好多好多的花。”欣欣高兴的摇头晃脑。

    林晓田不太注意这个，一心都把注意力放在了开车上。林晓田开车都很稳。一路上人也少，林晓田很快就回到车了。

    “你怎么了？”王乐还是忍不住的关心。

    “没什么。”林晓田继续上楼，林晓田眯着眼，眼皮重。

    “你要走了吗？”王乐接过林晓田的鸡汤。她只是怕要是林晓田走了，就没有人照顾小烁了。

    “过几天。等你好一些，我会走的。不想见我也得忍着。”林晓田以为是王乐不想看见他。还是跟她报备一声好了。也好让她做好心理准备。

    “嗯？欣欣吃好了吗？”

    林晓田强行拉欣欣去睡觉。林晓田不放心他睡觉的时候欣欣乱跑。所幸就让两个小家伙跟他睡觉好了。这样他也放心。

    林晓田上一秒还在回答欣欣的问题，下一秒就睡着了。欣欣看着也睡着了。

    林晓田一觉起来就是下午的三四点。欣欣抱着林晓田的手臂睡得很香。真是他的贴心宝贝但就是把他的手压麻了。

    林晓田吓了一跳，赶紧把小烁拉回来。差点儿掉床了。

    “啊～”小烁被吓醒。

    “嘘！”林晓田夸张的表情让小烁楞住。林晓田把小烁抱走。

    回到走廊，吓一跳。

    “你干嘛起来了。”林晓田很不满王乐的行为。

    (本章完)

