    苏卿卿听着君璟晔说要做那个事情，心里一慌。

    苏卿卿：你想想你那死去的爹这会正被绿着呢，你还要做那个事儿......

    直到——

    “陛下说的那个事是下棋啊？”

    “不然呢？卿卿以为是什么？”

    君璟晔微挑的眉峰以及那狭长的眼缝带着一种揶揄的打趣，看的苏卿卿一时有些心慌，忍不住撇开头去。

    “没什么没什么......”

    君璟晔一副治不了你的表情，看着苏卿卿自己尴尬，自觉地身心愉悦。

    果然让自己看信的办法，除了弄这个女人，就是戏弄这个女人。

    苏卿卿看着桌案上的棋子，突然有些犯愁。

    她不会下棋呀，可是原主苏卿卿是长在宫中，这琴棋书画都是学了的。

    她不会岂不是露馅了？

    君元策当初倒是爱下棋，只是苏卿卿嫌弃下棋无趣，从来没下过，君元策倒是自己跟自己下着玩。

    苏卿卿此时有些懊恼，当初还不如多学点琴棋书画傍身呢。

    苏卿卿突然想到一个好玩的，将黑棋白棋分开，笑的星眸流转跟君璟晔说道：

    “陛下，臣妾知道一个好玩的，不如臣妾教陛下？”

    “哦？”

    直到苏卿卿把五子棋的下法跟君璟晔说了，君璟晔挑了挑眉，颇为感兴趣，执棋子与她下了一局。

    君璟晔毕竟是第一次知道五子棋的下法，不如苏卿卿熟悉，毫无意外，这一局苏卿卿胜出。

    君璟晔看着棋盘上苏卿卿的五颗黑子斜着练成了一条线，看了一会，不由得唇角微勾。

    “有点意思。”

    苏卿卿满脸得意，娇俏的伸手到君璟晔的跟前。

    “臣妾赢了陛下，陛下输臣妾点什么呢？”

    君璟晔抬头，只见烛光像是给她镀了层莹润的光，她含笑瞧着他，身姿沉静，眼里却有风华万千。

    昳丽的眉眼，瑰姿艳逸，那双眼睛漂亮得像是盛了春日山泉，莹然有光。

    君璟晔确定，这个女人此时没有对他使用勾魂摄魄。

    她天生便是这样一副勾魂摄魄的样子，让人不自觉的便沉沦在她的眉眼间。

    “你想要什么？”

    似乎这一刻，她想要星辰大海，他也愿意给她寻来。

    苏卿卿歪头想了想。

    好吃的皇宫里应有尽有。

    衣服首饰她不缺，最缺的就是钱了。

    虽然她每个月都有月俸，但是远远不够。

    想要以后做出一番大事，少不了要用钱的地方。

    要推翻暴君做一代女帝，最起码手里要有人脉，要养兵，这些都是需要钱的。

    “臣妾是俗人，偏爱那黄白之物，不如这样，陛下输给臣妾一局，便拿一千两银子给臣妾吧。”

    君璟晔方才看着她生出的旖旎心思，此刻因为她的心声，全部幻灭。

    果然，这个女人不配有人为她心动！

    君璟晔轻哼了一声：“你若是输给了朕呢？”

    “臣妾怎么可能会输给陛下。”

    他如今就是一个小白，五子棋还是自己教给他的，怎么可能会输给他。

    “万一呢？”

    苏卿卿此时自信满满。

    “臣妾若是输给了陛下，赌注便一样，臣妾也给陛下一千两。”

    苏卿卿说完，心里无比的自信且得意。

    苏卿卿：我会输给你？看姑奶奶怎么赢得你连裤子都不剩！

    君璟晔听着她的心声，突然勾唇轻笑。

    虽然他很想见到他输得没裤子穿，苏卿卿会不会盯着他不好意思，但是实力不允许他输。

    不过两局，君璟晔就摸清了这五子棋的套路，简直极其无脑。

    苏卿卿连着赢了两局后，心里高兴坏了，神采奕奕的嘚瑟着：

    “陛下，今晚咱们决战到天亮。”

    君璟晔轻笑一声，让她如此有精神的，只怕只有赌钱了。

    若是换成另外一件事决战到天亮，只怕她又耍赖不肯依了。

    从第三局开始，君璟晔开始反扑。

    苏卿卿输了第一局的时候还有些懵，心想着，这次君璟晔瞎猫碰到死耗子了，运气而已，下一次就不可能让他赢了。

    结果一局又一局，苏卿卿看着旁边的纸上，已经写着她拖欠他一万三千两白银的时候，只觉得不可思议。

    暴君他之前是不是会？

    君璟晔看着苏卿卿那一脸菜色，更加的舒坦了。

    “陛下，您之前是不是会这五子棋？”苏卿卿还在想，他莫非是被某个穿越者开发过？

    “这还用之前会？下两局朕就摸清套路了，简直是小孩子的玩法。”

    苏卿卿觉得自己受到了侮辱和欺骗。

    看着那一张一万三千两白银的借据，苏卿卿这会不干了。

    “陛下，您这不是明摆着欺负臣妾嘛，不下了。”

    君璟晔却追着问这：

    “不是要与朕决战到天亮？”

    苏卿卿心里翻了个白眼，这要是下到天亮，她输得底裤都没了！

    “陛下欺负人！”苏卿卿背过身。

    君璟晔拿起那张借据，在她面前晃了晃。

    “朕是初学，你技不如人，便应当愿赌服输，卿卿，这一万多两白银，卿卿打算如何给朕？”

    君璟晔想到她财迷的样子，忍不住补刀说着：

    “依着你现在的位份，那点月俸全部都给了朕，你还一辈子也还不清。”

    苏卿卿死猪不怕开水烫，索性耍赖。

    “臣妾就跟陛下开个玩笑，谁想陛下还当真了，若是给臣子门知道了，陛下让臣妾用月俸还债，只怕天下人都要耻笑陛下呢。”

    “朕不怕耻笑，朕只要钱。”

    苏卿卿：“......”

    君璟晔现在明白一个道理，想要制伏她，就要比她更不要脸才行。

    苏卿卿真怕君璟晔以后连月俸也不给自己发了，索性服个软，扯了扯君璟晔的衣袖，眼波横媚，冲他撒娇道：

    “陛下，您就当心疼心疼臣妾，这借据就免了吧。”

    “免是不可能免的，不过，倒是可以抵债。”

    苏卿卿一听抵债，来了兴趣。

    “陛下想要什么抵债？”

    君璟晔手指轻扣着桌子，过了稍许，才缓缓道：

    “朕记得有一次在浴室，卿卿侍寝时的表现，朕十分的满意，不如以后卿卿以后就按照那个标准来，每侍寝一次，便抵消一些。”

    苏卿卿突然想到了君璟晔说的是哪次了，心里大骂着他态变，但是又不敢骂出来。

    “陛下，抵消多少呢？”

    “一次十两吧。”

    “......”

    连系统都看不下去了，忍不住吐槽道：

    【宿主如今混的都不如个青楼女子了。】

    苏卿卿：你闭嘴！

    君璟晔听着她此时气急败坏的心声，只觉得今夜的月亮格外的明亮，星星格外的璀璨，心情格外的舒坦~

