    而这个时候，他忽然感觉自己的肩膀上被压了一座大手，就如同大山一般沉重，让他根本无法挣脱开。

    接着，他就看到一只修长白皙的手掌，接住了刘虎的那一拳。

    刘虎咬着牙，大声吼叫着向前推进。

    但却是根本没有任何作用，他又惊又怒地抬起头来，接着就看到了陈枫。

    此时陈枫，正微笑着看着他，只不过，那笑容，却是一片冰冷！

    刘虎刘豹齐声发出惊呼：“陈枫，你，你竟然……”

    陈枫理都没有理他们，他只是回过头来，微笑着看着冷熙四人，说道：

    “放心吧，就算是我快死了，对付这两个废物也是轻而易举！”

    说着，他手掌狠狠向前一推，力量疯狂涌出。

    轰的一声，刘虎直接被震飞出去。

    然后陈枫，身形一闪，来到他身前，接连三拳轰出。

    刘虎疯狂抵挡，但根本没有任何作用，他的双臂直接被震碎，然后，人被打飞出去几十米。

    人在空中，已然嘶声惨叫，骨骼尽断！

    他重重地摔倒在地，完全丧失了战斗力。

    刘豹呆呆地看着眼前这一幕满脸不敢置信之色大声喊道：“哥哥，哥哥，你怎么了！”

    陈枫微微一笑：“这么想你哥哥是吧？行，那你就去和他作伴吧！”

    说着，陈枫一脚踢出，刘豹赶紧抵挡。

    咔咔咔，他的双臂，直接被踢断。

    然后陈枫这一脚，踢在他的左脸上。

    哇的一声，刘豹发出嘶声惨叫，一大口鲜血混合着满嘴碎牙，直接被踢了出来。

    他的左边脸，直接就烂了，甚至露出了里面的白骨。

    脖子咔的一声，直接被拧断，整个人重重地飞了出去，落在刘虎身旁。

    身形抽搐了几下，便接着就不动了。

    他被陈枫，一脚踢断了脖子，竟是直接毙命！

    刘虎抱着他弟弟的尸体失声痛哭，看着陈枫，声音凄厉吼叫道：“陈枫，我不会放过你的，我一定要杀了你！”

    陈枫微微一笑：“好呀，我很期待！”

    他忽然摇了摇头，说道：“不对，我又改主意了，我为何要养虎为患呢？”

    “既然你以后一定要杀了我，那我何不现在就杀了你？”

    陈枫一边笑着说着，一边提着屠龙刀向他走来。

    此时，陈枫的笑容，在他看来，无疑就是恶魔一般的笑容！

    刘虎大惊，他没想到陈枫竟然还要杀他，他脸上露出极度恐惧之色，看着陈枫走来，眼中绝望越来越深。

    陈枫，忽然一拳向他轰击而去。

    刘虎此时感觉心中绝望蔓延，再也承受不住，啊的一声惨叫，双手胡乱的挥舞着，口中尖声叫道：“不要杀我，不要杀我！”

    众人闻到一股骚臭之味，原来他已经是被吓的直接失禁了！

    陈枫的拳头悬停在他头顶一寸的位置，却没有打下去，满是戏谑的看着他，哈哈笑道：“也是个废物而已！”

    陈枫哈哈大笑，和冷煕等人，向外走去。

    他脸上一副若无其事的表情，而冷煕四人，则都是忧心忡忡。

    冷熙看着陈枫说道：“陈枫，事情真的非常棘手，令狐剑是号称学院十大高手。”

    “是除了学院院长副院长，以及一些实力强大的教习之外，所有的学生里面实力最强大的十个人之一。”

    “现在，已经是凝魂境八重，而且还有传言说他甚至已经在冲击凝魂境九重了，整整比你高出五六个境界！”

    “半年的时间，怎么弥补这巨大的差距？”

    陈枫反倒是一副轻松的样子，微笑说道：“不用太放在心上，到时候，肯定有解决的方法！”

    他这么说，其他人反倒是也不太好说什么了。

    只有冷煕，目光之中露出一抹沉思之色。

    很快，陈枫就回到了自己的住处。

    刚一回来，他顿时就乐了，原来此时在他的住处外面，正跪着一个人。

    他垂着头跪在那里，蓬头垢面，衣衫之上，结满了灰尘蛛网。

    头发脏兮兮的，身上散发出一股难闻的馊臭味。

    听见陈枫的脚步声，他缓缓抬起头来，目光呆滞，整个人跟傻了一样，脸上肌肉僵硬。

    他定定的看着陈枫，忽然似乎想起了什么，眼珠骨碌碌转了两下，然后脸上肌肉抽动了几下，忽然口中发出一声带着哭腔的呼喊：

    “你，你终于回来了！”

    陈枫立刻就想起来他是谁了。

    此人，正是一个月之前陈枫刚刚得到这座院子之后，第二天早上就来强抢这个院子的人之一。

    当时陈枫将其打伤，然后让他跪在这里，在陈枫回来之后才能离开。

    陈枫当时也没有多想，只以为自己出去就能回来，却没想到这一离开就是一个多月。

    陈枫都已经完全将他忘了，没想到此人竟然还跪在这里。

    陈枫此时倒是有些不好意思，走上前去，抱歉说道：“对不住，没想到我要离开这么久，你难道一直跪在这里吗？”

    大汉一脸委屈说道：“对呀，你不回来，我哪里敢走？”

    陈枫微笑说道：“现在，你可以走了。”

    大汉如蒙大赦，赶紧站起来，摇摇晃晃向外走去。

    忽然，陈枫说道：“且慢！”

    大汉顿时心里打了个哆嗦，一脸委屈地回过头来，不知道陈枫又要做什么。

    陈枫微笑着看着他：“这一个月，劳你在这里等着，也着实是有些过意不去，这个东西给你。”

    说着，陈枫弹出一枚丹药，微笑说道：“这是一枚三品丹药，虽然不知道日后对你能有多大作用，但说不定能够用上。”

    大汉看了之后，顿时一惊，赶紧回过头来，毕恭毕敬道谢。

    他发自内心说道：“陈枫，你当真是一个宽宏大量的人，今日之恩，必不相忘。”

    说着，深深的看了陈枫一眼，才转身离去。

    陈枫摇了摇头，也没太放在心上。

    他接着回到这里，闭关静修，沉思如何在半年之后，应对令狐剑那一剑。

    想了好久，陈枫都是只有一片绝望，没有任何的办法。

    想要在半年的时间内与令狐剑抗衡，至少也要提升到凝魂七重。

