

　　    郑老停顿了一下，继续说道：“但是我看得出来，小莉她对此并不开心，问题也没得到根本解决，只是把这一切都闷在心里罢了。她不开心，我这个做爷爷的是很心疼的，所以在你闹出照片事件小莉气的跑去了法国的时候，我一度也曾经想过让你们就这么散了也好。”
　　
　　    傅华听到这里，不由得愣怔了一下，他没想到郑老还曾经这么想过。
　　
　　    郑老继续说道：“但毕竟我这幅老脑筋还没开化到那种程度，我并不想看到小莉离婚的，更不想小谨生活在一个破碎的家庭里，就出面帮你把小莉从法国叫了回来，你也不错，最终把小莉哄得回心转意了。我以为危机就这么过去了，但实质上伤痕依旧是存在的，只不过被小莉藏到了心底去了。直到这一次，你危及到了傅瑾的安全，让小莉心中累积的不满来了个总爆发。”
　　
　　    说到这里，郑老顿了一下，看着傅华的眼睛说道：“傅华，即使到现在，我对你依旧是很欣赏的，但是我不能因为自己对你的欣赏，而让小莉继续痛苦下去，所以，你放手吧。”
　　
　　    傅华本能的摇了摇头，哀求道：“爷爷，您应该明白我是爱着小莉的，我愿意为她做任何的改变的，包括辞去驻京办主任的职务。”
　　
　　    做任何的改变？郑老摇了摇头，说：“这是不可能的，驻京办的职务也许你可以改变，但是你的性格也能改变吗？实际上昨天我也跟小莉提过让你改变这个建议的，但郑莉却认为你如果为了迁就她而改变，你心里一定不会快乐了。这就好像她当初为了迁就你而试图改变她自己是一样的。结局只能是失败。”
　　
　　    傅华看了看郑老，苦笑了一下说：“爷爷，难道说我跟小莉只有分手一条路可以走吗？我心里还是爱着她的啊。”
　　
　　    郑老苦笑了一下，说：“我相信小莉心里对你也还是有着爱意的，但是你们俩的性格都很强，无法为了迁就对方而彻底的改变自己，非要纠缠在一起，只会让双方都痛苦。爱不一定非要在一起，放手，让对方去追求新的幸福也是一种爱。”
　　
　　    郑老说着，拿出了一份打印好的协议书放到了傅华的面前，傅华看了一眼协议书的内容，就苦笑了一下，说：“小莉连离婚协议书都拟好了？”
　　
　　    郑老点了点头，说：“是啊，她这一次的态度真是很坚决的，她说希望你能在这份协议书上签字，那样子她就不需要再去法院起诉离婚了。”
　　
　　    郑老这么说的意味就很明显了，郑莉决心已定，如果他不在这份协议书上签字，郑莉是要到法院起诉离婚的。傅华叹了口气，说：“看来我不签都不行了。”
　　
　　    郑老说：“傅华，你们也是夫妻一场，就好合好散吧，夫妻做不成还可以做朋友的。”
　　
　　    到了这般田地，傅华知道继续坚持不离婚也没什么意义了，继续纠缠下去只会让郑莉更痛苦，所以还不如大方一点，放郑莉自由。因此虽然心中有些不舍，但还是拿起笔来在协议书上签上了自己的名字。
　　
　　    签完之后，傅华把协议书推给了郑老，此刻他心中倍感失落，感觉再也无法继续留在这里了，就站起来说：“爷爷，你把这份协议书交给小莉好了，我先回去了。”
　　
　　    傅华说完没等郑老说些什么就往外走，郑老也知道此刻傅华的心情是很难过的，言辞上的安慰是没什么意义的，因此也没做挽留，就这么放傅华离开了
　　
　　    出了郑老的家门，傅华上了自己的车，坐在车上心中一片茫然，好长时间不知道只该去哪里了。也不知道过了多长时间，他的手机响了起来，傅华从茫然中被惊醒，看了看号码，是罗雨打来了，心说不会是孙守义赶在这个时间点上要跟他见面吧？
　　
　　    傅华知道他现在的状态是很糟糕的，真是不适合跟孙守义交涉什么的，不过电话既然通了，他也不好不接，只好一边按下接听键，一边在脑海里想着要编个什么理由把跟孙守义见面的延后。
　　
　　    罗雨在那边问道：“主任，你现在在哪里啊？”
　　
　　    傅华说：“我在外面有事，你找我干嘛？是孙书记去了驻京办了吗？”
　　
　　    罗雨说：“不是了，是有你一个快递到了，你看是不是赶紧回来接一下？”
　　
　　    “是快递啊，”傅华就有点嫌罗雨不会处理事了，便说，“小罗啊，我这边很忙的走不开，你把快递接下来不就行了吗？”
　　
　　    罗雨说：“不行的，主任，发快递的人注明一定要你本人签收的。”
　　
　　    傅华说：“什么东西这么重要还非得本人签收啊？”
　　
　　    罗雨说：“不知道是什么，快递员手里拿着的就是一个大信封，看上起很薄，可能是文件之类的吧。”
　　
　　    傅华说：“那好吧，你跟那快递员说一下，让他等我一会，我尽快赶回去。”
　　
　　    挂了电话之后，傅华双手用力的搓了搓脸，让自己清醒了一下，然后发动了车子赶回了驻京办。进了驻京办就看到一个快递员，他就走了过去，说：“我是傅华，快递呢？”
　　
　　    快递员就让傅华签字，然后把一个快递大信封递交给了他，傅华拿到手里感觉很轻，拆开了一看，是一把钥匙和一个名字叫做庆建国的人的身份证。看了看庆建国这个人的照片，傅华并不认识，那把钥匙他也不知道是开什么锁的，心里就有点莫名其妙，也不知道这发快递的人把这身份证和钥匙快递给他干什么。
　　
　　    此刻的傅华也没心情去猜这个哑谜，就把钥匙和身份证扔在抽屉里锁了起来，暂时放到一边去了。
　　
　　    孙守义出现在驻京办已经是回来的第三天上午了，他刻意没在第二天过来，是因为他想给傅华一个恢复和思考的时间，他相信傅华对他这一次回来肯定感觉到了什么，他要让傅华通盘考虑一下要不要接受他的和解。
　　
　　    在傅华的办公室里坐下来之后，孙守义看了看傅华，笑了笑说：“你今天的气色就好多了，要学会劳逸结合，太累了的时候就休息一下嘛，搞坏了身体可就不值当了。”
　　
　　    傅华看了一眼孙守义，此刻的孙守义依旧保持着在上位者的从容，但傅华知道孙守义这种关心其实是在为接下来的谈话做铺垫，孙守义是要跟他谈的可能是很为难的事情，他不太好直接开口，所以才会不咸不淡的关心他的身体。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“谢谢孙书记的关心了，诶，有件事情要跟您汇报一下，我和郑莉要离婚了。”
　　
　　    傅华跟孙守义说起他要离婚，是有两方面的原因的。一方面他跟孙守义谈一些私事，能拉近两人的关系，方便孙守义更容易说出他想说出的事情。孙守义虽然还端着市委书记的架子，但已经主动示好了，傅华也不想太让孙守义难堪的。
　　
　　    第二方面，上到傅华这一层级婚姻关系有变动本身就是要跟组织报告的，即使今天傅华不说，孙守义也早晚会知道他离婚了，还不如主动一点比较好。省得日后被孙守义挑毛病。
　　
　　    “你和郑莉要离婚了？”孙守义一时之间还没反应过来，跟着傅华的话重复了一遍，随即他明白了过来，心里不由得愣怔了一下，才意识到这句话里包含的内容丰富，一个婚姻的改变实际上意味着一个人的周边环境的很大改变，特别是傅华跟郑莉这种的婚姻。
　　
　　    一直以来，很多人都认为傅华之所以能在北京那么风光，是得益于他先后的两桩婚姻的。第一次的婚姻傅华娶了通汇集团的千金赵婷，是为傅华提供了北京财经界的人脉。
　　
　　    第二次婚姻则更厉害，傅华娶了海川市出去的老革命郑老的孙女，这让傅华在政界高层就有了可依靠的力量。傅华在驻京办出了几桩很大的事情，却依然能够坐稳驻京办主任的位置，也是与郑老这些可依靠的力量有着很大的关系的。
　　
　　    现在傅华突然说他跟郑老的孙女要离婚了，虽然郑家不一定会跟他彻底的了断关系，但是今后对他的支持力度肯定会大大降低的，这等于是削弱了傅华自身的力量，不知道傅华为什么肯这么做。
　　
　　    孙守义看了看傅华，说：“怎么回事啊，你们不是和好了吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，他并不想跟孙守义谈雎心雄的事情，雎心雄的事情牵涉到的人和事都太复杂，即使在他们还没闹掰之前，他跟孙守义也没亲近到可以谈雎心雄这么复杂的事情的程度。
　　
　　    因此傅华避重就轻的说：“一言难尽啊，那一次虽然和好了，但有些问题并没有真正得到解决，积压到现在终于来了个总爆发。”
　　
　　    孙守义看了傅华一眼，说：“你刚才说的是要离婚，那就说是还没正式离婚了，要不要让沈佳出面帮你做做工作啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

