    “我没去找你，你居然还敢送上门来找死？”靳琛收紧掐着王诗蓝的手。

    王诗蓝整张脸肉眼可见涨红起来，脖子上的青筋暴凸，手慌乱地去扒靳琛的手，“放、放开我……”

    靳琛用力一甩，把王诗蓝甩在地上，拿出手帕擦了擦手，好像沾了什么脏东西一样。

    声音冷硬如铁，“上次敢威胁我的人坟头草已经三尺高了！”

    “你、你……”王诗蓝大口喘气，惊骇地往后退，她没想到靳琛敢杀人？

    靳琛当然不会这么蠢在自己公司自己亲自动手。

    看看自己的手，慢条斯理地说道：“你父亲只是咎由自取罢了，谁也帮不了他!”

    “不，你可以的，求求你，帮帮我，不，是帮我姐，不，就当帮岳律师……”王诗蓝有点语无伦次，她知道靳琛应该不在乎苏青橙否则不会离婚。

    但他肯定在乎自己弟弟的名声吧？

    “婚内出轨又不涉及法律问题，最多是道德问题，至于受贿，如果金额不是特别巨大，还回去不就好了？没有钱可以把你们家的房子卖了，现在京城的房多值钱？”

    靳琛不急不缓地说道，好像根本不关他的事。

    的确也是不关他的事。

    “那我爸的职位还能保住吗？”王诗蓝问。

    靳琛嗤笑一声，怎么这么天真？

    “能不坐牢就不错了，还想保住职位？你怎么想的？”

    王诗蓝的脸涨红，那还用你说？那就不用找你帮忙了！

    靳琛的笑一敛，居高临下看着王诗蓝，眼底没有一丝温度，“如果你胆敢把我们兄弟俩和苏青橙的事说出去，我会让你爸把牢底坐穿！”

    王诗蓝的脸煞白，自己没威胁到他，反倒被他威胁了。

    不过她知道他有这个本事，爸爸已经这样了，再罗列几个罪名不是没可能。

    “你们的事迟早有人知道！”王诗蓝气得大叫，为什么他到现在还护着苏青橙？

    靳琛面沉如水，眼神凌厉看着王诗蓝，“不劳你操心，该知道的时候我自然会让人知道。如果让我知道是从你或你的家人朋友那泄露出去的，你该知道后果！”

    王诗蓝心中大骇，心有不甘，但是一点办法也没有。

    她知道他一定会说到做到，到时候自己一定会吃不了兜着走。

    “你可以滚了！”靳琛站起身，直直看着王诗蓝，眼神寒光倨傲，好像要把她看穿一样。

    王诗蓝的心猛得一跳，无声颤抖。

    灰溜溜离开盛世集团，回头再看那座高耸入云的大厦，王诗蓝知道自己得罪不起那个人。

    心中又恼恨又不甘，得找一个能量比他还大的人，迟早有一天要报复回去。

    王诗蓝回到家，陈怡迫不及待地问，“怎么样了？”

    “他根本不受威胁，还说如果事情泄露出去，让爸把牢底坐穿！”王诗蓝抹了一把冷汗，到现在才稍稍喘口气，刚才真是吓死了。

    “什么？”陈怡瘫坐在椅子上，“那你爸不是没希望了？”

    “靳琛说出轨只是道德问题，不会坐牢，受贿的事，如果金额不是特别巨大，把钱还回去，可能就被开除公职而已……”

    “开除？开除了你爸还有什么活路？”陈怡机械地转头看女儿，面如死灰。

    “那我有什么办法，出来总比坐牢强吧？”王诗蓝怒了，“要是有个服过刑的老爸，我以后就毁了，谁还会要我？连考公都不行，以后我怎么办？”

    “你、你……”陈怡震惊地看向女儿，这个时候她还只想着自己。

    王诗蓝咬咬牙，“真到了那一步，就鱼死网破，看谁还能威胁我？”

    可是现在她还是怂，她怕靳琛真会弄死自己，她想活，她还想在娱乐圈混下去。

    “那现在是一点办法也没有了？”陈怡一脸颓废。

    “问问爸到底收了多少钱啊，能不能还回去！”王诗蓝气愤地说道，“说爸受贿，钱呢，我也没见家里有多少钱，还回去不就好了？不会是都给那个狐狸精了吧？”

    陈怡一听马上弹跳起来，“不行，我得去找那个狐狸精！”

    刚走到门口，外面传来门铃声，陈怡吓一跳，如惊弓之鸟一般，“诗诗，不会是来抓我们的吧？”

    “抓什么，我们又没犯法！”王诗蓝嘴上说着，脸上也是惊惧之色。

    打开门，却见一个女人站在门口。

    “你找谁？”王诗蓝问。

    陈怡突然尖叫起来，“是她，她就是那个狐狸精！”

    因为看过调查组拿来的相片所以认出来了。

    “是你？”王诗蓝一听揪起林倩的头发“啪”一巴掌就甩了过去，“你还敢来！”

    林倩被一巴掌打懵了，很快反应过来，朝王诗蓝的脸上就抓去，两人互抓着头发打起来。

    “你还敢打我女儿？”陈怡怒了，抬脚就朝林倩身上踢去。

    一下把林倩踹翻在地，两人一个朝林倩劈头盖脸打去，一个用力踹林倩身上。

    “你这个死小三，看你勾引男人！”王诗蓝越打越气，“你不要脸是不是，我就让给大家看看……”

    说完就去扒林倩衣服，不过天冷穿得厚，衣服不好扒，就去扒她的裤子，没一会儿外面的裤子就被扒下来，露出里面的底裤。

    边上有人听到动静都过来看热闹，还有人举起手机拍起来。

    “别打了、别打了！”林倩一下捂住脑袋，一下去拉裤子，一下又护住肚子，“我怀孕了，你们不能打我！”

    王诗蓝和陈怡一愣，更是大怒起来，“你这个贱货，你还敢怀我爸的孩子？看我不打死你！”

    说完又朝林倩踢过去，林倩大叫：“救命啊，救命啊！”

    本来她是想来要钱的，没想到还没开口就被一顿打。

    “算了，别打了，再打要出人命了！”边上有人开口。

    毕竟是孕妇，不经打。

    可是谁也不敢上前去拉，真有什么事被连累，还惹一身腥。

    王诗蓝已经打红了眼，根本听不进去，嘴里骂骂咧咧，脚下一点没停。

    “啊，流血了！”有人惊呼。

    王诗蓝这才停了手，看到腥红的血，也呆住了。

    “快，快打120，叫救护车！”

