    美食城的前期筹备工作不是一时半会儿就能搞定的，扬州瘦马也不是那么简单就能养成的，所以赵瑞龙暂时没有再去骚扰高育良，而是把心思放在了这两件事儿上。

    这天，赵瑞龙把杜伯仲丢在吕州办事儿，自己来到京州见几个商业合作伙伴，想要敲定美食城项目合作事宜。

    赵立春的公子亲自出面，这些商人肯定不好拒绝，而且他们也想借着这个机会和赵瑞龙拉上关系，所以尽管赵瑞龙将价格压得很低，他们还是咬牙答应下来，在合同上签下了自己的名字，“赵公子，合作愉快！晚上一起吃个饭吧？”

    “合作愉快，吃饭就暂时不用了，我晚上还有事儿，下次你们去了吕州再说！”赵瑞龙随意打发道，和这些人吃饭又有什么意思？他们还没那个资格。

    尽管觉得可惜，对方也不敢挽留，恭恭敬敬地将赵瑞龙送到电梯，又陪着他从写字楼下来，站在写字楼大堂门口恭送赵瑞龙上车。

    “开车吧，咱们去……”赵瑞龙刚要指挥司机赶往下一个地点，突然看到一对双胞胎从写字楼里走出来，这对双胞胎长得可谓是花容月貌，而且身上有那么一股子赵瑞龙形容不来的气质，一下就把他看呆了。

    “等会儿，跟上这俩姑娘！”这段时间赵瑞龙天天看着那些老师教导杜伯仲找来的小姑娘，想动却被杜伯仲拦住了，说这些将来都有大用，让他先忍忍，搞得赵瑞龙火气旺得不行，见识了那样清纯的姑娘，再看那些庸脂俗粉就没多大意思了，所以他也没去找其他人。

    今天看到这俩姑娘，而且还是双胞胎，赵瑞龙怎么可能轻易放过，像这种大街上搭讪姑娘的事情他往常也没少干过，很多时候姑娘一看他的车，再听到他的身份，带她们去高端场所消费几回，再送点礼物什么的，扭扭捏捏也就顺从了。

    所以赵瑞龙打算先跟着，然后试试这些手段在她们俩身上管用不管用，不一会儿就看到这俩姑娘在公交站台停下，似乎是打算坐公交。

    赵瑞龙赶紧指挥司机靠上去，放下车窗搭讪道，“二位，打算去哪儿啊？要不我送送你们？”这种手段可以说是屡试不爽，靠着这辆奔驰他成功过不少次。

    “不用了，公交车马上就到了。”高小琴笑笑拒绝了赵瑞龙的邀请，自从上了大学之后，她们姐妹俩可没少被搭讪过，像这样走在大街上被人搭讪的情况早就免疫了，今天刚好有空，她们和往常一样来沈隆介绍的公司帮忙，没想到就又遇到人搭讪。

    一般来说，被拒绝之后这些人大多都不好意思再继续纠缠，谁曾想今天算是遇上不要脸的了，赵瑞龙被高小琴这一笑给迷住了，硬是厚着脸皮留下来，“嗨，公交车又挤又脏，那有我车舒服？我又不是坏人，就是不忍心你们受苦罢了。”

    “没关系，我们都习惯了！”恰好这时候通往汉东大学的公交车也过来了，高小琴赶紧拉着高小凤上车离去。

    赵瑞龙就把车拦在公交专用道上，等公交关上门才挪开位置放行，然后指挥司机跟了上去，他今天非得弄清楚这俩妹子到底在那儿不可。

    “姐姐，他还跟在后面。”高小凤从车窗里看到赵瑞龙的奔驰车一直跟在公交后面。

    “没事儿，等到学校咱们走快点！要是回了学校他还跟着，咱们就给叔叔打电话。”这时候高小琴想起了叔叔给他说过的话，遇到这种事儿不要怕，先想办法保护好自己，剩下的事情交给他解决。

    公交车行驶了四十来分钟，每次靠站的时候，赵瑞龙就会从车窗里探出头来，盯着下车门，生怕高小琴姐妹会从跑掉，一直到汉东大学站，才看到两个小姑娘从车里下来，快步向校园内走去。

    赵瑞龙二话不说，马上就让司机开车进去，继续跟在高小琴姐妹身后，高小凤有些害怕，拉着高小琴的胳膊问道，“姐姐，这下怎么办？要是让他知道咱俩住那个宿舍楼可就麻烦了！”

    “不要紧，学校里又不是什么地方都能开车的，咱们先进教学楼，然后从后门出去，绕路回宿舍。”高小琴想着，这样顶多能逃脱一时，以她们姐妹俩在学校的名气，只要那人愿意打听，迟早都会打听出来的。

    看到高小琴姐妹消失在教学楼里，司机为难地回过头来，“赵公子，这下咱们怎么办？”

    “不着急，找人问问。”这时候赵瑞龙的脑子就变得清楚了，他在学校里晃悠一圈儿，拿钞票开路，四下打听一番，还真被他打听到了这姐妹俩的下落，这样很正常，高小琴姐妹在汉东大学实在是太有名了。

    于是他开车停在了高小琴姐妹的楼下，有从车里翻出两块女士表找人帮忙送到高小琴姐妹的宿舍里，为了泡妞方面，他车里时常备着这些东西。

    “那位赵公子说了，就是想和你们认识下吃个饭，你要是不放心，可以带朋友一起去。”来送礼物的姑娘满脸的羡慕，为啥就没有富家公子看上我呢？

    “东西我们不收，吃饭也不用去了，你把东西还给他吧！”高小琴看都没看一眼就果断表示了拒绝，同宿舍的姑娘帮着她俩一起把送东西的人赶了出去。

    等了一会儿再从窗户往下看，赵瑞龙的车依旧没有离开，搞得高小琴姐妹只能让舍友帮忙带饭回来吃。

    借着舍友出去吃饭的功夫，高小琴赶紧给沈隆打过电话，她知道这人肯定不会轻易死心，以这种人的性子，还不知道会闹出什么动静，必须早点让叔叔知道。

    “你给我说说，这人长什么样，开得是什么车，车牌号多少…..”沈隆马上问道。

    当他听完高小琴的形容之后，马上反应过来，从车牌号还有长相上完全可以判断出，这不就是赵瑞龙么！

    “你俩在宿舍还算安全，先不要出去，这件事儿就交给我了！”

