    “罗纳度，你停下来干什么，赶紧走啊。”

    那个停下来的海盗就在铁皮后面，于是让走在队伍最后的那个海盗，不得不也停了下来。

    屋子里很昏暗，海盗举高了火把，就见前面的同伴身体在微微颤抖，不时还会抽搐那么一下子。

    跟着，他转过身来，双眼空洞茫然，眼睛直勾勾地盯着前面的海盗看。

    借着火光，西法看到了那个海盗的眼神，立时皮肤就冒起一颗又一颗的疙瘩。

    前面艾德雯娜当即大喝：“快离开他，他不对劲！”

    顿时，队伍前后的人连忙散开，人都散开之后，才见那个叫罗纳度的海盗，突然两只眼珠子开始往上翻去，转眼就只剩下眼白。

    跟着‘咔’一声，他猛地歪了下脑袋，接着脸上的肌肉骤然上提，露出了八颗牙齿，其中有一颗还是金子打造的。

    对大家‘天真无邪’的笑了笑后，罗纳度突然转身，飞扑向旁边的窗口，毫不犹豫地，从窗户一跃而出。

    他迅速做出自由落体，不久后，摔死在了崎岖不平的山脚！

    空气一时间仿佛凝固了。

    过了片刻，艾德雯娜才吐出了一句话：“他恐怕被恶灵附身了。”

    西法立刻轻扣‘鬼泣’的刀鞘，让太刀洁白的刀鞘表面泛起一层暗金色的光芒，让四周的海盗感受到了温暖，驱散邪异。

    再次使用‘太阳光环’的西法道：“我们得快点离开。”

    艾德雯娜点头同意，她不惧恶灵，但在这个环境，如果爆发冲突，可能会引发恐怖的灾难。

    她看向墙角，一根根粗大的木梁从坚硬的峭壁里伸出来，支撑着这样一座木屋。

    “沿着墙根走，拉开距离，互相监督。”

    冰山中将快速下令，然后自己一马当先，往墙根行走，踏在那些有木梁支撑的落脚处，进行示范。

    就这样，他们经过一座又一座木屋，走过一个又一个平台。

    在这个过程里，没有人再被恶灵附身，但看到不少尸体，从尸体上简陋的衣物和奇异的装饰品不难判断，这是岛上的土著。

    尸体有男有女，有老有少，都只剩下一具白骨。

    有的尸体紧缩成团，仿佛临死前还承受着无边的恐惧。

    有的尸体则被树藤捆紧，看上去应该是要送去之前那条隧道里接受某种惩罚，但不知因为什么原因，最终停留在了木屋里。

    有的甚至互相残杀，而且这样的尸骸占据了大多数，这种尸骸集中出现在一座木楼内，几乎堆满了地面，让海盗们不得不清理掉一线才能够通过。

    经过这座木楼时，所有人都在心里浮现一个疑问：当时到底发生了什么事。

    好不容易经过了这片建筑群，出现在众人眼前的，又是那种又高又陡的石阶。并且从这里开始，峭壁上有大幅大幅的壁画。

    尽管这些壁画因为年月的关系，颜色已经不再鲜艳，不过还能够勉强看清壁画的内容。

    第一幅笔画似乎是描绘这座岛上土著的生活，他们捕鱼、狩猎，并且会种似乎是香蕉的农作物。

    在土著死后，尸体会赠送给自然，供野兽和其它食腐动物享用，等快剩下骨架时，会把头切下来，然后送到山上，嵌进山体里，身体则会烧掉，然后埋在树下。

    “真是奇怪的习俗。”一边登上石阶，达尼兹一边发出感叹。

    艾德雯娜看着这幅壁画道：“原始部落很多都有先祖崇拜，土著相信祖先死了之后，留下他们身体的一部分，那么祖先的灵魂便能凭此停留在世界上，继续以某种形式守护着他们。”

    “我在其它的海岛还发现有保留死者指甲、手指或者眼珠的习俗，这些都源自于先祖祟拜的思想。”

    听着冰山中将如同教科书般的解答，西法在得到解惑之余，也不由感叹，艾德雯娜真像一位大学讲师。

    接下来几幅壁画里，可以看到，‘冥河主宰号’突然出现在海岛上空，落在了火山口处。原本在第一副壁画的时候，那火山口是有冒烟的。

    到了第三副壁画，有‘冥河主宰号’压着，火山口已经不冒烟了，像是突然就变成死火山了。

    并且，岛上的土著将‘冥河主宰号’，将那上面的人当成神灵来供奉。

    有一副壁画里，那些土著都跪伏在地上，像是接受了神喻，接着他们就开始修建石阶，打通隧道，并把房子接到了峭壁上。

    “土著的思想很单纯。”中途休息的时候，艾德雯娜向海盗们做着普及，“他们把木屋建到峭壁上，是希望能够居住在距离神灵最近的地方，这样可以日夜都沐浴到神恩。”

    “在其它海岛上也有这样的例子，一些当地的土著会在岛上最高的山上建房子，就是基于这样的理念。”

    吸着她的讲解，海盗们靠着峭壁，拿出风干的食物啃了起来。

    等大家都基本上吃过东西后，冰山中将才下达‘继续前进’的命令。

    但从山的一边绕过来后，猛然，前面探路的达尼兹发现，前面只剩下三五级石阶，再往上，就是光滑的峭壁了。

    而这时，距离山顶还有一段距离。

    达尼兹顿时傻眼了。

    “没路了？”听到这个消息，艾德雯娜亲自上前查探，果然发现，再有几级石阶后，就是光溜溜的山体了。

    “那些土著为什么不把石阶一直修上去，只修了三分之二，是什么道理？”达尼兹在一旁蹲了下来，抱怨不断。

    艾德雯娜虚握着拳头，轻轻抵在下巴，清澈的眼神扫荡着四周，从峭壁上一个个嵌进山体里的头骨间扫过：“这大概是因为，土著认为山上的神灵不能侵犯，所以石阶故意只修到这里。”

    达尼兹嘀咕道：“我觉得他们都得去看医生，哪有石阶眼看快修到山顶，结果罢工的道理。”

    约德森笑了笑，看着上方的山体道：“或许我可以爬上去，然后再丢绳子下来，你们用绳子攀上来就好。”

    西法见他的视线从山体上的头骨扫过，知道约备森是打算用这些头骨作为借力点，不过这个时候，艾德雯娜却说：“或许我理解错了，看样子，土著确实是把这条阶梯修到了山顶上。”

    “只是接下来这一段阶梯，需要触动某个机关，才会出现。”

    PS：感谢‘她也会留恋吗’的打赏～

