    穿过虹色秘境入口。

    没想到竟然出现在大海半空。

    江北完全没做好心理准备，得亏白泽及时拉住他，不然肯定掉进海里喂鲨鱼，会游泳那倒还好，不会游戏绝对嗝屁。

    至于木守宫，由于冲得过猛，刚开始也被吓出一缕惊魂，如果不是咩利羊发动电磁飘浮驮着它，否则还真不知道该怎么办，除了挂在白泽的身上别无办法。

    至于那头，其中反应最激烈的莫过于米国主要负责人，他们原本以为来自华国的毛头小子同样也无计可施，就让这些人但试无妨，反正也无伤大雅，不过是看看笑话罢了。

    可谁知。

    白泽一试便成功打开秘境入口。

    这可惊呆了一众围观者和米国护卫。

    等他们回过神来。

    白泽和江北早已闯进秘境。

    而虹色秘境入口消失得无影无踪。

    即便后来他们再次千方百计地发动求雨技能，也无法再次弄出彩虹，真是奇事一桩！

    镜头画面一转，茫茫大海之中只有一片孤岛，这有点像白泽曾经待过的神秘岛，神秘得不能再神秘。

    不过好在这座岛郁郁葱葱。

    足以可见有生命存在。

    “岛？”

    “是座孤岛！”

    “和你之前讲过的神秘岛一样吗？”

    “不一样，神秘岛死气沉沉。”

    “我还真没料到秘境内部的空间竟是这样子，我印象中的秘境是片陆地，可虹色秘境偏偏是海中孤岛。”江北喘不过气来。

    “别说话，我提着你不容易，海里似乎有什么东西正朝着我们扑过来，你先在银翼飞龙的背上。”话毕，白泽空出右手，透过掌心的小型空间传送口取出一枚豪华球，赶紧将银翼飞龙叫出来。

    就这样拎着江北飞向孤岛不现实。

    反正他不会抱着这家伙。

    背着更奇怪。

    又不是脚底下踩着两只风火轮。

    怎么保持身体平衡？

    哗~

    一头巨大的弱丁鱼从海底冒出来。

    猛地朝着江北张开血盘大口。

    这时银翼飞龙刚好出来。

    一发龙之波动。

    及时将弱丁鱼击退。

    “这是啥啊？”江北惊魂未定地问。

    “弱丁鱼的鱼群形态，比准神还要凶猛，咱们还是不要招惹它，快坐在银翼飞龙的背上。”白泽快要提不动江北。

    “既然这么厉害，那你为何不收服它？”江北俯瞰海面，果然发现弱丁鱼在追他们，俨然是把他们当成猎物。

    “怎么收？鱼群形态的弱丁鱼是由无数条弱丁鱼组成，你要收多少弱丁鱼才够啊？”白泽对其没兴趣。

    “那好，咱们赶快跑。”

    江北看着风平浪静且辽阔的海面。

    无法想象在这之下究竟藏着多少可怕的魔物。

    比如尾巴会喷水的巨牙鲨。

    比如凶残的暴鲤龙。

    总之一句话。

    没有哪个是好惹的。

    银翼飞龙飞高且加快速度。

    白泽和驮着木守宫的咩利羊紧随其后。

    虹色秘境里的虹色之岛，远远看去仿佛飘浮在大海之中，垂挂于其上的七色彩虹是那么的显眼。

    快了！

    快要接近海岸。

    白泽和江北第一眼看到的是距离虹色之岛数百米远的小礁岛，上面耸立着好几排奇形怪状的山型礁石，在浅海显得尤为突出。

    “我透，感觉好熟悉啊~”

    “怎么熟悉个法？”

    “以前好像在哪里见过这地方。”

    “真的假的，你来过？”

    “这里该不会是某只稀有精灵的栖息地吧？”

    白泽突然停下来，不再往岛屿飞，二话不说便全神贯注地发动心灵力量对这座小礁岛内部的洞穴进行深度探知。

    不探不要紧，一探果然发现有东西藏在里面，而且还是只超级稀有的庞然大物，不收岂不是可惜。

    “里面有大货！！”

    “是什么？”

    “你进去看看就知道了。”

    “容我叫出巨金怪。”

    就这样，江北换乘在巨金怪身上。

    为保起见，同时还叫出蓝鸦。

    于是乎，他们第一时间放弃登大岛，准备探秘这个小礁岛，如果不出所料的话，应该会收获颇丰。

    银翼飞龙和闪光巨金怪绕了一圈，才找到进入小礁岛内部洞穴的洞口，里面浸着海水，真不知道会藏着什么庞然大物。

    江北心想该不会是水系精灵吧？

    越深入其中。

    心情越是紧张得不得了。

    探险氛围愈来愈浓。

    他紧揪着心。

    瞪大眼睛到处扫射洞内。

    洞内并没有想象中那么阴暗发毛。

    相反的，水面波光粼粼，神秘莫测的光线时而荡开光影，时而聚拢为光点，如梦如幻说的就是此情此景吧？

    “这也太好看了吧？”江北不禁感慨。

    “别大意，我说过洞内栖息着一头你从来没有见过的庞然大物，如果你不想遭殃的话，就打起十二分警惕。”白泽一直都想亲眼见证一下这只稀有精灵，真没想到会在这里遇见。

    “有没有这么夸张？”

    “信不信等会打你的脸？”

    “它在哪里？”

    “小心你的后面！”

    话音刚落，一条晶莹剔透的尾巴突然从水底冒出，猝不及防地朝着江北的后背横扫而来。

    闪光巨金怪的反应速度够快，载着江北也能够急速上升，以此顺利躲开不明攻击，然后再对着它展开反击。

    精神强念需要集中注意力。

    锁定目标。

    否则很容易失败。

    这只庞然大物趁机潜入水里，隐匿身形，使得闪光巨金怪彻底失去攻击目标，同时也没来得及看清它的真面目，实在是可惜！

    白泽示意木守宫跳到银翼飞龙的背上，接下来才指挥咩利羊朝着潜在水底移动的巨大影子使出十万伏特。

    嗞~

    这招毫无作用。

    即便它的身体沾着水。

    也无法造成伤害。

    “水系精灵能免疫电系伤害？”

    “谁告诉你是水系精灵？”

    “生活在水域里，难道不是水系精灵？”

    “不是，它大概是地面系精灵！”

    “开什么玩笑，地面系精灵不是怕水吗？怎么可能生活在大海中央的小礁岛，你不要欺负我不懂精灵常识。”江北不能理解。

    “敢不敢和我打赌，如果真的是地面系精灵，你得负责银翼飞龙它们三个月的口粮。”白泽故意制造悬念。

    “赌就赌，不就三个月的口粮。”

    “你好好看看它的影子。”

    “长得好像水蛇啊！”

    江北叫闪光巨金怪稍微降低高度，以便能够看清这只庞然大物的真面目，若说有这种长度的水蛇，恐怕只有暴鲤龙。

    他越看越像暴鲤龙。

    反正不管怎么看都像暴鲤龙。

    于是大胆地和白泽赌是暴鲤龙无疑。

    “你真的确定是暴鲤龙吗？”

    “确定肯定以及一定。”

    “那你输了！”

    “这身形这轮廓，不是暴鲤龙是什么？”

    “那就让你开开眼界，银翼飞龙，持续用龙之波动轰炸水面，把它给我彻底地逼出来。”白泽终于有所行动。

    噼里啪啦，龙之波动犹如炮弹一般不断轰炸水底，不管藏得有多深，都会受到能量爆炸余波的影响。

    这只庞然大物最后抵抗不住一波又一波的轰炸干扰，倏然从水底冒出头来，严格来说是上半身全都从水底漏出来了。

    无数水花飞溅。

    带着闪光。

    满眼充斥着亮晶晶。

    江北看着这头庞然大物。

    全然惊呆了：“这是大岩蛇吗？”

    这真的是大岩蛇吗？

    他再次重复一遍。

    “怎么看起来和普通大岩蛇不一样？”

    “因为它不是普通大岩蛇啊！”

    “身体竟如此通透~”

    “那是水晶！”

    “水晶？”

    “对，它叫水晶大岩蛇。”

    “水晶大岩蛇和普通大岩蛇有什么分别？岩地双属性不是四倍弱水弱草，怎么可能生活在水里？”江北的心中无比震撼。

    “水晶大岩蛇因为环境影响，身体皆由水晶组成，属性有可能会发生极大的转变，因此才能适应水域。”白泽没想到会在有生之年见到传说中的水晶大岩蛇。

    只是很奇怪。

    它为何出现在虹色秘境。

    这又不是橘子群岛西南方向的椪柑岛。

    如果是橘子群岛。

    怎么没看见其他岛屿啊？

    还是说这只水晶大岩蛇并非生活在椪柑岛附近小岛的那头水晶大岩蛇？难道水晶大岩蛇也有族群？

    不管怎么看，水晶大岩蛇都是特殊环境造就下的产物，如果非要解释，那只能是最初那头水晶大岩蛇的后代子孙。

    “咦，它是什么属性？”

    江北对水晶大岩蛇越来越感兴趣。

    心里突然间萌生出想要将其收服的念头。

    “你跟它战斗就知道了。”

    “你不收服吗？”

    “按照规定，进入秘境收服精灵只能带一只出去，并且进来的时候，米国那帮人搜查得可严密了，仅允许我们各自携带一枚全新未使用的精灵球。”白泽表示自己要收那只三将星精灵。

    “你傻啊，干嘛要听那帮米国人的话，他们又不知道你有随身空间，只要把多出来的全新精灵球放在龙巢主洞穴，等进入秘境再拿出来大收特收，谁能发现？”

    “我有藏啊！”

    “那就不要管这么多。”

    “你确定要让我收服这只水晶大岩蛇？”

    “额，洞内还有第二只吗？”

    “很遗憾，没有！”

    “你中意的话，就收了吧，毕竟是你先发现的，我不想和你抢精灵，收了之后藏在随身空间，别让外面那帮米国人知道。”江北毫不犹豫地说，不知情的人还以为是真爱呢！

    “不带着犹豫的么？真给我？你不后悔？”白泽的确喜欢水晶大岩蛇，但他也看到江小北两眼放光。

    “要是别人，我绝对不让；如果是你，啥也别说，在你手里，我平时还能摸摸骑骑。”江北乐呵呵地傻笑道。

    吼~

    你们还敢再无视我吗？

    水晶大岩蛇愤怒地咆哮一声。

    竟敢当着它的面聊天，上演让来让去的剧情，大蛇不发威，怕是被人当成一条蚯蚓，是可忍孰不可忍。

    “它好像生气了！”江北表示害怕。

    “去掉好像！”白泽接梗。

    “你快派银翼飞龙上啊。”江北还真让。

    “没见过像你这么傻的人，这么稀有的精灵当真不想要？这可是花多少钱都买不来的，可遇不可求！”白泽示意银翼飞龙躲开水晶大岩蛇的铁尾，同时还不忘叼江北一顿。

    “我可不想和你当表面兄弟，你希望我是那种虚伪的人吗？有多少朋友是因为利益闹掰了，从此老死不相往来，这样的结果并非我所想要的……区区一头水晶大岩蛇，就算它再稀有，我也不能拿我们的友谊来赌，你懂吗？”江北掏心掏肺地说出心里话。

    差点就被水晶大岩蛇的铁尾打倒。

    也许会有人觉得是滥好人。

    但如果经历过失去。

    就不会这么说。

    就会明白什么叫做后悔莫及。

    六年前白泽失踪，他曾失去过一次。

    这世间的道理从来都是亲身体验过才会有如此深刻的感悟，劝人劝己明明都是一样的话，可我们非要自欺欺人。

    千金难买早知道，早知道这样，当初就不应该这么做，有多少人跳进同一个坑里，不死心绝不回头。

    看得透彻的又有几人？

    有时候，傻人有傻福这句话是真理。

    不必活得太明白。

    必要的时候可以犯犯傻。

    江北此时就在犯傻。

    因为他是最重感情的那个人。

    “别啰里八嗦的，我已经有太多特殊精灵，你该有一只像这样特殊得不一般的稀有精灵。还想不想变强？想就赶紧和它对战，再慢点就跑了。”白泽说出令人信服的理由。

    的确，他手里有太多特殊精灵，

    而江北一只都没有。

    除了巨金怪是闪光的，也就前不久才刚进化成不眠特性的始祖大鸟稍微有点看头，其余精灵普通得几乎没有存在感。

    从朋友的角度出发，这次带江北闯入秘境，肯定是要帮他收服一只不一样的精灵，而非看着自己吃独食。

    不然来此秘境的意义何在？

    自己一个人来就好了。

    何必要带上江北。

    朋友之间怎能不互相帮助？

    刚刚听到江北那番话。

    说真的。

    白泽的内心有所触动。

    他没想到江北会做出这样的决定。

    “快点啊！”白泽故作生气。

    “……”江北装傻充愣。

    “江~小~江，别让我重复第三遍！”

    “得得得，你别生气，我现在就用波加曼来对付它。”江北见白泽真的恼火，慌忙之中赶紧丢出精灵球，待白光落入水里，波加曼亮相之后，他接着下达命令，“波加曼，泡沫光线！”

    啪嗒啪嗒！

    泡沫光线打在水晶大岩蛇身上。

    完完全全没有任何效果。

    它看上去很享受。

    “你在干嘛？”

    “我在攻击它呀！”

    “你要搞清楚，它不怕水。”

    “额，那它怕什么？”

    “火！！！”

    “怎么可能！！！”

    “你还别不信，我比你清楚它的弱点。”

    “那我用席多蓝恩试试看吧！”

    江北即刻收回波加曼，接着立马放出席多蓝恩。幸亏席多蓝恩会攀岩附壁，一出来就像壁虎一样挂在洞壁上，掉进水里那还得了，灼热的身体顷刻间冷却。

    “席多蓝恩，火焰旋涡！”

    面对如此恶劣的战斗环境，席多蓝恩如临大敌一般喷出一股火焰旋涡缠绕住水晶大岩蛇。

    正如白泽所言，火系绝招果然有效，水晶大岩蛇因此发出振聋发聩的惨叫声，整个洞内还带着激荡的回音。

    “卧槽，还真是神了！”

    “接着攻击！”

    “席多蓝恩，全力使出火焰牙。”

    此刻没有时间讲废话，席多蓝恩纵身一跃，重重地砸在水晶大岩蛇的身上，然后张开燃烧着酷热火焰的獠牙巨口，毫不留情地咬下去，这招再次咬疼它。

    但伤害似乎还不够。

    席多蓝恩的火系伤害也太低了。

    “继续用火焰漩涡攻击！”

    江北只能这样磨血。

    以至于水晶大岩蛇因此暴怒。

    从而使出陀螺球将席多蓝恩狠狠地撞入水底，这样一来，双方便双双失去战斗意识，江北并不亏。

    “丢球！”

    “哦哦哦！”

    江北紧张地丢出纪念球。

    只见球落在水晶大岩蛇身上，传来吧嗒一声，顺利将其收了进去，都不带晃动一下的，估计已经没有挣扎的力气了。

    “啊这，我真的收服了水晶大岩蛇吗？”江北有点不敢相信，拿着纪念球的手颤抖得特别真实。

    “不然呢？”白泽替他感到高兴。

    “它是冰钢属性吗？”江北由此推断。

    “何以会认为它是冰钢属性？”白泽万般不解。

    “怕火不怕水耶，不是冰钢属性，还能是什么属性？”江北想破脑袋也想不出其他可能性。

    “我实话告诉你吧，这只水晶大岩蛇是钢地属性，干燥皮肤特性，哪有什么冰属性，意淫得这么厉害，是什么错觉使你认为水晶是冰属性？”白泽无奈地叹口气。

    “钢地？大钢蛇的属性？”

    “千真万确！！！”

