    

    那晚之后，曹乐的地盘果然大了不少。几个人可能是感受了一夜的凉风，也可能是半夜苏醒去那里待了一天？

    反正，第二天的时候，宿舍除了他的东西之外，便就是空空如也了。

    地方大了，也没人了，自己住着自然是很无聊的了。

    他并不是不喜欢人多的地方，只是对于那些不顺眼的人，一点也不想惯着罢了。

    然后，他就搬到了莫凡他们这个混搭的宿舍内了。

    之所以不是一开始搬走，那是因为曹乐从来不是那种给人腾地的人...

    ....

    在这个宿舍里，除了莫狗子之外，便就是赵满延了。另外一个则是名叫张平谷的，这货倒是没什么背景，妥妥的一个逗比。

    “我糙，曹乐，你个狗日的不在自己宿舍待着，怎么跑到我们这里来了？”莫凡一看到曹乐的瞬间，就感觉这比是来敲诈的。

    毕竟，新生大赛的时候，他可没有出手。

    不然，莫凡别说打够二百人了，就算是一百可能都达不到吧？

    “放心，放心，老子不敲诈你。要想敲诈你，早就找你了。”曹乐摆了摆手，又看着赵满延两人自我介绍了一下，旋即才将自己宿舍的事情说了出来。

    “我糙，你竟然能约到牧女神？？？”

    “兄弟，几个菜，整成这样？”

    “....”

    相比于赵满延和张平谷选择了相信，莫凡就是一副我不信的样子。

    “害，明年的时候哥住的房子都将成为免费的，牧奴娇已经表示要付房租拉我同居了。”

    “我觉得我有必要告诉一下心夏，你竟然是这样的男人。”莫狗子一听之后，便是一副拿出手机要打电话的样子。

    “影将好几天没活动胫骨了，你要不是很闲的话，我觉得你可以和它玩玩。”对于这狗东西，一般还是压倒性的力量好说话。

    果然，一听曹乐这么说后，莫凡手机给旁边一丢：“我觉得你是一个负责的男人，应该不会对不起心夏的。”

    “这就不用你关心了，我觉得你还是多考虑下自己吧。毕竟，你这招嫌的体制，啧啧啧....”曹乐又道。

    “没办法，你也知道我什么情况，不竞争资源的话，那以后还怎么装哔。”莫凡耸了耸肩道。

    其实他还是比较羡慕曹乐的，虽说没有什么天生双系的天赋，但是战斗力却偏偏强大的一批啊！

    光是一个暗影附赠技能，就几乎吃遍整个学院了吧？

    更让莫凡好奇的是，曹乐第二魔法觉醒的是什么玩意....他都还没见他使用过第二系了。

    曹乐也是无奈，不是他不想使用空间系，也不是他故意隐藏，完全是因为没对手啊！

    莫凡都顶不住影将的输出，一群小牛马，自己需要使用第二系么？

    昨晚是使用了，可惜，那几个弱鸡那里能知道，那是空间蕴含的力量了？

    所以说，一般完全不需要啊！

    “既然都是熟人，今天为你来我们宿舍，给你接风啊兄弟，我晚上约了几个我们水系的妹纸，一个个水嫩嫩的...啧啧，有没有兴趣认识认识？？”看曹乐收拾的差不多了之后，张平谷问道。

    赵满延是属于生冷不忌的，但对于张平谷喊来的，想也知道没啥凸出点，再加上听起来曹乐似乎还要比莫凡这货更强，自然也是有着结交的意思，便是说道：“你是越来越会做人了，不过你认识的妹纸估计也就那样了，还是我来摇人吧。”

    “既然你两都争着喊妹子了，那当然要去了。不过，妹子什么的不重要，重要的是我喜欢凑热闹。”一听赵满延摇妹，曹乐也是马上说道。

    三人同时给了他一个鄙视的眼神....

    “莫凡，你啥情况啊？不准备跟我们一起去热闹嘛？”见莫凡没说话，张平谷询问道。

    “我就不去了，今天想去市里逛逛。”莫凡开门摇了摇头道。

    对此，他们倒也没有继续邀请，毕竟，这孙贼已经离开了。

    晚上....

    盛华KTV内。

    还别说，赵满延就是赵满延，找来的妹纸那的确称得上是水灵灵的。

    虽然不是什么顶尖美女，但也绝对是大众青春靓丽的魔法妹了。

    一共来了三女孩，几乎都是留着长发，其中一个绑着马尾的，穿着布料少的可怜的上衣还有深红的皮短裤，还有一个女孩还穿了黑丝，而且，因为都是魔法师的关系，这三女孩那肤色，一个个都是白皙光滑的很了~

    一看她们这身打扮，还有那股浓郁的香水味....就可以猜的到，这三妹纸肯定不是他们这一届学妹了。

    而赵满延也是介绍道：“这三位都是入学两年的学姐了，这个叫关林琳...”

    曹乐和张平谷也简单的介绍了一下，这个世界能吸引学姐陪玩的，除了相貌和票子，那自然就是实力了！

    当得知曹乐一个新生就已经是一位中阶法师之后，显然，没有被赵满延带着玩的两个妹纸都是眼前一亮。

    曹乐也是豪不客气的跟那个绑着马尾的妹纸聊了起来。

    虽然她还不如艾图图优势，但是在这里又不谈感情，大家不都图个乐呵嘛。加上曹乐这嘴，虽然嘴炮起来不咋地，但是撩妹吹牛哔的话，几乎张口就来。

    不过片刻，曹乐身边的妹纸，便是“咯咯咯”笑个不停，显然，对于这骗人的嘴，很是喜欢的样子。

    大家都是魔法师，三女又是学姐，没点实力，想要占点便宜都没机会。毕竟，他两可不是赵满延。

    可是就这么一会儿，张平谷发现，曹乐都已经上手了....

    平常他是垫底的那个，没想到，今晚依旧如此....

    而和他坐在一起的那个妹纸，看着自己的同伴，一个是可劲的撩拨，一个是被逗得欢快，就很是羡慕同时又很幽怨....

    虽然张平谷也很有意思，但是简单的一聊下来，便是发现这货要实力没实力，长相也不咋的，偏偏还没什么过硬的背景，莫名的就被嫌弃了....

    那满是羡慕的妹纸，看着四人说道：“我说，大家是一起出来玩的，你们能不能只顾着自己开心了。不唱首歌么~”

    大家优势都是一样的，但是唱歌这方面，她显然是碾压另外两个的。这个时候便看的出来，学姐显然是已经不想矜持了。

    而恰巧的是，曹乐唱歌0基础，赵满延也是属于那种五音不全的。他就是单纯喜欢这种环境，其实也就是酒吧还没有开门，不然来鸡毛的KTV？

    张平谷也是找到了自己的表现价值，接着....

    他们两个唱的有声有色，他们四个则是玩起了骰子。

    赵满延酒量虽然不咋的，可是这孙贼玩筛子倒是高操作，一个多小时过去他几乎没喝，身边那个倒是一脸红晕了，当然了也不知道对方是真的多了，还是装出来的？

    反正曹乐身边这个，几乎是越战越勇。

    想想也是，这种学姐一看就是酒桌常客，怎么可能会多？

    他当然不是赵满延了，只会吹牛哔，喝酒这方面，那也绝对是强项。图的就是一个爽~~

    正兴起的时候，赵满延看了看时间，旋即道：“走，带你们酒吧嗨去，这里不够嗨。”

    “你狗日的一口酒都不喝，在那里不都一个鸟样。”

    “你们不是没赢么，酒吧项目多，你们要是能赢我不就喝了？”赵满延笑着说道。

    心里则是默默的想着：喝多了今晚还能欢度夜晚？？

    这几个学姐是他刚认识的，本来是准备一个一个慢慢接触的，结果一个嘴快，这就丢了两.....

    剩下一个说什么今晚也得直接全垒打，最起码也得交往几天不是？

    反正在他看来，马尾这个怕是没戏了。他赵满延即便在好色，也不至于对朋友的有想法，那怕大家刚刚认识....

    曹乐也就是不知道他的想法，不然一定会吐槽一句：未来你可是嫂子都不放过的人，还管这种逢场作戏的？

    ....        

