    一上午何天龙都在忙碌的批阅着文件儿，该批的批，事无巨细都一一仔细观看再批阅。

    忙碌了一上午，中午跟着母子两人吃完饭，一家三口在自己办公室午休，午休结束后，秋雨带着睡意朦胧的儿子去了档案室工作, 何天龙继续投入工作状态，下午二点，终于这几天积攒的公务都处理完毕！

    何天龙站起身伸了个懒腰，活动活动筋骨，突然感觉办公室待着有些压抑，想出去走走透透气儿, 

    刚准备离开办公室, 何天龙突然想到什么，给了自己一个耳光, 自言自语道：“真的忙糊涂了啊，不是有系统空间嘛，何必舍近求远。”自嘲的笑了笑，把办公室门儿关好，

    直接进了系统空间之中，来到系统空间的草地上，上次处理了不少兔子，这下兔子少了很多，不过还是得继续送人，隔三差五的就得吃几只，不然兔子这繁殖速度实在是太快了，

    何天龙呼吸着空间里面不一样的空气，特别清新的感觉, 在草地上躺了一会儿, 站起身准备去看看池塘边上的桃树结果了没！来带池塘边上, 看着这一圈儿桃树, 挂满了桃子。

    何天龙惊讶道：“系统, 这桃树的产量也太惊人了吧？”

    系统：叮，系统出品，必属精品。宿主有什么大惊小怪的，

    何天龙能不大惊小怪嘛，一般正常的桃树，管理的好，种植范围不那么密集，桃树一个季节下来结果大概二百到三百斤，系统空间这个一颗桃树上面，何天龙目测一下，密密麻麻的起码结了二三百个果子，每个桃子个头都不小，何天龙感觉估摸着都得有五百克这样了。

    何天龙又开口道：“系统，这树上桃子吃完这一茬儿，后面还会接着长吗？”

    系统：叮，跟外界的桃子一样，这结果的期间，采摘完了会继续长，宿主尽快处理一下吧，

    何天龙看着池塘这一圈儿几十颗桃树, 每一颗都密密麻麻的挂满了桃子，这得吃到什么时候儿啊，就是送人也吃不完，再说送多了自己怕是解释不清楚这桃子的来源。

    何天龙想了想只能求助系统了，何天龙：“系统，这么多桃子，我哪里吃的完，你有没有什么好办法啊？”

    系统：叮，宿主可以拿出去送人呗，或者采摘下来，放到竹楼里面保存好，放在空间里面，这些桃子也不会变质，慢慢吃就是了，实在消化不掉，那就拿去喂牲口吧，宿主不是弄了两只羊进来吗？，这羊也下崽儿了，现在宿主拥有五只羊了，可以给羊当饲料吃！

    何天龙听完系统的话，心里有些不情愿的开口道：“喂羊吃，那不是糟蹋食物嘛，系统你能不能帮我卖出去，或者直接做成罐头啥的？”

    系统：叮，宿主不要异想天开，本系统只是签到系统，不是保姆系统，宿主还是死了这条心，自己想办法处理吧。

    何天龙一头黑线，看着眼前的桃子，有一种叫做幸福的烦恼，摘了一个拿到池塘里洗了洗，一口咬下去，真甜。饱满多汁儿，一股桃子特有的清香味充斥在嘴里，不一会儿就干完一个大桃子！

    何天龙看了看这些桃树想了想，准备先听从一下系统的建议吧，随即直接开口道：“系统，那你把这些桃子采摘放进竹楼里保存吧。”

    系统：叮，好的，宿主，没到两分钟树上所有的桃子都被系统采摘完，送进了竹楼里，何天龙来到竹楼看着眼前儿堆得像小山一样的桃子，陷入了沉思！

    想了一会儿也没想到什么好主意，何天龙先退出空间。时间很快就到了下班点儿，何天龙收拾一下办公桌上的文件准备下班。

    这会儿秋雨也已经收拾完，带着儿子来到自己男人办公室等何天龙一起回家！收拾完毕，一家人坐上车回家。

    到了家，秋雨准备做饭，何天龙则表示自己要出去一趟，打了声招呼去了供销社，买了二十个玻璃瓶子，买了一口锅，用糖票儿买了一斤白糖，准备后面做点桃子罐头，

    毕竟现在是在冬天，马上就快过年了，送桃子很明显不合适，不过罐头倒是没啥问题了！这样自己也好拿出来给秋雨他们吃，吃完用玻璃瓶子再继续做，至少也能消耗一部分。至于剩下的就先放着吧，到天气热了再想办法就是了！

    把玻璃瓶子和锅还有白糖放进空间，何天龙赶回家，秋雨已经把饭菜都做好了，何天龙洗个手坐上桌儿开始吃饭。

    一家人四口其乐融融的吃着晚饭，何天龙看着自己媳妇开口道：“这几天在局里上班，还适应吗？”

    秋雨笑着点点头道：“那当然适应了，我的大局长，谁都知道我是局长的爱人，都照顾我呢，搞得我都没什么事儿做，她们都抢着帮我干。都太热情了，”

    何天龙苦笑道：“那怪我咯，那要不我给你调到分局去？”

    秋雨摇摇头道：“那就不用了，我觉得她们都挺好相处的，工作氛围也很轻松，带着咱儿子正好，我既能上班儿，又可以带着孩子，还有人陪我聊天儿，”

    何天龙点点头道：“行吧，只要我媳妇开心就好，”秋雨听完何天龙的话，甜甜一笑！何天龙看着自己媳妇儿，这一抹笑容，看的何天龙的心扑通扑通的跳，形容不出来那种感觉。总之用土鳖的话来说就是，好看！

    秋雨看着自己男人傻傻看着自己发呆，白了他一眼道：“快吃饭吧，你老看着我干什么啊？”

    何天龙笑着开口道：“看我媳妇儿好看啊，我这不是被你给迷住了嘛！”

    秋雨听完瞬间脸色通红，掐了一把何天龙的胳膊，娇嗔道：“孩子还在这儿呢，说话嘴巴也没个把门儿的，讨厌！”

    何武其萌萌的看着自己爸爸妈妈，不知道他们在干什么，为什么爸爸夸妈妈好看，妈妈还要掐爸爸，

    何其正倒是明白一点儿，想了想看着自己妈妈道：“妈妈，爸爸说的对，妈妈就是好看，我看我同学的妈妈，都没有您好看！”

    秋雨听完自己儿子的话，显然心里很是受用，摸了摸何其正的脑袋，给他夹菜道：“儿子真乖，来多吃点儿肉，”

    何天龙暗暗的在心里给自己大儿子点个赞，这小子这马屁拍的真及时啊！真有眼力见儿。

