    神领域和仙灵域的所有强者，都在追杀秦凌云！

    这一个消息，彻底引动了天下，所有人都坐不不住了，纷纷向魔灵域涌来！

    “秦凌云杀戮成性，已然入魔，我等为了天下苍生，尽早斩之！”杨道天的声音，如滚滚洪雷，响彻在魔灵域。

    “放屁，想杀人越货就直说，还在这当婊子立牌坊？”秦广杀气滔天，直接对着杨道天骂了起来。

    秦凌云消失在白骨林的时候，众人也就停止了打斗，现在唯一共同的目标就是找到秦凌云！

    此时，万魔宗中，白童等人跪在阙傲雪面前，不断的央求着。

    “宗主，千万不要出关，否则之前的努力，全部付之东流啊！”

    在得知秦凌云进入白骨林后，阙傲雪直接炸了，如果不是白童几个人一直拦着，恐怕现在女帝本尊就已经杀到神灵域和仙灵域那去了。

    阙傲雪之所以如此焦急，是因为至今都没有秦凌云的消息，而白骨林的深处，则是有一处恐怖的禁地！

    如果秦凌云不小心闯进那里，绝对十死无生！

    “主人！”就在阙傲雪不顾阻拦，执意要与本尊融合的时候，红袖气喘吁吁的跑了进来！

    她看着阙傲雪，努力的平复着自己的心神，随后惊喜的喊道：“有秦少主的消息了！”

    ……

    轰！

    一道恐怖的剑气在白骨林中惊天而出，一大片树木随着剑气被刮到空中，伴随着几声惨叫响起，白骨林瞬间又恢复了安静。

    “在那里！”看到这剑气，所有强者急冲而去！

    秦凌云杀完人后，眼神冷漠，不作片刻停留，身法运转到极致，消失在树林中。

    过了不一会，那些强者就追到了这里！

    “这！！！”看着地上的那十来具尸体，这些强者睁大了眼睛。

    这些武尊的尸体，伤口竟然全部都在胸膛之处，这说明，是被人一剑斩杀的！

    一剑斩杀数十个武尊强者，秦凌云的实力，是越来越恐怖了！

    “抓住秦凌云者，赏六件上品先天灵宝！”就在这时，神灵域和仙灵域有强者发话了。

    六件先天上品灵宝！

    听到这个奖励，所有人都震撼无比，紧接着，无数的身影飞向白骨林！

    “谁要是找到秦凌云把他护送至万魔宗，赏一件无上灵宝！”

    “否则，就是与我整个魔灵域作对！”魔灵域的强者也开始发话了。

    这个奖励，无疑更加充满诱惑，甚至有几个妖领域的大能，也开始向白骨林飞去……

    妖领域，神猿殿中。

    “这个秦凌云，到底是何方神圣，竟然能让三个灵域为他打架，甚至连无上灵宝都出来了？”一个身材魁梧的年轻人问道。

    “同境无敌，跨境战斗如喝水。”孙空站起身，看向白骨林的方向。

    一件无上灵宝，再加上和秦凌云曾经有过并肩战斗的关系，他准备去劝说殿主，去救下秦凌云。

    “这么厉害呢嘛！”看到孙空评价如此之高，这魁梧青年惊叹一声，随后一脸兴奋：“那我一定要找到他，和他打一架！”

    随后，他直接转身走出神猿殿，向魔灵域飞去。

    孙空看着他的背影，并不担心他的安危。

    因为，这个家伙，可是武尊九重的妖孽，只差半步就可以晋升为武皇！

    更因为，他是古荒的儿子，古战龙！

    此时，整个天下，所有的势力，全部将目光集中在白骨林中！

    “你听说了吗，神领域和仙灵域，已经有近五十个武尊强者，死在秦凌云手中了！”

    “太可怕了，这个秦凌云也只是武尊，但杀同阶级的人如屠狗，真不知道是怎么修炼的！”

    白骨林的周围，密密麻麻围满了一群人，他们不断议论着。

    “杀武尊又如何，在论剑会上，他还杀过武皇呢！”一个剑修走过来，一脸崇拜的说道。

    “没错，凭秦客卿的实力，神灵域和仙灵域一定会羽刹而归！”另一个剑修附和着。

    他们现在已经是剑府的弟子了，被派出来寻找秦凌云。

    听到这句话，众人惊骇不已，不过细想一下，觉得也应该如此。

    如果秦凌云没有什么过人本领的话，怎么会单凭武尊修为，就能引起天下震动呢？

    “叮，你获得了魔灵域众人的崇拜，神力+677！”

    “叮，你获得魔灵域众人的鼓励，神力+812！”

    此时，白骨林中的秦凌云，耳边不断响起系统的提示音。

    随后，他便感觉到，只要将这些正面情绪的神力点注入身体中的任何地方，都可以产生一个质的飞跃！

    “现在被众多高手追杀，目前来说，还是提升修为最重要！”秦凌云喃喃着，将神力点注入了真气当中！

    轰！

    此时，他的真气开始翻涌，沸腾，宛如黄河之水咆哮，周边的灵气疯狂涌入他的体内！

    武尊二重！

    武尊三重！

    武尊四重！

    这些神力点，让秦凌云从武尊一重，直接晋升到了武尊四重！

