
　　提起陆家来周芸脸上遮掩不住的恶心：“这事你放心，包在我身上，不仅帮你把媳妇抢回来，顺便收拾一下陆家。”

　　沈斯年不赞同：“只把那门亲事搅乱就成，现在还不是收拾陆家的时候。”

　　周芸瘪了瘪嘴，竟意外听了儿子的话。

　　“你不想回去算了，老爸那边我会帮你说一声。”

　　沈斯年顿了顿：“外公那里我亲自说。”

　　他都这样说了周芸只好应了一声。

　　突然想到什么周芸眼前一亮：“明天我儿媳妇生日，我得拿点像样的东西。”

　　说着开始捉摸起来，沈斯年知道她一向爱折腾也没管她，只是心里计划着自己订的东西应该已经送到虞家了，不知道她喜不喜欢。

　　虞家。

　　赵洁刚收到了电话，说TIN拒绝出售礼服给她。

　　礼服的事上个星期就说了，生日前一天才说不能出售，这TIN怎么办事这么慢，明天就生日了，哪里来得及再去订做礼服。

　　赵洁把这个消息告诉了虞馨婷。

　　“要不我们买成衣吧，要不来不及了。”

　　虞馨婷心里不愿意，因为都已经跟同学夸下了海口，说爸爸特意在TIN给她订做了礼服，如果明天换了其他牌子的成衣，还不得被同学们笑掉大牙。

　　“妈妈，没有其他办法了吗？”

　　“明天就是生日宴会了，现在无论去订做哪个牌子的衣服都不可能在一晚上就完成。”

　　赵洁也有几分可惜，本来她也打算在明天的宴会上穿上TIN私人订制的衣服，没想到出了这样的岔子。

　　虞馨婷咬了咬牙，心里暗恨，面上却做出来一个善解人意的笑容。

　　“那我们现在去买成衣吧。”

　　赵洁含笑：“好，我们买最贵的，明天婷婷一定是最漂亮的。”

　　虞馨婷含笑，要是以前听到这句话她一定很高兴，但是自从乔燕进了虞家所有的一切都变了。

　　乔燕遗传了虞敏志和赵洁两人的所有优点，那张脸每见一次她都恨不得毁了。

　　母女两人到了楼下，管家正好领着佣人抱着礼盒走了进来，一行人就这样遇到了一起，看见佣人怀里抱着的礼盒上的logo虞馨婷眼前一亮。

　　“妈妈，这是你给我的惊喜吧？”

　　赵洁起初没仔细看，闻言顺着她的视线看去，也不由惊讶。

　　“TIN的负责人不是说不售卖礼服给我们吗。”

　　虞馨婷一怔，原来不是妈妈给她的惊喜。

　　不过她还是高兴的，因为可以在明天的生日宴会上穿上TIN的礼服了。

　　“可能TIN后悔了，毕竟他们也不敢得罪虞家。”

　　赵洁觉得有道理，就见虞馨婷笑着摸了摸礼盒。

　　“这包装比之前的精致，看来TIN这次知道自己错了。”

　　视线扫了一眼众多佣人怀里的礼盒，笑道：“这么多件呢。”

　　赵洁觉得不对劲，她之前给TIN打电话只订做了两套礼服，一件她的一件婷婷的，怎么今天送来这么多，就算TIN觉得之前拒绝售卖的行为不对也不会送来这么多衣服吧，毕竟TIN的订制礼服可不便宜。

　　“管家，这是怎么回事？”

　　虞馨婷理智暂时被兴奋冲散了，只想着快点上楼去试试新礼服。

　　管家恭谨颔首：“这是TIN给大小姐送来的礼服。”

　　虞馨婷一时没反应过来，只听见是TIN送来的，赵洁却一愣：“给谁？”

　　“大小姐。”

　　“乔燕？”赵洁惊诧。

　　管家点头，挥了挥手，让佣人把衣服送到乔燕的房间，这下虞馨婷才反应过来。

　　给大小姐的……

　　脸上的笑容瞬间被冲散，虞馨婷惊愕看向管家。

　　“你确定没有弄错？”

　　TIN怎么可能会给乔燕送衣服，对方一定以为她是虞家的大小姐，这衣服是给她的，一定是管家弄错了。

　　管家含笑：“没有弄错，送货的人说给乔燕小姐。”

　　说着摸出一张订货单递给虞馨婷。

　　上面确实写着乔燕的名字。

　　虞馨婷脸色一白，视线落在最后的货款一栏，脸上是一点血色也没有。

　　五套衣服一千多万，其中四套便装并不贵，最贵的一件是礼服，是Joe设计的还没发布的高定款礼服。

　　还没发布的礼服！主要是Joe亲自设计的啊！

　　她梦寐以求的衣服乔燕却得到了。

　　赵洁也看见了，眉心微蹙。

　　“她怎么订得起这么贵重的衣服？”

　　管家把订货单拿了过来，他只是跑腿的，这个问题他也不知道，恭谨点了点头上了楼。

　　望着管家离开的背影虞馨婷握紧了拳头，指甲都掐进了肉里也难以让她转移心里的不甘。

　　“一定是爸爸给她订购的！”

　　乔燕哪里有这么多钱，爸爸也太偏心了，竟然只给乔燕订制了衣服！

　　赵洁也觉得不合适：“太过分了，他怎么可以这样！”

　　想着抱住虞馨婷安抚了一下：“没事，他一定是生我的气，我去找他问清楚。”

　　虞馨婷拽住她：“别去了，我毕竟不是爸爸的亲生女儿，这样只会让爸爸更讨厌我。”

　　赵洁心疼她的懂事：“有妈妈疼你。”

　　疼我有什么用，我想要的你根本给不了！

　　将怨恨藏起来，虞馨婷面上装出一个委屈：“我知道，姐姐有爸爸疼爱，就连我求之不得的婚事她都能轻而易举得到，就因为她是爸爸的亲生女儿，我不会怪爸爸的。”

　　赵洁更是心疼，拍了拍她的后背：“放心，妈妈一定会想办法。”天籁小说网

　　虞馨婷根本没有听她在说什么，眼睛盯着楼上的方向，心里盘算着见不得人的阴谋。

　　楼上。

　　乔燕听着管家把话说完让他们出去了，把礼盒都拆开看，毫不意外，都是她设计的作品。

　　虽然很高兴沈斯年的心意，但是却有种吃亏的不舒服感在心头盘绕。

　　穿自己的衣服还要花钱，而且数目不菲，尽管钱不是从她的腰包里出去的，还是不舒服。

　　早知道就不让天姐跟他要这么多钱了。

　　正想着手机响了，以为是沈斯年，却是郑天发来的信息。

　　‘礼服收到了吗，多宰了那小子两百万。’

　　乔燕闭了闭眼，把手机扔到了一边，眼不见为净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第59章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 