    等柯子文和楚家的人离开后，万俟天奇再也憋不住，忍不住道：“楚姐，你们又要走？”

    楚灼朝他微笑道：“是啊，虽然广元大陆挺不错的，但我还是想去其他大陆看看。”

    这是早就决定的事情，在天上海大陆时，她就曾经想过，等找到晋天大陆的人，有能力将他们安排好后，她就去其他大陆走走，去上辈子走过的大陆，看看那些曾经成为同伴的妖兽还在不在。

    现在晋天大陆的人已经找到，而她也算是尽自己的能力安排好他们，以后如何就看他们自己的发展，也算是放下一桩心事。

    不待他开口，她又道：“我喜欢看各个大陆的地理风俗，喜欢挑战各种危险的事情，作为一个剑修，只有不断的战斗，才能更快地突破自己。这条路并不好走，所以你要是不想去，就留在广元大陆吧，他日你想要回天上海大陆，就和柯子文说一声，让他安排。”

    万俟天奇皱眉，没有说话。

    楚灼所说的，对于他来说，确实很难选择。

    他喜欢跟着楚灼他们到处跑，这是无庸置疑的，和楚灼等人一起，不管做什么，都充满无数的乐趣和惊喜，他从来不用为自己的安危操心，因为不管是楚灼还是碧寻珠，或阿炤，都十分可靠，他们身上都有一种让人相信的魅力。

    但作为一个宅男炼丹师，他更喜欢像广元大陆这种炼丹风气极盛的大陆，喜欢和这里的人交流炼丹术，在这里待上一百年也不会腻味。

    这实在很难选择。

    楚灼看他纠结的样子，笑着安抚道：“你不用急着决定，我还要安排好广元大陆的事情才会离开呢。”

    要离开也不是一时的，至少晋天大陆这群人，还需要她再安排。

    万俟天奇点头，看她一眼，欲言又止，最终没有说什么。

    等万俟天奇去休息后，一直没出声的碧寻珠开口道：“主人，你不想带他一起？”

    楚灼摇头，“我将他带出天上海大陆，便有责任保护他，只是以后我要去的地方不知道会有什么危险，他是个炼丹师，炼丹师和修炼者的修行方式不同，炼丹师更倾向对丹道的追求，很多时候要闭关参悟各种丹道，若是带他到处跑，反而会耽搁他的修行。”

    虽然她一开始留下万俟天奇，是因为知道他将来的成就。但楚灼从来没有想过要控制他，将他强留在身边，成为他们专属的炼丹师。

    对万俟天奇，他们给予他足够的自由和尊重。

    碧寻珠听罢，很快就明白她的意思，没再说什么。

    万俟天奇对于他们来说，其实是个意外，从离开天上海大陆以后，这个意外渐渐地变成他们中的一员，让他们已经习惯他的存在。

    “好了，寻珠你也去休息吧。”楚灼抱起阿炤和小乌龟，和碧寻珠道声晚安，回房去休息。

    翌日开始，晋天大陆的人就忙着装饰他们的洞府，顺便了解广元大陆，思考他们以后要走的路。

    适应最快的要数洗剑宗的那群剑修们。

    楚灼刚出门，就听柯子文汇报，洗剑宗的剑修们一大早就出发，去镇里的擂台打擂台去了。

    剑修很少有喜好享受的，日子过得粗糙清苦，却不以为意，毛胚房也能住得怡然，压根儿就没有装饰它的意思，带着一把剑就走，格外的潇洒。

    楚灼两辈子都受剑修的影响，日子原本也应该过得极糙的，只是被阿炤和碧寻珠扭转过来。

    从中也可以看出，作为一个真正的剑修，战斗力比同阶的强，也不是没道理的。

    吃过早餐后，楚灼去看了晋天大陆的人，亲切地询问他们有什么需要帮助，并给他们解惑，刷足了好感，方才带着碧寻珠、楚开爻、楚元琳，和柯子文去古吉镇。

    万俟天奇正在关闭炼丹，楚灼于是没有去打扰他，将小乌龟留下来陪他。

    柯子文带他们去巡视战血队建在古吉镇的总部，顺便将楚开爻介绍给战血队的核心成员。

    自从得知楚灼回来后，柯子文就将散落到广元大陆各地忙着建消息网的战血队的核心成员召回来，准备给楚灼汇报他们这半年来的成绩。恰好现在楚灼带了楚开爻过来，也让他们互相见个面，省得自家老大是谁都没见过。

    路上，柯子文和楚灼说了下等会儿要见的战血队的成员，其中就有阮妙琴。

    “阮妙琴的侦查能力不错，品性也可以，这半年来，她出色地完成几件任务，我便作主放了些权力给她，将她的职位提了提。”柯子文解释道。

    楚灼朝他笑道：“你办事我放心。”

    得到她的肯定，柯子文又有些激动。如今他对楚灼可谓是忠心耿耿，就算没有主仆契约的约束，柯子文也不会再心生背叛，这也是楚灼决定重用柯子文的原因。

    快到古吉镇时，楚灼突然想到什么，对柯子文道：“子文，你的修为是不是该提一提了？”

    柯子文有些懵逼地看着她。

    “寻珠，他就交给你了。”楚灼朝碧寻珠道。

    碧寻珠冷然地应一声，打量柯子文一眼，没说什么。

    但就是碧寻珠这高冷的态度，让柯子文的心七上八下的，很惊喜又有点小害怕，只希望这位碧前辈高抬贵手，别将他折腾得太惨。

    虽然他不知道楚灼他们会用什么办法给他提升修为，但楚灼能提出，就证明他们有办法。

    接下来，楚灼等人在柯子文的陪同下，将古吉镇的战血队总部巡视了一遍，又见了战血队的核心成员，将楚开爻等人介绍给他们，接着就让柯子文带楚开爻他们去熟悉战血队的事。

    楚灼将阮妙琴留下，查看她的情况，笑道：“看来你身上的邪气已经驱除干净了。”

    阮妙琴抿嘴笑道：“这多亏你们，我才能有今日。”

    说罢，又感激地朝楚灼行礼。

    楚灼伸手托住她，温声道：“你能帮我，比什么感激都让我高兴。”然后又问她这半年来过得如何。

    她的声音不疾不徐，如同泉水一般，温柔地淌过阳光下的石子，汇入耳中，不觉心头温暖。

    阮妙琴的神色渐渐地柔和起来，也和她说起自己这半年来的生活，顺便提了下邪修盟的情况。

    “邪修盟在广元大陆的据点不少，除了孤月崖外，我怀疑聚阴山也是他们的据点之一，据说那里有邪修出没，以邪修的手段，他们一定利用天然的阵法，将据点隐藏起来，以免让修炼者发现……”

    楚灼安静地听着，直到她话落，方才道：“邪修盟的势力应该不只表面看来的简单，不管发现什么，都别打草惊蛇，以自己的安危为要。”

    阮妙琴的父兄皆死于邪修之手，楚灼担心她看到邪修，就直接杀上去，那可不行。

    阮妙琴自然将她的话放在心上，很认真地应了一声是，此时她的态度，已经转变，将楚灼当成战血队的主人。

    在古吉镇待了半天时间，楚灼他们方才回安罗镇。

    回到安罗镇后，楚灼就让碧寻珠着手安排柯子文晋阶一事。

    柯子文的修为是灵光境八重，其实他的资质并不算如何好，否则当初也不会选择去黑川大陆历练，并加入战血队，跟着战血队的队长一起抢劫。现在改邪归正后，勤勤恳恳地发展战血队，修炼时间变少，修为自然也凝滞不前。

    看在他忠心的份上，楚灼方才决定将他的修为提一提，战血队的队长总不能一直是灵光境，否则以后压不住。

    反正他们当日所得的石髓份量不少，匀出一份给他洗筋伐髓还是可以的。

    将柯子文丢给碧寻珠后，楚灼就没理会，天天带着阿炤去打擂台。

    过了几天，柯子文顺利地晋阶到人王境一重。

    至此，柯子文对楚灼更忠心，虽然嘴里仍是称呼“楚姑娘”，但言行举止中，透着一种脑残粉的味道。

    柯子文晋阶后，楚灼交给他一笔灵石，让他继续去发展战血队。

    接着楚灼将楚家的人叫过来，一人给一个储纳戒，储纳戒里都是她为他们准备的修炼资源。

    “现阶段，你们先将修为尽可能地提升。”楚灼看着他们说，“灵光境的修为还是太低了，等你们成为人王境，安全才更有保障，届时就算我不在，也不用担心你们。”

    楚开爻等人互视一眼，都有些无奈。

    不是谁都像楚灼这么变态，几年时间就能连续晋阶几个境界，不过她的话也说得不错，人王境才是灵世界的顶级大陆中的主体成员，在广元大陆，可谓是人王遍地走，灵光不如狗。

    楚开爻等人拿着楚灼给的修炼资源，也跟着去闭关修炼。

    等他们纷纷出关后，每个人的修为都有所增长，就是楚开爻，已经晋阶到灵光境九重，只要跨过人王境的壁垒，很快就能顺利晋阶。

    对于楚家人的情况，其他晋天大陆的人自然是有所察觉的。

    只是除了羡慕外，他们还真不能做什么，毕竟楚灼是陵阳楚家的人，楚灼想怎么安排自家人是她的事。

    果然家族中有一个出色的弟子，是一件十分重要的事情。

    一个月后，易震又跑过来找他们。

    易震如往常那般，给万俟天奇带了他收集的灵草，还有卖掉灵丹后的分成，这些都是万俟天奇的，楚灼从来不碰它们。

    “清元丹和噬生丹卖得挺不错的，你可以多炼制这两种灵丹。”易震建议道。

    万俟天奇应一声，查看他带来的灵草。

    楚灼看易震意气风发的模样，忍不住问：“对了，黑川大陆那边现在情况如何？”

    易震马上耷拉着脸，“楚姑娘，你能不能不说这种扫兴的事？”

    “怎么？情况不好？”楚灼挑眉。

    易震叹了口气，“黑川大陆那边的情况确实有些不好，那些魔人果然不安份，时常跑过到黑川大陆偷袭修炼者，欲要将黑川大陆占为己有。估计再过个几年，我们就要往黑川大陆增派人手，不过这些是我们广元大陆各个势力的事情，你们不用操心。”

    楚灼点头，“我确实不操心。还有那个和魔人勾结的人皇境修炼者，你们查出是哪个人了么？”

    “还没查出来。”说到这里，易震更烦了，想查个人皇境修炼者不是那么简单的事情，更何况这事他不能广而告之，唯有通过家族的人手去查，速度非常慢。

    看他烦恼的样子，楚灼欣然微笑。

    易震顿时有一种她在看自己笑话的错觉，忍不住羡慕她的轻松。

    “我也不轻松啊，我都将朋友带到广元大陆，以后他们就要在这里修行，还指望你多照看一二呢。”楚灼轻声细语地道。

    易震马上拍胸脯保证，“这没问题，一切都好说。”

    这时，就听万俟天奇说：“有易公子你这话，我们也就放心啦。”

    听罢，楚灼和碧寻珠忍不住看他。

    万俟天奇朝他们露出一个十分灿烂的傻白甜笑。

    易震直觉不好，警惕地道：“万俟公子，你这话是什么意思？”

    应该不是他想的那样吧？

    万俟天奇笑眯眯地说：“就是你想的那样子，我们很快又要离开广元大陆啦，到时候我们的朋友就要靠易公子你多照顾，等我们回来后，免费送你一颗洗髓丹啊。”

    易震听到这话，差点忍不住骂爹，急忙道：“楚姑娘，万俟公子，你们不是刚回来么？为什么又要走？你们要去哪里？要去多久？应该还会回来的吧？”

    “放心，我们朋友还在这里呢，偶尔也会过来看看他们的。”楚灼笑眯眯地说。

    万俟天奇也附和道：“是啊是啊，你放心吧，和你合作很愉快，这是我最近炼的灵丹，给你。”

    易震：“……”完全不想理这两个家伙。

    最后，易震仍是没能阻止他们即将离开的步伐，整个人都不好了，他需要回西廷易氏静静。

    易震离开后，万俟天奇看向楚灼，慎重地道：“楚姐，我想过了，我还是跟着你们吧。”

    楚灼定定地看他，“真的决定了？”

    “是的。”万俟天奇端起灵茶喝了口，“自从在天上海遇到楚姐你们后，经历了很多事情，跟着你们到处走很有趣，要是让我再过回以前的生活，我觉得我可能是没办法忍受的。而且，就算和你们一起走，我也可以继续炼丹啊，说不定在其他大陆，我能遇到更有天份的炼丹师，可以和他们交流炼丹术，甚至还有很多稀有的灵草，还等着我去买呢……”

    听他侃侃而谈，楚灼忍不住失笑。

    “所以，楚姐，阿炤老大，寻珠哥，玄渊，我们以后还是一起去历练吧。”万俟天奇最后总结道。

    “嗯，欢迎。”楚灼笑着说。

    碧寻珠冷冷淡淡地嗯一声。

    阿炤施舍他一眼，说道：【放心，本大爷罩着你。】

    玄渊扭过头，也跟着说：【你以后炼出新的灵丹，我会帮你试丹哒。】

    碧寻珠将阿炤和玄渊的话转达给万俟天奇，得到他一个灿烂的笑容，“那就谢谢你们啦，有阿炤老大的话，我啥都不怕了。”

    小毛团骄傲地抬起下巴，那是当然的。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

