 “你是法则境？”

    围观的四人，都神情一变。一直以来，他们对叶宇的了解都很少，看叶宇一直以来都展现金身境战力，就先入为主认为是金身境。当

    然，还有一个原因是，他们观叶宇也只是金身境的气息。可

    是未曾想到，对方居然是法则境。这就有些麻烦了，一个法则境要想无声无息杀了，可不容易。

    不过此次既然前来，那就必须要杀了叶宇。

    幸好，他们带着必杀叶宇的心而来。四个法则境中，其中一人成就了领域。

    有无领域的法则境，相差太大了。要无声无息杀了叶宇比较难，但是杀他却同样不是问题。

    “你法则境又如何？”其中一人喊道。

    叶宇笑了起来，手中徒然出现一剑，他一剑直接向着开口的人斩了过去，这一剑快如闪电，叶宇又施展逍遥游，速度迅猛到极致。一

    剑斩出去，对方惊恐想要避逃，可他根本没有机会。叶宇这一剑生生的斩下去，他仓促抵挡，可他如何挡得住叶宇的大五行剑。一

    剑而下，生生的把他斩成两半，身体砸落在下虚空。这

    时候，才传来叶宇的话语：“现在知道……我法则境能做什么了吧！”

    一剑斩法则！

    这让余下的三人都神情巨变，他们都看向那个领悟领域的法则境。对方强大的有些过分，他们能不能拿下对方。

    领域级强者灼灼的盯着叶宇，身上的力量在涌动。他神情凝重，早就没有之前的淡定了。可

    是此番一定要杀了叶宇！“

    是我继续斩几剑杀了你们，还是让我领教一下你们的法则领域？”叶宇问着对方。叶

    宇要凝聚法则，原本就准备找领域级存在来验证一下自身所学，倒是没有想到有人送上门来。在

    叶宇的话语下，他感觉到这个院子在变动，天地间的元气都被牵引。而后叶宇看见四周都浮现了道痕。这

    些道痕排列，交织在一起，整个天地突然间形成禁锢。其中的规则，法则都受到对方的牵引。在这个小小的空间内，其他的规则都不存在一样，有的只是对方的规则。叶

    宇甚至感觉，自身的法则也被压制，再也无法借助天地之力，一切都被压制到体内，感觉到一股压力。“

    在领域中，我相当于是神！这是我的领地！”对方直直的看着叶宇。“

    神？”叶宇看着对方，体内在疯狂的运转着造化决。不得不承认，领域确实很强大，一切都受到他掌握，就如同是他掌握着一方天地一样。“

    一剑能斩法则，但领域境和法则境不一样，你还是要死！”对

    方出手，直接向着叶宇辗压杀过来。叶宇感觉一切都随他而动，带着碾压的力量，天地尽在他掌握之中，这真的就是他的地盘，有为所欲为之感。

    叶宇驱动力量，力量在体内都有滞留感。可叶宇强行驱动，强大的力量爆发出来，斩出一剑，和对方的力量撞击在一起。“

    轰！”一

    声巨响，叶宇震的倒退数步。他

    气血有些翻滚，灼灼的看着对方。叶宇一身实力强大，比起这个领域级的存在还要浑厚。

    可是这次交锋，他并没有占据到优势，反倒是因为领域的压制，他处于下风。

    “这就是领域和非领域的区别？”叶宇嘀咕，要是没有领域，以他这一招展现的战斗力，叶宇能让他遭创。对

    方见一招居然未曾彻底压制叶宇，神情也微凝。这家伙到底多强，感觉比起他都要强上不少。这只是法则境吗？要不是借着领域的神奇，他这一次交锋要吃大亏。

    可即使如此，他依旧凝重，动用领域对自身的消耗极大，要是不能尽快拿下他，会有大麻烦，没有领域的压制，他觉得自己一定不是对方的对手，尽管他的境界比起对方高。“

    一起出手，速战速决杀了对方！”领

    域强者对着对方喊道，三人同时出手，向着叶宇杀伐而去。在

    对方的领域中，其他两人不受到压制，反倒是领域级强者给予其辅助，让他们的实力有所增加。叶

    宇见状，动用沧海明月法，直接迎战对方，与此同时，各种秘术不断的施展，和三人大战在一起。同

    时，他的神魂感知不断，不断的感受着领域的变化。叶

    宇和三人大战在一起，对方的领域不断的辗压而来，如同是天地禁锢，让叶宇难受无比。

    在这样的情况下，叶宇不断的后退，打的险象连连。三

    人见尽管压制叶宇，可是无法奈何的了叶宇，这让他们暗自着急。这少年比起想象中要强大的多，居然在领域下面都能坚持这么久。法

    则境每一个境界，都相当于一个大级别差距。普通修行者，法则境初境面对领域级的，那是绝对的被碾压，难以跨越境界的鸿沟。

    可是现在，叶宇不只是在对方领域中完全承受住了，而且战他们三人都未曾落败，好几次险些斩杀他们，这让他们骇然。“

    死！”领域级强者吼叫一声，爆发神通向着叶宇杀来。

    叶宇见状，大笑了一声，动用大五行剑，五剑齐出，连绵斩出去。

    “领域虽强，可不是不能破！”叶宇开口，对方的领域还是太弱了点，要是有圣法的话，他的大五行剑破不了，可是……只是这样的领域，那就能斩破。五

    剑齐出，只听到天地崩裂一声，领域级强者惨叫一声，口中喷血倒飞出去。他

    骇然的看着叶宇，不敢相信自己的领域都能被对方斩灭，这让他觉得难以自信。“

    可惜啊，你还是太弱，如果是蒋晓峰那样的人成就领域，我要破开也不容易。”

    叶宇说话间，剑芒斩下去，生生的斩断了他的头颅。其

    他两个法则境见状，惊恐的向着远处激射逃窜。可是他们的速度那里快的过施展逍遥游的叶宇。叶

    宇长剑斩下去，全力出手，两个普通的法则境那里挡的住，生生的被叶宇斩灭。张

    扬原本躲在一处，看着虚空落下的血雨，他只觉得口干舌燥。同样，他在想，北疆的人知道这一幕，会如何想？…

    … 