    听完阿丁的解释，沈平也有些头疼，虽然他不介意玩家们获得高科技，但有时候科技跨度太高也不是什么好事。就比如核弹，当初米国有了核弹，态度可不要太嚣张，开口闭口就是我要扔核弹，完全不把无核国家放在眼里，要不是后来有核国家增多，估摸着美帝就真的是美地了。

    一旦玩家们的世界大乱，那他岂不是没了工具人？

    看来要少招一些科学家啊！

    沈平用诡异的目光看着阿丁，琢磨着是不是把他踢出游戏，太聪明了也不好啊！

    “平哥，你干嘛这样看着我？”

    阿丁被沈平看得浑身不自在，总感觉沈平眼中充满了恶意。

    “咳咳，我只是个人工智能，所做的一切都是按照原本程序下进行的。”

    沈平开始甩锅，我啥都不知道，我智……我人工智能啊！

    阿丁挠挠头，对哦，这个命运之神只不过是有着沈平外表的人工智能，根本不是沈平本人。

    “那你知道游戏副本是怎么诞生的吗？为什么有一些是鬼怪，有一些是科幻。”

    阿丁继续问道。

    因为世界不同，世界规则也不同啊，就像你们世界压根就别想修炼出内力。

    说起来也神奇，沈平一开始以为玩家们的世界只是《绝对计划》世界，却没想到是《爱情公寓5》+《破坏之王》+《放羊的星星》……

    这尼玛就是个都市影视大杂烩啊！

    不过这好，这等于让他有可以挑选的对象，比如一直逮着杰克这只羊薅，那就很有可能找到漫威多元宇宙，逮着云豹薅，说不定能找到《风云》世界。

    “这是为了变量！”

    沈平开始一本正经的胡说八道：“沈平用超级服务器制造了一个地球模拟器，玩家们进入现实副本后，就会对这个地球模拟器产生变量，然后生成一个全新的地球，然后再把玩家们投入，产生全新的变量……”

    实际上是找世界只不过是次要的，收集信仰才是王道，只不过现在他已经醒悟过来了，得把这几个世界好好经营一下，副本的事情以后再说。

    “原来如此，怪不得副本越来越强大！”

    阿丁恍然大悟，感觉跟沈聪教授的说法很是相似。

    “所以……”

    阿丁心里突然打了个突，感觉沈平要说什么不得了的事情。

    果不其然，沈平开口道：“明天《雪国列车》、《鹿鼎记》两个限时副本即将关闭。”

    “啊？”

    “啊什么啊，游戏更新不是常识吗？”

    沈平理直气壮道。

    “额，好吧。”

    阿丁已经能够想到得到这个消息的玩家心中是怎样的MMP了，而他身为游戏董事长，估计很有可能被这群家伙抓起来祭旗。

    【系统公告：本游戏迎来重大更新，开启内测版本3.0！游戏玩法将会产生巨大改变……】

    扔下一个公告沈平回到自己的神像卧室。

    “首先烧香这个功能可以改成真正的献祭，就像《鬼灭之刃》的人一样，献祭日轮刀，可以获得枪械，不过可以改成有目的性的献祭，当然，代价得提升一倍，而且是非虔诚信徒不可！”

    沈平拿出纸笔，开始在边想边写。

    他陷入了一个误区，玩家们是工具人不错，但其他世界的信徒也可以当做工具人，让他们帮自己生产工具，互通有无。

    没错，他想弄一个跨越多元宇宙的交易平台！

    “但这样一来，我就需要一个超级大的储物空间，储存这些献祭而来的东西！”

    沈平眉头一皱，就如同玩家吐槽的那样，他根本没有穿越者必备的储物袋，更别提他只能通过与信徒之间的联系将道具送给信徒，也就是说……他得当运输大队长！

    开什么玩笑，我可是神明，一天24小时给信徒送货像话吗？

    所以我需要一个真正的人工智能！

    沈平又想到了《遗落战境》的泰坦，这家伙好像就是个人工智能，只不过脑子不怎么聪明的亚子，愣是被主角把炸弹带到家门口，甚至慢慢的组装好，才被炸死。

    “所以我还需要一个科技人才？”

    沈平眨眨眼，感觉很淦，这不是陷入了死循环了吗？

    本来他是打算先将《遗落战境》这个世界先放一放的，但泰坦里的好东西太多，他很心动啊！

    沈平的脸色有些阴晴不定，最终咬咬牙，他决定做一件对不起玩家的事情！

    阿丁的记忆+诸葛大力的记忆+沈聪的记忆+铁雄的记忆……

    沈平将这些天才的记忆一股脑的塞进了斯隆的灵魂之中，一个全新的生命体出现在了沈平面前。

    “神主！”

    斯隆原本没有任何亮光的双眼逐渐有了神采，对着沈平躬身一拜。

    我这算不算正在创造上帝？

    之所以不把玩家们的记忆加持道自己身上，只要是因为记忆太多的话，会导致自己怀疑自我，也就说传说中的人格分裂。

    但斯隆就不同了，压根就没有自己的智慧，分裂了就分裂了，只要能回答自己的问题就像了。

    沈平暗自吐槽，不过还是开口道：“我的疑虑你应该已经知道了，你有什么办法？”

    斯隆微微一笑，笑容充满了智慧，犹如一个真正的智者，但沈平知道，他是个涉嫌性骚扰的老流氓，呸，是一个多位天才记忆的集合体，压根就没有真正的智慧。

    “实际上我们完全可以直接通过灵魂状态观测泰坦！”

    斯隆说出了一个让沈平眼前一亮的答案。

    该说不愧是我制造出来的集合体吗？

    沈平感慨自己真是个天才，对呀，泰坦的科技水平是高，但这东西是科学侧的，完全碰不到神话侧啊！

    泰坦说白了只是个人工智能，只要使用灵魂形态找出真正的操控台，他深知能够完美空中这个立方体。

    要知道这个立方体其实只给外星人的收集水资源的，也就说说，它的背后还有一个真正的操控者！

    想到就做，沈平立即开始给泰坦内部的克隆人进行托梦，进行位置锁定，让斯隆出现在了泰坦内部。

    开玩笑，沈平怎么可能自己上，蹚雷的事情还是交给斯隆做比较稳妥，老话不是说了吗？

    专业的事情还是交给专业的人去做！

