    时清词的动作顿了一下，然后给染白拔针。

    女孩子躺在那里，微微侧着眸，精致侧颜贴着绵软枕头，可以看得到医生的动作。

    是不同于高冷外表下的温柔。

    还可以看的清楚根根分明纤长的睫毛。

    时清词白皙指尖虚虚按在女孩手背针头的位置，另一只手按着针，在一个瞬间拔了出来，指尖也按着打针的位置，防止出血。

    通常的情况下……

    医生拔完了针，就是自己按着伤口的。

    但是染白没想到时清词没有收手，反而还按着，导致她落下的指尖就按在了医生手指上。

    染白一边收回了手指，一边问：“不松手？”

    时清词不容拒绝，温柔而强势：“一会而已，我来。”

    云漫在旁边看着这么一幕，总感觉好像有哪里不太对劲。

    主治医生还会纡尊降贵亲自给病患拔针，问题是还一直给病患按着？

    云漫微不可察的蹙了下来，又想起刚刚时清词回应鞠世昌的话。

    她重新审视着那个贵族般的青年，清雅矜贵。

    心底隐约生出了一个不可思议的想法……

    直到确认时间够了，不会出血之后，时清词才松开了手，重新直起身来。

    之后，

    鞠世昌又和时清词出去谈了几句关于女孩的身体问题。

    “一年。”医生侧着眸，看了一眼病房中的清瘦身影，跟鞠世昌说，清贵又淡漠，眼底神色不明，“她现在身体很弱，尤其是经历过这一次沉船之后，加快了心脏衰竭速度。”

    “一年之内换心，对她最好。”

    鞠世昌脸色随着医生的每一句话，一点点难看阴沉了下来。

    如果能换心。

    又何苦等了这么多年。

    偏偏……鞠白是熊猫血。

    熊猫血有多珍贵？谁都知道。

    这也是多年来一直找不到心脏来源的重要原因。

    完全不是可以用钱能够解决的事情。

    饶是站在金字塔顶尖的鞠家，也无能为力。

    鞠世昌艰难的问：“没有别的办法吗？”

    “这些年她一直用药物来休养，如今药物起到的作用已经一次次减弱。”时清词淡声道：“最好的办法就是换心。”

    鞠世昌深吸了一口气，感觉头疼欲裂。

    明明他的女儿才十八岁的年纪……却要面对这样的事情。

    鞠世昌不甘。

    又无可奈何。

    “我会尽力帮她找到心源。”时清词说，语气清冷：“也麻烦鞠先生多留意。”

    不管怎么样，这一份心意是极其值得感激的，“谢谢时医生。”

    鞠世昌和时清词的交谈，染白并不知道。

    不过她现在作为这一具身体的主人，多半也可以猜得到。

    不过自从染白清醒之后，却一直没有见到过江予言。

    见女孩子可以行动自如，云漫想了想，又买来一些东西，让染白给人家送过去。

    毕竟这可是救命之恩。

    染白：“……”

    她看着云漫递给她的那些礼品，默默想到了上次原本要送给江予言，结果被她几乎吃了个干净的礼品。

    云漫疑惑：“怎么了？有什么问题吗？”

    染白伸手接过了礼品，冷冰冰的答：“没有。”

    云漫点了点头，随后又笑道：“说起来也很巧，他病房就在你对面呢~”

    染白：“……”

    云漫又笑眯眯道：“等同于串个门。”

    …

    江予言倒是想见染白，但他还是感觉赵昭那句人话说的对，自己发着烧，而且还没退。

    在这时间见人还是算了吧。

    修长少年靠着病床，意兴阑珊的把玩着那把匕首，一刀又一刀慢条斯理的削着苹果。

    敲门的声音忽然响了起来，一共三声，平缓又淡然，不轻不重，仿佛蕴含着某种韵律。

    江予言仍旧垂着眸，专注削着那一颗苹果，漫不经心的说了一句进，声线慵懒冷淡。

    染白推门进去，然后……

    就看到了那个俊美冷情的少年，以及——

    一颗苹果。

    染白：“……”

    她的步伐顿在了那里。

    开始思考江予言这家伙不会又闲的拿苹果砸她吧。

    上一次的经历着实不太美妙。

    最后的发展也无法控制。

    染白真的不想再进一次警察局。

    伴随着门推开的声音，江予言感应到了什么，微微收敛了原本懒洋洋的神情，抬起那双狭长的眸来。

    视线撞上染白。

    女孩子穿着一身单薄的病号服，衬着肤色白皙，身形很直，纤细的很，那张山水般干净的容颜绝色十分，一双桃花眸潋滟。

    两个人站在那里对视了莫约三、四秒。

    江予言下意识的起身，手中还拿着那一把刀和苹果：“你怎么过来了。”

    染白象征性的扬了扬手拎着的礼品。

    似曾相识的画面。

    江予言静了一秒，看了看染白，又看了看自己手中的苹果。

    然后他直接扔到了垃圾桶里去。

    江予言感觉自己有必要跟染白解释一下，挽救挽救以前自己在女孩心中的形象。

    少年想了想，坦白直言：“其实……上次我砸的不是你。”

    “我原本要砸的是江深，谁知道你忽然来了。”

    染白嗯了一声，信了。

    少年微微勾了勾嫣红蛊惑的薄唇，那双丹凤眼微微挑起，不笑的时候冷冽又凉薄，可笑的时候又邪惑而风流，撩的要命。

    “这回，给我的？”

    染白应了下来，说：“给你的。”

    江予言笑得更蛊惑了。

    像是个摄人心魄的恶魔。

    心满意足的道谢：“谢谢。”

    染白扯了下唇：“不客气。”

    她走过去，将那些礼品放到了旁边。

    江予言想到了什么，眨眨眼，半开玩笑的问：“这回没什么枸杞了吧？”

    染白顿了下：“如果你想要的话，也可以有。”

    江予言啧了声：“不用。”他好奇的翻开那些礼品看了看，最后下定了一个结论：“一看就不是你挑的。”

    染白侧身站在旁边，淡淡看他。

    江予言笑了笑，懒懒散散，尾音轻挑：“不是你的风格。”

    江予言想到了什么，看了一眼身旁的女孩子，又看了看他们之间的距离，最后少年自己慢吞吞的回退了一步，说的漫不经心：“你还是先离我远点吧，我烧还没退你，靠近也不好。”

