    冷晏琛脸色一沉，目光冷冽地落在宋尔琴身上，眉宇间透着一股冰寒的戾气。

    宋尔琴无意间对上冷晏琛的那双黑眸，又瞬间将目光挪开，忙起身带着哭腔说道：“小汐，这事就算了！反正夏夏也不是第一次这么做了！上次，也是她跟我说，只要我答应跟她爸离婚，她就不会去接近冷晏琛。夏夏她还小，爱闹腾，任性了些，我们就多多包容她吧！”

    宋云汐心疼地看了一眼自己的妈妈。

    她在场，秦念夏就这么欺负她妈妈。

    那么以前，她飞航的时候，不在家里，秦念夏岂不是无法无天，更加肆无忌惮？

    宋云汐只觉是自己的妈妈受了天大的委屈，愤怒瞪着秦念夏，却对冷晏琛呵斥道：“冷晏琛，你可能还不知道这事吧？我妈说得没错，这就是夏夏一开始假扮你女友又故意谎称怀孕接近你的真正目的，她就是想让我妈和她爸离婚，搅黄我和你的婚约。”

    “呵。”冷晏琛突然一声轻蔑之笑，“这么说来，是我动机不纯，才害得你把所有的过错都怪罪在念儿身上？”

    “你什么意思？”宋云汐诧异，还念儿，叫得这么亲热？

    冷晏琛冷冷地说道：“最初，是我强制把她带进冷家大庄园假冒自己的女友，去见我祖爷爷，那个时候她其实什么都不知道。假怀孕的事，也是我让她陪我演的戏。后来，我发现她想远离我的时候，我就想‘假戏真做’！宋总，同理，返过去，好好想想你母亲的话，是真是假。”

    “冷晏琛！你为了秦念夏，为什么要一直在撒谎？她到底哪里值得你这么做？”宋云汐顿时揪心地怒吼。

    秦念夏看着冷晏琛，轻轻地摇了摇他的手臂。

    冷晏琛摸了一下她的脑袋，眉目温和道：“我们不理他们就是。”

    “嗯！”秦念夏笑着点了下头。

    冷晏琛牵着秦念夏的手，准备离开的时候，又突然伫足，从口袋里掏出手帕，将放在秦烈面前桌子上的那个保温盒也一并提走。

    宋云汐站在原地，气愤地瞪着他俩。

    秦念夏总觉得后背发凉，忍不住回过头去。

    见宋云汐怒火冲天地瞪着自己，好像恨不得扒了自己皮似的，秦念夏索性亲昵地挽住冷晏琛的手臂，对着宋云汐俏皮又得意地吐了吐舌头，高兴地扭头继续往前走。

    冷晏琛发现她在对身后的那几个人做鬼脸后，嘴角噙着微笑，抬起手揽着她，宠溺地捂了捂她那小脑袋瓜子的一侧。

    瞬间让宋云汐的脸色变得越来越难看。

    宋尔琴气得顿时哭了起来。

    秦烈却只是皱着眉头，无动于衷地坐在餐桌前。

    此时此刻，秦家的气氛变得格外僵持。

    另一边。

    秦念夏上了冷晏琛的车后，还以为冷晏琛会带她去吃烛光晚餐，没想到是去了警察局门口。

    他们还没下车，警局里就有一个警员一路小跑了过来。

    冷晏琛落下车窗，然后将那个保温盒连着手帕一起递了出去，只说了一声：“麻烦了。”

    警员微笑道：“放心吧！琛哥，这事我们一定会给你一个交代。”

    “辛苦了。”

    “那我先回去了。”

    “嗯。”

    和警员拜别后，冷晏琛重新发动了车。

    坐在副驾驶座上的秦念夏，好奇地看着冷晏琛问道：“你是怎么知道这事的？”

    “如果我跟你说实话，你可能会不大高兴。”冷晏琛一边开车，一边感叹道。

    秦念夏懂话中的另外一层意思后，便不再追问了，主动转开了话题：“你不是说要去吃烛光晚餐吗？我想要那种有人弹钢琴的烛光晚餐。”

    “一般不都是拉小提琴吗？”冷晏琛反问。

    秦念夏憧憬道：“小提琴拉出的音色总是给人一种淡淡的伤感！可我今天开心，想听喜钢琴音色带来的轻盈感。”

    “好！我安排。”冷晏琛微笑道。

    而他也只许一个电话，就能把这件事以最快的时效办好。

    大约半个小时的车程。

    冷晏琛带着秦念夏进了一家位于某个大厦顶楼的高级西餐厅。

    他俩走进去时，偌大的大厅里，只有一张点上了红烛的水晶圆桌，和一架三角钢琴，对面通透的落地窗外是城市灯光闪闪的夜景。

    随着他们的入座，钢琴演奏师也随即到位。

    欢快的音乐声响起，美酒和佳肴也上了桌。

    秦念夏端起桌上的高脚杯，主动伸向冷晏琛，满心欢喜道：“我们干杯！祝我们今后一定要幸福！”

