
　　今夜的漓世子有些不一样，很不一样。

　　感情从不外露的人，一旦外露，竟像个孩子一样，磨着她死活不愿意放手。

　　好不容易磨到午夜时分，终于将他哄睡了过去，楚倾歌才从青云苑落荒而逃。

　　不知道在逃避什么。

　　巧儿一直等在公主苑门口，看到公主回来，脸色有些沉郁。

　　“公主，不陪着世子爷吗？”她问，低垂着眼帘。

　　楚倾歌瞅了她一眼：“去休息吧。”

　　她往自己的寝房走去。

　　巧儿跟在身后，分明是有话要说。

　　楚倾歌却在快要靠近自己卧房之际，忽然停了下来，回头看着她。

　　“回去休息，没我的命令，不许靠近我房间半步。”

　　巧儿咬了下唇，也没有抬头，颔首之后，转身走远了。

　　楚倾歌注意了下周围的环境，没发现有什么不对劲，这才走了过去，推开自己房间的门。

　　“九公主心思果然缜密，就连自己身边的人也不信。”

　　房间里，椅子上，黑袍男子坐在上头，清冷的目光锁在她的身上。

　　楚倾歌转身将房门关上，这才走了过去，将桌上的夜明珠盒子打开一缕。

　　古代没有电，也就没有所谓的电灯。

　　但，有钱人的日子照样过得很方便。

　　深海夜明珠，足以将整个房间照得亮如白昼。

　　还能以盒子打开的大小来调节亮度。23sk.Com

　　她看着黑袍男子，淡淡道：“找我做什么？”

　　她不是不信任巧儿，只是，不想现在将巧儿牵扯进来。

　　黑袍男子站了起来，向她走去。

　　不过是走了几步，便又停了下来。

　　从头到尾她没有退缩半步，这点，他很满意。

　　“看来，公主确实有心要与我合作。”否则，她不会对他完全没有防备之心。

　　楚倾歌只是浅笑：“阁下这种试探的方式，过去我不知道经历过多少，你这举动，对我没有半点用处。”

　　黑袍男子一愣，这次看她，眼底多了几分打量。

　　楚倾歌淡淡道：“放心，我虽然从未相信过你，但至少，我们的目标一致。”

　　“不，我们的目标并不一致。”所以，黑袍男子才会在此时，多了几分疑虑。

　　她太聪明，也太冷静，和一般的姑娘家完全不一样。

　　你看不出她在想什么，也猜不到她下一步要做什么。

　　连风漓夜都看不透她，黑袍男子并不认为自己的智慧，就在风漓夜之上。

　　“哦？这么说来，你心里还有许多疑问？”

　　楚倾歌走了过去，倚在桌旁，看着他：“怕？”

　　“自然是怕的。”毕竟，事情并非他一个人去做，他背后，还有一堆兄弟。

　　“漓世子是你楚国的战神，你真的愿意将他交给我？”

　　不管怎么说，她都是楚国的公主。

　　难道，一个公主，真可以将他们楚国的百姓，抛诸脑后？

　　“呵，怎么阁下以为，楚国的战神，就永远只能是风漓夜一个？”

　　“你……”黑袍男子一怔，心脏莫名被揪紧了几分。

　　她这话是什么意思？难道……她要做楚国的下一个战神？

　　她是个女人！

　　这女人，胆子太大，心也太野了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第263章 难道,楚国不能有别的战神?免费阅读。https://xs.23sk.com 