    “哟！都回来啦？在首都玩得咋样？”

    　　“首都是啥样的？人多不？”

    　　“花了不少钱吧？”

    　　……

    　　“那可不！首都可好玩着呢！街道上到处都是人，还去了天安门跟皇宫，那以前可是皇亲贵胄住的地方！可大！这点钱算啥，来回我们坐的可都是卧铺！舒舒服服的，乖宝出息了，不差钱！”

    　　周招弟一挥手，扬声道。

    　　说着，还停下脚步宣传炫耀道。

    　　“停云满分考进了首都大学，乖宝更是以全校第一的成绩考上了司法大学，以后出来那可都是要当官的！”

    　　这下惹得村里人羡慕不已。

    　　“停云跟乖宝是真厉害！从小到大成绩就好的没话说！”

    　　“这在首都当官，以后不也能提携提携你们这些个亲戚，没准全家都能搬去首都过好日子去！”

    　　“就是说啊！乖宝就是咱们这草窝飞出去的金凤凰啊！”

    　　……

    　　周招弟一脸得意，毫不谦虚道：“那是当然的了！”

    　　“不说了，躺了这么久，可累得慌，回家休息休息！”她挥了挥手道。

    　　然后就跟其他人一块回家休息了会儿，就开始扛着锄头上工了。

    　　没多久，三妮跟二宝的通知书也到了！

    　　三妮想去首都找乖宝，守在她身边，所以是奔着首都的学校考的，而且想以后当老师，所以跟陆小芬一样，考上了首都师范大学。

    　　而二宝则考上了首都体育学校，周招弟差点儿没高兴疯了。

    　　“二宝！乖仔，你咋这么有能耐呢！想吃啥，妈都给你做！”周招弟揉搓着陈二宝的脸，高兴坏了。

    　　陈二宝更是一脸得意，“正常发挥，都是正常发挥。”

    　　陈建业两口子也很高兴骄傲，闺女考上了首都的大学，这可是光宗耀祖的大好事！

    　　村里人更是羡慕嫉妒得眼睛都红了！

    　　顾停云考上首都大学，人本来就是首都人，而且一直都聪明，考上那是再正常不过的事。

    　　可老陈家居然出了三个考上首都的大学生，这真的是祖坟上冒青烟了！

    　　县里的领导也跟着来采访了，学校跟村里和县里给的奖金加起来都有好几百块钱！

    　　老大家也替老二老三家高兴。

    　　赵梅也问了句，“二妮，你的通知书啥时候到？”

    　　“不知道，再等等吧。”二妮心里有了不好的预感。

    　　这么久了都没动静，很有可能是落榜了！

    　　她不信邪地等了好几天，可还是没有通知书送过来。

    　　二妮又难过又不甘心，老大两口子知道这件事，反倒是松了一口气。

    　　“考不上就考不上，你也收收心。”赵梅劝道。

    　　“爸妈，我想复读，只要再复读一年，我一定能考上大学的！”二妮咬牙道。

    　　陈建国闻言，把喝水的碗重重地放在桌面上，“还读啥读？咱家啥情况你又不是不知道，本来经济条件就一般，再说你年龄也不小了！还复读个啥！”

    　　二妮一听这话，顿时眼眶一红。

    　　“哎呀，孩他爹，有啥话你好好说，二妮，现在厂里也在招工，你就找个好工作，然后再找个条件好的男人给嫁了，这辈子结婚生子不是一样的好过！”赵梅也跟着劝道。

