    就在白钟开开心心将苏浅云送出去，还不断讲述安林和刑天那一场战斗之时，九十六层的许小兰半跪在地面上，剧烈喘息着。

    她已经将九十六层的冥河真人击败，但自身也是身受重创，达到了濒临昏迷的状态。至于为什么没有昏迷，那都是因为她还想再看一看安林的战斗，所以才强撑着。

    “白钟前辈，你到底再哪里啊？快出来啊！”许小兰极为不耐地大喊了一声。

    然而周围一切都非常安静，仿佛这就是一座空塔。

    许小兰：“……”

    她指尖一挑，一道黑色的液体便在指尖流转，变幻着各种形态。

    这是她在这一层获得了冥河真人的冥河术法，是极高等级的水系术法，这收获对她来说真的相当不错。本来心情嘛，也真的是挺好的，还想着出去后观看安林的战斗呢。结果发现……没人接她出去啊！

    她就这么呆愣愣地站在九十六层，还强撑着不让自己昏迷，好心情都给败坏了。

    白钟在送了苏浅云出去后，脑门一拍，这才想起还有两个女子还留在仙灵塔呢。

    幸好发现得早……他急急忙忙再次进入仙灵塔，将许小兰给接了出来。

    被苏浅云治愈后的白钟，面对许小兰的抱怨也不怎么心塞了，而是坦然承认错误，并且开口道歉，态度十分端正诚恳。

    面对这样的白钟，许小兰都有些迷茫了。这还是啰里啰嗦，老气横秋的老头吗？该不会是假的吧？！

    她也不好意思再说什么，只好磕了一枚气血丹，默默地在一旁打坐恢复。

    九十七层，这里满地霜寒，一个个尖锐的冰凌悬浮虚空，散发着森然的寒气，就连虚空都仿若要被凝固冻结。

    一个红色身披红色盔甲，看不清面目的男子，手持火焰长枪贯穿了柳千幻的胸口，炽热的高温让长枪看起来宛如大日。

    “终究还是败了啊……”柳千幻的脸上浮现出些许失落。

    “不必灰心，你可称之为天庭之中天赋最为妖孽的学生了，就连当年的杨戬，也未必有你这般潜力，可惜你的境界还未稳固，否则还真的能将我击败。”男子收回长枪，声音嘶哑，语气之中却透着莫大的欣赏。

    柳千幻倩然一笑，语气之中却透着些许惆怅：“天赋最为妖孽？那是你还没看到上面的战斗，还有下面的战斗吧……”

    红色盔甲男子面露不解，但这时，柳千幻已经缓缓闭上了双眸，晕了过去。

    没多久，一个老头就出现在柳千幻的面前，急急忙忙地将其用术法转移走了。

    直到这时，仙灵塔只剩下安林一人。

    这个已经打破了校园仙灵塔历史记录的男子，正准备挑战最后一层。

    战斗还未开始，安林成功破了校园仙灵塔记录的消息，就传遍了整个校园。

    至于消息的源头，自然就是那些八卦的大五学长学姐传出去的了。

    由于这件事情的本身就极具轰动性，所以消息蔓延得是十分的快，到最后几乎是传得人人皆知。也正因为如此，即使是上课期间，不少学生仍是有了想要去仙灵塔观战的念头。

    废话！那可是足以载入史册的战斗！

    就好比一个国际巨星在凡间的校园开一场超高规格的演唱会，可以免费入场观看，而学生们正在上课，这可怎么办？

    那自然是有许多学生忍不住，利用课余时间默默逃课了啊！

    就这样，安林还在打坐休养的其间，仙灵塔的外围，源源不断有学生过来。

    很快，人数就超过了一万人。

    “哥哥，剑道老师还要求我们两人下一节课，在班级面前进行剑术演示呢，现在突然开溜真的没问题吗？”姚秀有些不安开口道。

    “那可是我们偶像的最终战，无论如何，我们都不能错过了！”姚明熙一脸坚决，随后又道，“老师问起，我们就说剑道突然有所顿悟，所以找个地方消化剑意去了。”

    “这样也行？”姚秀瞪大了美眸，仿佛重新认识了面前的哥哥。

    “可是……我们两个人都顿悟，会不会太巧了？”她突然又担忧起来。

    姚明熙淡然一笑：“你傻呀？我顿悟了，总要摸索新剑道，得有个人配合我喂招吧？那个人就是你啊！”

    姚秀整个人如醍醐灌顶，开口赞道：“妙啊！”

    “你们在说什么呢？”这时，一个声音在身旁响起。

    “我们在说如何骗老师呢，兄弟，你……”姚明熙转过头，话还没说完，表情便凝固在脸上，呆若木鸡。

    姚秀一看身旁的男子，吓得娇躯一颤，差点站立不稳，脸上浮现出惊恐的神色：“老老老……老师？！”

    是的，身旁的男子正是他们的剑道老师冬翼剑仙。

    东翼剑仙似笑非笑地望着兄妹两人：“真巧啊，正想着过来跟你们打个招呼，然后就听到了不得了的事情。”

    姚秀和姚明熙两人吓得腿都软了，脑子一团乱麻，连话都说不出来。

    特么的，当着老师的面说骗他，这绝对是药丸的节奏！

    “老师，我们错了，我和妹妹立即回去上课！”姚明熙努力平复情绪，拉着姚秀连声道歉。

    “诶，来了就别走了！”东翼剑仙摆手道。

    兄妹二人脸色一白，来了就别走？这是要就地处决的节奏？！

    “那节课已经改成自习了，和我一起来看看这场对决吧，恰好我也想看看自己偶像的战斗。”东翼剑仙开口道。

    姚明熙和姚秀又是一惊，这句话信息量太大了，让他们又懵了起来。

    没想到老师竟然为了来这里观战，把剑道课改成了自习？！

    天啊！这简直是知音啊！！

    “没想到老师您也是安林学长的粉丝，这真的是太好了！”姚明熙一脸喜色，仿佛又找到了一个知己。

    “不，安林不是我的偶像。”东翼剑仙摇了摇头，开口道。

    姚明熙和姚秀皆是一愣。

    “呵呵，我的偶像是九十九层的那个前辈。”

    东翼剑仙的脸上浮现出向往的神色，那种炽热的目光，是兄妹两人从未看到过的，就仿佛他们看着安林的那种目光一样。

    是什么样的仙人，才能让他们的老师浮现出这种神色？

    九十九层的仙人从未有人见过，因为没有人闯到过九十九层。

    但他们的老师却知道那个人的身份，那么那人必然和老师有着不小的联系，这让兄妹两人不禁对那神秘的仙人十分期待起来。

    安林从打坐中睁开了双眼，舒展了一下身子骨，拿着白钟给的九十九号牌，踏上了从未有人踏足过的领域。

    他还未知道，自己的观众已经增加到了上万人，不仅有学生，还有老师……

    “吱呀……”

    门开了，安林呆立在原地，一脸懵逼。

    他看到了一个完全出乎他意料的对手。

    （唉，这两天更得多，月票咋就变少了咧，排名一直往下掉，沉思……）