    “陆天龙，你不要胡来！”

    见陆天龙真要跟着黑裙女子搭讪，旁边苏凌月有些着急，急忙伸手拉了他一把。

    “怎么了凌月？”

    陆天龙实现从这黑衣女人身上收回来，有些纳闷的看着苏凌月。

    总感觉她的反应似乎有些过激。

    “你跟我过来！”

    苏凌月瞪了他一眼，拽着他朝着旁边走了几步，一脸不悦压低声音开口。

    “陆天龙，你想干什么？”

    “啊？我没想干什么呀，就是看到这女人有困难，想帮她一下。”

    “你也知道，我就是这脾气的……”

    陆天龙笑着辩解了两句。

    “不行，别的女人你可以动歪心思，但是她不行！”

    苏凌月斩钉截铁道。

    “她不行？为什么？”陆天龙有些小奇怪，“难道你认识她？”

    “啊，不认识！”

    苏凌月赶紧板起脸，生怕被陆天龙看出破绽。

    要知道前几天她可是答应过这个黑衣女子，不能把她说出去的。

    “哼，着女人来历不明，突然冒出来找你帮忙，而且还要陪你三天，你不觉得奇怪吗？”

    苏凌月板着脸，赶紧找了一个理由道。

    “是很奇怪。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    “尤其是在这个时候，古妖一族的大监察使就要来了，偏偏逛街的时候就遇到这么一个女人，不但主动找我帮忙，还要陪我三天……”

    “虽然我英俊潇洒风流倜傥堪称万人迷，但天上突然掉下个林妹妹，这也很不正常。”

    “其实我就是想要看看，她究竟想要做什么。”

    陆天龙同样淡淡开口，把自己心里的想法说了出来。

    事出无常必有妖。

    出来逛街，就碰到这么一个女人，要自己帮忙，而且主动要陪自己三天。

    这事搁谁身上都会觉得奇怪。

    陆天龙更是如此，他甚至刚才心中的第一想法，就是这个女人是在找借口接近自己。

    换成别人，肯定百般提防。

    但陆天龙艺高人胆大，他非要搞清楚，这黑裙女人处心积虑的接近自己，不对，不是处心积虑，看她现在这样子，简直就是明目张胆了。

    他就是想要搞清楚，这黑裙女人到底想要做什么！

    “啊？”

    陆天龙这么一说，苏凌月倒是也一下愣住了。

    他能够确定，这黑裙女人对于陆天龙，肯定是没有恶意的。

    否则前两天陆天龙昏迷的时候，按照她能够瞒过隐龙大长老和温天豪等人进入房间的实力，想要杀死陆天龙完全不费吹灰之力。

    而且她还是陆天龙的小姨呢。

    正如陆天龙所说，还有两天时间，那古妖一族的大监察使就要过来，这黑裙女人偏偏这时候出现……

    苏凌月一下瞪大了眼睛，心里突然闪过一个念头。

    这小姨此时突然出现，会不会是来帮陆天龙度过这次难关的？

    苏凌月越想越觉得可能，要不然事情也不会如此凑巧吧？

    “凌月，你放心，我虽然现在成了普通人，但是看女人的这双眼睛，和我超强的直觉不会出错。”

    “这女人对我没有恶意。”

    “而且，我似乎感觉自己对她有一种很特殊的感觉。”

    陆天龙一边轻声说着，一边忍不住又扭头朝着那黑裙女人的方向看了一眼。

    那黑裙女人也不着急，似乎也不介意陆天龙和苏凌月的窃窃私语，只是在低头摆弄着挑选好的那条花裙。

    乌黑长发从一侧垂落，和雪白肌肤相映衬，说不出来的慵懒和娇媚。

    “好吧，不过你要答应我，不能对她有歪心思。”

    苏凌月琢磨了一下，再次开口道。

    “哈哈！”

    “凌月你把我想成什么人了，我是那种见到女人就管不住自己裤腰带的男人嘛？”

    “放心吧，最起码再弄清楚她的来历之前，我绝对不会乱来的。”

    陆天龙笑着回应道，他不知道苏凌月和这黑裙女人之间的关系，现在只是以为苏凌月在吃醋。

    ”而且，如果她对我有什么非分之想，比如贪图我的身体和美貌，我也一定会拒绝的。”

    “我保证为你守身如玉！”

    陆天龙很认真的看着苏凌月，补充道。

    “噗！”

    苏凌月直接无语，看陆天龙这一本正经的模样，要不了解他脾气得人，还真以为这家伙是好人呢。

    两人交谈完毕，众人的视线再次落在了那个黑衣女子的身上。

    “老板，这条裙子我买了，送给那位姑娘。”

    陆天龙很豪气的朝着小服装店的老板挥挥手，大声道。

    “啊，好的！”

    那服装店老板到现在还没缓过神来呢。

    买一条裙子送给这黑裙女子，这黑裙女子就会免费陪三天？

    他悔恨呀，自己刚才怎么就没反应过来呢，再多送两条裙子给这黑裙女人都没问题呀。

    很快，慕容婉儿这丫头很不情愿的掏出小钱包付账。

    于是，那条花裙子就成了那黑裙女人的了。

    而那黑裙女人，也就成了陆天龙的了。

    “今天收获不错，一百多块钱买了个姑娘，晚上必须好好庆祝一下。”

    陆天龙心情真挺不错，一边带着众人前行，一边笑着开口道。

    “对了，还不知道你叫什么名字呢？”

    陆天龙扭头看向自然而然走在自己身边的黑裙女子。

    她气场太强大，哪怕看上去人畜无害，而且浑身带着一股慵懒和娇媚气息，但却让其他的那些女孩不自觉的离她远了一些。

    整个队伍里面，也就只有站在队伍另一侧的苏凌月，勉强能够镇住场子。

    现在这阵容来看，真有点像是一群丫头们跟着三个主子在逛街。

    可见这黑裙女人的气场之强大。

    “我呀？咯咯，你可以叫我小怡……”

    那黑裙女人扭头看了陆天龙一眼，娇笑道。

    “小姨？”

    陆天龙一愣，站在旁边的苏凌月也是一愣。

    这女人前几天不是说不让自己透露她的消息，怎么自己现在却说了出来！

    “咯咯，是呀，大小的小，怡人的怡，反正你叫我小怡就没错了。”

    黑裙女人眨巴了两下眼睛，略带一丝俏皮道。

    “……，吓我一跳。”

    “我差点以为你是来认亲的，幸好不是我小姨，要不然我都不好意思对你下手了。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “哎呦，这还打算对我下手？你倒是说说看，你打算怎么对我下手？”

    这黑裙女子伸手撩了一下秀发，双眼含笑看着陆天龙道。

