    看周启仁那一脸严肃的样子，周多春又说，“你放心，我看到她跟她那什么哥哥，一句多余的话也没说，不敢坏您大事！”

    “周多春！”有些事，做可以，但听不得知情人说一句，哪怕只是影射。

    周多春耸耸肩，厚着脸皮道，“给我点钱吧，我没钱花了。”

    “你的钱呢？”周启仁是来教训周多春的，现在已经被周多春磨得没有脾气了，边问边掏钱包问。

    说起来，周多春现在混不吝的样子，周启仁反而觉得好跟她打交道一些，以前三棍子打不出一个屁来，说话做事拖泥带水又小气，他是真的打心眼里看不上这个女儿。

    现在要什么直接说，他也懒得去琢磨她的心思。

    “还能怎么花完了，有家回不去，暑假租房打游戏抽烟什么的花完的呗。”周多春目光盯着周启仁的钱包，又说，“我看周青身上穿的衣服的鞋，挺贵的吧。”

    周启仁拿钱的手一顿，看了周多春一眼，又多抽出了几张钱出来，递过去，“钱给你，你老老实实在学校呆着，没事别出去乱跑，等我发达了，以后你日子也好过，所以别去找你妹妹的麻烦。”

    “知道知道。”拿了钱，周多春好说话得很。

    今天这是碰巧遇上，平时哪有今天这样的运气，又打了人又得了钱的，收了钱，好声好气送走周启仁，周多春才慢悠悠地进学校。

    新学期开始，周多春上课态度明显好了很多，不像上学期一样，不是回宿舍睡觉就是逃课。

    那会她睡觉都不乐意在教室里睡，觉得睡得不舒服。

    说起来，人学好难，但是学坏真的很容易，周多春有时候都会觉得，她以前多听话多老实的一个人，现在居然也能嚣张成这个样子，偏偏还没有人管得住她。

    由此可见，人都是欺软怕硬的。

    翻着手里的书，周多春轻哼一声，周青不是想她堕落吗？可能不能如她的意了。

    说实话，周多春上个学期虽然被班主任烦得不轻，但多少也听进去了一些道理，毕竟是真心为她好的人，这一点她还是可以感觉得到的。

    当时她被烦得不行，忍不住口出恶言，直接质问班主任，就算她努力学习，变得像他口说所说的那样，她的妈妈会不会回来，爸爸会不会像爱后妈生的女儿那样爱她时，班主任一时回答不上来。

    但沉默片刻后，班主任才说，自己爱自己才是最重要的，当你变得优秀，自然会有爱你的人出现，会发现你的好。

    周多春不置可否，她一点也不想爱自己，连父母都抛弃不要的人，她哪有可以值得爱的地方，至于别人的爱，周多春满脸讥讽。

    爱不爱的，周多春没什么所谓，反正她现在的命都是偷来的，她唯一想做的，就是一件件抢走周青从黎夏那里抢来的东西。

    周多春对自己的能力有自知之明，她就算现在去告发周青，别人信不信两说，周启仁一定不会放过她。

    既然周青这么在意这两个男孩子……周多春嘴角一勾，她不会让周青如意的。

    周多春的班主任还是之前的班主任，带着她们班的学生直升高中部，一开学班主任就发现周多春跟上学期变得有些不一样了。

    “没什么，打算好好学习了。”周多春依然很烦班主任，但她问话，还都是回答了。

    得好好学习，让自己变得比周青优秀，才能从周青手里抢东西呀，凭长相，周多春觉得自己可能希望不大，但她大学考个好学校，毕业混到周青惦记的男人身边去，膈应也要膈应死周青。

    反正就是有了新的目标。

    当然混也是要继续混的，不嚣张瞎混，怎么从周启仁手里抠钱呢？她再也不要回到从前那个乖巧听话，胆小懦弱的周多春了。

    “那行，老师一定会帮你的！”班主任比周多春还要高兴。

    周多春摆摆手，“你少念叨我几回，我就谢天谢地了，自习课也没什么事，我回宿舍睡觉去了。”

    “……”班主任。

    不管怎么讲，周多春愿意学习就是好事，班主任本来有些丧气的，因为周多春又重新有了斗志，班上还有好几个像周多春这样的学习，努力一把，应该也是可以挽回的。

    然后班上的同学就发现，班主任好像变得越来越啰嗦、婆妈了，偏偏他一心为他们好，跟他对抗搞多了，心里莫名会郁闷憋屈，气人得很。

    周六周多春正准备跟朋友们出去喝酒吃饭，就被堵在门口的罗凤仙给截住了。

    “你爸过生日，过我来接你回去吃饭。”罗凤仙一副不情不愿的样子，但周多春一点去了兴趣都没有。

    周启仁过生日关她什么事，去了也不过是看他们一家子幸福美满而已，她高高兴兴地去喝她的酒，难道不好吗？

    但罗凤仙死拽着周多春不让走，她还把周陈和自己的娘家侄子带了过来，“拉住你们姐，上车！”

    “怎么着，搞绑架啊！救命啊！老三老四，这女的不是我妈，我不认识她，找老师，报警！”周多春可没那么傻，把手一甩就喊了起来。

    周多春的朋友本来就远远地看着，听到她喊，立马涌上前来，少年人讲义气，哪里看得了周多春吃亏，三两个就把周多春抢了过来，还借混给了周陈他们几下。

    “伯娘……”周陈为难地看向罗凤仙。

    罗凤仙被周多春气得要死，这会看了眼周陈和自己娘家侄子，无端撒气道，“一点用都没有，先回去！”

    看着她们走了，周多春才松了口气，这几天虽然确实是周启仁生日，但她敢肯定，罗凤仙肯定不是叫她回去吃饭的。

    差一点，就凶多吉少了。

    但周多春没有想到，她逃过了这一劫，还有下一劫在等着她。

    ……

