    田季常无道魔国的毁灭，对王青的影响，比他想象的更大一些，以至于他甚至把顾青眉那一门保命法门，都放在了脑后。

    飞遁出去十万里，他才停在一处山头上，仰望苍穹, 酒馆老板，成衣店掌柜……还有那个识破魔国虚假的狂生，一一从眼前闪过。

    “唉！”

    王青深深叹了一口气，正要感慨两句，却突然脸色一变。

    “靠之，果然不能多愁善感。”

    在他强大的感知里, 两道熟悉的如龙魔气自远处迅速接近，其中一人, 应当是天灯魔宗元白魔君无疑，另一位，从魔气的烟火气看来，似乎也是天灯魔宗的。

    “何云欢说魔宗喜欢刀口向内，十分有自我革新的精神，这却是大大有理。

    也不知道元魔君和那位同门，是不是为了争个天灯材料，才打了起来。

    罢了，我还是赶紧走，不然他们多出一个天灯材料来，说不定便讲和了，一人一个正好，我却没地方哭去。”

    王青正要捏起长空印一走了之，但肩头那盏九龙天灯虚影，却突然显出样子来，悬在他左肩，大月幽幽, 将他定在原地。

    “……”

    在短短一息之间，王青相信自己一定问候全了大月尊的上下几百代祖宗。

    坑爹啊！

    就这么一下耽搁, 王青甚至来不及架起五德神光，只得将《九锻燃灯法》第五层全力运转，先把自己护住再说。

    果不其然，几息之后，元白带着一溜儿魔气出现在王青视野里。

    一眼就看见王青，不由大喜。

    “王道友！”

    王青脸色僵硬，这下子用不上天心面具，他的脸色也露出枯黄衰败的神色来。

    随着距离越来越近，他已经感受出来，后面追着元白的，乃是一位货真价实的元婴后期大魔君。

    他只来得及给了元白一个眼神。

    你在傻乐什么？

    难道你以为我们俩加一块，会死的更好看一些？莫非黄泉路上，你还是个怕黑的小娇娇，需得有个人陪你一起走？

    元白落在王青身侧，也不去看他，连忙扬声喊道：

    “师父，此人乃是大月尊亲自敕封的天灯使，你还不住手？”

    师父？

    王青倒吸一口凉气，虽然他还什么都没听到, 但对于这一出故事, 却好似亲历过一般。

    元白开辟九龙魔域，成就元婴魔君后，便不知天高地厚的，要去把他身为大魔君的师父炼成天灯，结果自然不需要多说，眼下被追的跟狗一样，已经清楚明白。

    王青内心不由哀叹：

    “这魔头果真脑子拎不起，竟然越两级去打自己师父主意。若是当初听了我的，去把越掌门炼成一盏莲花天灯，岂不是——呃，罢了，估计死的更惨。

    越掌门的仙蜃天心道场，往下一落，只怕让元白师兄变成春秘魔宗的弟子，他也是反抗不了。

    还不如被他自己的师父炼成天灯来得好。”

    元白的师父，很快便落在两人面前，此人面相端方，像是一个凡间的经年老儒，若不是一身天灯魔气，纵横肆虐，根本看不出是个大魔头。

    王青不待他开口，立马言道：

    “大魔君在上，弟子虽为大月尊敕封天灯使，却也不敢掺和天灯魔宗的家务事，不如等弟子离开之后，你们师徒俩，再来一场君子之争，谁赢谁便把对方炼成天灯，如何？”

    他说完，看向元白，又说道：

    “元魔君，小道这可不是偏袒令师，你二人虽说修为悬殊，但可能的结果却都一样，无非是死和活两个出路，乃是最最公平的法子了。”

    王青的长空印被大月尊压制，但《重明真灵功》修炼出的一道黄色神光，却是极为擅长飞遁，此时便要施展出来，以最快速度离开。

    元白连忙拦在他身前：

    “王道友莫怕，你身上的九龙大月天灯虚影，同我的九龙天灯魔域，两项合一，足可和他萧鸣寒一战。”

    姓萧？

    王青不由打了个寒颤。

    连连摇头道：

    “元魔君不可如此，萧大魔君毕竟是你的师父，你虽为魔宗之人，却也该知尊师重道一说，怎么能叫我同你一起欺师灭祖？

    小弟在自家宗门，见着一个师叔就叩头，见着一个师伯就下拜，见着自家师父，更是要一气连跪带磕头，一直到听不见他的脚步声为止。

    你却是太为难小弟了。”

    元白听得嘴角抽搐，莫非王道友还是最古板的那几家宗门的弟子？可是看他当初闯入魔宗碎片时，怂的十分之快，配合起天灯节来，更好像是在青楼里实习过，身娇体软，任由摆布。

    怎么今日，成了个老道学？

    萧鸣寒听王青这一通话，不由颇感兴趣。

    天灯魔宗的修行，以大月尊为例，修炼到最后，化身大月，横行偌大一片法域，简直如月魔临世。

    这便是天灯魔宗的第二重魔果。

    比之更高一重的，乃是第一重的大日尊，今日的天灯魔宗，还没有一位大日尊出世。

    大日尊、大月尊之下，便是诸位星尊，这些星尊在化神时，就以星辰为号，若是修炼到大乘，也能在前头加个“大”字，譬如眼下的天灯魔宗中，仅次于大月尊的，还有大擎羊星尊和大天马星尊两位大乘魔尊。

    三尊大乘，天灯魔宗的声威也是赫赫有名。

    萧鸣寒修炼到大魔君，下一步便要化神，炼成星尊，他已经定下紫微星，作为魔域方向——一旦成功，便是紫微星尊。

    紫微星，命主北辰帝宫，贵不可言。

    萧鸣寒的雄心壮志，可见一斑，故而他此刻看见王青，便有一种帝王看身边小太监的感觉。

    有趣的很。

    “大月天灯使，元白这逆徒所说不错，你们二人若是联手，确实可以暂时同本君分庭抗礼，不过能从本尊手上逃生的希望，也不足三成。

    天灯使，可要一试？”

    王青断然否定，怨怪地看了一眼萧鸣寒：

    “萧大魔君，你怎么就是看不透我的真心？我若是要和元白联手，哪里还会站在这里，光溜溜的毫不设防？”

    萧鸣寒瞥了他那件太虚宝胜琉璃法袍一眼，这上头也有大月尊的痕迹，显然便是天灯节得来的好处。

    这也叫毫不设防？

    第五层的太虚琉璃法袍，在王青全力施为下，便是萧鸣寒这样的大魔君出手，也可以挡得住一招两式。

    极为可观。

    萧鸣寒觉得王青有些趣味儿，日后未必不能引入天灯魔宗来，便看向元白：

    “孽徒，你天资不错，我便看在大月天灯使的脸面上，给你最后一次选择，让本君将左辅星的魔种，种入你的九龙天灯之中，你愿，还是不愿？”

    元白咽了口口水，觉得自己这次真是莽撞了，应该修炼到大魔君，再去找师父麻烦的。

    这下子好了，一旦被萧鸣寒种入左辅魔种，日后即便成就星尊，也天然居于紫薇之下，被他辖制。

    元白不由幽怨地看了王青一眼。

    若是王道友愿意，便是三成的希望，他也能拼上一拼，可惜王青只顾着舔师父，一点动手的念头也没有，却是绝了他最后一点希望。

    “师父有命，弟子不敢不从。”

    元白头顶，那一盏九龙天灯魔域，便渐渐升起来。

    王青偷眼看去，这天灯里头许多小人儿都清晰了不少，比刚刚开辟时，显然威力倍增。

    萧鸣寒气定神闲，此时见元白屈服，他眉心处，也是一盏深紫天灯徐徐升起，这天灯里头繁复至极，好似有层层天地，无数生灵。

    一点光芒，从天灯最高一层天里发出来，落进元白的九龙天灯里头，将他的漆黑天灯，染出一层紫意来，极为神秘尊贵。

    元白见此，不由脸色灰败。

    萧鸣寒成功种下魔种后，又看了一眼王青，叫他十分紧张，不知道这老魔头想怎么摆布他。

    “天灯使底蕴不差，翌日在十八龙门外，想必还有机会见面，天灯使，还是快快结婴为好。”

    萧鸣寒意味深长地说了一句，便化作一点魔星消失在原地。

    王青深深吐出一口气，突然大喝一声：

    “元魔君，万万不可动手！”

    他喊完之后，才偷偷转头过去，果然元白已经顶着他的九龙天灯，几乎贴到了王青的后背上。

    再往前进一步，王青就要被炼成灯油了。

    他不由下意识抹了一把冷汗：

    “元魔君，何必如此绝情？”

    元白“哼”了一声，九龙天灯一振，王青肩头那一盏天灯虚影，便被撞成虚无。

    “这大月天灯印记，对旁人或许还有些威胁，对大月尊亲自晋升的魔君，却没有半分用处。”

    王青不由死了一条心，认命道：

    “元魔君，你不可杀我。”

    “哦？”

    元白一阵好笑，质问道：

    “你叫我如今受制于人，不得自主，我难道不该杀你？”

    王青却是取出了一枚玉册来，丢给了元白。

    元白一道魔气卷过去，发现是一门残缺功法，他只看了几行，就神色大变，眼珠子都快掉下来，连他的九龙天灯都晃晃悠悠，里头的小人儿只觉得天摇地动了。

    “《九龙宝莲真魔箓》？”

    王青矜持地点点头，漫声道：

    “这一门《九龙宝莲真魔箓》，乃是我从那镇山霸下处得来，乃是直通大乘的近仙功法。

    而且这门魔功并非由霸下推衍，并不需要霸下之气配合，便可以修炼。

    元魔君，以为如何？”

    元白爱不释手地摩挲一番玉册，天灯魔宗自然有自己的法门，只是一路从星尊，到大星尊，再到大月尊、大日尊，这些法门都是彼此勾连的。

    他想要逃出萧鸣寒的魔种掌控，便最好另找一门宗内没有的法门，但这样的法门，又要合适他，却是极难找到。

    《九龙宝莲真魔箓》，就仿佛是替他量身打造。

    “王道友，你可别说你只有得了残篇。”

    王清摇摇头，言道：

    “自然不是，只是这样的近仙法门，又是最适合你的，堪称无比珍贵，元魔君打算拿什么来换？”

    “哈？”

    元白一阵好笑：

    “王道友没有说错？你要我拿东西，同你换？难道你忘了如今的局面？”

    他晃了晃头顶的九龙天灯，含笑看着王青。

    王青却是看也不看那盏危险至极的九龙天灯，眼珠子瞪得老大两颗，震惊道：

    “元白，你打算抢我的？当真不拿好处来换？”

    语气之激烈，叫元白都有些错愕。

    难道这样的局面，他伸个指头就能戳死王青的情况下，真的还要等价交换？

    法域的规矩，什么时候变成这样的？

    可是在王青看来，他行走江湖至今，无论是诸派地界，还是法域仙城，从来没有一个主角儿人物，说是从他这里白拿好处的。

    从陈枫、叶飞、谭余，到李重玄、苏凡、沈海同，甚至更高一级的莫长春、越宗丞等老牌主角……每一个都老老实实拿着好处同他换东西。

    这个魔头元白，竟然打算抢他的？

    王青的三观都要碎了。

    他不由喃喃道：

    “看来元白这个丧眉搭眼的，并不是一个主角儿，而是一个炮灰，不肯给我好处，助力我成仙之路的，不是炮灰，又是什么来？”

    他又抬起头来，神色已经变化。

    对于主角儿人物，和对于炮灰，他向来是两套标准，计划双轨。

    十三元婴儿已经悄悄隐没。

    炼成法宝级数的昙花一现，在腾空印的作用下，忽散忽聚，只看谁的出手时机最好。

    元心虚空网在高天之上，瞬间成形，正在悄无声息地下落。

    太虚宝胜琉璃法袍星光大作，第五层《九锻燃灯法》轰隆运转，王青周身旋即嘎吱作响，小成的巫神神体，在炼体法门的驱动之下，第一次展现出狰狞面目。

    层层漆黑蛛网纹路，附上王青俊秀的脸孔。

    背后巫神八足蛰伏，丝丝缕缕劫气，似慢实快地充斥虚棺之中。

    神魂宝塔早就大放光明，巫神蛛赤红双目睁开，凶恶死寂。

    一股恐怖威势，从王青身上冒起。

    琉璃宫灯的焰火，在心神空间，仿佛天花乱坠，一点点地灼烧起来。

    而支撑着这一切的元气来源。

    一只硕大的重明神鸟，在王青足下出现，得了端羲圣墓内的重明真灵气息后，这一只《重明真灵功》的法相神鸟，已经被莫名流光覆盖，处于半虚半实之间，威能大涨。

    唳！

    一声穿云裂空的鸣叫之后。

    王青足踏重明，背负八足，合身朝着元白悍然扑去。十道五色神光，更早他一步，定住虚空，把元白连同九龙天灯，一并围在当中。

    元白惊骇看去。

    正好和王青对了个眼，这一双赤红重瞳，充满了威严、焚灭、死寂、虚无……几乎让他瞬间失了神。

    这一失神，就无可挽回。

    五色神光当空横压，将元白死死禁锢在当中，合身扑来的王青，一瞬间出了数百拳，拳拳到肉。

    他收拳之时，甚至能够听到元白的魔君之躯，开始嘎吱嘎吱地碎裂开来。

    此时，巫神八足蕴养的无量劫气，终于在神光之中爆发开来，这劫气不入五行，不在有无，划过之时，元白精气神三宝俱损，片刻便被销磨去数成。

    一身修为，泰半已去。

    直到此刻，元白才从王青的心神震慑当中醒转过来，却已经在生死边缘，不由惊怒大喝。

    九龙天灯魔域无穷玄妙笼罩开来，终于要展现元婴魔域的惊世威能。

    正当此时，十三道法宝级数的昙花一现，各取一个方向，齐齐从十三元婴儿口中暴射而出，钉在了九龙天灯魔域之上。

    更有一道惊天剑光，从无到有，狠狠斩落。

    正是潜藏在一旁的乾坤无形剑。

    这一剑斩下，九龙天灯魔域，已然动摇不已，里头无数魔域终生当场死难，天崩了不知道几重，地裂也不知道几深。

    魔域，重创！

    然而乾坤无形剑斩落之后，就势一炸，已然增长到三千六百枚的乾坤针，漫天洒落，噼里啪啦地落在摇摇欲坠的九龙天灯魔域之上。

    咔嚓！

    元白这开辟不久的魔域，裂了!

    元白惊色越重，正待复起魔域，却骤然抬头，仿佛看见了一张大网，从虚空里落下，覆在他的面孔上，而后包裹住他的心神。

    天地已暗。

    重新凝聚的乾坤无形剑再斩，将毫无抵抗的元白，自脖根处齐齐切开，三千六百根乾坤针，一千八百根从脖子切口处往下，从经脉、血脉一路肆虐到底，又从毛孔穴位带着血雾魔气冲出。

    另外一千八百根，则顺着脖子切口，往脑袋钻去，将元白整个脑子绞成了一锅稀粥。

    元心虚空网，仿佛筛子一般，从这一滩稀粥里划过，将所有可能的灵性，全都灭去

    虚空震荡。

    魔域化道！

    王青见证着开辟的九龙天灯魔域，又在他见证下化道而去，可谓生也由他、死也由他。

    “唉！”

    一声长叹之后，王青连掐长空印，几息之间，便已经去到几万里开外，找了一张最顶级的元心灵蚕绸布，兜头把自己一罩，落在几只野鹿中间，一动不动了。

    野鹿群一阵骚动，左顾右盼之下，却毫无发现，就又重新开始吃起草来。

    元白殒身之处。

    九龙天灯化道的地方，一点极紫亮光从无到有，渐渐光彻万方，一个端方人影，凝聚而成。

    他看了一眼大战的地方，凝眉低声自语道：

    “死了？”

    片刻后，这人影重新化作一枚紫色魔种，破空而去。

    周遭十万里内，这枚魔种时而出现，时而消失，逡巡了许久时间，却毫无所获，最终不得不投回萧鸣寒的魔域中。

    萧鸣寒看了眼这枚受到重创的左辅魔种，不由轻笑一声：

    “妙哉，不愧是大月尊敕封的天灯使！”

