    这校尉期期艾艾，被吴越勒着，已是透不过气来，老半天，才期期艾艾的道：“乌压压的一片，一大片……径直朝着这儿来了，他们的马快，好似一人有两匹马，轮替着奔袭……”

    吴越瞪大了眼睛，他已经有不好的预感了。

    乌压压的一大片骑兵，这……这不可能吧……这是从哪里来的？

    他喃喃道：“是……是胡人……胡人已经入关了……他们……他们竟如此不守信用，他们不守信用，一定是的，一定是他们，他们口口声声，说要和我们修订密约，可实际上，却是趁着他们攻打洛阳，入关而来，十之八九，是要将我们一网打尽，难怪……难怪了……难怪此前一个胡人使者都没有，我们……我们上当了……只是万万想不到，三清关和潼关，竟是如此轻易的被攻破。”

    梁萧也是一脸惨然，他万万料不到，胡人竟在这个时候来，这太令人措手不及了。

    那校尉听罢，却是忙道：“不……不是胡人的兵马，那队伍，好似打着的……乃是龙旗，是龙旗，想来……是陈军……”

    陈军……

    一下子，一个可怕的念头在梁萧的脑海划过。

    他瞠目结舌，突然狂笑：“怎么可能，怎么可能……陈军不是已经覆灭了吗？陈军不是被胡人困在关外，数十万铁骑，要叫他们死无葬身之地吗？怎么可能……他们在关外，即便是溃败，胡人的马快，一群败兵，怎么可能追不上呢，他们已一个都没剩下了，那么……这些人是鬼魂吗？”

    其实，像他们这等人，怎么会相信世界上有鬼魂呢。

    他们提出这个疑问在于，他们宁可相信，自己遇到了鬼，也绝不相信，是陈军杀来了，陈军在附近，根本没有兵马，唯一的可能，就是出关的陈凯之，可陈凯之，怎么可能带人能杀回来？

    除非……吴越和梁萧相互对视一眼，除非……他们活着回来，里有只会有一个，胡人……败了。

    而这个结果，他们却无论如何都无法接受，他们觉得，这是绝无可能的事。

    十万人对六十万啊，骑兵对步卒啊，就这，还没有加上西凉人的力量。

    天方夜谭，简直就是天方夜谭。

    可随后，又有人狂奔而来，口里大呼：“敌袭，敌袭……都督，不妙了，我们在三里外的岗哨，被敌袭了，是一支骑兵，乌压压的看不到尽头，三下五除二，便杀尽了刘百户和他的人马，奔着这儿来了……”

    在另一边，正在扒河堤的吴越官兵以及民夫，却也隐隐听到了什么，所有人都朝那人看过去，目中带着疑惑。

    而吴越和梁萧心里都大怒，这个家伙，如此大吼，这是扰乱军心，简直……是该死。

    可是，他们很快意识到，现在阻止这个人胡说八道，已经没有了任何意义，倘若，当真有陈军杀来，那么封锁消息，又有什么用呢？

    吴越突然身躯在打抖。

    若是直面遭遇了陈军，或许，他还有勇气和陈军一决死战，他虽然知道，这陈军并不好惹，可至少，还有一站的勇气。

    可现在呢……现在倘若这支陈军当真是关外凯旋而回的，那么……这些人可是战胜了数倍的胡人，是凯旋的归的军马，这……是何等的可怕，他自信，就算自己带着百万越军，想来也绝不会是胡人的对手，尤其是在野战的情况之下。

    “会不会错了，有人伪装成陈军主力。”

    梁萧也打了个冷战，他嚅嗫了嘴唇，良久，才道：“乌压压的骑兵，能伪装他们的，这天低下，掰着手指头也能算出来，除非，他们是燕军，可是……燕军怎么可能自西面杀来呢，到了这个时候，还说什么，快，快，预备迎战，迎敌……”

    面对骑兵，想跑，是别想跑了，跑了，死的只会是更惨，尤其是现在梁萧和吴越的兵马，是松懈的情况之下。

    眼下唯一的办法，就是迎敌，然后，坚持到中军的援军前来。

    梁萧在雨中，目光狰狞，已抽出了腰间的佩刀：“吴都督，还愣着做什么？”

    “完了……”吴越却是惨然一笑，倘若，真是那最坏的结果，那么……他竟发现，自己根本没有作战的勇气，他如落汤鸡一般，任由雨水淋透，悲从心起：“我们完蛋了，梁都督，这世上……这世上，难道真……当真有这样的军马吗？可以以一当十，可以……”

    “住口！”梁萧大喝道：“你疯了？都到了这个时候，你还在此说这些有什么用，立即向中军求援，我们……迎敌！”

    很快，号角便传了出来。

    那些隐隐听到了什么的官兵和民夫，先是一个个面带疑虑，可听到了号角，一下子，在这磅礴大雨之中，所有人都炸开了锅。

    这是敌袭，并且准备迎敌的讯号，敌人会是谁呢，会是谁？

    无数吴越官兵踉跄的开始集结，他们一个个无法接受一个可怕的事实。

    而民夫们，却在雨中，一个个瑟瑟发抖。

    他们终究还是害怕的厉害，不知道这一次，又杀来了什么兵马。

    上万的军马，集结在了一起，不过显然，依旧还是仓促无备。

    可这时，大地却颤抖起来，无数马匹轰击大地的声音，竟是高过了雨声。

    在二里之外，浩浩荡荡的骑兵，如开闸放水的洪峰，一刻不歇，已是杀至。

    这一路，他们日夜兼程，显得极为疲倦，甚至有的人，在铠甲之下的马裤，都已磨破了。

    若非是平时操练，给了这些新军士兵足够的忍耐力，只怕这五千人，早已掉队了近半。

    不过现在，效果还算不错，至少，除了零散的人没有跟上，绝大多数人，依旧斗志昂扬的策马奔腾。

    这数千骑兵，汇聚成了洪峰，而现在，却是迎着磅礴的大雨，顶着乌压压的乌云，排山倒海一般，向东狂奔。

    他们一个个面无表情，即便是有，那一张张脸，也如今日的天色一般。