
　　不仅是卫宫切嗣，就连爱丽斯菲尔和骑士王，也不禁为楚云深的大手笔感到骇然。

　　要知道，单独的一个圣杯，就已经能完成许多常人终其一生都无法完成的伟业，更别说是数个圣杯联合起来。

　　卫宫切嗣和骑士王无法想象，究竟是何等的伟业，才需要用到多个平行世界的圣杯进行联合？

　　想不明白，也想不通。

　　可惜，楚云深并没有给出解释，说完这些话之后，他就和亚瑟与美游一起离开了。

　　卫宫切嗣和骑士王看着三人离开的背影，沉默了许久。

　　离开的路上，美游沉默了许久，突然开口问道：“远坂先生，你需要不同平行世界的圣杯，我应该也是其中之一吧？”

　　楚云深讶异地看向美游，不过他还是坦然的承认了：“确实，我需要不同平行世界的圣杯，你也算是其中之一。”

　　闻言，美游陷入了深深的沉默。

　　看到美游一贯面无表情的脸上都带上了一丝忧虑，楚云深哪还不知道她的忧虑？于是便开口安抚起来：“你也不必太过担心，我只是需要借助圣杯的规则而已，并不会危及你的生命。”

　　听到这话，美游稍稍安心了一点。

　　“能问一下，你要这么多圣杯，要完成什么伟业吗？”美游犹豫着询问道。

　　楚云深倒也没有隐瞒：“是为了挑战魔法！”

　　“魔法？”美游一脸懵懂，“是魔法少女那种魔法？”

　　听到她这话，楚云深不禁有些哭笑不得：“你怎么会想到魔法少女那上面去啊？”

　　倒也不怪她会这么想，美游虽然是神稚子，但她并不属于魔术界的人，对于魔术上的许多常识都是一知半解。能想到‘魔法少女’这上面，也是因为这是她唯一深入接触过的神秘力量。

　　楚云深一提到魔法，美游首先想到的就是‘魔法少女’。不过听到楚云深这么说，美游便知道自己想岔了。

　　楚云深便解释道：“所谓的魔法，是指超越魔术的大奇迹！以人类文明的划分，能够以现代科技实现的现象，就是魔术；而无法被人类科技实现的奇迹，就是魔法。当然，这只是概括的言论。真正的魔法其实是复杂无比存在，并不是这种简单的阐述就能表达清楚的。

　　而这个世界上有五大魔法，你所使用的蓝宝石魔杖，其实就是出自第二魔法使宝石翁之手，魔杖本身就是第二魔法的应用礼装。”

　　听到这里，美游不禁想到了爱德菲尔特曾经提及的大师傅。听艾德菲尔特说，红宝石和蓝宝石就是由大师傅交给她们的礼装，让她们去冬木市收集卡片。

　　这么说来的话，爱德菲尔特口中的那位大师傅，应该就是远坂先生所说的‘第二魔法使’了！

　　楚云深继续说道：“按照根源与星球的约定，整个地球上的魔法只有五个位置。第六魔法从来没有人能够挑战成功，我想要完成‘第六魔法’，单靠一个圣杯远远不够，必须要借助多个圣杯，联合起来才有可能成功！”

　　“这样吗！”美游点了点头，陷入了沉思。

　　接下来又是一阵沉默，一直到三人来到刚到这边平行世界时的那处落脚点。

　　远远地眺望，远处的那片空旷的荒野中，不知道什么时候突然出现了一片树林，树林中隐约可以看到一座奢华的城堡。

　　楚云深看到森林中的那座城堡，点了点头：“唔，看来连接点已经扩散开来，把整个爱因兹贝伦城堡都降临过来了。接下来的话，其他地方估计也会在不久之后降临过来！”

　　话音刚落，旷野的另一边突然出现如同海市蜃楼一般的幻影。那片幻影逐渐由淡转浓，慢慢化为真实存在的物质，从另一片空间降临到了这边的世界。

　　不过，那片海市蜃楼般的幻影凝实的过程并不顺利，不适有如同水波一样的波纹扩散开来。

　　波纹搅动着幻影，似乎在阻止着另一边的存在降临过来。

　　楚云深知道，这是星球的抑止力在运作，毕竟这是平行世界的碰撞，哪怕只是平行世界的一角，对这边的星球来说也是异物入侵。

　　不过，哪怕有星球的抑止力阻挠，那片幻影仍然一点一滴地凝聚起来，波动的涟漪也逐渐开始消弭。

　　看情况，对面的存在降临到这边的构成，基本已经无法阻挡。

　　……

　　尤格多米雷尼亚家族驻地，突如其来的警报，惊动了整个家族上下。

　　“发生了什么事？”

　　“不好了！”负责监控图利法斯境内灵脉的魔术师，惶急地来到达尼克面前汇报道，“族长，图利法斯的灵脉出现异动，有不明的力量正在与灵脉发生纠缠！”

　　正在和自家从者商量着部署情况的达尼克，闻言狠狠地皱起了眉头：“究竟是怎么回事？”

　　“就在二十分钟之前，图利法斯境内的灵脉出现了波动。紧接着有不明的力量渗透过来，和我们所掌握的灵脉发生了纠缠……”负责监控灵脉状况的魔术师，汇报着事情的经过。

　　原来，就在虚数镜界回廊部分地区，通过连接点降临到图利法斯时，伴随着这部分地区降临图利法斯，虚数镜界回廊内的灵脉也随之延伸了过来，和这片土地的灵脉产生了纠缠，同化，导致了图利法斯境内的灵脉波动，被掌握着这片土地的尤格多米雷尼亚家族给察觉到了。

　　土地灵脉事关家族根本，尤其是关系着大圣杯的状况，绝对不能产生差池。

　　达尼克当机立断，转过头看向自家从者：“王哟，这片土地下的灵脉事关我们家族的根基和大圣杯的安危，还请您出手相助！”

　　“可以！”坐在椅子上的黑之Lancer，罗马尼亚的穿刺公·弗拉德三世点头应允了达尼克的请求，“只管找到对方，必要时我会出手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　得到弗拉德三世的允准，尤格多米雷尼亚家族上下，立刻开始运转起来。

　　依靠家族在这片土地上的经营，尤格多米雷尼亚的魔术师，很快就锁定了灵脉波动的源头。

　　很快，架设起来的远视魔术，将图利法斯旷野上的景象，投射到了所有人的面前。

　　一片森林中，一座巍峨的城堡耸立在森林中央，因为魔术结界的存在，只能看到城堡的大致轮廓。在旷野的另一边，一座别墅静静地树立在晨光下……

　　旷野上，总共出现了三处建筑。但当达尼克通过远视魔术，看到这三座建筑后，整个脸色都变了。

　　“这怎么可能……”达尼克看着远视魔术所投射出的画面，脸上不禁露出了一幅不可置信地震惊之色，同时喃喃自语道，“这些建筑怎么会出现在这里？”

　　脑海里念头急转，达尼克回忆起了六十年前的记忆。

　　达尼克很快就从记忆中抽回了思绪，望着远视魔术投射的画面，神色猛地一顿：“虽然不知道你们是怎么把房子搬到罗马尼亚的，但我既然能在六十年前让你们衰落，那么六十年之后，我也能让你们绝嗣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百七十二章 灵脉异动免费阅读。https://xs.23sk.com 