
　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　“精彩！真是太精彩了！虽然我早就知道你们几个不会是泛泛之辈，但能凭借单纯的斩击便能劈开一颗陨石，恐怕你才是真正意义上的世界第一大剑豪吧。”

　　艾伦瞬间化作一道闪电从“无尽深渊号”的甲板上来到地面，一边拍手鼓掌，一边毫不吝啬自己的赞美之词。

　　在他看来，对方刚才所施展的剑术，完全就是将这个世界所崇尚的“势”发挥到了极致。

　　只要自己的“势”足够强，那么无论挡在面前的是什么，都可以一刀劈开。

　　毫无疑问！

　　五老星并不是因为掌握权利，所以才能成为世界政府的掌控者。

　　而是因为他们每一个都拥有不逊色于四皇的个人实力，所以才成为了五老星之一。

　　“哼！海上恶魔艾伦！你果然还是成了这个世界最大的威胁！”

　　手持长刀的五老星浑身上下散发着惊人的气势，完全不像一个半只脚踏进棺材，行将就木的老头子。

　　“真的只是威胁吗？”艾伦用略带玩味眼神扫了一眼后边剩下的四个人。

　　从对方脸上又惊又怒的表情不难看的出，刚才的天碍震星把这几个世界政府的掌权者吓得不轻。

　　如果反应稍微慢上那么一点点，那整个盘古城连带圣地玛丽乔亚就已经在猛烈的撞击中化为灰烬了。

　　就在手持长刀的五老星想要说点什么的时候，鹰眼突然扶着帽子从头上跳下来，嘴角洋溢着赤裸裸毫不掩饰的兴奋与喜悦，用不容置疑的声音说道：“船长，这家伙是我的。”

　　“没问题！玩得开心点！”艾伦微笑着给出了肯定答复。

　　“多谢！”

　　鹰眼显然是个急性子，在得到允许之后立刻拔出巨大的黑刀，猛地冲上去挥出恐怖无比的斩击。

　　轰！！！！！！

　　仅仅一秒钟之后，两名大剑豪便碰撞到一起，在这片被天龙人视作无比神圣的地方互相厮杀。

　　尽管在“势”的方面，米霍克略逊色于对方，可他却凭借对生命能量的运用和从艾伦那里学来的剑术，硬生生一点一点把优势抢了回来。

　　一时之间，各种恐怖无比的斩击不断在地面上劈一道又一道沟壑。

　　不管是围墙还是宫殿，只要被斩击蹭到，立刻就会在几秒钟之内崩塌。

　　但此时此刻，已经没有人会在意那些花费大量人力物力，好不容易建起来的宫殿、围墙和人工树林、花园。

　　剩下四位五老星，都已经把目光集中在从头顶跳下来的恶魔海贼团成员身上。

　　为首的家伙更是直截了当的威胁道：“你现在转身离开还来得及！”

　　“离开？你以为我这次来是做什么的？玩小孩子过家家的游戏吗？”艾伦语气中带着强烈的嘲讽。

　　事情到了这一步，对方居然还妄想让自己主动退让。

　　开什么玩笑！

　　他今天可是来毁灭这个充满堕落与罪恶的地方！

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接头也不回对手下船员吩咐道：“去！释放所有被天龙人囚禁的奴隶。记住！如果看到那些肥头大耳的垃圾，直接给我全部杀光，一个不留。要是遇到搞不定的敌人，可以呼叫主炮支援。相信摩尔一定会很乐意提供力所能及的帮助。”

　　“哈哈哈哈！真不愧是船长！伙计们，都听到了吗？今天我们可以放开手脚大闹一场了！”伊克狂笑着当场变身成为巨猿，腾空而起宛如炮弹一样冲入一栋天龙人的宅院。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等两个脑袋上带着头泡的天龙人反应过来，就被他活生生撕成了碎片，鲜血和内脏漫天飞舞。

　　这些原本高高在上自诩神明和造物主的世界贵族，此刻就如同待宰的羔羊一样，根本没有一丁点反抗之力。

　　至于那些为天龙人服务的走狗，则跟他们效忠的主人一样，在恶魔海贼团的追杀下死伤殆尽。

　　更可怕的是，一旦这些人联合到一起形成规模，那么屹立在半空中的“无尽深渊号”便会开炮，将威力惊人的炮弹砸过来，方圆一个足球场面积的地区瞬间便会化作一片火海。

　　躲不开！

　　逃不掉！

　　早已习惯了任何人都不敢反抗自己的天龙人，哪里经历过这种将他们视作肥猪一样肆意宰杀的恐惧。

　　没过一会儿功夫，那些侥幸还没有被杀的家伙，要么被吓到神经失常开始发疯，要么大小便失禁躺在地上等死。

　　“啊啊啊啊啊啊！怎……怎么会这样？怎么会这样！你们怎么敢！”罗兹瓦德圣挥舞着手中的拐杖咆哮道。

　　就在几秒钟之前，他眼睁睁看着自己的儿子和女儿，被朵拉用肉眼无法捕捉的快剑肢解成上百块，眼下已经变成一滩根本无法分辨的碎肉。

　　从肉质上来看，除了脂肪比例稍高一些，跟普通人并没有本质上的区别。

　　“你还有什么遗言吗？”朵拉轻轻甩了甩剑身上沾染的血继，眼睛里闪烁着令人不寒而栗的冷漠。

　　“不！不！不！你不能杀我！我是世界贵族天龙人！”罗兹瓦德圣像个女人一样发出了刺耳的尖叫。

　　此时此刻，他终于意识到自己的身份、地位和财富，在真正的暴力面前，根本什么都不是。

　　但遗憾的是，朵拉完全不在乎这些，只是再次举起剑问：“说完了？”

　　“我……我可以给你财宝！价值连城的财宝！看到这枚钥匙了吗？拿上它，去后边那栋豪宅的地下金库，里边有六颗恶魔果实，数百吨的黄金和宝石。”

　　罗兹瓦德圣忍痛取出了挂在脖子上的金库钥匙，试图一次来换取自己的小命。

　　可是下一秒……

　　他突然感觉到胸口传来一阵剧痛，紧跟着整个人从中间一分为二，鲜血、脑浆和内脏直接从切口出喷涌而出。

　　而手上那把金色的钥匙，则刚好飞起来落在朵拉的手上。

　　看着这枚造型精美别致的金库钥匙，她立刻抿起嘴角笑着说道：“恶魔果实？艾伦会喜欢的。”

　　说完这句话，朵拉连一分钟都没有停留，径直走进了前边那栋属于罗兹瓦德圣家族的豪宅。

　　尽管门口的几条恶犬冲出来想要咬死入侵者，但眨眼功夫就被全部斩杀。

　　踩着殷红色的鲜血，这位女剑士轻而易举便找到金库，并从里边取走了保存在盒子里的恶魔果实。

　　至于那些黄金和珠宝，她觉得还是留给娜美和佩罗娜这对贪财组合来处理比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百九十一章 天龙人的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 