    铁背山脚之下，如今的岩雀部落，人潮汹涌，一栋栋简陋的房屋已经拔地而起，密密麻麻，一眼望过去，其数目已经不知道有着多少。

    部落中的主干道，修筑的还算平整，是由部落中的蛮人，就此采集铁背山之中一种名为白石的石头铺砌而成。

    在这主干道的两边，不知道什么时候开始，竟然开始出现了一间一间的店铺，当然，因为蛮人部落缺乏货币基础的缘故，在这些店铺之中进行的交易，基本上还是以物易物的原始交易。

    漫步在这还算干净整洁的部落主干道之中，对于部落中如今的情形，杨凯都觉得有些新奇不已。

    真要说起来的话，作为部落首领，杨凯真的很不合格，部落中的事情，基本上都是他的一干手下在打理，而他自己，十天半个月可能都在部落之中露不了几次面。

    如果在现实世界之中，杨凯如此去做的话，肯定早已经被人将他的权利完全架空，但是在这大荒世界之中，杨凯这般去做，却根本就算不了什么。

    毕竟，大荒世界，本就是实力为尊，只要杨凯自身拥有足够的武力，便没人能够撼动的了他的地位。

    不仅仅杨凯这位部落首领是如此，换做其他一个有点规模的蛮人部落，其首领同样也是将大半的时间，花在闭关修炼提升自己实力这件事情上面。

    “首领好！”

    “首领，您出关了？”

    ……

    刚刚加入岩雀部的那些暴猿部族人，对于杨凯这位首领，或许还没有太深的印象，但是以前那些岩雀部蛮人，对于杨凯可真是尊敬到了极点。

    毕竟，那些人之中可是有着不少，亲眼见到杨凯将一个区区几百人的小部落，发展壮大到今天这等地步的。

    虽说平日里，杨凯在部落之中露面并不多，部落之中的各种事情，也都是易峰木大几人在打理，但稍微有点脑子的人都知道，岩雀部落能发展到今天这等地步，完全就是建立杨凯那一身凶悍实力上面的。

    如果没有杨凯击溃来犯的那好几次敌人，或许，岩雀部落早就已经不复存在，又哪里还会有今天。

    在杨凯所途径之地，不少蛮人满脸的崇拜与敬仰，恭恭敬敬的向其行礼打着招呼。

    对此，杨凯也是面带微笑，轻轻颌首，点头示意。

    只不过，冲着杨凯行礼打招呼的蛮人，数目实在太多了一些，弄的他都有些忙不过来，仅仅只是逛了小半个部落，他已经一脸无奈，重新回去了自己居住的那间宫殿之中。

    “首领，就在一个钟头之前，我们岩雀部族人，成功突破了万人，您不是说，只要部落人口数量足够的话，就马上举行部落晋升仪式的吗？”

    或许是因为接到了杨凯已经结束闭关，重新出现在部落之中的这个消息，当杨凯回到自己那间宫殿门口的时候，在这里已经等候了一阵的易峰以及木大木二几人，已经一脸喜色，第一时间迎了过来。

    “之前不是才九千八百多人的吗？这才一天多时间过去吧，这么快我们岩雀部落，便已经真正达到了万人级别？”听到易峰几人的话，杨凯也不由的愣了愣。

    平日里，虽然也经常有蛮人主动投靠岩雀部，但是这样的蛮人，一天有个十个八个，就已经非常不错，像是现在这般，一天有个一两百人主动过来加入部落的事情，杨凯真的还是头一次遇见。

    “首领，您有所不知，在暴猿部覆灭，我们岩雀部接受了原暴猿部大部分族人的消息传出去之后，有不少实力不错的千人部落大受刺激，这段时间，他们也学着我们以前那般，疯狂的征伐吞并周边那些小部落，世道乱，流民就多，对于那些失去了家园的蛮人而言，加入我们岩雀部，自然算是一个非常不错的选择！”

    “就前几天时间，我岩雀部每天新增人口，都超过了百人，而自昨天到现在，更是有超过两百名蛮人，主动寻到我们部落驻地，加入了我们岩雀部落之中！”

    ……

    易峰一脸笑容，他冲着杨凯行了一礼，解释道。

    “原来如此啊！”杨凯点了点头，对于部落中的这些事情，他这个甩手掌柜，是真的不怎么清楚，不过他相信，易峰在这件事情上面，是真的没有必要骗他的。

    “部落人口既然已经过万，达到了晋升万人部落的标准，那这几天时间，你们几个就先把部落晋升仪式所需之物先准备好吧，三天之后，我们举行仪式，让我岩雀部成为真正的万人大部落！”略微顿了顿之后，杨凯再度开口，补充了一句。

    部落晋升不是小事，要将方方面面各种事宜准备好，肯定还是需要花费些时间来筹备的，不过有个三天时间作为缓冲，要做好这些事情，应该已经足以。

    “放心好了，首领，有这三天时间，部落晋升的所有事宜，我们肯定都会准备的妥妥当当，若有差池，我们提头来见您！”

    几人一脸喜色，在自杨凯这里得到肯定的答复之后，他们向杨凯承诺了一句，随即匆匆忙忙就此离去。

    ……

    数百里之外，暴猿部落原驻地，最中间那块空地之上。

    纠缠在一起的漫天火焰与那一片血海，终于重新分隔了开来，狂熊王与赤炎王的这一场战斗，足足持续了两三个小时，只可惜，周边旁观者虽然数目不少，但是真正能看清楚那火焰与血海之中交战情形的，恐怕一个都找不出来。

    如果不是因为交战之人，是狂熊王与赤炎王两人的话，周边那些旁观者，恐怕真的无聊的都想要打瞌睡了。

    那漫天火焰，炎虎王大口一张，已经直接将其全部吞入了腹中，而那狂熊王，同样也已经将那片血海完全纳入了自家的身体之内，重新现出了身形。

    隔了十几米距离，狂熊王与炎虎王两人遥遥相对，只不过，他们并未继续动手，看样子，几个小时的交战，在旁观众人根本就不知情的情况之下，他们两人已经分出了胜负。

