    前来看诊的老郎中，左手换右手的细细把脉，又仔细瞧了瞧白芷脸色。

    受了惊吓，呛了水，幸好人没事，又叮嘱道喝几付药，多出汗的，只要人别烧起来了，等人缓过来就好。

    老郎中看着崔家二房，都是一脸菜色，但都比这小姑娘强些，看来这小姑娘敢跳湖，平日里一定是多有薄待，时常被欺负；还有就是，长期饿肚子，要不然身子也不会亏成这样。

    老郎中好心提醒道：

    “崔老二呀，只是你家白芷，身子亏的太历害，得多补补。这一看是长年没吃好饭食，在长期这么饿下去，不去跳湖，人都得饿死了。”

    沈氏内心一股悲愤！双手啪打着崔老二，大哭：

    “我怎么这么命苦，嫁给你，儿女都护不住，天天干不完的活，还总是受罚不准吃饭，我的儿呀……”

    坏了！老二家的在这么喊下去，崔家还要不要名声。

    崔老汉瞧了瞧老郎中竖起耳朵，不断皱着眉头，还一边跟少安交待着，忙吩咐道：

    “老婆子，拿上十个鸡蛋给沈氏，沈氏你也别怨老二，老二是个好的，我们一大家都是这般吃食，日子都是苦着过，也是希望孩子们有出息。”

    李婆子大喊道：“十个鸡蛋！”

    崔老汉冷眼一瞪，李婆子顺着崔老汉的眼神看向郎中，到底是多年的夫妻，这是要脸子呢，嘟嘟囔囔拿来五个鸡蛋。

    接着铜板，老郎中心下晒然，这老崔家惯会做面子工程，看二房这屋子，没一块好料子，家具破破烂烂的，身上的衣赏都十多个补丁。

    可见其它大房、三房，衣服半新，没见几个补丁。

    众人散去。

    白芷昏昏沉沉中，只觉得脑袋一阵撕裂般的胀痛，四周的都是水，整个人都笼罩在水里缓缓地下沉，胸腔内被憋的难受，好像最后一口气上不来也咽不下去。

    直到听见有妇人、有孩子的说话声、哭声，触动了她内心的柔软，她才从那无边无际的水中挣扎出来。

    也不知道过了多久，白芷费尽力气想要睁开眼，模糊的眼帘里渗透一丝光亮之后，又累得她沉沉睡去。

    “水……”

    “姐，你醒了！水有，一直温着呢。”

    呦黑的男童，身着破烂衣赏，上上下下有十多二十个补丁，一双明亮大眼睛，星星般璀璨的眼睛带起了一抹光，眼露惊喜。

    “这是谁？”白芷脑门直冒问号，不自觉的接过一个破碗，嗓子干的历害，一口气喝下整碗水，这水……涩口……

    看着男童一脸欣喜的跑了门外，不断喊着：“娘。”

    此时醒来的，此白芷非彼白芷。

    白芷，现代大一中医学院的学生，五一假期，打着旅游的旗号到去云南深山里找草药，在悬崖处发现一大片铁皮石斛，铁索没固定好，松散了，身体如断线的风筝般飘落。

    当时即知，摔下悬崖那有命在。

    白芷，过去十五年如一幕幕电影般在脑海里闪过，穿越了！

    真的穿越了！这是老天的奖励！

    只觉得一阵头痛，脑海里袭来的记忆刺激的她头更痛了，环视了一圈破旧的土房屋。

    穿成穷乡僻囊的古代穷苦人家，不受长辈待见的二房长女！

    什么！还要原身嫁给会打死人的傻子做填房，为了还大伯欠的赌债！

    打不还手，骂不还口？我去他天王老子的！

    老娘的格斗、跆拳道，学个半调子，虽说不成气侯，可收拾后妈生的小崽子，一点都不手软，收拾起来一收一个准，打得他们喊爹喊娘。

    惹急了，后妈她都敢动手。还无缘无故的，打骂！当我是个受气包！

    正院静的落针可闻，只剩下崔老汉烟杆子敲打桌面的声音，一下一下，敲在众人的心头。

    思索良久，崔老汉说道：“这个事就算了吧，都闹出人命。”

    崔大强正忐忑不安，一听崔老汉不愿意二房家白芷嫁给冯地主家傻子，紧张的劝说：“

    “爹，那堵场不见银子，是真的会打死人的。而且催债的成天上门，影响宏才学业，也影响我们老崔家名声，这……都是我的不是，我蒙了心，被人骗了！”

    李婆子接收到崔大强不断眼色示意，帮腔道：“老头子，这人救回来，没什么事，喝几付药又是活生生的。

    我们可是应下了冯地主家三日后来接人，这反悔，赌场怎么办？得罪了冯地主家，又得罪赌场我们里外不是人呀，我们这…………

    丫头长大了，谁不要嫁人？”

    崔老汉叹了口气：“乡邻里都知道把白芷嫁给傻子才寻死觅活的，硬逼上轿，惹人非议，坏的是我们老崔家的脸面。”

    陈氏小心翼翼的建议道：

    “媳妇有个主意，村里有非议好解决，让二叔给村里有报报喜，每家每户送些喜果，大家见着是二叔自己同意，高高兴兴的嫁女儿，都指着女儿有个好日子。村里人自然没什么好议论的。

    爹、娘你们看呢？”

    李婆子高兴道：“大媳妇的这个主意好！老头子，我们家可没有这百多两银子出呀，还有一大家要吃要喝的，如今没有比这理稳妥的解决法子。“

    良久，崔老汉一锤定音：“行，就这么办。”

    又转身道吩咐李婆子：“嫁妆上安排丰厚些，别让冯地主家说嘴，我们崔家脸上无光。往后还指着当个正经亲家往来。

    另外，好好跟沈氏说说，这是特意给白芷置办的丰厚嫁妆，我们是正常的嫁闺女，都是自家嫡亲的骨头，都是一般看待。”

    李婆子骂骂咧咧的往里走。

    下晌，从老大手里接过刚买回来的衣赏，抱着早上从柜子里拿出存了好些年的好料子，全是崭新崭新，一阵不舍，为了老大，舍不得孩子套不着狼。

    院内崔田柱正将一根圆滚滚的木头劈成了两半，两刀下去变成了四块，他捡起木头一扔，这柴火便整整齐齐被他垒到了厨房一旁的一面墙上。

    李婆子满意的点点头，老二干活是个实诚的，朝老二喊道：“老二，手里头活计停一下，你进屋来。”

    崔田柱大汗淋漓跑进堂屋。

    李婆子假模假式的抹了一把“泪”，苦口婆心的说道：

    “可别说娘不心庝你，这些是娘存了好几年的新布料有三匹，上午你大哥找你姐在县里置办的三身衣赏、红头巾、一床被子，可都是崭新的。

    我这里头在添上一只银钗子，都给那死丫头做嫁妆。”

    崔田柱看着，果然都是全新，娘还是疼自己，高高兴兴的捧着嫁妆回到二房。

    “白芷，你看，你奶奶给置办的嫁妆，都是……”

    白芷面无表情的看着崔田柱，看陌生人般，冰冷冷。

    崔田柱面带笑意的的眸光倏然黯淡下去，内心直打杵，闺女醒来后，跟变了个人似的。

    沈氏走进来，看着床上一堆新置办的物什，心知此事已无回转余地，抱着白芷无声的哭着，怎么这么命苦！我的白芷寻死都不愿意嫁给那傻子！可怎么办？

