
第677章先天也被打

张小蕾被人扣住双手手腕，此刻动弹不得，被校友洛婉莹这一说，也是吓得面色发白。

她也听到了别人介绍脑浆真人的来历，知道今天怕是不可能善终，于是一咬牙说道，“你们别为难钱黄前辈，正如南家老七所说，这件事因我而起！钱黄前辈是为了帮我才打掉了洛少口中的牙。冤有头债有主，你们放了钱黄前辈，我愿意抵命！”

看着张小蕾要拼命的样子，赵炎站在人群中央，淡淡安慰一句，“小蕾，你无需自责，也不需要你承担什么责任！这洛家藏污纳垢，就算没有你，我也会来到这里将其一起剿灭！一网打尽！”

听赵炎到了这个时候，居然还说话这么狂，站在旁边的洛婉莹，瑶鼻皱起。

“张小蕾，我真的帮不了你了，跟你一起来的这位老者他到现在还这么狂妄！软话都不会说一句，真真的找死！”

在洛婉莹和现场几百名的围观之人眼中，赵炎这次算是彻底完蛋了！

一个人被这么多人包围，其中还有两个是筑基宗师，最重要，这两名筑基宗师可都不是一般人！

对于修炼者来说，一直有一种“怕凶不怕德”的说法。

也就是说，一名修炼者的实力再高，但是你比较有品德，德高望重，为人谦谦君子，那大家就不必害怕于你！

哪怕你有些实力，有些本事，因为你是有德之人，做事还是比较有分寸的！所以大家无需害怕！

大家比较害怕的是那种凶神恶煞型的修炼者，这些人的修为或许不是那么高，但是行事作派，无所不用其极，又或者修炼邪功凶法，残暴无道……

总之遇到这些人，大家都唯恐避之不及，丝毫不敢得罪！

赵炎眼前的，点苍门钱万钧和这个脑浆真人，正是两名凶人！

“这白发老者完蛋了，居然敢得罪洛家，真是自取灭亡！”

“不错，像洛家这种家族，雇佣几个超级强者作为供奉长老，这是必须的！这个姓钱的老东西，不值得同情，这么愚蠢，也不知道他怎么修炼到先天的！”

旁观者还在议论纷纷，突然传来哗啦一声巨响，把他们吓得都不敢说话了，再看向场中，原来这一声巨响，是脑浆真人拿出了他的那一对铁链球！

“我的天，这对铁链球，就是脑浆真人砸死铁球寺36名修炼者的凶器嘛？”大家看着那一对闪着乌光的铁链球，纷纷都噤若寒蝉，不敢再出声。

脑浆真人凶名在外，耳中听见别人议论纷纷，看向他的目光也是充满恐惧，他不由得暗中得意。

“哗啦。”

他双手猛的一抖铁链球，开口问道，“老钱，你说是你的点苍铁刀厉害，还是我的这一对铁链球厉害？”

点苍门钱万钧，冷哼说道，“我们又没打过，谁知道哪个厉害？”

“不如这样。”脑浆真人一指赵炎，说道，“我们俩一起出手，看是谁先把这个老东西打死，谁先打出致命一击，就算谁更厉害！”

“这倒是个好主意！”贼眉鼠眼的钱万钧，顿时哈哈大笑。

在场人等无不脸上变色，再次看向赵炎，心中都暗自感慨：这老东西作为一名宗师级强者，本来实力也堪称非凡！只是可惜，没有什么眼力，居然敢得罪无量洛家！

“就算先天宗师又如何？得罪我洛家也是死路一条！”洛天南面色阴冷，一字一句的说道，“二位长老，那就有请你们出手，为我儿报仇！为我洛家分忧！等我父洛无悔回来，我必定详细禀报，他一定会重金感谢二位前辈！”

“无需客气，这本来就是我们俩该做的事情！”

钱万钧开口道了一声，脑浆真人口中也宣了一声佛号，随即，这两人的身影，一左一右，向着赵炎夹攻而来！

赵炎看着两人扑上来，脸色变都不变，嘴角冷哼一声，“米粒之光，也放光芒？”

他现在的实力，筑基中期强者轻松应对，甚至就算来两个实力一般的后期也能干翻，又何惧这两名先天宗师呢？

因此，对于这从左右杀来的一刀一锤，他根本让都没有让，依然站在那里动都不动！

“我擦！这个老家伙不会是吓傻了吧？”旁边的观战之人，已经有人迫不及待开口猜测，“点苍钱万钧的点苍刀法已经颇有当年点苍之主，谢凌霄一刀斩破对手山门的气势！”

“却是如此！不过我更看好脑浆真人，他那只黑色铁锤可是整整砸死过36名修炼者！”

“这老家伙看来也要脑浆崩裂而亡，没什么悬念了！”

不但在场观战之人，就连最为靠近的南家老七双目之中，也是一片森然，心中暗自想到：钱黄老贼，我看你再狂！等你被钱万钧一刀砍死，又或者被脑浆真人砸破脑袋，我看你还怎么狂？

就在所有人都认为站着不动的赵炎要被两人击杀之时，让人意想不到的是，从赵炎的身体上突然凭空生出一股狂风，这股风力非同凡响，其中带着数量惊人的灵力！

原来，赵炎将那一件风系内甲炼化完毕后，一直想要试用其威力，今天刚好有了试用的机会！

当他用自己的全力催动这一件内甲，气流包裹着他的身体，剧烈盘旋！

向他斩杀而来的一刀和一锤，竟然在这气流之中，完全改变方向，铛的一声，撞在了一起！

铛！

气流虽然强劲，但是只在赵炎身体周围，站在稍远处的围观之人，根本感受不到。

他们只是感觉眼前一花，两件兵器就撞在了一起！

“什么情况？”围观人等都一脸迷惑，本来大家都等着看赵炎被劈成两半，又或者被砸得脑浆崩裂的场景，可谁知道，两名进攻者的武器竟然撞在了一起！

“这失误也太大了吧！”众人都忍不住笑了起来，还以为是钱万钧或者脑浆真人失误，才没打中赵炎。

听见身后的笑声，脑浆真人恼羞成怒。

他和钱万钧不同，钱万钧是单刀，他可是有着两只铁锤！第一只铁锤没有击中赵炎，第二只铁锤几乎是条件反射的，跟着也砸了出去！

不过，就在他第二次铁锤砸出去以后，眼前白发老者身影却是一动。

只听啪的一声，他脸上顿时火辣辣的疼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995742"  chaptername="第677章  先天也被打">加入书签</a>
</div>
