    钱峰的老板？

    高兰萍和索菲斯面面相觑，他们以前只知道钱峰隶属某个神秘组织，却不知道钱峰到底隶属哪个组织，为什么人效劳。

    “高小姐，我觉得咱们暂时留在洛杉矶。”索菲斯忽然说道。

    “为什么？”高兰萍皱眉问道。

    “以黑虎组织的能耐，除非咱们有这边地下势力帮助，才能够不留下痕迹的离开，要不然的话，黑虎组织的高手依旧会找到咱们。”索菲斯眼底闪烁着一道道精光，说道：“而留在洛杉矶，咱们找个隐蔽的地方，可以等待支援的人到来。”

    “哪里有隐蔽的地方？”高兰萍觉得对方说的有些道理。

    “我知道附近有一家碟片制作工厂，咱们可以隐藏在那里，碟片工厂的老板，是个嗜钱如命的家伙，只要咱们能付得起钱，就算是他亲爹追杀咱们，他都可以帮咱们藏起来。”索菲斯说着，目光看向金昌隆。

    “我有钱，需要多少？”金昌隆急忙问道。

    “面对黑虎组织，能让他冒险的价位，最起码得一百万美刀。”索菲斯说道。

    “我同意。”金昌隆立即说道。

    很快，索菲斯与那家制片场的老板大卫·史密斯联系上，并且谈妥了交易价钱，在一辆车来到他们藏身处的时候，通过交流，四人坐上对方的车，快速离开。

    胜耐斯碟片制作工厂。

    这是一家小型色片制作公司，而这样的制作公司，在整个圣费尔南多谷这边，足足有三百多家，各方势力交错复杂，不管是街头还是一家家制作工厂里，都能看到很多持枪大汉巡视。

    随着那辆不起眼的轿车，驶入胜耐斯碟片制作工厂，轿车驶入深处一个隐蔽的厂房之内。

    “哈哈，我的老朋友，很高兴你能给我带来发财的机会。”一名白人大汉张开双臂，笑着迎了上来。

    索菲斯箭步上前，与对方拥抱了一下，这才笑眯眯的说道：“我的朋友得罪了一些人，需要在你这里躲避两天，按照咱们之前谈妥的价钱，如果两天后他们依旧平安无事，会再给你二十万美刀。”

    “放心吧！谁要是敢耽误我赚钱，我拧掉他的脑袋当足球踢。”大卫·史密斯信誓旦旦保证到。

    此时。

    大卫·史密斯身边一共有四名大汉，这四人都抱着轻机枪，穿着黑色制服，浑身散发着彪悍气息，显然不是什么等闲之辈。

    索菲斯点了点头，笑道：“明天上午，有接应我们的人赶过来，在这之前，我们需要武器，老朋友，我们相信你，但我们更希望有武器在手里。”

    “没问题！”

    大卫·史密斯招了招手，顿时两名大汉箭步离开，没多大会功夫，一个木箱被两人抬了过来，里面防止着好几种枪械和子弹，甚至连手雷都有。

    索菲斯和高兰萍补充好武器，支付了一笔钱给大卫·史密斯。

    “大卫，我还需要医疗工具，你也看到了，我的朋友中弹了，需要把他伤口里的弹头取出来。”索菲斯说道。

    “没问题。”

    随着夜幕降临，金昌隆体内的弹头被取了出来。

    就在他们吃过食物，准备睡觉的时候，大卫·史密斯面色难看的回到这个仓库。

    “老朋友，你好像很不高兴。”索菲斯眯起双眼问道。

    “索菲斯，你没告诉我，你们得罪的是黑虎组织，那个臭名昭著，但实力非常强大多的组织，现在外面到处都有人在找你们。”大卫·史密斯恼怒说道。

    “没错，我们是得罪了黑虎组织，但你放心，一旦我们的援兵赶到，我们就立即离开这里，绝对不会连累你。难道，你不觉得一百二十万美刀，还是值得你冒风险的吗？”索菲斯说道。

    “加钱。”大卫·史密斯很直白的说道。

    “大卫，你坐地起价，如果这件事情传出去，会影响你的名声。”索菲斯冷笑道。

    “你威胁我？”

    “你还想要多少？”

    “再加三十万美刀，这是看在你是我老朋友的份上，要不然，你们必须再给我一百万美刀。”大卫·史密斯说道。

    索菲斯转头看向金昌隆。

    “我的钱已经不多了，但勉强还能拿出三十万美刀。不过，需要等咱们离开的时候，我才能给他。”金昌隆说道。

    “没问题！”回答的人是大卫·史密斯。

    第二天中午。

    徐毅带着古蝶，以及虎豹豺狼等人赶到洛杉矶，并且按照金昌隆提供给他的地址，来到胜耐斯碟片制作工厂。

    “东方人？你们来我这里做什么？”大卫·史密斯得到手下汇报，立即赶到大门口。

    “接人！”

    徐毅淡淡说道。

    “这里是我的工厂，我不清楚你在说什么！想要进我这工厂的大门，需要付钱的。”大卫·史密斯拍了拍腰里的手枪，神色倨傲的说道。

    “你想要多少？”

    “每人一……两万美刀。”大卫·史密斯说道。

    “没问题，但我们必须先见到人，然后再付账。”徐毅说道。

    “你要找的人是谁？”

    “金昌隆，索菲斯。”徐毅说道。

    “跟我来。”

    没多大会功夫，徐毅便在大卫·史密斯的带领下，见到了受伤的金昌隆，以及费尔南和索菲斯，高兰萍。

    “金教授，伤势不要紧吧？”徐毅关切问道。

    “弹头已经取出来了，不碍事。”金昌隆露出几分苦笑，心里却满满都是感动。

    “那就好！”徐毅点了点头，看向索菲斯和高兰萍，询问道：“你们就是钱峰的朋友？他承诺给你们多少钱？”

    “钱峰已经把钱转给我了。”索菲斯平静说道。

    “我不需要钱。”高兰萍淡淡说道。

    徐毅闻言，点头说道：“我对这边的情况不了解，所以现在我给你们两个选择，受雇与我，我会支付你们一笔钱，另外就是离开，不再掺和这件事。”

    “能赚钱的买卖，我做。”索菲斯说道。

    “我想知道，你真是钱峰的老板？”高兰萍问道。

    “没错！”

    “我答应过钱峰，要保证他朋友的安全，所以我不需要钱。”高兰萍说道。

    徐毅深深看了她一眼，淡笑道：“这次的事情结束，每人给你们两百万美刀，不需要推辞。”

    说完。

    他指了指大卫·史密斯问道：“他是什么人？”

