    不多会儿，一碗馄饨端了上来。

    “这他妈还是一碗汤！”那车夫把馄饨一手挥了出去，起身勒住老汉的衣领，“老头，你是不是欠收拾。”

    “我这就重新煮一碗，你别动怒。”

    “老头，听说你媳妇儿子都死了，家里只剩你一人，呵，老子若打死你，这都没人给你收尸。哈哈……你……”

    笑声戛然而止，车夫看着脖子上的剑，吓得哆嗦了一下，回头去看，见举剑之人正看着他，面上没什么表情，只是一双眸子冷得仿佛结了冰。

    车夫忙松开手，求饶道：“爷，您这是……”

    老汉得了自由，忙劝韩子俊，“我没事，千万别杀人，爹求你了。”

    韩子俊眼睛一眯，剑收起的同时，一脚把人踢翻在地。那一脚极重，车夫哇的一下吐了一口血，但也不敢停留，捂着胸口跑了。

    “你怎么把人给伤了，哎哟，你从小就这样，总是闯祸。”

    “闭嘴！“韩子俊低喝一声。

    老头愣住，自觉不该提以前的事，“二豆子……”

    韩子俊冷睨他一眼，大步往外走去。

    他骑马而行，走得也不快，走到一胡同时，听见里面有打斗声。本没有心思管这闲事，只是一人冲了出来。

    月色朦胧，不过他也看清了那人的面容，却笑这该死的孽缘。

    后面追出来几个壮汉，皆穿着粗布短打，护院的打扮，他们手中拿着大刀，朝那人砍了过去。

    韩子俊眸子一沉，飞身过去，挡在了那人跟前，而后与那几个大汉纠缠起来。出乎他意料，这几个壮汉武功还挺高，不像一般的护院。

    以一敌多，难免受伤，不过他还是把那几个人打跑了。

    踉跄几步，他往后坐下，身子靠着墙喘气。他手扶着胸口，钝钝的疼，刚被其中一个大汉踢了一脚。

    听得有脚步声，很轻很稳，及至到了跟前，却没有动静了。他睁开眼，却见刚救的人正举着大刀，刀刃对着自己。

    他一笑，“公主，这是要恩将仇报？”

    明玉身子晃了一下，神色崩的紧紧的。

    韩子俊拿开捂着胸口的手，惋惜道：“诺，我没有受重伤，你杀不了我。”

    明玉公主抿抿嘴，把手中的刀扔了，而后干笑道：“督公说什么呢，我怎么会杀你，我谢你还来不及呢！”

    韩子俊哼笑，他救了一只白眼狼！

    “既然没受伤，为何不起来？”明玉扒头打量着他问。

    韩子俊仰头，“欣赏月色。”

    明玉蹲下，与他面对面。

    “公主看什么？”

    “看你啊，督公自然比那月色更美。”

    韩子俊勾唇一笑，用手指顶了明玉公主额头一下，“你喜欢吃葡萄吗？”

    “啊？”

    韩子俊摇头，“若是喜欢，我送你一筐。”

    明玉公主好奇的盯着韩子俊，“莫不，被打傻了？”

    韩子俊打量了公主一眼，见她穿着男装，问道：“刚才怎么回事？”

    “闲来无事，逛了一趟楚风楼，不想暴露了，那些护院追我出来的。”明玉道。

    楚风楼是欢场，难怪她一身男装。

    “去那做什么？”

    公主剜了韩子俊一眼，追根问底的讨厌不讨厌，面上还是带笑：“体验男人的快乐啊，呃，你不懂。”

    韩子俊眼睛眯了一下，“那些人摆明是想杀了你，若是护院，大可没有这必要。”

    公主一愣，“什么意思？”

    “他们武功高强，一个就能杀了你，对方却派了五个，看来是抱了必杀你的决心。而且今晚，你身边没有随从。”

    “我随从在前面，我是被他们从后门撵出来的。”明玉公主不傻，一下就想到了什么，脸色当即难看起来。

    “仔细想想，谁要取你的命！”

    话点到这里，韩子俊也不啰嗦，起身走到马前，翻身上了马。

    “还不走？”

    明玉公主忸怩了一下，还是过去了，她一个人回府确实危险。

    “我坐哪儿？”

    韩子俊扯了一下嘴角，“坐本督公怀里吗？公主想什么呢，跟在马屁股后面跑。”

    “你！”

    韩子俊喝了一声，座下的马奔了出去。

    明玉左右看看，一咬牙还是跑了起来。小女子要能屈能伸，总有一天，她会杀了这个韩子俊！

