    听到秦修文的话，宁峰身体一僵，脸色刹那间变得铁青。

    宁峰的母亲是在一年前去世的，可让所有人都不解的是，仅仅一年的时间宁峰对于母亲的记忆就完全消失了。甚至只有在看到母亲遗像的时候，宁峰才会觉得有几分眼熟。至于母亲的生平，宁峰也都是从外人口中才得知的。而自己的父亲宁玉泽，甚至比他忘记的还要干净。

    正因为对母亲没有了印象，这也恰恰成为了宁峰心中解不开的一道心结。

    此刻听秦修文提及此事，宁峰顿时红了眼，他安耐不住自己内心的冲动，怪叫着便扑向了秦修文。

    但现在的秦修文可是众星捧月般的存在。宁峰扑向秦修文，而后者都没有出手，他身边的孩子就一拥而上拦住了宁峰。

    宁峰本来在这些孩子里年龄就是最小的，再加上敌众我寡怎么可能是对手，刚一照面就被几个年龄稍长的孩子按在了地上。

    “放开我！”

    宁峰奋力挣扎着，奈何他小小的身躯哪里是这么多人的对手。

    秦修文听到宁峰的叫喊后轻蔑的撇了他一眼，冷哼一声：“你们放开他！我要让他心服口服。”

    听到秦修文的话，其他人却显得很是犹豫，特别是与宁峰关系还不错的几个孩子。他们可不是担心秦修文会输，毕竟秦修文在这些孩子心中已经成为了不可战胜的化身。

    但也正因为如此，所有孩子都知道宁峰一定会被修理的很惨！

    这些孩子虽然因为各种各样的原因聚集在了秦修文身边，但童真善良的本性让他们实在不忍看到宁峰挨揍。

    秦修文见众人迟迟不松手，便再次催促起来：“你们没听到我话吗？我要跟他单挑，让他认识到自己就是个废物！”

    孩子们可不敢忤逆现在的秦修文，只得一个个不情愿的松开宁峰退到两边，只剩下马良还在死死按着宁峰。

    “叛徒，你松开我！”

    宁峰边叫边挣扎，但马良比他大了两岁，对于他这个年纪，两岁的差距足以称得上鸿沟了，宁峰连吃奶的劲都用出来也没能挣开马良的压制。

    “宁峰，你打不过修文的，他都已经可以使用灵力了。”马良按着宁峰，同时低声劝着宁峰，可后者正在气头上，又哪里听得进去！

    “不用你管！”

    见宁峰不领自己的情，马良更着急了，继续压着声音劝道：“你听话，千万别跟修文打，我一松手你就赶紧跑，修文那边我去拦住他。”

    “马良，你还墨迹什么，快给我起开！”

    秦修文的声音再次传来，马良自知没办法拖下去了，便低声说了一句：“我松手了，你快跑。”

    说完，马良双手突然松开宁峰，并且在宁峰起身的同时，自己踉跄的向后退了出去，看起来就像是被宁峰起身时将他撞开了一样。

    马良的目标也很明确，就是秦修文！他打算利用这个机会将秦修文撞倒，这样就能给宁峰争取到足够的逃跑时间了。

    可谁料，秦修文见马良倒向自己，却根本没打算管他，身体一侧，躲开的同时手臂一推，直接将马良推出去摔了个大马趴。

    另一边，宁峰也没有按照马良叮嘱的去逃跑，他站直身子后，反而瞪了马良一眼，哼了一声：“你少管闲事。”

    马良见到此景，又急又气的锤了下地面，但他能做的都做了，只得叹着气退到了一旁。

    此刻，宁峰与秦修文面对面站在一起，两人谁都不服谁的盯着对方。

    “宁峰，今天就让你好好认清楚自己有多废物！”

    率先发难的是秦修文，只见他再次扎开马步，双手向空中虚托，于此同时小飞龙的虚影再次出现在他身后。

    围观的一众孩子见到秦修文竟然要用灵力攻击宁峰，胆小的已是尖叫连连，几个岁数稍大一些的孩子也都连忙出口劝阻：“修文！不要用灵力啊，太危险了。”

    秦修文对这些声音却是充耳不闻，他仍继续调集着灵力，他就是要用灵力来欺负宁峰这个不能使用灵力的家伙。

    见到秦修文竟然要用灵力对付自己，宁峰也愣了一下，可接下来就见他向前迈出一步，然后抬起腿一脚就踹在了秦修文的脸上。

    这一脚，直接将秦修文踹的仰面摔在了地上，沾着鞋印的小鼻子更是流出了两股鲜红的暖流。

    踹完后，宁峰还皱着眉看向秦修文问道：“怎么了？你又便秘了？”

    “你你你！你竟敢偷袭我！”秦修文一边说着一边爬了起来，他抬手去擦脸上的泥土，谁料却看到了袖口上的血渍。

    秦修文还不到七岁，这是他人生中第一次打架见血了，而且这血还是自己的！在他的意识里，出血可就是要死人了！

    秦修文吓坏了，当即眼睛就急红了。

    随着情绪的激动，秦修文竟然在刹那间就汇聚出了一颗灵力球，虽然只有红豆大小，但其威力已经足以让一名成年人受到重创了。

    “你给我去死啊！”秦修文带着几分哭腔冲着宁峰喊道，同时将手中那颗灵力球向着宁峰丢了过去。

    宁峰还是第一次见到灵力，当即吓了一跳，虽然并不清楚这红豆大小的灵力球能有多大威力，但他可不会傻乎乎的去挨一下，急忙一个飞扑跳到了一旁。

    灵力球贴着宁峰的身体划过，落在了不远处一棵手臂粗的小树上，随着“咔嚓”一响，小树应声折断。

    见到此景，冷汗瞬间就打湿了宁峰的衣襟，想到那下如果打在自己身上还不得命都没了，宁峰也瞬间急眼了。

    另一边的秦修文一样愤怒的就如同红了眼的公牛，见第一击没中当即开始凝聚第二次灵力。

    宁峰哪里会给他机会，双脚用力猛地一跃就扑向了秦修文。就在他扑上去的瞬间，宁峰突然感觉到自己身体好像轻盈了许多，手臂更有力了一点。

    下一刻，秦修文身后飞龙轮廓的虚影破碎，宁峰顿时跟秦修文扭打在了一起。

    按理说秦修文要比宁峰年长大半岁，个头也高一些，在这个年龄段别说半岁了，就是大上一个月都是绝对的优势，应该稳稳压住宁峰一头才是。可让人意料不到的是，他们看到的竟是宁峰占据了绝对的优势，骑在秦修文身上对他就是一通劈头盖脸的胖揍。

    “宁峰怎么会这么厉害？”

    “是啊，修文都还不了手，我们要不要上去拉开他们。”

    “别去，修文灵根那么厉害，肯定不会输，你们看他也没说话，估计是想试试宁峰的实力。”

    “你说的有道理！可看上去好像有点奇怪...”

    孩子们毫不避讳的议论传入了秦修文耳中，这让后者哭的心都有了，他现在多么希望有人把宁峰拉开，但此刻的他却连呼救的声音都发不出去！

    为什么会这样？

    秦修文不清楚，在宁峰扑过来的时候，他就感觉身体突然变得极为虚弱，甚至连张嘴都费劲。

    不光秦修文不知道怎么回事，宁峰也同样感觉奇怪。

    “怎么这秦胖子变得这么弱了？还是我变厉害了？这是灵根觉醒后的变化吗？”

    宁峰脑袋里想着，可手上却没闲着，对着秦修文的一通连拍带打的输出，这么过瘾的机会当然要好好珍惜。

    至于秦修文只能眼睁睁的看着自己挨揍，身体虚弱的他连呼救都做不到，当然更别提抵挡了。

    能有如此局面，原因自然来自宁峰，没人看到他在扑出去得刹那身上出现了一层微不可查的白色光晕。与秦修文扭打到一起后，宁峰的手正好经过了秦修文背后显现的灵根虚影，随后秦修文的灵根虚影便破碎了，并且灵根虚影破碎后化作的光粒还都涌入了宁峰的身体。

    这一幕不要说这些孩子们没发现了，就算是有境界高的修行者在场也会忽视！

    在这个世界的规则下，只有突破了破惘境到达御灵境后，灵根才能完全脱体外放，这也就造成了只有御灵境之后的强者才有可能被外部的攻击伤害到自己的灵根。至于御灵境之下，所展现的不过是灵根的投影而已，根本不可能被外部攻击碰到。

    这是世界的规则，也像是对刚刚踏入修行界新人的保护，可这规则却被宁峰给打破了！

    “让你逞能！让你骂我！还跟我单挑！”宁峰打的起劲，骂的也舒畅。

    至于其他人，虽然早就看出了不对劲，但却没有人敢上去拉开宁峰，甚至两个胆小的女声都已经在一边哭喊着“杀人了”，一边哇哇大哭起来。

    这也不赖他们，实在是因为此时的场景太过惊悚，秦修文满脸是血，而宁峰也打的双手都染红了，那场面就如同故事中虐杀生灵的恶魔一样。

    当然，这些血不过是鼻血而已，在宁峰这个年龄，想要靠手劲打伤别人还真不是个容易的事，再加上一手鼻血滑溜溜的，那伤害就更低了不少，只不过视觉效果确实拉满了。

    连续对秦修文“狂轰乱炸”了半炷香的时间，宁峰终于停下了手。

    这么长时间的攻击，宁峰也感到手臂酸软，不由的大口大口喘起了粗气，

    “秦...秦胖子，你...你...你说你...你给谁点颜色...颜色看呢！”宁峰累的上气不接下气，但嘴上却是不饶人。

    被打的秦修文却在宁峰的输出下恢复了点力气，毕竟挨打不用动，省劲多了。

    自己被打了半天，秦修文自然是更不肯认怂了。

    “你这个卑鄙小人！你用了什么妖法让我没力气的。”

    “妖法？是你自己太笨，不会用灵力就别乱用，灵根厉害又怎么样，我不一样暴揍你！”说着，宁峰又抬手在秦修文头上拍了一巴掌。

    秦修文气得大声叫嚷着：“你卑鄙，修行者之间当然是要用灵力来决斗，你竟然搞偷袭！”

    宁峰一副看白痴的表情看着秦修文：“谁说跟你决斗了，我只是来揍你的。”

