    大管家很有效率，很快就把大长老交代的事办好了。

    当天，林家就传出消息，对内限制林东兄妹走出林家，并且宣布，将林雪嫁给大管家的傻孙子。

    外部则宣称，林家少主将于二十八天后重新争夺，以擂台的形式，竞选出新任少主。

    这个消息很快在望云城中传播开来，对于林家族长夫妇的失踪，望云城中的各家势力本来还没有确定。

    可是这则消息传出来，让他们立刻肯定了林家族长夫妇失踪的事实，不过也不能确定，这是不是林家耍的什么阴谋诡计。

    所以，这些势力全都选择了观望，等到二十八天后，一切自然水落石出。

    而得到这些消息的林东并没有告诉林雪，他现在无比的冷静，立刻就想明白了大长老的险恶用意。

    他现在把大长老当成了凶猛的野兽，而林家已经变成了猛兽的领地，他迅速地分析着眼前的形势。

    想出林家，暂时是不可能了，除非他有了什么手段，要不然，一个月后的擂台比武他必须参加。

    他觉得擂台比武只不过是一个形式，是给别人看的，目的就是为了让林天踩着自己上位。

    这些他都不在乎，最主要的是妹妹被下嫁给大管家的傻孙子，这件事绝对不允许。

    想到这里，林东拿出少主令牌，之前那股暖流已经消失了，不过他肯定，那不是错觉。

    他先咬了一口，很硬！于是他拿出了一把锤子，把玉牌放在地上。

    嘭！

    林东用力地锤下，玉牌没碎，不但没碎，还镶在了坚硬的地面里。

    他看着被镶进地面的玉牌，眼中精光一闪，他猜得没错，这可能还真是一件宝贝。

    之前的那股暖流，让他在短短时间就恢复了伤势，又让他从站都站不稳的状态，直接将修为恢复到初武境九重。

    这种情况，哪怕是他知道的最好的丹药都做不到这一点。

    更何况那只是一道暖流，若是解开了这玉牌的秘密，他的实力肯定还会提升，甚至会重新凝聚真元，超越先前的自己。

    这样一来，他就有了抗衡大长老他们的实力和走出林家的机会，若是再强悍一些，他甚至可以超越大长老的实力，报仇雪恨都是可能的。

    此刻的林东眼中燃起了熊熊的火焰，他看到地上镶着的玉牌，就仿佛看到了希望。

    此时，他想起了父亲所说过的话。

    父亲说过，世间宝物，有凡、灵之分，真武境之下，使用的大都是凡阶之物，而一旦到了灵武境，就可御动灵阶宝物。

    灵阶宝物不仅仅比凡阶高了一个等级，更是因为其中可附灵，更加强大，但有些灵宝是封印状态的，外表根本看不出来。

    像传承玉简这样的灵宝，就能储存意志，用来传承功法或者武技。

    而眼前这块少主玉牌好像达到了这个级别，怪不得他们要少主之位，恐怕就是为了这块玉牌。

    没有立刻抢走，或许是害怕别人注意到玉牌是件宝贝。

    林东想至此处，伸手去扣玉牌，可是镶得太紧了，不小心之下，竟然在手上划了一道伤口，鲜血流到了玉牌上。

    嗡！

    地上的玉牌突然颤动起来，上面的血液直接沸腾，玉牌上绽放出奇异的光芒，更是爆发出一股强大的吸力，林东手上的鲜血不停地落到其上，然后奇异地消失。

    林东有些懵了。

    他就好像被施展了定身术，蹲在地上一动也动不了。

    咻！

    也不知过了多长时间，那玉牌在林东的注视下，诡异的消失了。

    而此刻的林东只感觉手臂上传来一股灼痛，然后有一股强大的气息顺着手臂涌遍全身，紧接着冲进了脑海。

    轰！

    他只感觉脑袋一声轰鸣，就什么都不知道了。

    也不知过了多长时间，他猛然清醒过来，发现自己依然躺在地上，林雪还在睡觉。

    “这丫头好像有点不对劲儿，怎么突然变得能够吃能睡了，这不会是得了什么病吧？”

    林东走到床前，直接摇醒了林雪，问道：“雪儿，你感觉怎么样？是不是哪里不舒服？”

    以前的林雪可是活泼可爱，既不贪吃，也不贪睡，之前在厨房，林东以为妹妹是饿了，可现在想起来，妹妹吃得比自己都多，这有些不正常。

    “我没事，就是感觉身上暖呼呼的，想睡觉，哥哥，你别打扰我，让我再睡会儿。”林雪迷迷糊糊地说完，再次倒头就睡。

    林东抓起林雪的手腕，手指搭了上去，脉搏平稳有力，看样子并没有什么事情。

    不过林东还是不放心，有机会还是要找个大夫看看。

    看到妹妹这个样子，林东更想快点解决眼前的危机了。

    “实力！我要实力！”

    林重新坐下来，闭上了眼睛，刚才清醒的时候，他就发现脑海中多了一套修炼法诀，只不过担心妹妹，还没来得及查看。

    “天衍灵武诀！”

    此刻的他已经明白了，刚刚的玉牌化作一道光飞进了自己的身体，然后他才晕倒的，这道灵诀肯定是蕴含在玉牌之中的，现在变成了他的东西。

    灵诀？

    林东此刻惊呆了！

    这方面的知识父亲也讲过，但凡灵诀，都是灵修的修炼功法，而且能被称为灵诀，最低品阶也是灵阶。

    若是用到修炼上，最低也可以让一位灵修修炼到地元境的修为，甚至更高。

    如果能修炼到那种程度，整个望云城都可以横着走，甚至在整个仙云郡都可被列为强者。

    而这种灵诀，别说望云城没有，恐怕仙云郡都拿不出来，据说只有在山上之人的宗门势力中才有。

    可以这样说，真正的强者都是山上之人，都在宗门势力中修炼。

    如今，这种灵诀就在自己的手上，林东能不震惊吗？

    此刻，他的手都是颤抖的，深吸口气，平复了一下激动的心，继续向下看。

    “天衍即为变数，变数有好坏，这既是因果，世间只知灵修和武修是两套体系，却不知两套体系相辅相成，完全可以融合在一起。”

    嘶！

    看到这些，林东心中骇然，留下这套法诀的人一定是个天才，居然敢灵武双修。

    林东虽然只是一个曾经修炼到真武境的武修，可他也知道灵修的强大。

    说白了，武修是内练一口先天之气，不断修炼之下，将这股先天之气壮大，凝聚真元，以武技的方式施展出来，这种修炼速度慢，而且先期力量也不是那么强大。

    而灵修则不然，他们天生就拥有灵体，这种体质可以直接感受到天地间的元气，吸收并炼化，化作自身的力量。

    强大之时甚至可以借用天地间的元气，施展灵技攻击，强大无比。

    所以，这是两套完全不同的修炼体系。

    可这天衍灵武诀居然想要将两种修炼体系融合，简直是匪夷所思。

    林东继续查看。

    “天衍者，乃是一线生机，灵武诀所追求的就是这生死一线，成则生，败则死，修炼者切记，不到生死时刻，不敢妄自修炼此诀！”

    接下来的字就是天衍灵武诀的修炼方法。

    武修丹田，以气血凝聚真元，打通经脉，创建内循环，凝聚金丹；灵修气海，以灵魂沟通天地，化作媒介，吸收外界的能量，筑大道之基。

    想要灵武双修，就要打通丹田和气海，这两个穴窍都是人体特殊之地，没有人知道它们的具体位置，只有相应的功法才能开启。

    灵诀中所说，这两个穴窍相距很近，就好像两个世界，想要将其打通，必须经历九死一生。

    这就是天衍灵武诀最难的，也是最危险的一步，如果成功，那将会平步青云，如果失败，会直接爆体而亡。

    可是林东还有退路吗？

    二十几天后，林家肯定会对他下手，而且他的妹妹也要被嫁给大管家的傻孙子，如果这还不算生死危机，林东想不到还有什么比现在更难了。

    只要修炼成功，他就不再是废人，还有可能成为灵修，甚至可以在灵修和武修之间相互转化，他不但可以报仇雪恨，甚至还可以被山上之人发现，走向更广阔的世界。

    只有这样，他的妹妹才会安然无恙，他甚至可以凭借自身的实力去寻找自己的父母。

    想至此处，看到妹妹依然熟睡，林东闭上了眼睛，直接运转了天衍灵武诀。

    这是一套以意念为导引的灵诀，他现在没有了真元，只能凭空想象，可就在此时，他体内竟然有一个光团浮现出来，正是少主令牌所化。

    光团中分出一道光芒，按照灵诀指引，直奔两处穴窍而去。

    轰！！

    林东的感觉，就好像两颗星辰，或者说两个世界在自己的身上相撞了，就只这一刹那，他就差点晕死过去。

    那种碾压般的冲击力顿时让他七窍流血，就连浑身的毛孔都有血液涌出，这些血液还没来得及流淌，就被强大的力量炸起来。

    化作一团浓浓的血雾，将他的身形彻底包裹。

    轰轰轰……

    一连串的轰鸣在他的身体中响起，在脑海中炸裂，就好像开天辟地一样。

    剧烈的痛苦让林东浑身颤抖，他的身体从最开始的喷出血雾，到现在已经出现一道道裂痕。

    如果有人看到他此时的状态，一定会大惊失色，他就好像一个即将破碎的瓷器，一道道裂痕，像一张网一样密密麻麻地遍布在他的身上。

