    “拖延？”饶散人琢磨了一下，并没有否定，而是道：“全瞑道友可否详细说来？”

    司马权打个稽，道：“在下说之前，可否冒昧问上一句，散人功行比以往可是增进了不少？”

    在他猜测之中，饶散人此前只是依附于积气宫，虽有谋划两家之心，可行事仍偏向于保守，直到接手了那老龙所留之物后，对抗之意才愈明显，显是得了莫大好处，故信心也是随之增长。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    饶散人唔了一声，不过他觉得到了这时候，自己也该是露个底了，便道：“我也不瞒二位，我有一件魔宗传承的法宝，只要功行一到，凭借此物，不敢说与孔赢相斗，但与杨传放对当是不难，只此前功行不济，无法用出此宝威能来，自从得了那老龙那还微灵池水之助，功行大有长进，只需修持下去，不用多久，就无需看人眼色了。”

    司马权道：“那在下再斗胆问一句，不知散人到得那般境地，还需多少时日呢？“

    饶散人没有隐瞒，不假思索道：“本来还要四五百载，现下根底重筑，大约只需原先一半时日。”

    司马权稍作盘算，饶散人得到老龙遗泽差不多是在百年前，如此说来，到得其所言那一地步，至少还要一二百载，不过他看得出来，饶散人虽然信任他们，可毕竟出身魔宗，所言之语多半是会有所保留的，故这时间可能会提前一些，但也不会太多。

    他想过之后，才道：“如只是两三百载，那在下之策就有几分把握了。”

    饶散人正色道：“愿闻其详。”

    司马权道：“两家既要散人立誓，那我等大可要求其拿些好处出来，空口白话，谁来听你之言？散人可派遣一人为使，与两家相商此事，如此就可将此事拖下去了。”

    邓真君皱起眉关，怀疑道：“这般果真可行么？便是两家耐心再好，怕只能忍耐数十载，那又有何用？”

    司马权笑道：“若只是我一家如此，结果很是难说，但界中不归两家号令的，可不止散人一位帝君，此回他们被迫立誓，口中不言，可心里未必会如何情愿，散人可再遣一人，去往各位帝君处，申言联起手来讨要更大好处，只要能与那几位能够抱团来，孔、杨二人若不想立刻宣诸武力，那就只能采取商议一途。”

    他猜测两家现下多半是想着如何保全自己实力，以备将来征伐山海界，要是先与诸位帝君做过一场，定不可能毫无损失，当是在竭力回避此事，而其余帝君自不难看到这一点，所以可能性还是极大的。

    饶散人考虑了一下，这番计议虽未必能够成功，但确实值得一试，至少此番表面上的目的只是为了讨要好处，并没有说要与两家对抗，那么事情就有挽回余地，便道：“全瞑道友所言，也算是一个办法。”

    邓真君道：“只是散人，如此一来，那使者人选就十分重要了。”

    去往两家的说好，不外是只是申明一个态度，谁去都可，而去往几位帝君处的使者，就十分考验其人本事了。

    司马权站了起来，对座上打个稽，道：“在下受得散人恩惠，愿意亲去一行，”

    饶散人沉思起来，老实说，司马权表现出来的潜力令他很是看重，他本来还有更要的事情需他去做，但此刻看起来也没有其他合适人手，便正色道：“那此回有劳全瞑道友了。”

    司马权一个欠身，道：“散人言重，只是谁也不知那几位帝君此刻是何想法，在下以为此事需得尽快。”

    饶散人也知迟疑不得，道：“我知晓了，这便会遣使去往积气宫。”

    司马权道：“那在下回去稍作收拾，便就启程。”

    饶散人道：“全瞑道友，勿要小心，此事你尽力便可，得失不必太过计较，你回来之后，我还有许多事要交托于你。”

    司马权道：“多谢散人看重，在下记下了。”

    他自殿中告辞出来，回得洞府，准备了许久，见再无需要携上之物，而后乘动法舟，往虚空中来。

    自觉已是离开足够远后，就将两界仪晷拿出，他此回愿意充当使者，也是为了能离开脚下地星，好尽快与九洲取得联络。

    起手在仪晷之上一按，好一阵后，灵光浮动，见张衍身影在里显现出来，便打个稽，道：“真人有礼了。”

    张衍微一颌，道：“司马真人，想来你是收得张翼通传了。”

    司马权道：“正是，在下被饶散人请在他藏身之地修炼，有此人在，我却无法与山海界通传消息了，现下请了个差事，却不得不放我出来。”

    张衍道：“哦？莫非是遇得什么大事了么？”

    司马权道：“不错，正要与真人详说。”

    接下来便他将两家要求几位帝君立誓之事说了一遍。

    张衍听罢，目光微闪，道：“司马真人，你等可曾想过，若是孔、杨等人此回要各处帝君立誓若只是一个借口，其实是为了蒙蔽你等，而暗中则是去往各处，将隐患一一抹平，那又如何？”

    司马权悚然一惊，他反应也快，只一转念，就知确有此等可能，不觉神色微变。

    张衍淡声道：“先前对龙君用此一招，对我山海界亦用此一招，可谓屡试不爽，今若对饶散人也用此法，却也无甚奇怪。”

    司马权沉声道：“此一节确实是疏忽了。”

    先前之所以不曾往这里去想，那是因为今回那事用得是两家名义，积气宫从来都不曾用什么强硬手段，这极具迷惑性，而且包括饶散人在内，他们都被那立誓一事吸引了绝大部分注意力，下意识否定了两家会动以狠辣手段。

    可要知道，舍去积气宫不提，玉梁教可从来就是不讲道理的，自此教崛起后，灭去不知多少宗门，杀戮了多少修士，又哪里会在乎他人看法？之所以要几位帝君立誓，恐怕真是为了能暂时稳住他们，好逐个击破。

    他道：“在下需得尽快回去通传一声。“

    张衍点了点头，并言：“司马真人需得注意了，无论用什么办法，都不可让饶散人投靠了这两家，此事事涉我山海安稳，至关重要，需记在心上。”

    司马权沉声道：“司马知晓，会尽力而为。”

    他打个稽，撤去仪晷之上灵光，而后把法舟一拨，就掉头回走，很快又折返地星，此间修士见司马权折返回来，不禁有些奇怪，不过以他们身份，也不敢过来动问。

    司马权下得飞舟，身化光虹，直奔正殿。饶散人此刻还在与邓真君商议事宜，见到他来，不禁有些奇怪，道：“全瞑道友去而又返，可是有什么事么？”

    司马权顾不得其他，他行至前方，打个稽，道：“在下在路上想起一紧要之事，才不得不赶了回来。”

    他不等饶散人问，便将两家可能暗中遣人来攻的猜测说出。

    饶散人听闻，不禁神情一变，邓真君也是霍然从座上站起，他们方才只是未曾想到这一点，现下一经提醒，立刻醒悟过来。

    饶散人在殿内走了几步，带着一丝凝重道：“是我疏忽了，龙君当年经营了许多巢穴，而我在这里一待就是百年，恐怕对两家来说，这里早就无有什么秘密可言了，说不定我与那老龙的关系也已被其等察觉到了。”

    司马权叹道：“尤其在下还被玉梁教视为必惩之人，散人收留了在下，怕是连借口都不用找。”

    饶散人一摆手，道：“道友何必说这些，我若连底下之人都庇护不住，又何谈与两家相争？”

    邓真君道：“散人，现下也只是推断，事机未必如此。”

    饶散人摇头道：“可万一是真呢？我等眼下根底不厚，只要走错一步，就再无翻盘机会，万万不可存有任何侥幸之心。”

    从道理上说，两家有数位帝君要对付，未必会先来对付他，可他却不敢冒这个险，又想了一想，当即果断言道：“两位，此地不宜久留，随我走，去往别处躲避。”

    不过数个时辰之后，一座宫城便从地星之上腾升而起，往茫茫虚空投入进去。

    三人走了不过十来天，一座法舟就穿破烟霾，驾临到这处地星之上，舟之上站有一名道人，正是原来山海界大祭公，如今钧尘界成帝公肖，这回他是奉教中之命，来此擒捉饶散人的。

    此番玉梁教与积气宫除了孔、杨二人坐镇山门之外，可谓人手尽出，便是要以最快度将余下几位不肯归顺的帝君压服或是除灭，不但是为扫平后院，也是为能将界中所有大神通者聚合起来，好与九洲修士一战。

    只是他往下方一阵感应，却是意外现这里竟然空无一人，有些诧异，道：“倒是跑得快。”

    不过他却不急，自乾坤囊中拿出一只拓象盘出来，早前饶散人在积气宫时，曾被暗中摄去的一缕气机，如今便藏在此间，只要没有禁阵遮蔽，便不难追摄到其人去向。

    过有一会儿，那盘上牵机玄针自然指向某一处，公肖淡淡一笑，把舟一转，就向那里追去。

    ……

    ……(未完待续。)