    一根黑色的肢节刺入妖鬼身躯。

    几乎是一瞬间，妖鬼如同撑破的气球，全身血肉消逝一空。

    它只剩下一具完整的白骨，被那黑色的爪子紧紧扼住，悬在半空。

    迷雾中。

    一道尖锐的声音随之响起：

    “嘻嘻嘻——没有办法的，众生乃至一切存在，在我的面前只有一件事情可做。”

    “臣服。”

    话音落下。

    所有迷雾散开。

    一个全身密布着黑色甲壳的怪人显现在乱石堆上。

    它只有一米三四的模样，依然是孩童的体形。

    如果不是外形怪异，甚至直接可以说它就是柳平！

    怪人深深吸了一口气，贪婪的说道：“啊……六道轮回……多么美妙的世界，无数众生等着我——”

    轰！！！

    天空深处降下一道数十米粗的巨型雷光，深深的劈击在怪人身上。

    这道雷光已经完全超出了天劫的范畴，仅仅是逸散出去的气息便毁灭了四周的一切，让整个山林化作了虚无。

    怪人身处雷光之中，身躯不断抽搐。

    忽然——

    他全身的甲壳消失一空，重新变作了一名孩童的模样。

    柳平！

    雷光环绕之中，柳平剧烈的喘息着，口中发出了一道沧桑的成年男子声音：

    “你在吗？”

    “我在，”他的声音恢复成孩童的稚嫩声音，自己回答道，“你是谁？刚才那个怪物又是什么？”

    孩童朝四周望了望，口中再次发出成熟男子的声音：“咦？屏幕怎么是黑的？啊——不好意思，原来你的视力有问题。”

    “是的，”孩童声音再次响起，“我是瞎子。”

    “好，我们长话短说，我与另一家伙只能在你身体里降临一次，刚才它已经被赶出去了——我也马上就要离开。”

    “我们是那两种力量的拥有者。”

    柳平静静听着，不禁想起之前所见的那团光。

    ——那一缕黑芒被白光禁锢着。

    黑芒不断挣扎，想要脱困而出，却始终被白光环绕住，无法离开。

    “你想的没错，”成熟男子声音道，“它本想控制你，但我们护持着你，所以它无法夺取你的身躯。”

    “接下来，它和我们都将无法插手你的事。”

    “——两种纯粹的力量留在了你体内，老实说，我们也不知道会发生什么。”

    “唯一的忠告是：”

    “不要被那种邪性的力量控制，否则你一旦彻底失去自我，那我们也没有办法了。”

    “现在我们都要离开了。”

    “祝你好运。”

    话音落下，霎时间，天空所有雷光消失一空。

    大地恢复原样。

    柳平发现自己站在原地，身上的力量波动已经突破了筑基，抵达了金丹期境界。

    虚空中，没有任何小字提醒。

    ——就好像没有发生过任何事一样。

    柳平细细检查身上，也没有发现任何异样。

    “真是奇怪，这两种力量究竟是什么……”

    他低声喃喃道。

    忽然，天空中飞过来一道流光，迅速的落在柳平对面不远处。

    光芒散去，显现出一名青年修士。

    “小友，敢问这里刚才发生了什么事？”

    青年修士放出神念扫过大片大片的土地和树林，随意开口问道。

    柳平抱拳道：“哦，实在不好意思，我渡劫的动静可能有点大，惊扰了阁下，还请多多谅解。”

    青年修士神念朝他身上一扫，点头道：“金丹期——五岁的金丹期，实在是罕见哪。”

    “道友谬赞了。”柳平道。

    “然而这里除了道友晋升金丹期之外，真的没有任何事情发生吗？”青年修士道。

    “真的没有。”柳平道。

    “不对吧，刚才那种力量波动远远超出了金丹期的范畴，甚至就连封圣期的修行者也无法释放出那样的力量波动。”

    青年修士盯着柳平道。

    他身上散发出化神期的修为波动。

    修行侧的境界，从低到高依次是：炼气、筑基、金丹、元婴、化神、封圣、神照等。

    柳平如今晋升为金丹期修士，但在这名青年修士面前，实力还远远不够看。

    ——双方隔着两个大境界。

    青年修士身上的灵力波动越来越强，渐渐如同千斤重担一样，深深的压在柳平双肩上。

    “这么大的异象，只有那些遗迹出世的时候才会产生。”

    “我劝你还是说实话吧——”

    “否则你的性命我可不能保证。”

    青年修士随手抽出一柄法扇，慢慢摇着，目光阴冷的盯着柳平道。

    五岁的金丹啊！

    这样的天才，凭什么要让他成长起来？

    况且刚才的异象真的很诡异，这个孩童一定有所隐瞒！

    柳平苦笑摇头，抱拳道：“这位道友，你的强大我已经感受到了，但真的——”

    他的声音渐渐变得虚弱，最终低微下去。

    “嗯？”

    对面的青年流露出注意的神情。

    只见柳平整个人弓着腰，如同遭受了重击一般，整个人跪倒在地上。

    青年放出神念在他身上一扫，只觉得他没有任何异样。

    “装模作样！”

    青年随意挥动手中扇子。

    一股狂风随之而动，凭空凝聚出密密麻麻的冰霜拳头，全部打在柳平身上。

    一连串的攻击中，柳平被打飞出去，将河流边的一块岩石撞成粉碎。

    “我的耐心是有限的，你再不说，下一击我就要你的命！”

    青年摇晃着手中的扇子，悠然说道。

    柳平却恍若未觉。

    被术法击中产生的痛楚通过身体清晰的传递至大脑，但更让他在意的是另一件事。

    身体。

    身体里充满了怒意。

    这种怒意从自己身躯的深处涌现而出，化作滔天的怒火，越来越庞大，如同汹涌的潮水一般，无法抑制，无法消除，不可抵挡。

    “呼……”

    柳平口中吐出一口长气，这道气息却如同喷雾一般飞出去数十米远。

    “抱歉，我想问你。”

    他双目通红的盯着对面的青年男子，以无比压抑的语气道：

    “以性命来威胁我，逼迫我讲一些与你无关的事——”

    “你凭什么认为自己有这种资格？”

    对面的青年修士怔了怔，失笑道：“我问你答，这是规则，如果你要破坏这个规则，我就杀了你，把你的魂抓住继续折磨，早晚可以得到那个答案。”

    轰——

    柳平浑身一震，连带着他四周的大地随之震了震。

    一行燃烧的小字终于浮现：

    “你体内的两种力量受到了刺激，它们开始主导你的身体，产生出无与伦比的愤怒。”

    “你的情绪即将变为：愤怒。”

    柳平闭了闭眼，以无法抑制的语气道：“你……别说了，我已经快压不住自己的情绪。”

    “情绪？你以为自己是什么人，你是听不懂我的话么？去死吧。”

    男修士轻描淡写的挥动手中的扇子。

    一道金色的利刃凭空凝结，乘着风，朝柳平身上斩去。

    噗！

    利刃斩中柳平，暴起一团血雾。

    男修士将扇子一合，意兴盎然道：“哈！死的像条狗一样——五岁金丹又如何？你再也没法修行了，连投胎也要看小爷我高兴不高兴。”

    “现在我拘你的魂过来看看到底是什么事。”

    话音落下，他双手飞快握诀。

    然而法诀掐到一半，他慢慢停住了手上的动作。

    对面。

    那个孩童站着不动。

    金色利刃渐渐从他胸膛上消失，留下了一道触目惊心的伤口。

    但孩童却没有死。

    他的双目变成赤红色，全身不断发抖，口中响起沙哑的声响：

    “抱歉，我有点控制不住情绪。”

    男修士只觉得眼前一花。

    孩童直接消失不见。

    不好！

    男修士心中警兆连生，双手立刻就要握住防御的法诀。

    一道剧痛传来。

    他的双手直接被孩童拍散，胸口被巨大的撞击力打中，整个人陷入地下。

    男修士睁大眼睛，露出不能置信的神情。

    好快！

    实在太快了！

    明明只是金丹，为什么我连他的动作都看不清？

    他看着那孩童走到自己面前，并且以一种无奈的语气开口说道：

    “没有办法了，我左思右想，只有你的死才可以平息我的怒意，然后我才可以控制住自己。”

    “你——”

    话音刚起，孩童已经抬起脚，全力踢击在头上。

    咚！

    一声爆裂般的声响中，男修士被踢飞出去，沿途撞上河流中大大小小的石头，然后穿过整条河流，轰然撞入山体。

    孩童身上浮现出黑与白两色光芒，若隐若现。

    他飞上前去，将男修士从山体中拽出来，一把扔在浅水滩中。

    “饶命——饶命——对不起，是我错了。”

    男修士浑身是血，连声说道。

    孩童轻轻一笑，突然爆发出愤怒的吼声：

    “刚才不是要杀人吗？打不过就赶紧求饶？你这也算是修行者？”

    他以手抓住男修士的脖颈，将他按在水中，一拳接一拳的打着。

    “啊——”

    男修不断发出惨叫。

    孩童猛然把他提起来，贴着他耳朵说道：“如果你还算是个修行者，就不要在被打的时候发出这样的叫声。”

    男修士如落汤鸡一样，浑身战战兢兢，小声道：

    “我——实在是没被人这样打过，求求你饶了我！饶了我好不好？”

    “你从没被人这样打过，却敢随意杀人夺魂？”孩童问。

    男修士哑然无声。

    “你太让我失望了。”孩童将他扔在水里，再次挥出一拳。

    轰！

    男修士被一击砸入河底淤泥之中。

