    “我？”

    真武圣人此话一出，不仅在场所有圣人有些懵，自己自己也是属实没想到。

    盟主什么的…

    他虽然不是不想当，但他也知道，真武圣人这种成名已久的半步大圣，威望不是自己能比的。

    就算真武圣人不当，还有巅峰妖圣境的妖母…

    一众圣人后期强者！

    他毕竟出道时间太短。

    “真武圣人。”

    “我倒不是质疑炎黄国主…只是他具体什么实力我们都不知道…”

    “贸然当盟主，恐怕有些难以服众啊。”

    刚刚提出让真武圣人当盟主的那位圣人眼眸闪烁，又开口道。

    他叫许斜月，中天域煌羽殿殿主，后期圣人境界。

    “许殿主说的有道理啊…”

    “我倒不这么觉得，叶国主当初以一人之力力挽狂澜，救下我等。”

    “连洛皇兄都甘拜下风…实力绝对不弱。”

    “…”

    场中一众圣人纷纷议论，有人觉得叶浪横空出世，不值得委此重任。

    不过曾和叶浪并肩作战过的那些圣人，尤其是西灵洲那二圣，倒蛮支持叶浪的。

    “咳咳。”

    “师叔，你刚刚说叶国主甘愿只身深入魂族包围，不知是怎么回事？”

    洛皇听到自己被人提及，连忙出口打断，看向真武圣人道。

    说话的同时还幽幽看了西灵洲二圣一眼。

    他心底是对叶浪挺佩服的。

    但甘拜下风这种事…别特么当面说出来啊。

    他洛皇同代无敌…不要面子的啊！

    “咳咳。”

    真武圣人满是皱纹的眼睛微眯，轻轻咳嗽，场中议论逐渐消失。

    “九天大陆被魂族围杀之事你们知道，所以我和叶浪商量……”

    真武圣人缓缓开口，将叶浪单独潜入九天大陆，带领九天大陆强者里应外合的计划讲了出来。

    听的在场所有圣人都是一愣。

    看向叶浪的眼光，不自觉发生了些变化。

    那妖母也是有些惊诧。

    “只身潜入被魂族围死的九天大陆…他不要命了吗？”

    “不过若是不让九天大陆的人知道，倒也确实不好打。”

    妖母心中暗道，理解叶浪此举的用意。

    心底不由有些佩服。

    若非一心为天斗星域着想，以叶狼的实力地位，完全没有必要一开始便如此冒险。

    “至于叶浪的实力…反正吾是无法看透。”

    “但想来不会弱，是吧？”

    真武圣人抬眸，看向叶浪，笑道。

    “多谢真武圣人抬举。”

    “我的实力嘛…我修的功法手段特殊，具体修为倒不好比较。”

    “不过回真武大陆的路上…遇到魂圣截杀。”

    叶浪一边开口，手上已经出现那个巨大的玉瓶。

    拔开瓶口，其内魂石的气息顿时泄露。

    “好邪恶的气息！”

    “真是魂族圣人…这气息虽然虚弱，但却极具威慑力…”

    “至少都是一头中期魂圣…竟然活捉了？”

    “……”

    场中，诸位圣人感知到玉瓶内魂石的气息，不由一愣！

    看向叶浪的目光，再次发生变化。

    魂族特殊…吞噬神魂之力极为强大，又能免疫部分物理伤害！

    同阶相战，往往不是魂族对手。

    要活捉一头中期魂圣…便是后期圣人也难以办到！

    这比斩杀还难！

    因为魂族反扑，会不顾一切疯狂吞噬对手神魂！

    这说明什么…

    说明炎黄国主的战力，至少都高于后期圣人！

    “哎。”

    “神级印象系统不能直接灌输修为，可惜…”

    叶浪在这些圣人脸上扫过，从他们的表情基本都能猜出在想什么。

    不由摇头叹息。

    要是没有这个限制…他早就起飞上天了！

    “叶国主。”

    这时，那许斜月转身对向叶浪，再次开口:

    “魂族举族围杀九天大陆，你想潜入进去恐怕绝非易事吧？”

    “只要稍微出一点意外，你便会一去不回，死无葬身之地！。”

    “你确定要去？”

    许斜月说话之时，脸上表情有些复杂。

    本来真武圣人说他不能当盟主，许斜月心中是有想法的。

    叶浪横插一脚，他自然不服。

    但是眼下叶浪实力比他只强不弱…又如此无私…

    他自认不敢独自潜入九天大陆。

    那完全就是找死啊！

    因此才有此一问。

    “是啊。”

    “国主你不必如此冒险啊！”

    叶浪不远处，万泽和沐雅音也是一脸担心。

    小黑扯了扯叶浪的衣袖，小脸冲他摇了摇头。

    “哈哈。”

    叶浪爽朗一笑，环顾在场众人。

    好机会！

    拍了拍小黑的小手，叶浪走到一众圣人中央。

    敛起笑意。

    “九天大陆有多重要，诸位心知肚明。”

    “若不里应外合，这与魂族的第一次全面交手，很可能会损失惨重！”

    “我此去…很有必要！”

    顿了顿，叶浪定定看向许斜月，一字一句开口:

    “此去…入九天，只为抗魂族，保天斗！”

    “若一去不回…”

    “便一去不回！”

    轰！

    此言一出，在场二十几位强者，人族圣人也好，妖族妖圣也罢。

    心底都是轰然炸开！

    抗魂族，保天斗！

    若一去不回…

    便一去不回！

    如此无私…还有什么可言！

    置生死之于度外，堪称神勇！

    可称无畏！

    这般人物，成为天斗星盟盟主，率领他们共抗魂族！

    他们服了！

    “叮！”

    “恭喜宿主，在一众圣人眼中留下神勇无畏的印象，获得相关能力！”

    “恭喜宿主获得无畏之心！”

    “恭喜宿主获得无双战魂！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，同时在一众圣人面前面前装逼成功，逼格顶尖！”

    “恭喜宿主，获得圣兵[绝影神枪]！”

    “恭喜宿主，获得圣品丹药[回生圣丹]！”

    “恭喜宿主，获得圣品符箓[不灭金刚符]！”

    “恭喜宿主，获得…”

    “……”

    ……

    一道道系统的提示音，接二连三在叶浪脑海之中响起。

    有神级印象系统的…

    还有装逼有奖系统的！

    而且装逼有奖系统还不止一个奖励，而是二十几道！

    听的叶浪自己，都有些脑瓜子嗡嗡！

    心底一阵狂喜！

    “这波，牛逼了啊！”

    好一会，脑海之内的系统提升音才完全停下。

    叶浪看着两个系统内的诸多奖励，激动自语！

