    望着莫大略微驼背的身影，魏闲嘴角微微翘起。

    看来莫大也不是什么愚蠢之辈，面对着道统传承，他还是很果断地选择和官府合作，要知道虽然五岳剑派同气连枝，可是毕竟道统是不一样的，各自创派祖师不一样, 武学也不一样，要是嵩山派真的进行五岳剑派并派，那可就没有了衡山派，衡山派弟子都得成为嵩山派弟子的附庸，这但凡有点志气的人都不会同意。

    而面对着嵩山派的强势，那么衡山派想要保得道统传承不绝，与官府合作是最好的选择。

    他就说衡山城就在衡山脚下，刘正风与曲洋相交, 莫大怎么可能不知道。

    找了一家酒楼, 住了下来。

    第二日一早，吃过早饭，拿着准备好的礼物直奔衡山城刘府而去。

    昨日一场大雨，洗涤了热气，使得衡山城变得很干净清爽，同时也没能挡一干江湖豪客的热情，进得刘府一股喧闹之气扑面而来。整个刘府为了这次金盆洗手，直接摆了两百来桌，但凡江湖来客，不管江湖地位高低，都在刘府弟子的接引下安排到相应的桌位，只是很显然若是一般人只会安排在庭院之中。

    魏闲则是在刘府弟子的带领下来到一桌，斜眼望过去，只见大厅之中坐着岳不群、天门道人、定逸师太、余沧海等江湖一流高手，魏闲也看到了今日主角——刘正风！

    而今日刘府来客，怕是有近两千来客，出名的有丐帮副帮主张金鳌、郑州六&合门夏老拳师率领了三个女婿、川鄂三峡神女峰铁老老、东海海砂帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人。

    江湖儿女, 没有那么多规矩, 大家一桌下来，就直接开席，丰盛酒菜如流水般端上，来一桌上一桌，酒水不断端上，可见刘府家底之丰厚。

    就在大家吃喝准备观看刘正风金盆洗手之时，忽听得门外砰砰两声铳响，跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音，显是甚么官府来到门外。

    大家都愣了愣，怎么回事，今天是刘正风金盆洗手之日，大家江湖与官府从来是井水不犯河水，怎么官府也来凑热闹了。

    而就在这时，只见刘正风穿着崭新熟罗长袍，匆匆从内堂奔出。大家连忙欢声道贺他金盆洗手，从此享受太平岁月。刘正风略一拱手, 打了个招呼后, 便走向门外。

    没多久大家就看到刘正风恭恭敬敬地陪着一个身穿公服的官员进来, 这官员虽衣履皇然, 但双眼昏昏，一脸酒色之气。

    魏闲看到这人，暗自好笑，就这种货色，既不是皇宫的大太监，又不是大官，怎么可能有资格宣旨，皇帝圣旨一下，何等神圣，不是什么人都可以作为宣旨之人的，这就更让魏闲意识到这是一个局，刘正风身在局中，也是被算计的。

    官员昂然直入，居中一站，身后的衙役右腿跪下，双手高举过顶，呈上一只用黄缎覆盖的托盘，盘中放着一个卷轴。那官员躬着身子，接过了卷轴，朗声道：“圣旨到，刘正风听旨。”

    一众江湖人士一看，纷纷大惊，你说官府之人来也就来了，怎么还带来圣旨，莫非刘正风有逆谋大举，被朝廷发现，如今朝廷来问罪要灭刘正风九族？

    一想到这里，江湖群雄情不自禁站起来，主要旨意是这样，就上前将这个狗官和衙役给剁了，外面有官军冲进来也拼杀一场，就算战死也护得刘二爷一家杀出重围，保得性命。

    可就在这时，只见刘正风双膝一屈，便跪了下来，向那官员连磕了三个头，朗声道：“微臣刘正风听旨，我皇万岁万岁万万岁。”

    众人不由愕然，这是怎么回事？

    那官员展开卷轴，念道：“奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”

    刘正风又磕头道：“微臣刘正风谢恩，我皇万岁万岁万万岁。”站起身来，向那官员弯腰道：“多谢张大人栽培提拔。”

    那官员捻须微笑，说道：“恭喜，恭喜，刘将军，此后你我一殿为臣，却又何必客气？”

    刘正风道：“小将本是一介草莽匹夫，今日蒙朝廷授官，固是皇上恩泽广被，令小将光宗耀祖，却也是当道恩相、巡抚大人和张大人的逾格栽培。”

    众人哗然，怎么回事，你刘正风不是要金盆洗手么，怎么还没金盆洗手就投身朝廷，成了朝廷参将，这日后岂不是要成了敌人？

    岳不群等五岳剑派之人也不由得皱起眉头，江湖是江湖，朝廷是朝廷，双方井水不犯河水，朝廷提防着江湖，江湖同样提防着朝廷，免得忽然朝廷举大兵再血洗江湖，使得江湖迎来浩劫！

    谷画

    结果这倒好，刘正风竟是投靠朝廷，成了参将，参将可是仅次于总兵、副总兵，正常是正四品武官或者从四品武官，虽然是地方武将，但是身份转化却是不一样了。

    魏闲心中好笑，当今弘治皇帝为人宽厚仁慈，躬行节俭，勤于政事，重视司法，努力扭转朝政腐败状况，驱逐奸佞，也未听说可以买官的，结果这倒好，直接是参将，这假传圣旨也太不专业了吧。

    刘正风不顾江湖群雄面面相觑，将这些人送出刘府，而其他人作声不得，各人脸色又是尴尬，又是诧异。

    而就在刘正风招呼着江湖群雄就坐吃喝酒席后，开始准备着金盆洗手，在后厅、花厅坐席的一众人都涌到大厅看热闹，刘正风的弟子米为义端出一张茶几，上面铺了锦缎；向大年双手捧着一只金光灿烂、径长尺半的黄金盆子，放在茶几之上，盆中已盛满了清水。

    爆竹噼里啪啦的响了起来，刘正风一脸欣喜地走过去，抱拳作揖，表示感谢大家的到来，今日自己金盆洗手，从此以后不再过问江湖之事，而众人闻言都不由得感慨万千。

    而就在刘正风面对微笑捋起了衣袖、伸出双手要放入金盆的时候，忽听外面传来吵闹声！

    “你们是什么，胆敢擅闯刘府！”

    然后传来怒骂声，也响起了杯筷砸落桌面的杂乱声音，一干吃酒的江湖汉子持刀挎剑纷纷起立，想要看看是哪个吃了熊心豹子胆的家伙，敢在这时上刘府找茬？

    魏闲也明白了，正戏要来了！随后向着门口望去，只见大门口走进四个身穿黄杉的汉子，这四人一进门就分两边一站，又有一名身材身高的黄杉汉子从四人之间昂首直入，这人手中高举一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，一展动处，发出灿烂宝光。

    “五岳剑派盟主令旗么！”魏闲微微眯起眼睛。

    五岳剑派盟主令旗是当初华山扶持嵩山派、衡山派、恒山派、泰山派，在华山举行会盟，大家感恩华山派的扶持之恩，于是尊华山派掌门为盟主，共同锈了一面令旗作为盟主令旗，盟主令旗代表五岳盟主，见令旗如见盟主。

    而这一面五岳剑派盟主令旗，却是当初在嵩山派，面临着魔教教主任我行带领魔教一批高手上嵩山挑衅，大家为了共抗魔教，尊第一高手左冷禅为盟主时所锈的。

    “啊，是五岳盟主令旗！”

    在座许多江湖人士都认得这面旗子，心中不由一凛，不知道嵩山派玩的是哪一处，看这架势来者不善啊！

    “五岳盟主令旗到！”那人来到刘正风面前，举旗说道：“刘师叔，奉五岳剑派左盟主旗令：刘师叔金盆洗手大事，请暂行押后。”

    “哈哈哈~~~可笑，可笑！”魏闲知道，这时候该自己出场了，想必莫大带着衡山派弟子，已经解决了其他嵩山派弟子，不会使得刘正风的家人被嵩山派弟子擒住作为人质。

    那举旗的嵩山派弟子怒喝说道：“五岳剑派同气连枝，守住相望！谁敢犯我五岳剑派威严！”

    “啊~~”

    这嵩山弟子话刚说完，举着五岳盟主令旗的双手就飞了起来，却是被削断。

    大家纷纷惊愕，看着走出来，手中握着长剑的魏闲：“我这人最讨厌的，就是有人威胁我！”

    原本闹哄哄的刘府庭院瞬间安静下来，一干江湖好汉面面相觑，面对此变故不知如何是好。

    “夏侯闲~~你这个狗官好大的胆子，敢来这里，不怕我们取了你的狗命！”余沧海看到魏闲，咬牙切齿起来。

    要不是魏闲从中作梗，他早就灭了福威镖局满门，擒下林家一家三口，逼问出《辟邪剑谱》，哪还会像如今，折损了三分之一的弟子，沦为了江湖笑柄。

    江湖人士哗然，看着持剑的魏闲，没想到这就是夏侯闲，新的江湖一流高手，锦衣卫千户，还得到了林家《辟邪剑谱》，三日前刚刚杀了‘万里独行’田伯光这个采花大盗。

    难怪敢直接出手砍断嵩山弟子的双手，不将嵩山派看在眼里，不将五岳剑派看在眼里。

