    第137章 主动请战   

    当来到龙关的跟前时，你才能够了解到龙关的高大巍峨之处。

    

    这一面龙关至少有二十来米多高，耳边不断的传来枪械炮火的声音。

    

    大夏国禁止普通人拥有枪炮，私藏枪炮是十分大的罪过。

    

    直到现在林毅才明白为什么，枪炮属于损耗品，龙关的龙军们，用他们在高出狙击异兽，每天的消耗量难以估计。

    

    当然，他也看到了不少元素异能者的身影，或许这就是为什么元素异能者在大夏国拥有极高的地位和追捧的主要原因吧。

    

    他们本身的存在就是威力强大的枪炮的存在。

    

    而且，只要稍作休息，就可以补充好‘弹夹’。

    

    林毅随着其他新兵登上了龙关。

    

    龙关的平台宽度足有二十来米，厚度可见一般。

    

    这等强悍的防御能力，或许才可以真正的做到组织异兽的入侵。

    

    不少人不断的在平台上跑来跑去，而前方的炮口处，间隔两米就站着两个人或者是一个人。

    

    他们不断的朝着下方的异兽发动射击。

    

    用感知可以感知到，在龙关的前方，出现了数量十分可观，但很分散的异兽。

    

    这些异兽即便知道自己会死，还是会不断的来进攻龙关？

    

    这或许就是他们和兽人存在的最大的区别。

    

    李队长这时说道，“你们当中谁是元素异能者，或者是可以做到远程攻击的？

    举起手来给我看看。”

    

    林毅缓缓的抬起了右手，然而，这个队伍里面，竟然就只有他一个人举起了手。

    

    全是兽化异能者？

    

    林毅对此十分意外。

    

    李队长也是一脸意外，“不错，竟然有一名可以远程攻击的新兵，是你的异能，还是你学习过枪械射击？”

    

    林毅如实说道，“我练过一段时间的机械长弓，并且增加以长弓狩猎。”

    

    李队长苦笑道，“长弓的杀伤力可能不太行啊，不过，你可以先试试，如果不行的话，你就跟其他人一起使用枪炮吧，到时候会有人教你怎么使用枪炮的。”

    

    林毅点点头，不在说话。

    

    李队长这时对着其他三十七名新兵说道，“其他人去左侧的弹药库领取枪械武器和弹药，你们将在守关军旁边进行辅助进攻，十分钟内回到这里集合！”

    

    林毅这时说道，“或许弹药库里有箭？”

    

    李队长想了想，“好像没有。”

    

    林毅自己带的铁箭也不多，想了想，随后说道，“那算了吧，我还是用我的异能吧，我能去看看龙关外是什么情况吗？”

    

    李队长轻笑道，“当然可以，不过，你可别被吓到了，那完全就是地狱。”

    

    地狱吗？

    

    林毅心中冷笑一声。

    

    他早就已经见过了地狱长什么样，一个军区的人都被屠杀殆尽，血流成河，尸体堆积起来如果小山那么高，空气当中充斥着浓烈刺鼻的血腥味道，令人作呕。

    

    林毅走到炮口前，目光放远。

    

    前方是一片草原，鲜红色的鲜血，几乎将草原全部染成红色，在草原的红色尽头处，异兽不断的朝着这边冲刺而来，他们如同疯了一样，悍不畏死。

    

    地上满是异兽的尸体，有些异兽甚至直接啃食起了地上的尸体。

    

    没有比这还要凶蛮的地方了估计。

    

    好在异兽的数量并不是很多，而且，都比较分散。

    

    龙关上的这些守关人对付起来也算轻松。

    

    “新兵？”

    

    身旁的守关人对着林毅挑了挑眉，露出了一个微笑。

    

    林毅点了点头，说道，“是啊，正在接受新兵营的训练，这一个月，我们来这里当后勤部队，协助你们守龙关。”

    

    守关人的年纪也没多大，估计不到三十，穿着统一的军装，但他的头上却带着一定十分滑稽的帽子。

    

    “其实当守关人应该是整个军区最轻松的活了，只要站在这里，不断的重复射击就行，你能不能射到，反正也没人在乎。

    

    你要是通过了新兵营训练，可以来当守关人啊，哈哈。”

    

    守关人说着话，又放了一枪。

    

    这一枪果然是偏了十万八千里。

    

    由于守关人的数量过多，即便不用可以的瞄准射击，其他人也会解决掉冲向龙关的异兽？

    

    这龙关如此高大，恐怕就算是射不到他们，异兽也难以冲进来。

    

    毕竟这些异兽体型最高的也就四五米左右。

    

    林毅很快就对守龙关的这份军职失去了兴趣。

    

    这样混日子还参什么军啊？

    

    真要是遇到紧急情况，这帮人哪里靠的住？

    

    这家伙竟然还教他怎么偷懒。

    

    林毅从小就在军区长大，虽然没有去过龙关，但在军区之中，他所认识的龙军们，各个都是好手，经常和他讲述着陷阵杀敌的事迹。

    

    而那些和他讲述英勇事迹的龙军也是一批换了一批。

    

    以前不知道，现在他明白。

    

    那些人多半都已经死在了战场上。

    

    他身为龙军的后代，从小耳濡目染，立志要成为一名奋勇杀敌的龙军。

    

    这种磨洋工的作法，他不赞同。

    

    林毅也没跟对方在继续说话。

    

    而是走到李队长的面前，说道，“李队长。”

    

    李队长见他回来了，笑着问道，“怎么样？

    能适应吗？”

    

    林毅点点头，“我也不是初出茅庐的小辈，杀的异兽没有一千也有八百，李队长，给我一个比较重要的位置吧，我会好好表现的。”

    

    这是他头一次这么有干劲。

    

    李队长闻言，一脸惊讶，“你杀了那么多的异兽了？

    真的假的？”

    

    林毅点点头，“嗯，我从不说谎，没有一千，也有八百。”

    

    李队长上下打量着眼前的少年。

    

    起初只觉得这个新兵看起来非常的精神，给人一种很正派的感觉，第一印象很好。

    

    没想到对方小小年纪，竟然已经杀死了上千的异兽了？

    

    还主动申请一个最重要的位置。

    

    李队长看了一眼最高处的那座哨塔，随后看向林毅，“哨塔的位置可以看到更多的异兽，那是元素异能者的狙击位置，你要是想去的话，我可以带你上去，不过，你得有所表现，如果表现的一般，我只能换你下来了。”

    

    林毅点点头，一脸自信的说道，“交给我吧。”

    

    

    

