    秦叶完全了解颜弘毅得到山河社稷图的重大意义，眼下中域巅峰的力量并没有遭受到损伤。许多中间的实力还处在摇摆中，他们没有下定决心到底依附密宗还是殷华书院。

    因而这一场山河社稷图的争夺将会导致他们的最终走向，谁赢谁将会大大提高主动性。对光迹来说，就算山河社稷图被阿猫阿狗得到，他也不愿意看到这件宝贝落入颜弘毅的手中。

    “臭小子，我们要不要帮他？”黑暗龙尊看着对战的光迹与圣人，小声对秦叶问道。从眼下来看，坐山观虎斗是最为明智的选择。

    “帮，为何不帮。”

    秦叶的答案出乎了黑暗龙尊的意料。

    “把光迹惹烦了怕是会直接对付自己，如今我们和两方均有仇怨，因而必须要让光迹看到希望……”

    在黑暗龙尊没有开口之际，秦叶解释了其中的缘由。看戏人人都想，不过对秦叶来说却是办不到。毕竟秦叶的人员太臭，臭到了任何人都想除之而后快。

    “跟你小子算是倒了大霉了，黑暗之炎……”

    黑暗龙尊继续朝着周边烧去，臭小子既然都说了，那它只能在一边卖力。

    “野火烧不尽，春风吹又生！”

    秦叶将龙尊府大开，里面的木属性朝着周围快速的扩散。他以此来配合着黑暗之炎。

    “你们两个也不要在那里傻站着，打不开空间我们都很危险。”

    看着两只圣兽，黑暗龙尊的怒意便是不打一处来。眼下它也只能够和它们较劲了。齐心协力的配合之下，圣人的这一本紫律一篇篇的燃烧。从时间上来说，不超过一百个呼吸就会彻底被黑暗龙尊破掉。

    “光迹，秦叶可是让你密宗蒙羞的家伙。眼下你居然跟他联手，实在是太让我失望了。”

    圣人感受到紫律不断被点燃后，内心中也充满了一些动摇。尽管他实力通天，但是面对五大神火之首的黑暗之炎也是无可奈何，毕竟他不是神。

    “圣人，你若是不把我困在禁制内，我又怎么能够和你动手？之前我和秦叶的交手你完全看在眼中，为了灭掉秦叶我都放弃了与颜弘毅争夺山河社稷图。这一切都是你逼出来的，一切后果都要你一人承担。”光迹有理有据地说着，修为暴涨的黑暗龙尊成为了这一场战斗的最大变数。

    “你居然如此不是好歹，那本圣只能教你一篇解惑了。希望你能够学会。”

    圣人听到光迹的话后念叨出了一篇心经，这篇心经名为解惑。

    “圣人你……”

    光迹还没有说完，便觉得耳边充斥着朗朗的读书声。他仿佛进入到了一个书堂中，那位圣人正在滔滔不绝的讲述着哲理。而他成为了最后一排的小学生。

    “我只能做这么多了，将最为棘手的光迹与他的坐骑困在这里。剩余的就靠弘毅的了……”

    圣人口中念叨了一句，而后他全身心沉浸在书堂之中，给光迹上了人生中生动的一课。

    紫律一篇篇的燃烧，最终被黑暗龙尊烧出了一个黑洞。秦叶等人因此从黑洞之中逃脱。

    “光迹没了声音，看来圣人和光迹想的一样，就是无论如何不能让对方得到。如果密宗和殷华书院能够团结一番，谁也无法从他们手中抢到山河社稷图。”

    后面的事情秦叶心知肚明，光迹是很难出来了。这一次大殿显得非常平静。除了颜弘毅就剩他和龙尊了。想不到争夺到最后一刻，还是他和颜弘毅进入到了决赛。

    “臭小子，那家伙已经打破晶壁了。我们快上……”

    黑暗龙尊不给秦叶过多的思考时间，它直接带着秦叶冲了上去。

    “是我的了，山河社稷图是我的了。”

    望着最终的禁制被打开，颜弘毅脸上难得流露出兴奋的微笑。是的，这一次争夺到最后，胜利者是他。无论是光迹，刘春还是秦叶，他们统统都是失败者。他已经伸出了胜利的手掌，来摘取最后的果实，任何人都来不及了。

    “龙血大法！”

    黑暗龙尊连连吐出龙血，给自己增加着速度。这个时候时间就是生命，速度就是金钱。

    “就算是将山河社稷图毁掉，也不能让你得到！”

    秦叶张弓搭箭，他直接朝着山河社稷图射去。打算利用这件绝世宝物来毁掉山河社稷图。射日箭是日家至宝之一，昔日象征着日家的地位。

    各大势力经过万年的争夺，最终这件神器遗落在中域，被秦叶得到。前一阵人皇还激发了里面的太阳真火，让这件神器的威力大大提升。如今秦叶全力以赴下，射日箭化作三足金乌，以雷霆一般的速度朝着山河社稷图上面洞穿而去。

    过早宣布胜利的颜弘毅还是托大了，他想不到秦叶与黑暗龙尊竟然有这般精妙绝伦的配合。近在咫尺的山河社稷图又将无法拿到。

    强夺山河社稷图自己必将会陷入到危机的绝境，但暂时失去也是并不忍心。他拿出了红色的书籍罩在头顶，一阵红光将他彻底的保护，同时自身也全力朝着山河社稷图抓去，打算将这件宝贝拉回来。

    “咚！”

    惊天动地的一声响起，这一声巨响惊醒了所有人。屹立万载的玉柱也是出现惊人的裂痕，强大的风浪随后四起，无论是黑暗龙尊还是颜弘毅身体都朝着后方退去。

    “智公子！”

    刘春大声对智公子吼道，接着智公子的八阵图快速的运转。属于刘春的全部家底都充当这毁灭的一击。殷华书院的圣人见状直接打开了禁制。山河社稷图出世他也没有必要继续纠缠了，眼下需要帮助颜弘毅平安的离开此地。

    光迹也是同样被惊醒，他眼中充满了十足的杀意。他恨不得用眼神杀了面前的这位圣人。

    两大神器的撞击爆发的威力实在是太大了，射日神箭依旧是没有将山河社稷图毁掉。但它也让山河社稷图脱离了原来的位置，朝着地面落去。

    “山河社稷图是我的！”

    “你休想得到！”

    秦叶与颜弘毅再度争夺，落在地面的山河社稷图再度被他们用强横的发力撞飞。距离张中成隐藏的柱子越来越近。

    “大哥，山河社稷图在那里！”

    “朱厌，我们上！”

    “保护弘毅！”

    ……

    一瞬间，再度出现四强争霸的局面。包括秦叶在内，他甚至动起了利用黑暗之炎烧掉山河社稷图的想法。就算自己无法得到，也绝对不会让对方得手。

    强大的碰撞不可避免，任何接近山河社稷图的人都会被另外三方齐齐围攻。张中成躲藏的那根玉柱直接被法力轰碎。面对玉柱坍塌，这位张道长第一时间从玉柱之中飞出。他在众目睽睽之下拿到了山河社稷图。

    看到一位其貌不扬，一文不名的人拿到了山河社稷图，另外几人均是愣住了。包括秦叶与黑暗龙尊也没有想到，张中成隐藏的如此之深。逃过了所有人的眼睛。

    “你还不将山河社稷图献给我，否则我让你永不操生！”光迹第一个对张中成威胁着。

    “立即拿来，否则我诛你九族！”

    刘春更狠，他的那一句诛杀九族更是让张中成身体颤抖。

    “圣人慈悲，献出山河社稷图我保你一生平安……”倒是颜弘毅稍稍文雅一些，他并没有说的那样狠辣。

    “还不拿着山河社稷图快滚，难道留在这里等死吗？”

    秦叶看着在那里傻站着的张中成，责问的时候带着浓浓的关怀。眼下他对这位张道长还是非常的在乎，凭着张中成层出不穷的宝物，说不定能够平安离开这里。

    山河社稷图落在他的手中是最好不过的一件事情了，甚至比落在秦叶手中还要稳妥。倒是秦叶的这一句话最为管用，张中成立即从震惊中清醒过来。

    “我，我能去往哪里？周围都是你们这群变态。我想离开天海能办到吗？”

    张中成大声抱怨着，秦叶真拿自己当神仙了？眼前的强者他能走掉那他就不是张中成了，而是神了。

    不过张中成话音落下，在他手中的山河社稷图突然亮了起来，强烈的亮光让所有人都难以睁开眼睛。接着张中成与山河社稷图在众目睽睽之下消失了，他们的消失让所有人都为之茫然，甚至傻了。

    这是什么操作？山河社稷图怎么平白无故的就没了？包括那些圣人在内，都不知道发生了什么。

    “大气运之人，这个张中成真是很不一般。没准他能成为中域的人皇也说不定。”

    还是秦叶反应的最快，他拍着黑暗龙尊朝着后面悄然退去。山河社稷图已经不再，接下来很有可能轮到他了。在场没有一个人想要放过他。

    “极有可能，臭小子我现在最佩服的人就是这个傻子。从始至终他都是一个人在战斗，不需要任何的朋友。但却每一次都能化险为夷，今日山河社稷图被他拿去了……”

    黑暗龙尊不动声色地说着，它也在暗中配合着秦叶撤退。一人一龙在这一方面非常的默契，几乎是无可挑剔。不过他们的伎俩很快就被识破，在场没有一人是傻子。

    “先废掉秦叶和刘春，抢夺他们身上的人皇至宝。”

    光迹与颜弘毅两个人同时点头，这会他们打成了默契。毕竟他们属于这里的软柿子，自古以来大家都是挑软柿子捏。

