
洪水沟询问她从哪里来为何会落到此地。

狂魔天本打算撒谎又一想自己搭档还在黄狼手中，只有挑拨洪水沟去干掉黄狼，方清波，许逍和紫云尚人才有希望脱身。

这妖女没有隐瞒从头到尾讲述一遍添油加醋说黄狼在竹林大院画了洪水沟画像每日用屎尿泼，说洪水沟卑鄙无耻二愣子大傻子，还说洪水沟经常宰杀手无寸铁女人孩子！

狂魔天瞪眼撒谎说道，黄狼在竹林大院吩咐手下提前准备好庆功宴了，说就这几天把洪水沟和风自月抓住活剐扒皮火烤喂狗。

你们俩在黄狼眼前屁都不是。

黄狼特意强调你俩在他面前就是垃圾！

狂魔天说完观察洪水沟和风自月表情。

洪水沟手摸九孔三刃刀磨牙，风自月表情很正常内心高兴黄狼来了就好。

“呼呼闪动九孔三刃刀架在狂魔天脖子上奸笑。”

“用不用我送你一程啊？你敢撒谎骗我必须死。”

教主，教主饶命啊……！手下句句实话没有撒谎啊，不相信我带你们去竹林大院看看去已事实为主。狂魔天哆嗦瘫倒在地。

“吼吼哈哈哈，莫怕，莫怕，女侠我刚才和你开玩笑呢，快快起来，开玩笑呢，开玩笑呢。”

狂魔天坐在椅子哆嗦嘿嘿笑，内心骂骂咧咧洪水沟早晚被尿淹死！吓得她都尿裤子了。

洪水沟让狂魔天随便出去转转到点回来吃饭即可，狂魔天溜达来到密林温泉处泡温泉洗衣服看看四周真没有人跟踪乐呵呵享受泡温泉的快乐。

“教主你不怕狂魔天跑了吗？”

哼，她走或者留下对我们而言用处不大本尊懒得杀它随她去吧。

准备一下集合所有人赶往竹林大院正好铲除黄狼。

这老东西自动送上门就成全他。

风自月内心乐开怀希望他们战死！表面很严肃极力劝阻不能去太危险了，毕竟黄狼智勇双全不好对付啊！

这老东西善于摆阵容易出问题。

“哼，风自月你太小瞧本尊了，本尊虽然不是天下第一高手法术功力还是可以的。”

风自月很佩服洪水沟最起码没敢自称第一说明他很谦虚。

请问教主天下第一高手是谁？

“本尊说法术天下第二没人敢说法术第一，目前和长远来看本尊天下无敌无人能及啊，嘎嘎，哈哈哈！”

风自月气的赔笑内心骂他不要脸无耻之徒！

怎么遇到都是吹牛逼的人呢，尤其计北里吹牛逼更是无敌，好像自己吹牛逼比他们差很多。

“教主说的有理啊，你是天下第一公认的，我们何时去干死黄狼啊。”

择日不如撞日明天就干死黄狼夺回洪水派抹去西山派，先不要告诉其他人行动计划明日在宣布，洪水沟起身离开没有拿九孔三刃刀。

风自月起身离开时候发现九孔三刃刀没有去碰微微一笑回到屋内。

洪水沟快速返回屋内看看九孔三刃刀没有移位，皱皱眉头，拿起刀在走廊望了望三楼方向回到一楼住处。

他斜靠在床头快速打开监视器观察风自月一举一动，此时他另眼看待风自月，他知道自己低估眼前这个年轻人了。

他知道黄狼带兵来对付自己自己心里也没有取胜把握！

黄狼和自己法术不相上下勉强自己能压制住他！

洪水沟倒是不怕他。

他知道黄狼此次亲自带队来绝对有内奸，没有内奸外人绝对找不到竹林大院！

洪水沟无心观察风自月身上会不会有彩龙飞出，他取出笔纸把风自月，阴阳二魔，胖瘦妇女，女矮人五怪，名字写出来挨个分析谁是内奸。

经过评估筛选最终把重点嫌疑人放到阴阳二魔，风自月，南海五怪身上，胖瘦妇女也有嫌疑！

洪水沟皱眉头心烦意乱把名单撕碎手指头弹出一条火线穿透窗户击穿十五棵大树熄灭！

“妈了个巴子，自己身旁人看来都不可靠啊，洪水沟对着镜子甚至都怀疑自己！”

既然都是嫌疑人都有可能给黄狼通风报信，干脆一不做二不休保险起见全部宰了！

她抄起九孔三刃刀来到黑乎乎走廊冷风一吹清醒很多快速返回房间。

“不能杀，暂时不能内乱，等干掉黄狼再说！”

洪水沟侧耳一听脚步声响趴窗户看到一个人影吹口哨走进大宅，快速去看狂魔天心情大好回到房间！

“它怎么没跑回来了呢！洪水沟摇头乐呵呵回到屋内。”

风自月，阴阳二魔，胖瘦妇女，女矮人五怪也都发现狂魔天回来了偷偷监视，这群人都很怕狂魔天带人来偷袭。

狂魔天明知道所有人监视她装不知道呼呼大睡。

第二天吃饱喝足洪水沟召集所有人让他们带好随身物品过会进山打猎，猎物凶猛都要谨慎，众人直觉没有那么简单相互看了看没吱声。

风自月也不明白为何洪水沟不告诉他们实话。

洪水沟没有给众人单独说话机会即刻出发他亲自盯着。

众人溜达直奔竹林大院。

到达竹林大院外围没有急于进去。

“教主这不是原来院落吗？难道思念老宅要搬回来吗？五怪老大胖子问。”

阴阳二魔插话说道，既然回来了进去看看吧，看看有没有野兽住在屋里顺便抓来烧烤吃。

洪水沟示意他们不要说话隐蔽，观察好一会竹林大院一切正常没有发现任何人！

“难道狂魔天说谎！洪水沟很疑惑看狂魔天。”

教主，教主，我真没有骗你啊，我亲眼看到黄狼带领好几百人住在竹林大院内。

有可能他们临时离开了，教主我真没有骗你！

阴阳二魔听到黄狼来了咣当坐在地上发呆！那是真的害怕啊，如果被黄狼误会他俩投靠洪水沟就要玩完！

南海五怪听到黄狼来了莫名的害怕快速抽出弯刀相互看了看撇嘴点头。

胖瘦妇女对视没有异常表现。

风自月看的清清楚楚。

洪水沟感觉到竹林大院异常问风自月怎么办。

“教主要不派阴阳二魔大侠进去看看吧，他俩刚才提到屋内有可能有猎物！”

吓得阴阳二魔说话结巴，手指骂风自月不是人！

气的众人哈哈大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67176385"  chaptername="第1479章  落到此地">加入书签</a>
</div>
