    “既然大家同意，这件事就交给七妹你来主持”见没人反驳，苏绍全点点头，“到时候，等城建好了，安排部分人过去，大力发展，以后也就麻烦七妹你在那里坐镇了”

    “五哥放心，我会好好守护那边”

    苏绍莲点点头，作为家族的长老，她自然有义务，而且家族将白云峰打造成，家族的凡人繁衍重地，自然需要好好的保护。

    “嗯！城建好，还需要三长老去布置阵法”

    随后苏绍全扭头看向三长老苏世杰。

    “没问题，我会布置烈土金刚阵”

    “烈土金刚阵？”

    众人闻言，都是惊呼一声，这可是二阶中品的大阵。

    “三长老你阵法修为突破了？”众人面色欣喜。

    原本三长老只能够布置二阶下品的阵法，而这烈土金刚阵是二阶中品的防御大阵，如果有两位练气圆满的修士主持这套大阵的话。

    就算是到时候，一个筑基初期的修士，也很难攻破这套大阵的，除非两位练气修士，法力耗尽。

    可以说，有这套大阵，那么白云峰那座凡人城，安全会大大的增加。

    “哈哈！恭喜三长老”

    看见三长老微笑的点点头，大堂内其他的修士，都开心的大笑，随后则是恭贺起来。

    家族多一位二阶中品的阵法师，对于家族来说，自然是好事。

    修仙百艺中，阵法师可以说，是最难晋升的。

    家族中，仅有两位阵法师，一位是在场的三长老，还有一位就是族长苏万钧，据说族长的阵法修为已经达到了三阶。

    当然具体是不是，谁也不清楚。

    家族的阵法传承，来自族长，而族长自然也是从当年那个古洞府得来的。

    可以说，没有那个古洞府，恐怕就没有现在的苏家。

    可惜，阵法难修，这么多年，也就三长老有天分，其他的，甚至连一阶的阵法都布置不出来。

    没有天赋，阵法，你连入门的机会都没有。

    “好！近年来，我们苏家可谓是喜事连连啊”

    “如此，白云峰那里，也就更安全了，到时候就麻烦三长老了”

    恭贺一番后，五长老才缓缓的说道。

    “那么接下来就是第三件事，就是去泰和山”

    五长老说完，在场的众人，神色也严肃起来了。

    泰和山是郑国的散修圣地，泰和老祖的修道驻地，那里聚集了郑国一半的散修，自然商贸发达。

    而且泰和老祖为人公道，很多修仙家族都喜欢将自家出产的东西，带过去交易，久而久之，那里也成为了一个交易的圣地。

    堪比云阳宗山门脚下的坊市。

    “今年家族炼制了一批的玉芽丹，流云坊市那边吃不下，所以家族准备带到泰和山，加上家族的玉珍米也有数万斤了，一起带过去”

    “当然了五行精气，也筹集了一批，正好卖给泰和上人，也能收拢一部分的灵石回来”

    泰和山距离他们虞郡，有数万里之远，中间有无数的荒野大山，路途遥远，加上妖兽、散修等等的威胁。

    一般家族都会是选择十年过去一趟。

    “我们几位长老商量一下，由四长老带队，在需要五位练气后期的族人，以及十位练气中期的弟子”

    “你们谁愿意去”

    每一次带队去泰和山，都是一次惊险的任务，苏凡的爷爷父母，也就是去泰和山，最终全军覆没的。

    “五长老，小九愿意前往”

    苏凡如今修为已经达到练气七层，往后他感觉，想要突破八层，那么至少需要五年甚至更长。

    因此，他想着外出看看，修仙界讲究机缘，如果碰到什么机缘，立即突破也绝对没什么问题。

    泰和山作为郑国的散修圣地，自然是商贸发达，那里肯定有好东西的。

    尤其是丹药，如果他能够得到破元丹的话，那么一年内突破练气八层，也绝对没问题的。

    破元丹乃是一阶上品的丹药，而且专门为练气后期修士破关所用的。

    然而这丹药虽说是一阶上品，却也非常的珍贵，至少流云坊市很少会出现。

    因为炼制破元丹的灵药珍惜。

    “小九，你要去泰和山”

    “胡闹！”

    苏绍全一听苏凡的话，什么都没想，就立即呵斥了一下，去泰和山，路途可是有危险的存在。

    哪有待在家族安全，他兄弟就是这般死去的。

    听着五长老浓浓的关心，苏凡内心一暖，这些年，他已经感受到长辈的关爱。

    对于苏家，他也渐渐有了归心。

    苏家虽大，但是却没有什么狗屁倒灶的事情，每个人都在为家族奋斗，争权夺利的事情，几乎没有。

    甚至一干长老为家族无私奉献的多，抛头颅洒热血，他爷爷父母不都是为了家族奉献了生命。

    “五长老，小九身为家族弟子，家族有事，自然甘愿前往，而且弟子已经练气后期，也该出去历练历练了”

    苏凡一脸认真的看着苏绍全道。

    “你....”

    看到苏凡有些不识好歹，前者有些气竭。

    “好了，老五，小九说的没错，他作为家族的长老，应当带头示范，而且他也早就长大了，是该去历练了”

    四长老则是出声道。

    “再说，这一次不会有太大的危险”用眼神示意苏绍全，后者闻言，想到了什么，于是不在说话。

    苏凡请出，其他的族人，自然也没有落后，纷纷自请，很快几位长老，就选出了出任商队的护卫了。

    至于练气中期的弟子，则由长老团亲自下令即可。

    “好了，诸位长老留下，其他人出去吧”

    商量完这些后，五长老看了苏凡一眼，淡淡的说了一句。

    其他人闻言，也没有异议，都很自然的离开座位了。

    大堂很快，就剩下几位长老，苏凡也在内。

    “好了，之前人多口杂，我没提最后一件事，泰和山那边传来消息，近期泰和老祖练了一炉筑基丹，有四枚筑基丹，其中会拿出两颗拍卖”

    “之前几十年，泰和山拿出六颗，我们苏家都没有机会，但是如今累计几十年，苏家也存了一些灵石，这一次按照大长老的意思，是准备购买一下筑基丹”

    购买筑基丹之事，只有少数几人知道，诸如六长老，七长老都不清楚，此刻闻言，也有些激动。

    尤其是六长老和七长老，他们的年纪未过六十，是有机会服下筑基丹，突破到筑基期的。

    因此，此刻闻言，眼中带着几分的火热。

    然而唯有苏凡一人，眼神平淡，他知道这一颗筑基无论如何，也不会落入自己的手里。

    所以，他已经决定了，靠自己，因此在去泰和山之前，自己也该行动了。

