    “我尽力。”

    苏陌也是有点过意不去。

    很快苏陌和范无就对换好衣服，黛丝对着苏陌说道。

    “低着头跟我走，一路上如果遇到人，不要说话，什么都不要管。”

    “好。”

    苏陌十分配合的回道。

    随后黛丝带着苏陌离开审讯室，将门扉重新关上。

    她亲自带着苏陌朝外面走去。

    苏陌的心也是有些加速，莫名的感觉有些刺激。

    由于是深夜, 所以黑白机构内活动的人也少，不过偶尔还是能够撞上一些巡逻的人员。

    但是遇到的巡逻人员，看到黛丝后纷纷敬礼，匆忙从身旁走过去，根本就不敢停下来。

    所以说一路上还算顺利，不过在临近出口的时候。

    苏陌一眼就看到巴卡顿那家伙了, 他心一咯噔, 有点麻烦了。

    黛丝自然也看到了，她并没有任何慌乱，而是径直走过去。

    巴卡顿等人看到黛丝，神情一凛，连忙敬礼。

    不过下一秒钟，巴卡顿就看到跟在黛丝身后的苏陌，他眼睛瞪得老大。

    当然不只是他察觉到了，其身后下属也察觉到了。

    苏陌看到他们的神情变化，也是暗道完了。

    此时巴卡顿身后下属惊讶万分的刚要开口。

    顿时戏剧性的一幕出现了，黛丝冰冷目光如同寒芒一样扫过在场每一个人面孔。

    “你们是没事干么？”

    巴卡顿等人浑身打了个冷颤，随即回道。

    “没有，我们这就继续巡逻。”

    随即巴卡顿等人匆忙离开。

    就在他们走远后，巴卡顿下属，震惊说道：“队长，黛丝身后带的那名军官，不就是刚才囊着要出去的人么？我们不揭发她么？”

    “白痴么，黛丝刚才看了我们每个人一眼, 等于记下我们所有人的样子。这事情要是捅出去，她绝对一个个跟我们清算，黛丝长官的手段你们不清楚么？”

    巴卡顿提醒道。

    顿时在场所有人纷纷打了個冷颤, 不敢吭声了。

    “这事情就当做不知道，而且我刚才查过，那个叫做苏陌的人也有问题，犯了那么大的罪。竟然只是禁足七天，也不是我们惹得起的。”

    巴卡顿神情不断变化说道。

    “哦，明白了。”

    ......

    另外一边，苏陌见巴卡顿他们当做没看到，也是不由松一口气。

    黛丝神情从容的带着苏陌继续朝前走去。

    没有多久，他们就顺利离开黑白机构。

    在黑白机构外，一名全身穿着III代机械铠甲，脸上都是蜈蚣般狰狞疤痕，面容不怒自威的将军早早就站在那等待了。

    黛丝对苏陌说道：“接应你的人在前面，剩下事情你自己处理。”

    “谢谢。”

    苏陌跟黛丝道谢完后，立刻朝着那名将军迎上去。

    眼前这名将军看到走过来的苏陌，便伸出厚实的手掌。

    “你好苏陌少校，我赵无双，是来接你的！”

    “嗯, 谢谢，赵将军, 我们走吧。”

    苏陌伸出手跟赵无双握在一起。

    赵无双也不是那种拖泥带水的人，他带着苏陌朝着K1特殊作战机库走去。

    沿途他全程刷自己的身份卡。

    一路畅通无阻！

    谷梀

    没有多久就来到一个座超大作战机库，到处都是一艘艘作战的舰船。

    苏陌看了一眼，这里好像是第一军团的机库。虽说是常规军团，但是这里配备的装备也不差，并且战斗人员数量超多的。

    赵无双带着苏陌往角落走去，同时低声嘱咐道：“李瑞其大人有交代过，你出战的事情需要绝对保密，不能够让任何人察觉。所以这次你全程使用我的身份卡进行系统识别，我会把我的机甲借给你。”

    “我明白。”

    苏陌点点头应道。

    很快赵无双带着苏陌来到角落，只见一台高达十八米，全身覆盖黑色重型装甲，双肩嵌入着两门光束炮，胸口上都是黑色花纹，手持着黑色链枪的三代重型机甲·葵虎屹立在眼前。

    苏陌看到这台机甲，眼睛瞪得老大。

    “这不是葵虎么？”

    “没错就是葵虎，你见过了？”

    赵无双见苏陌这反应也是有点疑惑。

    苏陌对着赵无双由衷感谢道：“原来上次巴塔克行星救援我们的是您啊，万分感谢。”

    赵无双顿时反应过来，他露出爽朗的笑容说道：“兄弟你搞错了，上次巴塔克行星救援的，虽然是我这台机甲，但不是我操控的，是王海找我借了机甲，给一个女孩用的，至于名字叫什么，我一时间想不起来了。”

    苏陌听到赵无双的话，也是一愣。

    他顿时恍然大悟，感情上次救援他们的，是千城雪。而千城雪之所以请王海吃饭，就是为了这事情？

    一时间苏陌内心有些触动和感动。

    此时赵无双拍着苏陌的肩膀霸气说道：“机甲的燃料已经装满了，并且你要的核雷也装上了，放心大胆的去用吧。”

    苏陌回过神来，深深吸了一口气，他对着赵无双感谢道。

    “谢谢。”

    “谢什么，咱们都是Z国人，没有什么好谢的。”

    赵无双毫不在意的说道。

    苏陌重重点头，不在说什么，一切都在不言之中。

    他立刻爬上III代机甲·葵虎，随即打开驾驶舱跳了进去。

    紧接着葵虎的眼睛亮了起来，整台机甲动了起来。

    苏陌驾驶葵虎机甲暴起，朝着旁边的滑行登出通道冲了出去。

    黑耀号指挥室内，李瑞其静静的望着K1机库的登出口开启，看着葵虎机甲冲出黑耀号。

    其弹出出的信息上，赫然记录着，出战人员·赵无双。

    望着飞向远处星空的葵虎，李瑞其露出一丝极度复杂的神情，他一方面希望苏陌的猜测是正确的，这样就证明他没看错人。但是一方面，他又希望苏陌是错的，要是真的有白洞，那简直就是噩梦。

    李瑞其想到这里，也是露出一丝苦笑，他没想到自己也有一天会这么矛盾。

    ......

    星空之中，苏陌驾驶着葵虎机甲，动力全开！

    如同一道流光飞快朝着远处星空飞去。

    一些路过的开拓公司小队，见到冲过来的葵虎，赶紧让开。

    其中一些脾气比较火爆的人员，没好气吐槽道：“擦，这是谁啊，神经病开这么快，赶着去投胎啊！”

    “喂喂，兄弟别骂了，那是三代机甲，而且还是军部的，少说也将领级的大人物。”

    通讯频道内其他队友，赶忙提醒道。

    “额，当我没说，伱牛逼。”

    ......

    此时葵虎驾驶室内，苏陌将动力引擎保持最大输出，仪器都快爆表了。

    苏陌完全就是在争分夺秒，之前已经浪费了太多的时间了。

    这时伪造物主·吞噬者沉声开口说道：“你又何必要这样呢，你这么做只会把自己搞死。”

    “我相信我自己的直觉，更相信你的直觉，绝不会动摇的。然到你不相信自己么？”

    苏陌反过来问道。

    伪造物主·吞噬者听到苏陌的话，就像受到极大的震撼一样，良久后它沉声回道：“吾是不会错的，吾相信自己！”

    “这就对了！”

    苏陌露出灿烂的笑容。

