    屏障内，东方月初筋疲力尽的躺在地上，他的法力早已在先前的战斗中全部消耗殆尽了，只能眼睁睁的看着涂山红红被那个黑狐缠住。

    “终于，还是忍不住出手了啊……”

    东方月初勉强的扯了扯嘴角，黑狐娘娘出现就意味着他的计划已经成功了一半！

    至于涂山红红那边东方月初并不是很担心，因为他知道，这点小伎俩绝对奈何不了一个狐妖之王。

    果然，涂山红红仅仅是稍稍将体内的妖力爆发出来便直接将身上的黑狐硬生生地撑开。

    “不亏是狐妖之王，即便是妖力已经消耗的七七八八了居然还这么强，这鲜红的妖气，真是令妾身好害怕呢。”

    一道轻佻的声音突然从东方月初耳边传来，他下意识的想凝聚神火覆盖周身，可一股阴寒的气息突然出现在了东方月初的体内，将他好容易聚集起来的法力硬生生的打散。

    “我的盟主大人，你都受伤这么重了，妾身实在是不忍心看你在被那个野蛮人伤害，所以，妾身来让盟主大人，看一场好戏！！”

    黑狐娘娘的身影突然出现在东方月初身边，她右手一挥，一只黑狐没入了已经重伤的东方月初的体内。

    “呃啊！！！”

    东方月初惨叫了一声后眼睛一翻，生死不知的倒在了地上。

    “你做了什么！！”

    涂山红红大怒，眼睛瞬间变红，朝着黑狐娘娘便是一拳打去。

    黑狐娘娘轻松闪开，嘲讽道：“怎么？刚才你这涂山之王不是把人家还给打得半死吗？现在又开始心疼起来了，哈哈哈哈~”

    涂山红红不作声，只是将怒气发泄在拳头上，速度快的仿佛有千百只拳头同时朝着黑狐娘娘打去。

    但此时虽然涂山红红气势大盛，但正如黑狐娘娘所说，她的妖力已经在那持续一天的战斗中消耗的七七八八了，现在也只不过是强弩之末，全靠心中那一口气来维持着战力。

    因此虽然黑狐娘娘开始显得稍微有点狼狈，但渐渐的便开始游刃有余了起来。

    “我的狐妖之王，怎么了？你的速度慢下来了，是不是没力气了？哈哈哈哈，人妖两界两个最强的存在又如何，还不是被我玩弄于股掌之间！！”

    虽然黑狐娘娘嘴上不停，但她清楚，即便是涂山红红妖力消耗的差不多了，但有她还有涂山这一方天地之力供她使用，所以半点也大意不得。

    “算算时间，那边也差不多了……”

    黑狐娘娘扫了扫东方月初的方向，只见方才还昏迷过去的东方月初突然站起身来，也不知道看到了什么，头向后扬起，眼角流下两道血泪，撕心裂肺的大喊道：“不，红红！”

    随着一只黑狐从他的身体里被强行弹出，东方月初的双眼变得纯白，一团团白色的眼泪从他的双眼中飘出，缓缓漂浮在空中。

    “哈哈哈，成功了！！虚空之泪！！！果不其然，只有你这种天生情种才是练成虚空之泪的最佳容器！”

    涂山红红见状立刻丢下黑狐，转身来到东方月初身边，无视他周围的那些眼泪，伸出手将摇摇欲坠的东方月初扶住。

    “没事了，没事了……”

    感受着身边人那熟悉的气息，东方月初不敢置信的伸出手摸了摸涂山红红的脸，神色一松。

    “太好了，你还活着……”

    “娘娘！按照您的指示，我让东方月初看到了涂山红红的惨死的画面。”

    黑狐娘娘面前，那个从东方月初身体内弹出来的黑狐恭敬的说道。

    “嗯，干的不错，虽然不知道为什么你会被强行弹出来，不过我们的目的也已经达到了，虚空之泪，你是我的了！”

    黑狐娘娘挥手将黑狐收紧体内，方才她将其放进东方月初体内就是为了给东方月初一个刺激。

    虚空之泪的练成需要在人极度悔恨的条件下，但很明显当时的东方月初不满足这个条件，所以黑狐娘娘也是稍稍“帮”了他一把。

    “怎么样？我的盟主大人？我可是在幻境中帮你杀死了这个把你打得半死的狐妖之王，作为谢礼，你就把你的眼睛，交给我吧！”

    黑狐娘娘先是妩媚一笑，随后脸色突变，双手凶狠的朝着东方月初的眼球插去。

    涂山红红连忙放开东方月初，挥拳迎击。

    “砰！”

    两人交手之下，一直无往而不立的涂山红红居然在正面比拼力量上输给了黑狐娘娘，身体急速朝后退去，在地上带起两道深深的沟渠。

    “我说过，虚空之泪，我今天要定了！你们两个一个妖力消耗的差不多，另一个重伤垂死，拿什么阻止我！”

    黑狐娘娘自信一笑，到目前为止，一切都在她的计划之中，而且她知道，涂山红红原本想用转世续缘之法救下东方月初，但她并不在乎，作为反派，她会给他们发动转世续缘的机会吗？

    答案是不会！！！！

    现在此地与外界彻底阻隔开来，那个屏障凭借外面那些废物道士根本没法打破，所以在黑狐娘娘看来，虚空之泪早已是她的囊中之物！

    黑狐娘娘高举右臂，一股黑色的能量弹从她的手中冒出，散发着一股恐怖的能量。

    “结束了！！”

    黑狐娘娘大喝，手臂一挥，能量弹便是纷纷朝着两人的方向飞去。

    涂山红红拳头死死的攥在一起，这一击如果她硬接的话，那么免不了重伤的下场。

    但她没法躲开，因为她的身后，是已经重伤了的东方月初！

    老妖婆这一招，不可谓不毒！

    涂山红红咬了咬牙，上前一步准备强行接下这一招。

    就在能量弹即将打到涂山红红身上时，一阵银光闪过，一道身影突然出现在了众人面前，那个威力巨大的能量弹也不知所踪。

    “抱歉了，月初，红红姐，我来晚了，雅雅那边，花了一点时间……”诸葛明回头对着两人暖暖的一笑。

    “接下来，她就交给我吧！！！”

