    何促原本的计划，是制作《泰拉瑞亚》这款游戏。

    因为它可以很好地衔接后续诸多横版动作、沙盒生存等类型游戏，同时还能顺便引出枪械、魔法等元素，为整个游戏圈增添更多活力。

    但是现在看来，这款游戏是没法做了……至少在这次国赛上，这款游戏应该很难再取得他想要的那种震撼效果。

    虽然一次国赛的成绩，对他来说并不是很重要。

    但是明明可以拿到更好的名次，却选择放弃，又明显违背了他的初衷。

    他想要的，一直都是向这个世界推广各种新类型游戏，从而带动游戏行业快速发展，最后让自己过上，有玩不尽的精品游戏的快活日子。

    而用新类型游戏拿到国赛的第一名，显然可以加速这一过程！

    他不可能轻易放弃这条路。

    既然《泰拉瑞亚》不行，那就换一款更合适的新类型游戏吧。

    他收束思绪，刚想抬头说些什么，却发现余苏艾根本没在房间里。

    ……刚刚思考得太入神，连人家已经走了都不知道。

    他轻叹一口气，拿起桌上的水喝了两口，转身准备躺回床上继续思考。

    就在这时，房门的方向突然传来了关门声。

    两秒后，余苏艾拿着一袋薯片，蹑手蹑脚地走了过来。

    跟刚刚转身的何促对上视线后，她微微一愣，随即抿嘴露出浅笑：

    “考虑好了吗？”

    “没有，还在想。”

    何促摇摇头，瞥了眼她手里的大袋薯片，“晚饭没吃饱吗？”

    “这是我们两个人吃的。”

    余苏艾走到床边坐下，把双腿搁在床上，转头看他，“能跟我说说思路吗？”

    “嗯……就是想做一款比较有思想境界的游戏吧。”

    何促一边说着，一边也在床边坐了下来。

    他记忆里的“神作”、“艺术品”还有很多，但是真正能在现阶段、凭两个人在72小时之内做出来的游戏，却是少之又少。

    除了可以用【编辑共鸣仪】自动做出一些小体量的游戏之外，他终究没有别的特殊能力，没法想到要做什么样的游戏，脑子里就会自动筛选出最合适的游戏。

    许多游戏要是没有旁人提醒，他可能根本就回忆不起来。

    “就像刚刚你跟陈老师提到的《隐形守护者》和《画中世界》？”

    “嗯。”

    “要做这样的游戏，更多的还是需要一些人生体悟或者人生经验吧。”

    余苏艾低头拆开薯片的包装袋，“要是你短时间内没有什么经历、又没有什么感触，单靠空想，肯定想不出什么东西来。”

    “嗯……好像确实是这样子。”

    何促若有所思着点点头。

    就算是要搬运游戏，他也得是在看到或者听到某些特定的信息后，才会条件反射般地想到某些游戏。

    如果只是空想……那么第一时间出现在他脑海里的，大概就只有GTA6了。

    ——那款他下载了，但完全没来得及打开的游戏。

    “所以，我们就换个方向想吧。”

    余苏艾抓起一片薯片，侧身递到他眼前，“张嘴~”

    何促微微一愣，下意识张开嘴，把薯片抿入口中。

    “这就是你要的好处。”余苏艾又抓起一片递到他面前。

    “好处？”何促没反应过来。

    “白天你在飞机上跟我要的啊。”

    “你还记得？”

    “我是没想到你居然忘记了……”

    余苏艾皱了皱鼻子，抓起薯片送进自己嘴里，“你好像根本就不在意这个。”

    “不是不在意，是不想强迫你。”

    何促有些心不在焉地看着前方，“你之前说的那句话确实很有道理……感觉就刚刚那样的亲密情景，我就已经可以脑补出好多恋爱游戏了……想要构思特定的游戏，果然还是得有一些关键信息才行。”

    停顿一瞬，他又偏头问道，“‘换个方向想’又是什么意思？”

    余苏艾笑了笑，又给他塞了两片薯片：

    “就是让你别继续在思想境界上较劲了，可以想想其他方面……

    “比如，咱们参加的虽然是游戏比赛，但终究还是属于教育界的比赛，你只要做些让老师觉得比较有意思、又不是太过娱乐的游戏就行……

    “唔，最好是像《锈湖》、《画中世界》那样，可以让人思考的游戏。”

    “这样啊……”何促闻言，脑子里瞬间闪过了诸多画面。

    片刻之后，他松了口气，轻笑道，“我有想法了。”

    “嗯，那就好。”余苏艾点点头。

    “你不高兴一下吗？”

    “我很高兴啊。”

    “你的反应明明就很冷淡。”何促抬手想扯她的脸蛋，最终却又把手放了下来。

    “因为我怕我一旦做了反应，就很可能会控制不住自己。”余苏艾又喂给他一片薯片。

    “什么控制不住自己？”

    “就是……就是……”

    “嗯？”

    “没什么。”

    “你这是存心想急死我啊。”何促有些无奈地看着她。

    “没有。”

    余苏艾摇摇头，放下手里的薯片袋子，缓缓靠坐下来，“我只是不知道该怎么说……”

    她微抿嘴唇，偏转了目光，不敢与他对视，“我可能……”

    停顿了许久，她才轻吐一口气，低声念叨，“……越来越喜欢你了。”

    话音落下，房间内便陷入了沉寂。

    片刻之后，何促伸手拿起薯片袋子，同样也抓了两片薯片递到她眼前：

    “我也是。”

    “唔……”

    余苏艾一口把薯片抿进嘴里，有些不甘心地小声追问，“是什么？”

    “……越来越喜欢你了。”何促轻笑一声，顺手抹了抹她的嘴角。

    余苏艾抿起嘴角，用鼻子轻哼了一声。

    这还差不多……

    “行了，接下来我就说说新游戏的大致框架……还有不到两天时间，我们得赶紧把详细的计划列出来，然后分配好各自的任务。”

    何促收拾了一下心情，把注意力转回到工作上。

    “嗯，你说，我听。”

    余苏艾迅速调整好状态，戴上【编辑共鸣仪】，准备记录信息要点。

    何促见状，又忍不住伸手揉了揉她的头发。

    这姑娘怎么会这么讨人喜欢啊！

