

  所有人的心思都在李少强和李啸林他们身上，没有什么注意苏启，故而也不知道苏启的身份。

  转了一圈后，苏启感觉有些累了，于是就坐在了边上。

  这是李家的场合，他其实就是个陪唱的。

  只不过因为自己取得成就很大，加上他和李家的关系特别，故而才会站在这里。

  还是让李家的子子孙孙自己去应对吧。

  有些累的坐在了边上，乔思思和杨晶则是继续跟在李芝的身后，很有礼貌的帮忙他们两口子应酬。

  孟千依旧站在他身边。

  虽然这是李家人的亲戚，但对于他这个保镖而言，除了苏启和他老婆在一起，或者是在大正集团。

  任何场合，他都会死死的跟在边上，提防任何可能发生的状况。

  站了一会后，突然一阵尿急说：“启哥，我先去上个厕所，你在这里别动啊。”

  苏启一阵翻白眼：“你当我是你看护的三岁小孩是吗，还让我站在这里别动。”

  “去吧，别尿裤子里了，丢人。”

  孟千知道自己说错话了，有些委屈，闷闷不乐的去了洗手间的方向。

  到了洗手间这边出来后洗手。

  水龙头还只是刚刚拧开，边上一个青年突然死死的盯着孟千。

  看了半天后说：“兄弟，我咋觉得你哪里看到过一样啊。”

  孟千边洗手边奇怪的看了过来，在看清楚了青年后，他也愣了下：“我也感觉你哪里见到过一样。”

  “你是谁。”

  青年抓了抓脑袋：“我叫李军军，请问你认识我吗。”

  孟千嘀咕了句：“李军军？这个名字我可没有听说过，不过你怎么感觉这么熟悉。”

  “我叫孟千，你认识我吗。”

  ‘哎呦我草！我记起来了，你是苏总的保镖！’

  李军军情绪非常夸张，盯着他继续说：“你是弱总吗。”

  孟千一阵语塞：“什么弱总，你可以叫我孟总，千总，甚至于鸡总，你也不能叫我弱总啊。”

  “我好歹也是一猛男行不行，一个猛男被人叫成弱总。”

  “对了，你又怎么会认识我，我记得我印象当中没有你这么一号人啊。”

  李军军激动的要跳起来赶紧解释说：“我是大正集团的员工啊。”

  “新益海地产招商部经理，在新益海大厦上班，我知道你是苏总是的私人保镖。”

  “我去，你怎么会在这里啊。’

  李军军突然想到了什么一样。

  弱鸡总是苏总私人保镖，而且还是贴身的那种，不管苏总走到哪里，总会有弱鸡总的身影。

  此刻苏总的私人保镖在这里出现，岂不是苏总也在这边？

  赶紧问道：“孟千哥，启哥是不是也在这里？他现在人在哪里。”

  一听启哥，孟千知道这家伙在大正集团是什么样的存在了。

  在大正集团苏启几个称呼。

  有叫他老板的，有叫他苏总的，但只有一类人是叫苏启为启哥的。

  第一，猴子那边的人。

  第二个部分，就是当初跟随着苏启一起创业的人，也就是奶茶店的那一批员工。

  这批员工在以前叫启哥叫习惯了，所以现在都一直都没有改口。

  在他们心里，苏启就是他们老大，一起带着他们飞翔的人。

  故而，显得很是亲近。

  这部分人在大正集团被人戏称为皇亲国戚，一般都身处在了高位上。

  最差的也到了中层管理。

  新益海大厦的招商部经理听着好像没有那些什么总经理，总监的名头大。

  可实际情况是他负责了整栋楼的招商，上头是直接归丁庆凡直接管理的。

  故而也是非常重要的一个位置。

  既然是当初启哥当初奶茶店的那一批员工，孟千自然也显得十分的客气。

  也没有隐瞒的说：‘苏总就在这大堂里面，我们是过来参加祭祖的，你是大正集团的员工，你跑这里来干嘛。’

  “祭祖。”

  “哎呀卧槽，启哥是李家的人吗！”

  李军军惊讶的差点要放飞自己。

  因为他这次也是过来参加李家祭祖的，这意味着什么？

  这他娘的意味着我跟启哥是亲戚啊！

  十分激动的赶紧开口说：“孟千哥，你带我去见启哥，巧，太特么巧合了，我跟启哥竟然是个亲戚。”

  大正集团的所有人都知道苏启的老家是湖东省张家市人。

  但除了那几个核心的几个个人之外，没有人知道苏启外公李家的事情。

  故而李军军显得很是惊讶。

  孟千擦了擦手，也没有废话，赶紧带着李军军到了苏启这边。

  李军军在看到苏启后，真淡定不了了，也顾不上什么老板员工的角色了，直接一屁股坐在了苏启的跟前。

  “启哥，你还记得我吗，李军军啊，中海大学那时候奶茶店里的员工。

  苏启盯着他看了半天后，想起来了。

  ＂送外卖的那个吗？＂

  “对对对，我就是，你真还记得我啊。”

  苏启笑着说：“那一批员工我都记得，算是大正集团的创始人团队。”

  “我没记错的话，你现在在丁庆凡的下面吧。”

  “我在新益海大厦那边看到过你。”

  说道这里，苏启看看周围，想到了什么一样：“你这时候怎么没有在大正集团上班，怎么跑这里来了。”

  “难道你？”

  “对啊！启哥，我们家受到了邀请，过来李家参加祭祖的啊。”

  “我叫李军军，我就是姓李啊。”

  这下苏启也不淡定了，主要这事情觉得特别的神奇，一路跟随着自己打拼的人，结果弄到最后，竟然也是自己的亲戚。

  盯着他说“这世界上不会有这么巧合的事情吧。”

  “就是有这么巧合。”李军军激动的说。

  两人于是十分开心的在边上聊了起来。

  一会后，苏启 明白了，李军军不是李家的嫡亲 。

  是在李家第五代祖先那边开始分支出去的人。

  两人聊着聊着，于是话题就避开了李家，到了当初他们一起创业的那段时光。

  比如，苏启背着麻袋去存钱的事情。

  比如他们奶茶引爆了整个晚会的事情。

  又比如死胖子背着礼炮在门口放的事情。

  