
“八百枚魔石。”恩佐出价道。　　“不可能！”萨拉断然拒绝，摇头道“：这个价格我不能接受，虽然我手上的魔药配方信息残缺，但它毕竟是能提升精神力古代魔药，如果只有八百魔石，我宁愿不卖。”　　“那...一千魔石如何？”恩佐犹豫片刻道。　　由于身体对冥想法产生抗性，他的精神力增长已经进入了缓慢期，如果不更换冥想法，或者使用其它手段，恐怕十年之内都无法晋升三级学徒。　　所以，恩佐对这张魔药配方势在必得，愿意付出一定的代价。　　“还是不够。”萨拉再次摇头，道“：当初为了获取这张魔药配方，我差点付出生命的代价，至少也要一千五百枚魔石才行。”　　“既然这样，那就一千二百枚魔石！”　　恩佐神色坚定，沉声道“：这是我能支付的最高价格，如果萨拉学姐不同意，我就只能放弃这张[蓝宝石之水]的配方了。”　　萨拉脸色变幻，最终长叹一口气。　　“如果不是在那场实验中失去一切资源，我是无论如何，都不会卖掉这张古代魔药配方的。”萨拉眼眸中闪过一丝复杂，叹息道“：或许以我的才能，真的不足以完成[蓝宝石之水]的研究吧。”　　见到萨拉同意交易，恩佐心中一喜。　　他立刻从空间戒指中取出四百枚魔石，以及价值八百枚魔石的魔药，分别放在了萨拉面前的摊位上。　　“这些东西加起来，应该足够一千二百魔石的价格。”恩佐道。　　萨拉眸光一闪，拿起一支魔药，脸上顿时浮起一丝诧异，道“：这些魔药都是你自己配制的？”　　恩佐谦逊的点了点头。　　“能被拜伦认可的人，果然是一个魔药天才。”萨拉眼中闪过一丝嫉妒，叹息道“：交易达成，希望你能完成[蓝宝石之水]。”　　随后，双方各取所取。　　萨拉得到价值一千二百枚魔石的物资，顿时恢复了实验事故损伤的元气，而恩佐也如愿以偿的拿到了[蓝宝石之水]的魔药配方。　　“期待着与你的下次见面。”萨拉褶皱的脸上绽放笑容。　　“我也一样。”恩佐抚胸施礼，随后便与艾萨克离开了摊位，两人又在集会上逛了逛，但却一无所获，最终便选择离开了地下集会。　　......　　转眼间，时间过去了半个月。　　傍晚，庄园内。　　灯火通明的二层别墅，仆人们正在尽职的打扫卫生，在一处宽敞的房间内，充满着怪异刺鼻的气味，一张巨大的桌子，上面摆满各种实验器具。　　在实验桌前，恩佐左手抓着烧杯，右手捏着一支试管，正小心翼翼的滴入液体。　　呲啦！　　尖锐的声音响起，烧杯中的液体如同沸腾一般，散逸出难闻的味道，颜色也从纯蓝向着乌黑转变，一会儿的功夫，就变的如墨汁一般。　　“第143次实验，失败！”　　恩佐面无表情的放下烧杯，眼中闪过思索光泽，心中命令道“：芯片，分析实验失败的原因。”　　“叮！分析中...结论：水晶花汁液与蓝环章鱼血液融合，产生强烈反应，导致主体精神力紊乱，引导能量呈现混乱曲线......”　　通过对于实验过程的分析，芯片很快给出了结论。　　在半个月时间内，恩佐一直在尝试[蓝宝石之水]，拥有芯片的分析功能，他可以避免发生实验事故，但经过100多次的实验，最终也没能炼制成功。　　“炼制古代魔药的复杂程度，果然比我想象的还高。”　　处理掉烧杯中失败的魔药，恩佐微微摇头，自语道“：不过也没关系，经过这么多次的尝试，魔药配方上缺失的信息，已经逐渐补全，只要有足够的时间，就一定可以成功。”　　忽然，外面传来一声尖叫。　　恩佐目光一凝，朝着窗外望去，在庄园西侧的小花园附近，一缕黒烟正钻入枯井，而旁边的地面上，一名男仆倒在地上昏迷不醒。　　听到了尖叫声，庄园内巡逻的护卫们正朝着小花园赶去。　　“又是那只怨魂？”恩佐微微皱眉，脸上泛起一丝冷意，自从在庄园定居后，枯井中的怨魂已经第三次出现，虽然并未造成什么实际危害，却吓昏了两名男仆。　　这段时间恩佐一直忙于实验，也没能抽出时间解决它。　　“今天就去处理一下吧。”　　恩佐思索片刻后，走出了房间，顺着庄园别墅与小花园连接的石板路，来到了被一众护卫簇拥的枯井旁。　　“主人。”见到恩佐，迪亚斯单膝跪地。　　他是护卫中的最强者，担任队长一职，同时也是庄园的管家，平时恩佐忙于实验，大多数都由迪亚斯负责处理。　　“怎么样，又被它跑掉了？”恩佐淡声问道。　　“...属下无能。”迪亚斯脸色有些难看，道“：那只怨魂很狡猾，每次出来制造恐惧后，便迅速隐匿气息逃回枯井，根本不留下一点机会。”　　亡魂类生物想要持续存在，就必须时常摄取能量。　　这种能量可能是负能量因子，也可能是死亡气息，而怨魂最喜欢的，则是人类的恐惧，或者是比自己弱小的灵魂。　　枯井中的怨魂三次出现，每一次都在制造恐惧。　　两名男仆被吓到昏迷，只给怨魂提供了一点能量，可如果他们因恐惧而死，那怨魂就可以吞噬他们的灵魂，以此来壮大自身。　　“起来吧，这不怪你。”恩佐淡声道。　　枯井中的怨魂生前曾得到一张符咒，隐匿气息的能力连艾萨克都无法察觉，所以它能躲避迪亚斯的抓捕，自然是情有可原的事情。　　迪亚斯默默起身，与一众护卫退开。　　恩佐上前一步，目光望向一片漆黑的枯井，开启了芯片的扫描功能，很快便发现了亡魂出没的痕迹，然而，却不见那只怨魂的踪影。　　“怎么会这样？”恩佐眉头一皱。　　拥有隐匿能力的怨魂极为狡猾，在进入枯井后便消失了气息，甚至连芯片都无法追踪，这是恩佐没有想到的事情。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366114"  chaptername="第一百五十八件：生活">加入书签</a>
</div>
