    尸鬼封禁的持续时间并不长，波生水门戴上面具后，几乎是第一时间就开始了封印。

    “就是现在！”刘天心开始共鸣，九尾的查克拉也开始分流。一半流入了漩涡鸣人的体内，这是封印的正常流程。另一半本应该封印在水门体内，却受到一股无名的力量的牵引。朝着城市偏远的一个角落飞去。

    刘天心的尾巴上像是皮卡丘，释放10万伏特一样，电光闪闪，庞大的九尾查克拉涌入他体内。全部被封印在了金丹之中。

    本来他这边应该不是很起眼，奈何九尾的查克拉太过庞大。吸收的过程，不可能不声势浩大，所有人的目光都集中过来。有人忍不住惊呼。

    “是雾隐村的尸骨脉！”毕竟整个忍界，骨质增生这么严重的，也只有拥有尸骨脉的辉夜一族了。

    “不对！是雷遁！是云隐村的雷遁！”毕竟那电光缭绕的样子，确实像是雷遁。

    不过一时间，却没有人敢靠近，大家都看得出，他是在封印九尾，这个时候固然可以打断他，把九尾抢回来，但放出来的九尾，又有谁能对付的了呢？就算只有半只，也不是他们现在能打得过的。

    还不如等他封印完毕，然后直接控制住他本人。刘天心也是意识到了这种可能才放心大胆的吸收。事实证明，他的判断还算相当正确。并没有人阻止他吸收九尾。

    就连四代目火影，都暂时默许了他的行为。因为波风水门，注意到自己背后的死神迟迟没有落下镰刀，封印的流程似乎被卡住了，死神被卡了bug似乎没法动手。

    刘天心吸收九尾的过程，则没有什么痛苦，当然他想要体验痛苦的话，只需要将痛觉屏蔽解除就是了。

    之前就提到过，痛觉只是用来警示身体受到伤害的，很多时候，痛觉的确会成为掣肘，所以当身体进化到一定程度后，屏蔽掉痛觉的负面效果。就变得强而一举起来。

    他趁着自己现在封印九尾，没人愿意来招惹他。朝着漩涡玖辛奈的方向跑过去，不趁着现在出手的话，封印结束后，他很可能会被当场拿下。到时候就算他解释自己能救前任九尾人柱力的命。恐怕也没人会信他。

    “停下！”波风水门喝止了准备靠近漩涡玖辛奈的刘天心。

    “四代目大人！我可以救活玖辛奈请让我试试！”刘天心没有一句废话，直接动手。

    波风水门抬了抬手，终究没有动手。人柱力如果被抽出了尾兽必死无疑。这种情况下，也只能死马当活马医了。

    然而接下来发生的一幕，差点让他直接飞雷神，过去干掉刘天心。

    因为他眼睁睁的看到刘天心的身上爆发出了大量触手一样的管道。那画面就跟使用地怨虞的角都似的。

    说他是邪恶的反派，大BOSS一点问题都没有。刘天心也很无奈，这些出手一样的管道，的确都是他的血管化做的，将自己的身体当做工厂。所能够制造出来的东西，当然是尽可能的基于自身的组织结构。

    这样消耗最低对自身的危险性也最小。操作起来，技术难度也低的多。触手一样的血管之中。蕴含着大量能够救命的物质。

    这些东西虽然不能恢复生命力，但却可以暂时阻止。漩涡玖辛奈体内的各种器官因为生命力的枯竭而衰竭。

    当触手一样的，血管刺破。玖辛奈的皮肤的时候，波风水门，真的差点就直接杀人了。不过在看到自家老婆的脸色逐渐变得红润起来后，还是无奈的放下了手。

    “心跳正常，患者全身的生命力都聚集在此处，脑部正常，这里本就与身体其他的组织相互隔绝。也没有受到生命力衰竭的影响。

    除此之外，肾功能，肝功能，呼吸系统，循环系统均出现了严重的问题。细胞活性的下降。”刘天心说着，取出一滴玖辛奈的血，放在嘴里，尝了尝：“口味偏咸，看来血细胞已经开始破裂，强行维持的话，得不偿失。需要输血！”

    这回波风水门学乖了，一个飞雷神闪现回到原地后，已经从医院的血库里取来了一堆血包。不得不说，的确是木叶第一快的男人。

    “可惜我不会阳遁，不然直接就可以把人奶活。不榨干我自己的生命力的话，想要拖延死亡时间，的确有点小麻烦，还好我体内还有点好东西没用。”

    只见刘天心剖开自己的胸口，却没有流出一滴血来。在他心脏旁边的位置。一层粘膜一样的组织，包括着一朵小白花。

    “四代目大人，我需要你朝着这朵花上吐一口血，不用重伤，只需要很小的一口就够了。”

    波风水门还没有见过飞段和邪神，所以不疑有他，喷出一口血来，落在花上。作为整个忍界都出了名的模范夫妻。

    波风水门的心血，是绝对可以让相思断肠红开花的，理论上刘天心也可以，问题是他摘下的相思断肠红，也没法给玖辛奈用啊！

    就看到沾上血液的小花。飞快吸收了，血液，变得鲜红起来。缓缓落在了漩涡玖辛奈的脸上。

    “这下稳了！相思断肠红中的特殊化合物，即便是有专业的设备都难以直接合成，效果也是诸多仙草中最好的，维持玖辛奈三天的生命，肯定没问题了。”

    波风水门虽然不明白什么是相思断肠红，但看着这朵花被分解后的汁液注入老婆体内之后，对方的脸色明显变好了，也意识到这恐怕是相当宝贵的东西。

    正准备感谢，就听刘天心说：“先别高兴的，太早了。你最少要保护我三天的安全，我才能保证把玖辛奈救活，这朵花虽然能生死人肉白骨，但那是夸张的说法，如果三天后不采取其他措施的话，你最多得到一个植物人。”

    这一次，四代目点了点头，并没有多说什么。而是自觉的守护在刘天心身旁，之前他没有抓住的那个幕后黑手。就已经证明了，这次袭击并不简单。贴身保护刘天心的安全，的确是有必要的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

