
　　凌白和敖主管走进一间安静的房间，那里还坐着六个人。

　　“你们都来了？”

　　凌白愣了一下，这六个人正是林然等狂战队成员，再加上他，狂战队七人全部到齐。

　　“队长。”

　　见凌白到来，众人主动给凌白让了个位置。

　　林然旁边的位置。

　　凌白毫不客气的坐下，开门见山道：“不知大斗魂场有何要事？”

　　敖主管神色凝重，沉声道：“我希望今晚，剑魔先生能率领狂战队迎战一支队伍。”

　　凌白似乎一点都不为敖主管的话感到惊讶，不急不缓道：

　　“如果没记错的话，昨天狂战队就已经向大斗魂场申请解散了。”

　　狂战队众人聚在一起的原因便是为了吸引各大势力的注意力，最终成为他们的一员。

　　通过一个月的连胜，狂战队都达成了自己的目标，青羊宗、灵猿宗、蓝电霸王龙宗以及武魂殿瓜分了六人，他们即将各奔东西，狂战队自然没有了存在的必要性。

　　敖主管真诚道：“我知道狂战队申请了解散，也正是为此而来，这场战斗对于索托大斗魂场极为重要，甚至关乎到它未来能否继续存在，所以剑魔先生与狂战队能否撤回申请，帮我们赢下这一场，你放心，索托大斗魂场一定会给狂战队可观的报酬！”

　　“有这么严重？”凌白好奇道。

　　敖主管双手撑着额头，眼里血丝密布：“那支队伍来自天斗城，背后有着无数天斗贵族支持，他们每次都会在那只队伍上投下重注，这次更是准备投入一亿金魂币！如果他们赢了，索托大斗魂场几乎可以直接宣告破产，连大斗魂场总部都会受到资金链威胁。”

　　“嗯……”

　　凌白大概猜到了那支队伍的庐山真面目，只是没想到本该由史莱克七怪面对的战斗落到了狂战队身上。

　　“我先说报酬吧。”

　　敖主管准备以利益的方式打动狂战队：“每人一百万金魂币，并且为你们树立个人雕像，让来到索托大斗魂场的魂师们知道因为有狂战队，才使得索托大斗魂场能够存留下来！”

　　除凌白与林然之外，其余狂战队成员都有些意动，只是碍于身份不敢表态，纷纷把火热的目光投向拥有决定权的两人。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　一百万啊一百万！

　　一生一世花不完！

　　“我听你的。”

　　林然瞬间做出决定，她心里极其有数，凌白才是狂战队的核心，狂战队一切都必须以他为主。

　　凌白无视其余人的渴望，轻蔑道：“贵族们投注一亿金魂币，根据赔率变化，大斗魂场付出的还会更多。现在你说只给我们每人一百万金魂币，打发乞丐吗？”

　　敖主管人老成精，他看出来了凌白话语并未提及拒绝二字，说明此事还有商量的余地，但他的胃口好像大得很，根本瞧不起区区一百万。

　　“剑魔先生，我们打开天窗说亮话吧，你想要多少！”

　　“雕像不变，一亿金魂币全归狂战队。”

　　“白日做梦！”

　　敖主管怒不可遏，他刚才的一百万相当于试探，想不到凌白竟敢直接漫天要价！

　　没什么见识的几个人更是张大了嘴巴，难以置信凌白居然开口就是一个亿。

　　敖主管咬牙切齿道：“你以为索托大斗魂场只有狂战队了吗，史莱克七怪未必敌不过那支队伍！”

　　凌白伸出一根修长的手指，搭在自己的唇上，做了一个噤声的手势：“稍安勿躁，我猜一下，你说的那支队伍是不是全员三十五级以上？”

　　敖主管沉默不语。

　　“魂环皆为两黄一紫最佳配比。”

　　敖主管神情逐渐转变。

　　“武魂全都是耳熟能详的顶级武魂，比如蓝电霸王龙，对了还有一件事，他们是不是叫做皇斗战队？”

　　敖主管眼瞳一缩，失声道：“你怎么知道！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“最后一个问题，你觉得以史莱克那种只有一个三十五级以上魂师的队伍，有多大可能性战胜皇斗战队？”

　　“可以了！”

　　敖主管阻止了凌白继续说下去，他徐徐吐出一口浊气：“看来你的消息很灵通啊，剑魔先生。”

　　“一般一般。”

　　凌白谦虚的摆摆手，一副人畜无害的样子。

　　既然凌白对皇斗战队如此了解，敖主管索性不再隐藏：“比起史莱克七怪，我们确实更看重狂战队一些，所以先找到了你们。你的条件索托大斗魂场可以接受，一个亿我们给了！

　　但如果输了，后果也绝非狂战队能承担的起，你们好好考虑一下吧！”

　　说罢，敖主管怫然而去，房间内剩下狂战队彼此面面相觑。

　　凌白拍了拍手，让众人缓过神来：“别愣着了，团队赛不是我一个人的战斗，都说说想法吧。”

　　杨晨冲凌白竖起一根大拇指，艰涩道：“队长我服你了，我这辈子都不敢跟别人要一百万金魂币，想不到你开口就是一亿，而且大斗魂场居然答应了！”

　　“队长太牛了……”

　　“加一！”

　　“加二！”

　　他弟弟和双猴小鸡啄米式点头赞同。

　　作为狂战队的主控魂师，林然的头脑最为清醒，她关注的点不在一个小目标上，反而更在乎皇斗战队：“剑魔，你似乎很了解那个皇斗战队，能不能说一下他们的信息。”

　　“当然可以。”

　　凌白欣然应允：“皇斗战队来自天斗皇家学院，成员皆为学院最为出色的天才，他们的魂力都超过三十五级，魂环也是最佳配比，更重要的是他们的武魂等级完全碾压你们。蓝电霸王龙、九心海棠、碧磷蛇、鬼豹、风铃鸟以及两头玄武龟。

　　丑话说在前头，面对皇斗战队，即使能赢也是我来解决问题，你们几乎就是上去找虐。刚才我狮子大开口也有让大斗魂场知难而退的想法。我觉得反正你们都实现了理想，没必要再留在斗魂场浪费时间，光辉体面的离开不好吗？”

　　房间陷入一阵沉默，良久后，侯文站起身来，神情是前所未有的偏执：

　　“队长，就像我们一直信任你一样，这一次，请你信任我们！

　　我们会向你证明，我们不是你的累赘，有资格和你并肩作战！

　　兄弟们，让狂战队最后疯狂一次吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百四十一章 让狂战队最后疯狂一次免费阅读。https://xs.23sk.com 