    和去时要尽量保存完好的状态不同，返程之时只需要可劲儿赶路。所以这次只花了大半天的时间，石野一行便直接赶回了天斗城。一路上宁风致的速度增幅和石野的巽字魂环几乎就没有断过，如果魂力消耗的差不多了，就豪横的来一片本来固本培元用的龙芝叶，刺激魂力快速恢复。

    其他那些魂师学院的年轻学员们大概想象不到，他们用来放松、调整自己的略显无聊的三天时间，石野已经带人出去弄死了两个武魂殿的供奉，外加一个魂斗罗级别的主教。

    老时间管理大师了。

    很快，出发之期正式到来，十五支魂师团队在五百名皇家骑士团的护送下，乘坐马车前往武魂城。当然，小舞和赫萝不在其中。

    小舞和赫萝虽说有着石野制作的阴阳鱼配饰可以遮蔽气息，而且特地设计的加固带也可以保证绝对不会出现“不小心掉出来”之类的乌龙情况，但为了谨慎起见，还是稳一手比较好。毕竟接下来的武魂城大概说是龙潭虎穴叶不为过，强者云集之下，难保不会有人拥有特别的武魂或是魂技。

    而所谓全大陆魂师精英大赛的冠军荣耀之类的，对于这两位来说还真不算什么。毕竟人家当魂兽的时候就已经登顶过至高之位，现在不过是重练一个新的小号而已。为了这玩意儿冒这种风险，就很没有必要。

    提前拔除了路上的阻碍，在可能有一个绝世强者蹲守在外面的情况下，武魂殿也没有继续派出劫杀部队，所以他们这一路走的都非常顺利。还不到二十天，庞大的武魂城便已经出现在了众人的视野当中。

    “走吧，”武魂城的城门前，石野招呼史莱克一众，“我们进去拿个冠军。”

    …………

    教皇殿，内殿书房。

    最顶级的魂导灯撒着柔和的光线，令书房内的每一个角落都保持着相同的亮度，作为历代教皇的办公之所，这里同教皇殿的其他部分一样，只有两个字可以形容，那就是：奢华。各种顶级的名贵宝石在这里只是最微不足道的装饰材料，真正上的了台面的，还是那书房内唯一的一套桌椅。

    书桌由一头十万年年份的暴君猛犸的骨头磨制，椅子上更是垫着由暴君猛犸喉下那块最柔软的皮毛鞣制而成的坐垫。虽然不像魂骨那样具有种种妙用，但其上带有的十万年魂兽的威势还是足以令修为稍弱之辈生出阵阵敬畏之心，绝对不敢直视坐在桌后办公的教皇。

    而此刻，那只承载过历代千家嫡系主脉的猛犸皮毛，却是躺平在了一位并非千家之人的女子教皇股下。

    侧手撑着头，比比东另一手拿着一份羊皮纸卷，难得的意态闲散。

    “石野，”她饶有兴致的念着，“八年前在诺丁城的武魂分殿觉醒锻造锤武魂，先天魂力一级，进入诺丁初级魂师学院的第二年即退学，至今没有晋升魂师的记录。当然，按照常理，以这个先天魂力，想要修炼到魂师境界，拿到魂环，本身就至少要十年苦功，而且得运气够好。”

    “另一个石野，”她停顿了片刻，“没有武魂觉醒记录，疑似是在昊天宗内部完成的觉醒，武魂为某种昊天锤的变异，先天魂力则很可能是满级。此人横空出世之时便已经是六环魂帝，且魂环全黑，同时对于炸环、乱披风锤法这些昊天宗直系弟子才能学习的秘技掌握程度极高。而年纪，从骨相、气息判断，应该尚在十五岁上下。”

    “这两个石野竟然是同一个人，还真是不可思议。”

    “此人先天灵魂强大，后天又锻炼出了一副可以比拟魂兽的体魄，关键还是他的志趣思维与寻常魂师的只知修炼战斗，知其然而不知所以然不同，善思善学，多有洞见，所以才能有如今的成就。”侍立在书房之下，低垂着脑袋的玉长老接话道。

    “哦？那不是跟你颇有相似之处？”

    玉长老摇摇头，认真的道：“我不如他。我不过是擅长死记硬背和空对空的推演而已，但他的智慧却是脚踏实地，实证为先。我始终都是在已有的框框里打转，从不敢质疑，甚至根本不知还可以质疑自己学来的那些“知识”，而他却往往能颠覆现有的体系，开辟出新的天地。”

    “魂力锻体法、军团级魂力融合技这些也都是在他的提点之下，我才有了研究的方向和思路。”

    比比东的眼里露出点点讶异，“没想到这世上竟然还有人可以令你心服口服的承认，自己的智慧不如对方。还是一个少年人。也难怪胆子这么大，竟然敢直接拿自己作为诱饵，拉上昊天和七宝一起布下陷阱，令斗罗殿的供奉直接七去其二。”

    “偏偏那位无敌的大供奉还真的就开始疑神疑鬼，和一个根本不在的唐晨斗智斗勇。”比比东的脸上露出一丝冷笑，“那石野的年纪可还不到我们这位大供奉的零头呢。”

    “不过，”她的声音中多出了一分真正的杀机，“此人天资、智慧都如此卓绝，又和昊天宗、七宝琉璃宗走的极近，可以轻易说动两大宗门联手……同这样的巨孽合作起来，便是我也不免有些心惊胆战啊。玉长老，你说我这算不算是养虎为患？”

    “冕下，你这便是多虑了。”玉长老毫不客气的直接说道，“在我看来，此人才会是你最可靠的合作对象。无论修为实力、智谋远见，此人皆是顶尖，当然，最重要的是，他和冕下有一个最大的共同点。单凭这一点，冕下便绝不用担心他会真的和上三宗完全站到一起。”

    “哦？”比比东眼中的杀机隐去，流露出好奇之色，“是什么？”

    玉长老第一次抬起头，看着教皇道：“你们都出身平民，而且绝不甘于屈居人下。”

    “上三宗也好，武魂殿也好，不论谁赢谁输，谁占上风，谁弱势，总归是唐、玉、宁、千这四家坐庄。冕下要的是掀翻这桌子，建立自己的帝国，而在这一点上，以我对石野的了解，他和冕下你是一致的。”他接着说道。

    “那你呢，玉长老？”比比东却是突然问道，“你当真就对自己的家族再无半分念想？”

    “我已经遭家族逐出，从族谱上革名，自然和家族再无瓜葛。我现在是你的人，冕下。”玉长老欠身说道。

    比比东听了，似笑非笑道：“可我看你更像是那个石野的人。”

    “不过没关系，”她眼神中透出一丝决绝，“有一点你说的不太准确，看来你还是不够了解我。比起建立自己的帝国，我现在更在乎的，就只有把这张旧桌子彻底砸烂而已，”

    “不论用什么办法！”

    …………

