    随着广大网友的脑洞猜想，这些隐情也都公之于众。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再加上凡人科技网军部门的穿插引导，所有黑锅，全部扣在了福特家族头上。

    于是一时间，福特家族的名声，变得狼藉一片、臭名昭著。

    甚至隐隐有种趋势，要成为世界公敌。

    毕竟，你商业竞争，用些手段，这很正常，没什么大不了的。

    但问题是，你用些见不得人的手段也就罢了，但你不能拿着其他用户的生命开玩笑！

    不能拿着全球人民的生命开玩笑！

    你屏蔽了gps，造成交通事故，严重的，造成重大伤亡，这个问题就大了。

    而福特家族，破坏特斯拉新车无人驾驶事件，更是引起广大特斯拉粉丝和科技爱好者的愤怒。

    甚至很多专家更是跳出来直言：福特这种行径，完全是倒行逆施，阻碍人类展，社会进步！

    这样一个大帽子扣了下来，福特家族完全是有苦说不出。

    凡人智能自行车事件是他们做的，他们认了。

    可特斯拉事件，和他们半毛钱关系都没有！

    完全是黑锅一个，黑的不能再黑的黑锅！

    然而这还不算完，就在福特家族位于风口浪尖之时，隐隐有一只看不见的手，正在推动着事态展。

    很快，福特家族的旗下企业，身份、地位等等，全部被爆了出来。

    作为神秘的十大家族之一，福特本是高高在上，像是隐世家族一般存在，外界众人，对之了解甚少。

    甚至要不是小说的飞展，这些大家族，并不为众人所知。

    就像提起大众，大家想到的是大众汽车，比较亲民的普档车。

    但却很少知道，奥迪（audi）、西亚特（seat）、兰博基尼（Lamborghini）、杜卡迪（ducaTI）、斯柯达（skoda）、宾利（Bent1ey）和布加迪（Bugatti）、保时捷（porsnet等，都是大众集团的旗下品牌！

    甚至说一句，兰博基尼、保时捷都是大众的，还可能有人嘲笑你！

    这个世界就是这般。

    而福特家族这样的存在，更是习惯了这种方式，隐藏在世界的背后，却把控着时代的命脉。

    但这一次，他们招惹了王凡，于是凡人科技的网军，将福特家族的事情，几乎全部爆了个精光。

    包括旗下的产业，当前的状态，甚至包括近期的展规划和潜在问题，就连家丑，都爆了个底朝天。

    于是，一时间，原本神秘无比的福特家族，一下子变得透明，变得苍白！

    再加上当下的影响，正处于风头浪尖。

    结果，福特家族悲剧了，方方面面都出现了大大小小的问题。

    而市值和股价，更是因此一落千丈。

    这对福特家族的冲击，不是一般的大。

    究其原因，必然是凡人科技的报复！

    福特家族根本想不到，因为这事，福特家族都替凡人科技背了特斯拉事件和反导系统失误事件的黑锅，但对方依旧不答应，竟然还对福特进行了这一系列的报复。

    他们完全低估了凡人科技的实力，更低估了王凡的魄力！

    说白了，十大家族，在别人看来，甚至在很多国家看来，都是高高在上，不能招惹的存在。

    但在王凡看来，完全不在乎。

    现在王凡的态度，很简单。

    你不找我事，又不影响我的展，你怎么样，或许我不管你，彼此相安无事。

    一旦你影响我的展，我管你找不找事，先干了再说。

    至于主动找事的，像是福特，没二话，直接干服了，不服，那就直接干死！

    玛德，连外星人都存在，老子在地球上还怕个鬼？

    简直就是笑话。

    要是王凡，被十大家族，被美国就吓住了，但万一日后，面对外星文明，岂不是只能认怂？

    怎么可能！

    因此，这一次，福特家族撞到王凡的枪口上，王凡自然不会放过他们。

    无奈之下，福特家族只能仓促迎战，进行紧急公关。

    否则凡人科技的网军，一顶比一顶黑的黑帽子扣下来，这样下去，福特的股价、市值，会一直下探，甚至垫底的。

    只是，不管是Fanets，他们多少都会卖福特家族的面子，全部立即控制舆论的展。

    但作为当下第一社交软件的凡语，福特却没有任何办法。

    毕竟这可是凡人科技旗下的，甚至不捏造数据，大肆抹黑就不错了，怎么可能停止收手？

    无奈之下，福特家族，只好派人去华夏，去凡人科技。

    不过却不是趾高气昂的上门收购无人驾驶技术，而是带着诚意去和谈！

    如果没这事，福特家族不担心和凡人科技开战。

    但现在福特家族全面被动，风口浪尖之上，怎么和凡人科技开战？

    还是先和谈，等过了这段风波，再从长计议，收拾凡人科技。

    …………

    同一时间，王凡在自己的凡语上，也更新了动态。

    凡语的功能很是强大，其他用户可以直接给名人问题，进行提问。

    但至于名人翻不翻他的牌子，回不回答，那就另说了。

    不过就在今天，有一个美国人问王凡：你认为gps被屏蔽这事，到底是福特家族做的，还是另有隐情？

    王凡竟然真的回复了：这事，要不是福特干的，可能就是外星人做的。

    意思很简单，反正不是我做的，我不承认！

    这让美国当局很是无语。

    其实他们也在试探王凡，试探凡人科技。

    但试探的核心，不是凡人科技有没有掌握屏蔽gps的能力，因为这一点，他们基本已经确认了，百分之九十以上，必是王凡所为。

    相反，他们试探的是王凡的口风，想知道王凡会不会再拿着gps做文章？会不会再度屏蔽gps！

    于是，艾弗森又找了很多人，询问王凡：你觉得gps今后还会再出事故吗？

    这也是一个试探。

    嗯，你觉得gps今后还会再出事故吗？

    如果王凡说会，那代表着，王凡还可能再度对gps出手。

    若说不会，那么问题暂时不大，美国方面也可以暂时松口气了。

    可以说，这是美国对凡人科技，对王凡的一种试探！