    曲檀儿的视线是赤|裸裸！

    没有一点避讳，如果郝源在场，或者是零，肯定会被吓着。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这么盯着人看，很不礼貌……

    墨连城倒是没有，仅抬着眸淡淡一扫，就移了开来，再盯着自己杯中加了冰的饮料。仿佛，除了杯中的东西，什么都已经吸引不了他。

    若仔细看看就会现古怪。正常来说，有一个男人和女人坐着，突然见到一个美|女经过。那坐着的二人，盯着美女看的，是不是应该是男人？而正常来说女人是不是才应该无视？

    目前，怪就怪在是倒过来……

    那女人像是留意到有人看自己，往曲檀儿这一边看来，视线直接就碰上了！对视了两秒，接着，那女人的视线落在墨连城的身上，同样停留了数秒，就移开了，也没什么特别。

    曲檀儿笑道：“失望啊，我这么看她，好歹她也问我一声，是不是蕾丝。这样我就能和她熟了，拿回箫也就水到渠成。”

    “蕾丝？是什么？”墨连城悠然抬眸。

    “额……咳咳！”曲檀儿美眸闪烁，扯道：“蕾丝是一种舶来品，最早由钩针手工编织，一般是晚礼服和婚纱上用得很多。18世纪，欧洲宫廷……”她扯了，扯了一堆，就是不说，那一个衍生的含义，女|同的意思。

    墨连城当然知道她掩饰着某种事儿。

    不过，他没有继续问下去。

    等她说累了，他才道：“怎么接近她？”

    “嗯，这是一个问题。”曲檀儿也在想着办法，其实，接近那女人不算最难的。重点难就难在怎么让人家心甘情愿拿出箫。难道用抢？劫？这一招不太容易实行。得罪人不说，而箫不是在她身上，是在她的老爸那里，在美国。

    谈了一会儿。

    墨连城淡淡道：“交易。一物换一物。”

    “你想好了？”

    “我们先赢了，拿她输掉的东□□换。”理由简单，也直接。

    “唯有先这样。”

    当然这事也不一定顺利，但暂时也没有最好的办法。

    这时，有一个人匆匆过来，客气地来到墨连城面前，“先生，我家小|姐想交你这一个朋友，让我来给您送一张名片。说您有空就可以联系她。”那人说完，机械式地笑了笑，就离开了。

    墨连城疑惑地拿着名片。

    看了看，没看懂，就交给了曲檀儿。

    曲檀儿也不解地拿过来一看，美眸一闪，错愕了那么几秒后，忽而，失笑！

    “哈哈，人家主动送上了门，真是得来全不费工夫。”没办法，她真的好想笑，那女人仅是看了他们这一边两眼，就派人送来名片？虽然有点费解，可还是送来了。再下一刻，她忽想到了什么，再古怪地看向某爷。

    “城城，那女人的名片是送给你的……”

    “嗯。”这一点他知道。

    “零被她强过……”

    “！！！……”墨连城手一颤。

    饮料在杯中都微微晃了晃……

    气氛有点怪异，某女强憋住笑。

    而某爷是盯着她，就盯得她不敢笑出来，像她如果敢笑，必定让她好瞧一翻……