    帝都，便宜坊烤鸭店中。

    “杨宇，这几天和你在一起游玩帝都我觉得非常的开心，下次要是去什么地方旅游记得叫上我呀。”

    曾少桐左手手掌上摊着荷叶饼，右手拿着筷子给自己搭配着各种配料，对杨宇笑道。

    听到曾少桐前半句话，杨宇那正往嘴里塞着烤鸭的动作就是一顿，差点就认为曾少桐是要给他发好人卡了。

    还好最后曾少桐并没有说“你是个好人”，“你人真好”之类的坑爹话语。

    要是说了，杨宇可能就直接掀桌子了。

    “嗯，那下次有空我们再一起去玩。”

    杨宇嚼了嚼已经被塞到嘴里的帝都烤鸭，咽下后才开口说道。

    作为海王，可以不主动，但绝对不能拒绝。

    这是小长假的第七天中午，在吃完这一顿饭后，两人就要赶飞机回鹏城了。

    说实在的，这几天杨宇玩得还是非常开心的，白天和曾少桐游玩帝都的各大景点，而晚上则混迹与帝都的各大夜店。

    至于时间匆忙？

    杨宇只想套用某位生物学家的一句话：时间就像海绵里的水，只要你挤，总会有的.......

    再说了，杨宇这种操作在海王群体里也仅仅是基操罢了，不值一提......

    “话说你是那个学校的？”

    吃完手里的烤鸭，杨宇又拿起了一片荷叶饼，给自己一边夹着配料一边询问道。

    这个问题杨宇之前一直都没有问，额......好吧，他是忘记了。

    直到现在两人要放回鹏城了，杨宇才问这一个十分关键的问题。

    没错，他是想放长线钓大鱼，但那也好歹需要鱼儿在什么地方啊.......

    “我啊，我是鹏城大学的，只是之前有些事情所以并没有入学，这次国庆节后可能就要上学了。”

    说到上学这个问题的时候，曾少桐露出一副苦瓜脸，一副不乐意去上学的模样。

    “咦？！这么说来我们是校友啊，你也是新生？”

    杨宇嘴上随意的询问着，心里则是打着属于自己的小算盘。

    要是对方和自己是一个学校，那搞清楚对方的身份这件事就会简单很多了，只要把对方的身份搞清楚了，那么自己就可以伺机而动了。

    杨宇的人生追求可是开一个后宫........这种情况就需要考虑自己手上的碗能不能端平。

    要是他找的都是普通出身的女生，家里没有什么特殊的背景，那要一碗水端平还是很容易的，毕竟他可以给这些人平等的物质生活。

    可要是对方家里是马爸爸等级的条件，那还说个屁的一碗水端平啊.......你给别人的人家问自己老爸都可以轻轻松松的得到.........

    什么？和对方真心换真心？来个感情倾斜，从而控住对方？

    这对杨宇来说是不存在的，要是来这么一套，后宫起火只是时间的问题，并不是长治久安的方法。

    对于海王，如何让出身差距巨大的几个女人相安无事的生活，杨宇真的很想知道有没有完整的参考答案。

    “系统，你能不能别这么咸鱼？既然给不了我夜夜笙歌的buff，那给我一个桃花光环也可以啊.......”

    在内心叹了一口气，杨宇觉得有些脑壳痛，说好了穿越者遇到的女人都是无脑动物呢？怎么在自己这里就变成地狱难度了.......

    之前遇到掌控欲强的海后也就算了，这又遇上一个很可能是自己吃不下的富家女......

    对方是富家女的这个标签，是杨宇经过这段时间的观察发现的。

    曾少桐在这些日子里的各方面体现，无论是吃饭时的动作，买东西时的随性，和社交软件上面那些吃个东西都要自拍的人很明显不一样。

    “你也是鹏城大学的？好巧啊，看来以后我们可以常见面了呢。”

    曾少桐听到杨宇的话后，放下了手上的荷叶饼，有些惊讶。

    “是啊，我也是鹏城大学的。”

    杨宇回答着对方的话，然后就就陷入沉思，各种泡妞技巧在自己的脑海里浮现，又被一一的否决。

    很明显，这是当前的海王版本已经不能满足泡妞的基本需求了。

    ........

    这顿饭吃的时间并不是很长，但在杨宇两人走出这家便宜坊的时候，已经是中午十一点了。

    走到路边，上了怡亨酒店的礼宾车，两人就开始朝机场的方向请进。

    曾少桐目光看着车外后退的风景，还有树枝上已经泛黄的树叶，像是在想着些什么。

    许久，在她回过头的时候，脸上已经重新泛起了笑容，从自己的背包之中拿出了照相机，往杨宇身边靠了靠，说道。

    “杨宇，这些照片等我回到学校就发给你吧。”

    突然被对方这么一靠近，杨宇鼻尖立刻就嗅到了对方身上的香水味。

    杨宇很庆幸这些天自己在酒吧回酒店的时候并不是一个人的，不然自己的洪荒之力就要压制不住了。

    “唔，我觉得你需要挑一下，有很多照片拍得太丑了。”

    杨宇淡定下来以后，一本正经的给着对方建议。

    “丑？没有吧，我觉得都挺好的啊，我觉得你着拍照技巧很不错啊。”

    曾少桐翻了几张照片，并没有觉得有那些照片不好看，于是反驳道。

    “技巧好，那都是被逼的，被残酷的现实逼着去掌握一些可以撩到富婆的技能.......”

    只可惜，这些原本打算用来旁富婆的技能现在都变成骗小姑娘的技巧了。

    当然，这些实话，杨宇是打死都不能说的，以前的杨宇早在他获得系统以后就变成了过去式，和现在的他有什么关系？

    “之前比较喜欢摄影，说一就去学了一些摄影的技巧，顶多也就算个三流水平，不过拍些风景照，和私房照都是没问题的。”

    寻思了半晌，杨宇找了一个高大上的理由。

    “那有时间你帮我拍些艺术写真呗。”

    摆动着相机看照片的曾少桐，在听到杨宇的话后，眼睛立刻就亮了起来

    “可以是可以，但我可是收费的，我的出场费可是很贵的。”

    杨宇摸着下巴，和对方开玩笑道。

    “你就不能给我白嫖一次？”

    曾少桐眨巴着大眼睛，认真的问道.........

