    “好，多谢白大哥，那我就暂时替你保管。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城温和笑着接过来，接过孤本收进储物戒。

    曲檀儿和墨连城留在丹塔一个月。

    苍老是回去了小空间。

    丹塔这一个月生了不少大事。丹塔内部简直是大换血。由众长老推荐，宁姗姗变成了塔主，白水灵变成了荣誉太上长老。老疯子的伤势也好了起来。而关于那些背叛的人，剩下的事情墨连城都将交给宁姗姗等人来处理。

    不过墨连城也知道一件事，汤副塔主会听从丹弦子的调遣，是有原因的。原因是在于他的妻子。汤副塔主极爱自己的妻子。而他妻子在一起外出中重伤回来，伤重不治死了。若只是身体不行，玄神没有灭还好，问题是他妻子不知得罪了什么人，神魂居然会中了一种罕见的毒，进入沉睡之中。

    这样，转世成功的机率就极为渺茫。

    恰好司马仲可以缓解这一种毒性，不让毒性继续腐蚀神魂。司马仲也承诺，日后会想办法替他妻子解毒。

    但就算是因为这一个原因，汤副塔主助纣为虐的事，也是事实了。

    给废掉了副塔主之位，关了起来。

    而他之后地如何，这些已经不是墨连城他们关心的。

    当然这一个月，曲檀儿也没闲着。

    给丹塔设置了一个巨大的空间屏障，当然，其中需要支撑的宝物，不是她出，是自白辰身上敲诈出来的，还顺便帮小萌萌敲诈了他两颗九品灵丹，差点逼得白辰抓狂，不敢再继续待下来，没两天就和黑衣青年离开了。

    而这时候。

    墨连城等人去了小空间。

    小空间暂时离丹塔所在的位置并不算远，但是，想进去也不易。如果，小空间进去的法则和规律，完全起了变化。这个自然是由于曲檀儿自己定的，而进出的要求，很简单，她自生命树上取出了一截木头，做上了十个小木牌，只有拿着木牌的人，才可以随意进出。

    没有这一个，就算天皇老子也别想进小空间。

    当丹塔这里的事，尘埃落定。

    墨连城等人也差不多应该离开了。

    这一日，曲檀儿让大家在小空间聚在一起，喝酒等。

    这一次聚的人，除了逐风和老疯子。其余的，就是苍老一族，外加那五位新的妖族人，还有一只迷迷糊糊的小梦兽。

    丹弦子也难得出来了。

    追究起来，丹弦子的仇，可还没有报。

    因为天罚城主没有死，司马仲也可能还活得好好的。

    说起来，这还是一件遗憾的事。

    见大家喝得差不多了，墨连城再出声道：“我们将要离开这里，想跟着我们，还是自行修炼的，这由你们自行选择。但有一点，我想提醒的是，跟着我们一起是相当危险的。天罚城主不会放过我们，肯定会来找麻烦。”

    意思是，有天罚城主的关注，他们随时都可能会碰上危险。

    苍云一族如今，整个小空间暂时归他们了，已经不需要撤离这里。

    肯定不可能全族人跟着墨连城冒险的。