    天穹大殿上。

    小邪一人连败四位合道超级大能的画面，再次引起了轰动。

    无数强者大能，纷纷将目光转向模样娇小的可爱女孩，脸色难掩震惊之色。

    “原来这场夺蟠桃活动，最可爱的存在，才是最恐怖的。”

    “完了，这下我们宗门夺得蟠桃的几率为零了，这么可怕的小女孩，我们谁打得过？”

    “安林宗主的剑灵这么逆天，我们能举报吗？”

    “问这句话之前，你要不先和朱珊道友交流交流？”

    “……，那算了。”

    一众大能都是既羡慕，又嫉妒地望着安林。

    这个安林凭什么又帅又有钱又有实力，还拥有这么棒的剑灵？

    好气啊！！

    “剑灵在那种情况，都能发挥出这等力量……”柳明轩的眉头深深皱起，脸上似乎有着不解。

    朱珊脸色发青，安林等人此刻成功的模样，仿佛一张手在狠狠撕扯着她的心脏，觉得抽痛又羞愧。

    但其余天剑宗的弟子，却多多少少有着羡慕和向往的神色。

    他们觉得此生要是有个这么棒的剑灵，恐怕也没有什么遗憾了。

    四九仙宗的成员，为身残志坚的宗主欢呼。

    “太棒了，安哥这一次要逆天啊！”

    “可以痛快地吃一次蟠桃了，哈哈哈……”

    “开心，来，我们碰一杯！”

    众人开始提前庆祝起来。

    乾坤悟道一片天内。

    小邪经过一番战斗，白嫩圆润的小脸蛋，变得有几分苍白。

    “小邪666！”

    “你真的是太棒了！”

    安林急忙过去嘘寒问暖，捏捏肚子捏捏脸。

    “你快给我滚！”小邪怒气冲冲道。

    安林悻悻然收手。

    现在的他，还没有那个实力去调戏小邪。

    “你现在状态怎么样，感觉你有点虚。”安林问道。

    “还好，刚刚用力过猛，用出了育灵境本不该用出的力量，所以遭到了一些反噬。”小邪语气清冷道。

    安林有些心疼：“来，我摸摸……”

    小邪：“滚！”

    两人来到了三棵桃树的结界面前。

    安林神色凝重：“你觉得你能够破开吗？会不会强行破开了结界后，会有其他的反噬效果？”

    小邪拿剑戳了戳面前的结界，道：“就算会反噬，我把那些反噬的能量，也一并斩了不就行了？”

    安林没话说了。

    小邪拿剑比划了一下面前的结界，正欲一剑斩落。

    后方的桃花林突然传来骚动的声音。

    哗啦啦。

    咔嚓咔嚓……

    伴随着桃花枝叶断裂倒地的声音。

    一个庞然大物开始出现在不远处。

    它的身体是极为粗大的树干，底部的根如无数条腿，在快速爬动着，头有黄色双眼，再往上就是开枝散叶绿油油的树冠。

    这个怪物，就是春神树界神藤老祖！

    “哈哈哈……安林，不想你的朋友遭罪，就给我滚开！”

    神藤老祖哈哈大笑，树枝上大量的绿色藤条，正灵活舞动。

    最为关键的是，藤条上竟然缠绕着轩辕诚和柳千幻！！

    神藤老祖本来就想用这两个人质，去换取四九仙宗手中的蟠桃，却没想到，连夺取桃花林的三棵蟠桃树，也起到了重大的作用。

    柳千幻睁开紫眸，艰难开口道：“安林，你别管我们，先拿到蟠桃树，我们大不了就是出局，没有什么关系的！”

    轩辕诚即使面露痛苦，但仍是点头赞同道：“别犹豫了，后面强者会陆续到来，我们难得夺得先机，别浪费了！”

    “你确定要这样做吗？我会释放一种毒素在他们的身体里，他们会十分痛苦，准确点来说，是痛不欲生！！”

    “但这毒素，对生命却没多少损害，因此不会触发金光护罩……”神藤老祖嘿嘿笑道，“你懂我的意思吧？”

    安林是出了名的护短，眼睁睁地看着宗门成员承受折磨这种事，它不信安林做得出来。

    事实上，也的确如此。

    安林做不到为了蟠桃，让自己的朋友遭受巨大折磨。

    “安林！你别管我们！我又不是没疼过！”轩辕诚大声道。

    他不想成为安林或者是四九仙宗的累赘。

    “取蟠桃啊，疼点算什么，我要吃蟠桃！”柳千幻同样高声大喊。

    安林没有说话，而是默默挪开了脚步，远离了结界。

    小邪迟疑了片刻，还是跟了上去。

    “别对我朋友出手，否则我会让你生不如死。”安林肃然道。

    “哈哈哈……你放心，我只要蟠桃。”神藤老祖乐开了花，树枝上盛开了朵朵粉红色的花儿，十分喜庆。

    三棵蟠桃树得来全不费工夫啊！

    看来夺蟠桃的最大赢家，是非春神树界莫属了。

    这一番变故，让天穹大殿的众大能都猝不及防，一波未平，一波又起，极大地满足了吃瓜群众的吃瓜心情。

    “我就说怎么激战过后，神藤老祖不直接把他们弄出局，原来是为了这么一出戏。”

    “大佬们的想法就是不一样，连这情况也料到了。”

    “安林真的会为了宗门成员做出退步，这倒是让我挺意外的。”

    “是啊，本来凭借他剑灵的力量，是可以毫无悬念夺取蟠桃的，就怕在争斗的过程中，神藤老祖释放毒素，让那两人承受折磨。”

    天剑宗的宴桌。

    朱珊看到这一幕高兴极了。

    然而她那模样却被柳明轩瞪了一眼，只好收敛脸上的笑意。

    安林选择用这种方式救柳千幻，也是柳明轩希望看到的，朱珊自然不能表现得过于开心。

    神藤老祖哼着不知名的歌谣，缓缓走向结界。

    青色的树藤仍死死地缠绕着轩辕诚和柳千幻，一根毒刺悬停在他们两人的脖子边缘，安林一有异动，它就会狠狠地扎进去。

    就在这时，一个声音轻飘飘的飘入安林的耳中……

    紧接着，又是一个声音传来。

    “小邪，我有一个大胆的想法……”

    安林偷偷传音道。

    小邪清澈的双眼望向安林，示意他继续说。

    安林：“如此如此，这般这般。”

    小邪双眼微亮，点了点头。

    轰隆！

    一声震天动地的声响传来。

    神藤老祖大喝一声，身上的一条树藤如绿色长刀，极为粗暴地斩在了结界的外围，然后将结界以极为暴力的方式撕扯开来。

    就在神藤老祖撕裂结界之时。

    “动手！”

    安林和小邪快速动了起来！！