
　　又是和平的一天，沃姆日常给胜利队送饭，不知道是不是跟他们混熟了原因，原本他们以前还会下楼到食堂吃饭，最近却一直都是叫外卖，而送货人只有沃姆。

　　“今天你们点的部队锅大餐。。。。哎，怎么了，都一副闷闷不乐的样子。”

　　今天的胜利队气压很低，每个人脸上都很沉重。

　　新城拍了拍倔井的肩膀，对沃姆说到。

　　“倔井的恩师，水野博士刚刚在天空之上失联了。”

　　“失联？难道飞机出故障了？那赶快去救援啊。”

　　丽娜摇了摇头。

　　“大古已经去了，但是很奇怪，至少目前为止我们都没有找到水野博士的探测机残骸，他们是失联在一团雷云之中。”

　　这时，大古的传来了通讯，但是好像信号不好，整个屏幕都在抖动。

　　“大古，情况怎么样？”

　　居间惠连忙问到。

　　“。。。电磁波。。雷云。。茧。。。闪电人巢穴。。。”

　　声音断断续续的，一句完整的话都听不完。

　　丽娜担心道。

　　“大古，赶快回来！”

　　“。。。失控。。无法。。返航。。”

　　接着，屏幕的画面直接一暗，最后大家看到的是大古驾驶着一号机冲进了一团诡异的雷云。

　　“大古。。大古！”

　　居间惠脸色一沉。

　　“指挥，你们驾驶二号机赶紧去支援。”

　　这时，指挥室屏幕的画面一边，那团雷云飞进了城市，接着一头五十米高，长得像眼镜蛇一样的怪兽落到了地上。

　　“闪电人巢穴跟闪电人么。。”

　　居间惠看着沃姆。

　　“秦阳君，你知道这闪电人？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“没，我只是在想，它们会不会就是以前传说中的雷公电母或者宙斯索尔之类的。”

　　“古代的雷霆之神么。。或许真有这个可能，毕竟水野博士的理论，闪电人也是地球的原住民。”

　　沃姆看迪迦半天没有动静有些奇怪。

　　【大古人呢。。还有这个闪电人。。难道这就是之前我在天上感觉到的那个东西？】

　　“居间队长，我放这里了，不打扰你们工做了。”

　　“好，麻烦了秦阳君。”

　　沃姆没有回到后厨，而是溜出了tpc跑到了怪兽所在的地方。

　　他到的时候，二号机也刚刚赶到。

　　“又是人类与怪兽的课题么，不，这是地面人与闪电人的问题，嘶，真是麻烦，不能来个入侵的怪兽直接弄死吗。”

　　闪电人跟加库玛不一样，加库玛智慧不高，人类能引导它们对于它们来说更好，但是闪电人被冠以人的称谓，自然也是一个智慧种族，他们跟人类开战就像是两个国家之间的战争，而沃姆则是来自光之国，他无权插手。

　　“大古，如果是你的话。。。”

　　就像幽怜说的一样，大古是特殊的，他既是光也是人，而沃姆只是纯粹的光，加库玛那一次他已经有些越界了，这一次他决定不插手，至少在找到正当理由的之前不能插手。

　　“好吃。。。加佐特。。爱吃！”

　　【好吃？这家伙是以人类为食？难道在地球自然界，这个加佐特就是人类的天敌么？】

　　沃姆看着街上不停逃窜的人群，没有任何动作，反而坐在了一张椅子上，静静的看着着一切。

　　突然，天上的战机停止了对加佐特的攻击，没过多久，沃姆就看到了胖胖的倔井拿着一个仪器跑到了加佐特面前。

　　“倔井？他要干嘛？”

　　沃姆发动了奥特念力，注意着倔井那边。

　　“喂！我叫！倔井！我们不是！敌人！请停止！你的暴力行为！”

　　倔井拿着一个仪器一字一句的冲着加佐特喊着，加佐特也停下了破坏的脚步。

　　“好吃！加佐特！爱吃！”

　　沃姆诧异的看着倔井，这胖子是真的有才，居然弄出来了可以跟怪兽沟通的东西。

　　【胜利队也意识到了吗，用沟通来解决问题而不是暴力，看来他们正在朝着好的方向发展了，不过，这次可能要让倔井失望了，人类只是加佐特的食谱。】

　　果不其然，倔井试着告诉加佐特自己是他的朋友时，得来的却是加佐特一句朋友好吃。

　　当倔井明白过来了后，加佐特已近到了他的面前，扁平的大嘴张开，露出了锋利的獠牙。

　　“朋友吗？如果只是就倔井的话应该可以，我出手帮我自己的朋友不算越界吧。。。”

　　见迪迦到现在都没出现，沃姆手腕上已经浮现了护腕，这时，光芒闪过，迪迦一脚踹飞了加佐特。

　　“什么嘛，原来没事啊。”

　　沃姆看见迪迦出场，再度坐回了椅子上。

　　只见迪迦三拳两脚就放倒了加佐特，加佐特的眼睛也闭上了，一副被揍死了的样子，迪迦也准备飞天离场。

　　“白痴！小心后面！”

　　沃姆看不下去了，直接用念力沟通了大古，得到沃姆的提示后，迪迦下意识的一个翻滚，正好躲开了暴起的加佐特那血盆大口。

　　“朋友。。。好吃！想吃！”

　　沃姆愣了一下，这家伙牛鼻啊，尽然还想吃奥特曼。。。

　　【等等，他都要吃奥特曼了，我是不是可以出手了。。肯定可以，他已经威胁到了我的安全，就算上了宇宙审判庭我也有理。】

　　一顿自我说服后，沃姆站了起来。

　　“沃姆！”

　　沃姆变身后没有丝毫废话，冲过去对着加佐特又是拳打脚踢，次次暴击，加佐特的惨叫就算是通过了飞机无线电的传播，也让在指挥室的野瑞跟居间惠心生怜悯。

　　“队长。。。沃姆奥特曼，好像比起迪迦奥特曼要暴力啊，脾气好像也不是很好的样子。”

　　居间惠点了点头。

　　“你还记得当时第一次遇见沃姆奥特曼的情况么，我猜，他是不是不会放光线？还是说奥特曼有近战跟远程之分，沃姆就是冲锋陷阵的战士，迪迦是后面精准打击的法师？”

　　舔狗宗方连忙把居间惠的话记录了下来。

　　“队长，我觉得这也是一个课题，奥特曼是我们的朋友，我们也得对自己的朋友多了解一些，今年的胜利队演讲论文就这个吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“麻烦你了指挥。”

　　“这都是我应该做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二十六章，加佐特免费阅读。https://xs.23sk.com 