
　　天际星酷烈的阳光穿过巨石林的空隙洒在沙地上，石林底部的飞船残骸处已经变得热闹起来。

　　围绕残骸而建的回收场里，到处都是带着脚镣的奴隶和手持武器的蜥蜴人警卫，奴隶们一个个面容疲惫而麻木，正在警卫的指挥和监督下拆解着飞船残骸。

　　拆船的工作十分繁重，由于缺少自动化机械，所以大部分回收都是奴隶依靠手持工具完成的，蜥蜴人则全程惬意的看着，只要发现谁动作慢了，就直接甩起尾巴抽过去。

　　蜥蜴人粗壮的尾巴就是最好的鞭子，只要抽实了，奴隶基本会被直接抽飞，倒在地上半天都起不来，蜥蜴人则会得意的哈哈大笑，以此为乐。

　　有两个喜欢击剑的蜥蜴人甚至用奴隶比试，看谁的尾巴能将人抽飞更远，最后那可怜的奴隶在蜥蜴人守卫接连的蹂躏下，不甘的咽下了最后一口气……

　　……

　　“老左，那帮大蜥蜴又在杀人了。”

　　飞船残骸里的某处隐蔽位置，正有两个奴隶在用汉语小声交谈，首先出声的是一个带着眼罩的独眼年轻人，他半张脸都被爆炸波及，烧毁的面部目略显狰狞，右眼已完全失去了作用。

　　“嗯，早看见了，他们从来就没把咱们当人看。”回话的是另一个独臂汉子，整条右臂不翼而飞，以至于身体不自觉的有些倾斜。

　　“哼，那帮大蜥蜴倒是算的清楚，咱们这些技术奴隶和强壮奴隶不搭理，专挑那些干不动的吃白饭的倒霉蛋下手，这样一来，取乐，立威，减负，一举三得，真是一个精明而残忍的种族啊！”

　　独眼年轻人感叹道，他叫黄金来，军衔上尉，是先遣队的后勤队长。

　　“事实就是这样残酷，可能过不了几天，咱们的价值耗尽，也会变得想他一样呢。”

　　断臂汉子默默的看着那名奴隶被拖走，难免有些兔死狐悲。

　　他叫左振文，军衔上尉，是先遣队的分队长，跟王浩是一样的职务。

　　他们俩是先遣队被俘的幸存者中级别最高的，现在是全部32名华国幸存者的领头人。

　　“老左，你说武少校他们现在怎么样了？应该有成功撤退吧？”黄金来有些迷茫，也有些期许。

　　迷茫的是，自己等人的身陷囹圄，完全不知道生存的希望在何处，实现开拓任务的机会在哪里；期许的是，他希望武文斌他们成功逃脱，代替自己等人继续完成使命。

　　当然，他内心深处还有一种想都不敢想的期待，万一老武他们能回来就我们呢？

　　“行了，都多大的人了，就会在那里伤春悲秋，剩下的30名队员要如何指望你？”左振文对于黄金来的软弱有些不满。

　　“呵呵，”黄金来也不生气，笑呵呵的说道，“要不怎么你是作战队长，我是后勤队长呢！”

　　“哼，那你这后勤队长跟我说说，咱们现在都准备啥了？”左振文冷哼一声。

　　“这你可问对人了。”黄金来自信满满道，“当时我眼看咱们战败被俘，特意在飞船最深处的管道里，藏了一些补给和武器，正是这些补给的存在，才没有让咱们的人身体状况快速恶化”

　　“多大的人了，能不能要点老脸啊？”左振文看着黄金来那一副“快来夸我”的德行，就气不打一出来。

　　“呵呵，我就当你是感谢我的”黄金来一如既往的好脾气，“尽管咱们已经很省了，但今天这些已经是最后一批了。”

　　黄金来扬了扬手里14手掌大小的压缩干粮，“不过嘛，吃完也算省心了，最近那帮外国佬已经开始怀疑，为什么咱们的身体状况这么好。他们一直在找机会往藏东西的那片地方凑，要是得不到的话，他们很快就会向蜥蜴人举报的。”

　　“哼，他们在想屁吃！”左振文直接口吐芬芳，“武器情况呢？”

　　“不是很理想，”黄金来叹了一口气，“当初时间紧张，我只来得及藏了一把步枪和两把手枪，子弹也很少，步枪三个弹匣120发，手枪子弹后来又从废墟下找到一些，一共有98发。”

　　“只有这么点火力吗？完全不够突破船内的守卫啊。”左振文眉头紧锁。

　　“哦，对了，昨天萧雪在清理医疗室的时候发现了一枚手雷，大概是当时救治的某个战士掉的，刚才已经被我藏起来了。”黄金来逗了左振文一下，“萧雪可真是咱们的幸运星呢！”

　　“小雪的运气确实不错，要不是她，咱俩当初在坠机的时候也活不下来。”左振文也有些感慨，但表情很快又变得冷硬，“继续正题。”

　　“其他的嘛，匕首有一些，六七把吧，剩下的就是一些打磨尖利的金属零件了，可惜蜥蜴人对切割设备看得太紧，不然我很容易就能做出一堆近战武器来。”

　　“嗯，防具有吗？”

　　“勉强做出两面金属盾牌，应该能挡住小口径步枪，再多就无能为力了。”

　　黄金来也是尽力了，在缺乏焊接和切割设备的情况下，鬼知道他是怎么攒出那两张盾牌来的。

　　“仅凭这些还远远不够啊，咱们的时间不多了，今天是成功希望最高的时间点，过了今天，一切都将滑向深渊，再无挽回的可能！”

　　左振文的面色已经有些狰狞了，黄金来虽然跟他同级，但指挥大家战斗的重任，全体手下的命运，全都压在了他的身上。

　　在如此不利的局面下，一个错误的决定会立刻将仅剩的一点希望完全熄灭。

　　对左振文来说，这必然是一个极其艰难的决定。

　　是今天放手一搏，还是回去等死，期待着奇迹降临？

　　“老黄，”左振文的话里终于有称呼了，“无论我做出什么决定，你都会支持我的，对吧？”M.23sk.com

　　“我当然支持你喽，”黄金来回答的十分痛快，“拼不拼的，我早就看开了，只是可惜了那些小伙子们……”

　　黄金来说的是幸存者中的萌芽学员们，还有十几个。

　　“那好，那咱们就今天……”左振文正要做出最后的决定，却突然被黄金来打断。

　　“哎，你看那两个家伙！”黄金来指着外面，“你不觉得他俩有些违和吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，124 残骸中的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 