    ……

    然后他是退了，他身后的几个腾空境可没那么幸运。

    他们都还不知道发生了什么，怎么龙蚕族的一下躲开了？

    没来得及多想，聚拢在一起的他们，正面迎上了云杰这全力一剑。

    他们拼命爆发，压箱底的技能都释放了出来，然而没用！

    云杰一剑挥下，最后的三名腾空境异族横死当场！

    “啊～”

    只剩下绝望的惨叫声。

    “该死的，你们两个为什么不出手！”

    龙蚕族异族对另外两名凌云境初期的异族怒目而视，要不是确定他们真的是异族，他都要怀疑他们是不是人族卧底了，在那一动不动，看戏呢！

    “……”

    两人悬在空中，一时有些不知道该说什么，他们确实光顾着惊讶了，而且他们也想到龙蚕族的突然闪开啊……

    “还不快点一起出手！”

    龙蚕族异族再次怒吼，两个傻缺，战斗那么久都不出手，脑子里都是浆糊吗！？

    “嘿，就剩你们三个了。”

    云杰不怀好意的盯着他们，也不管他们联不联手，对自己都没用。

    他战者道晋级腾空七重之后，只要不是能够越级的天骄凌云境，其他人都不是他的对手，哪怕是碰到弱山海，云杰也可以和他碰一碰，若是动用意志力，山海境来了也得死！

    二十几枚四阶神文可不是开玩笑的！

    “周天剑！”

    云杰一剑斩向三人，几人已经意识到云杰的厉害，他们不敢硬抗，纷纷闪躲。

    “怎么不叫嚣了？”

    云杰开口嘲讽道，刚才那个龙蚕族的还说他藏头露尾，躲来躲去的，现在轮到他们了。

    龙蚕族异族面色难看，此一时彼一时，刚才他不知道云杰的厉害，自然是口不留情。

    云杰瞥了一眼另外两处战场，发现朱雀军和白虎军也差不多解决敌人了，又望向最后这三名凌云境异族。

    “看，你们的手下快要死光了，呵呵。”

    云杰示意他们看向下方，果不其然，他们的脸色瞬间大变，顿时心神失守。

    “好机会，就是现在！”

    大周天步法发动，下一秒出现在他们身后，已经不想跟他们耗下去了，手下都快解决敌人了，自己这个主上还在磨磨唧唧，像什么样？

    扩神锤稍稍发动，一柄大锤子浮现，轰隆一声砸在他们的头顶。

    原本就心神失守的三人，在这一锤之下，意志海剧烈震荡，强烈的眩晕感让他们整个人都动弹不得，只能眼睁睁的看着云杰的长剑划过他们的脖子。

    噗呲～

    三颗大好的头颅飞出，他们的眼睛睁大，满脸的不可置信！

    好强的意志力，这人是凌云境……

    这是他们最后的念头。

    云杰瞅了一眼下方，发现下方的战斗也已经结束了，于是他降落下去。

    “分一部分人迅速打扫战场，然后把所有的异族尸体收集起来，我有用。”

    有了手下，也不用云杰在一个一个去收拾了，吩咐一声让他们去办就行，现在他们很熟练。

    “其余人随我进城！”

    “纪灵听令，我命你迅速带人进去，解救百姓，然后把那些助纣为虐的贵族、富豪都给我抓起来，明日拿他们祭旗！”

    “遵命！”

    纪灵恭敬一礼，而后带着麾下的一千人冲进城里，速度要快，不能让那些败类反应过来，免得他们拿其他百姓要挟自己。

    这种情况他们之前已经遇到过一次了。

    “微雨听令，我命你迅速进去把城里重要的地方占领下来尤其是像仓库这种重地！”

    “遵命！”

    随后，微雨带着剩下的朱雀军朝城里涌去。

    至于打扫战场的事就交给白虎军了。

    云杰脚尖轻点，朝后方的百姓飞去，“所有人，随我进城！”

    哗啦啦！

    十几万人纷纷起身，把地上的行李拿起，抱小孩的抱小孩，推车的推车，一行人浩浩荡荡的往摇光城走去。

    “白虎军将士维持一下秩序，让大家有序进城！”

    云杰再次下令。

    ……

    第二天。

    日近中午，春日的暖阳照耀大地，同时也照耀在摇光城原本百姓们的心头上，阴霾散去，回想起昨天，他们仿佛觉得自己是在做梦。

    “听说了吗？今天云杰大人要拿那些败类祭旗！”

    “是啊！这事云杰大人已经干过不少次了！像之前在扶风城不也一样吗？”

    “这些败类确实该杀！就应该千刀万剐！”

    日近午时，许多人都聚集在摇光城城主府前面的那片宽阔的广场上。

    昨晚就有军士告诉他们，今天中午会在这里处刑摇光城里的那些出卖自己同胞的败类，于是他们吃了中午饭就过来这里等着了。

    至于为什么要吃了午饭再来……

    跟着云杰一路走来的百姓表示自己已经习惯了，不就是人头滚滚吗？

    见多了，跟杀鸡好像也没有什么区别。

    如果硬要说有什么区别的话，可能就是流的血比鸡多多了吧……

    “时辰到，押上来！”

    一抹红色出现，众人纷纷让开一条道，这是朱雀军！

    “听说朱雀军的诸位女将士都是云杰大人最早救下来的那一批人里选拔出来的。”

    “是啊是啊，听说是在岳山城的时候了！”

    “好可惜，我也想加入，可惜人家不招人。”

    “我也是我也是，要想加入她们……”

    看到朱雀军，百姓们议论纷纷，随后他们就看到了朱雀军押着的那批败类。

    纪灵带人把这一群败类押上昨晚提前搭建好的断头台上面，由于人数太多，得分很多批才行。

    这次行刑云杰并没有来看，他现在正忙着提炼精血呢，行刑有纪灵看着就行了。

    断头台上，纪灵抬头看了眼太阳的位置，大声喊道：“时辰以至，行刑！”

    于是第一批足足五十人被押了上来，每排十人，一共跪成五排，他们的手脚都被铐着，眼睛上蒙着黑色的布带，嘴巴也被堵住了，只能发出呜呜呜的叫声。

    士兵解开他们眼睛上的布带，强烈的阳光刺痛他们的双眼，下意识的想要用手挡，可是双手都被反手拷在身后，最后只能紧紧的眯着眼睛。

    纪灵的话他们听到了，可是他们不想死，要不然也不会用其他人的命来换取他们“苟且偷生”了！

    嘴巴呜呜呜的想要求饶，但是下一秒，刀斧手的刀已经砍在了他们的脖子上，眼前一黑……

    “杀得好！”

    底下的百姓欢呼起来。

    就这样，一批又一批的人被押上来，砍头，然后拖下去，又押上去……

    反反复复了整整十遍，足足五百人死于城主府门前，鲜血流了一地！

    刺鼻的血腥味让许多人大呼受不了，但他们还是坚持看完，他们要亲眼看到这些败类的下场！

    以消他们的心头之恨！

