    人世间，大浪翻涌。

    恍惚一夜之间，一个名唤‘救苦会’的神秘组织横空出世——

    ‘翻云手’残云道人。

    ‘青火雷’润珠散人。

    ‘青竹剑’韩元居士。

    ‘五蜂毒’青易老魔。

    在南疆之地，四位六宗首席级别的巅峰练气突兀出现，一出手，就能打杀六宗练气，凶威镇天。

    但这四人却不为杀人，只为宣扬——

    天地大劫！

    渡劫仙城！

    他们的目的很明显，就是要将六宗尽力去捂住的消息散播出去，引发天下散修对中土六宗的不满，进而引渡一部分人加入‘救苦会’，肆意妄为，合力将六宗推翻，在大劫到来前，闹出一个混沌世界。

    都别想好！

    一起沉沦！

    ‘救苦会’宣扬的这些，有人相信，有人不信，有人将信将疑。

    六宗全力辟谣，又四处追杀‘救苦会’成员。

    奈何忽如一夜春风来。

    ‘救苦会’最早出现仅有四位首席级别的巅峰练气，可随着时间推移，却越来越多。

    其中真真假假，不乏浑水摸鱼的。

    使得各处愈发混乱。

    与此同时。

    不止劫数，不止渡劫仙城，不止救苦会。

    陆续又有诸如‘大魔出世’、‘天灾降临’、‘地渊暴动’、‘列国反叛’、‘妖兽崛起’、‘祖师飞升’、‘六宗集体升仙’等等离奇消息传出。

    混杂其中，真假难辨。

    再难厘清。

    身处其中，即使是练气仙师也难看清前路。

    一时间。

    天南地北，乱象频现，怎一个混乱了得？！

    ‘救苦会’突兀出世，但在六宗一套组合拳打下来之后，各路消息乱传，有关‘天地大劫’、‘渡劫仙城’、‘救苦会’这样的消息，反而被淹没，不再起眼。

    不少人都未知先后。

    甚至就连当初遇见过残云道人的孟南等人，一时间都分不清哪个消息在前哪个消息在后哪个说法是真哪个说法是假。

    扑朔迷离。

    但越是这样，越显得大乱将至。

    也许数十年。

    也许百余年。

    也许就在眼下。

    不知道。

    不清楚。

    孟南身处世间，同样迷糊。

    但他心态极稳，任由各路消息乱飞，任由什么‘救苦会’、‘同盟会’、‘寻仙会’、‘开天会’一个接一个蹦出来。

    孟南概不理会，封闭苍山，一味苦修。

    他人在山中，在外却有人脉——

    孟戬。

    何维扬。

    吕十五。

    包括他门下弟子火云、魏都，也都在外，时常有消息传回。

    世间纷杂。

    孟南只觉吵闹。

    十年。

    二十年。

    似要一直持续。

    孟南也在持续闭关，持续修行，按部就班做自己的事情，静待天地澄明、水落石出的那一天。

    他时间多得是。

    这一世不行，还有下一世，最不着急。

    光阴似箭，岁月如梭。

    一晃。

    已是仙历一五五年。

    ……

    姓名：孟南

    寿命：25/30

    阵营：苍山

    修为：练气初入

    法力：303

    根骨：1

    天赋：【褫夺：红袍魇镇法（小成）；青阳心焰（小成）；七星（小成）】

    功法：《小千剑经》

    术法：巨灵神秘术（精通）、小千剑阵（精通）、五雷术（精通）、天眼术（精通）、聚风术（精通）、七星（入门）、红袍魇镇法（入门）、...、略；

    技艺：炼丹（行气散、黄灵丸、金髓丹、回春丹、养元丹、精元丹、疯魔丹、练气丹、辟谷丹、洗尘丹）；炼器（小飞剪、出水剑、雷振剑、符将黑甲、尊魂幡、小千剑匣）

    死亡日志：可查看

    ……

    苍山洞府。

    孟南盘坐，正在搬运法力，构建‘丹元图’。

    这一世已经过去二十五年，孟南成就练气也有二十二载，借助诸般资源，时而再贩卖‘剑匣’当中余下上等飞剑，孟南法力增长神速——

    短短二十二年，就已经修成三十年法力，凝出三十枚丹元。

    但丹元排布不易。

    第一重丹元图迟迟不能构建。

    于是孟南也就迟迟难以真正踏入练气一层。

    这一日。

    孟南又在尝试。

    法力运转，丹元游走，思索并尝试一处处节点，三十枚丹元慢慢调整，要保持一种平衡跟圆满，但凡差着一丝都不能凑合。

    一重差一些。

    九重差九些。

    最终差的可能就是天与地，就是仙途止步。

    既然有修仙野望，就容不得马虎，最忌讳‘差不多’。

    这样认真修行，一呼一吸，岁月流淌。

    孟南在内搬运法力、琢磨丹元图。

    在外感应天地，汲取灵气。

    忽的。

    在这时。

    轰！

    孟南只觉苍山震动，灵气暴走，他气机与苍山关联，这一下顿遭重创——

    “噗！”

    张口吐出逆血。

    “这！”

    孟南胸前染血，双目圆瞪：“难道是天地大劫此时降临？！”

    他忙的起身，来到洞府外山巅上。

    登高望远。

    却见山还是山，水还是水，云还是云。

    天地并无不同。

    苍山并未震动。

    “那这是——”

    孟南再一感应，眸光猛地望向南面：“好强的气机波动！”

    他终于感应到，在南边，隐约而模糊的气机散发，因为距离太远，导致察觉的不大真切，不知什么情况。但也正因为远，距离如此之远，居然还有气机传来，还能引动山川灵脉将他重创，定然不俗。

    “老师。”

    山中金檀这时也来到孟南身边，他没修行，故而无恙，但也感应到南边动荡。

    “你留在山中，我去看看。”

    孟南不惧生死，一心要凑热闹。

    他从剑匣仅剩的二十口飞剑中，取出一口名曰‘五烟’，随手祭出，立有烟云缭绕。他自御剑而行，直奔南面。

    不止孟南！

    此间动荡惊动诸山，就见云天上，一道道祥云、遁光、玄光闪烁，每一道光芒都是一尊练气。

    闻风而动。

    四方汇聚。

    孟南飞遁之术稀松平常，如若施展二十多年前【褫夺】得来的【七星】之术加持剑遁，速度倒是能大幅度提升。

    但【七星】是摘星宗秘传，外人难修。

    此时大庭广众，孟南不好施展。

    只能倚仗上等飞剑‘五烟’代步，比不得许多老牌仙师，被不断超越。

    他索性慢悠悠往那边赶。

    ……

