    

    拓跋焘自从统万外城被攻破那一日起，就一直阴沉着脸。

    若不是当时花木兰横马直接拦在他面前，他早就同邀雨一起冲进东城去杀个痛快了！可如今他只能坐在营帐里，凭空猜想她在里面的境况。

    统万外城被攻破后，由于缴获的物资很多，所以魏军便暂停攻城，整理分配战利品。

    在拓跋焘看来，士兵们拿到这些战利品，定然会士气大涨，然后一鼓作气地攻下东城。

    只要拿下东城，便能缴获足够的粮草，到时只要将西城围死，赫连昌就只有投降和饿死两条路可选了。

    正因为拓跋焘设想得很好，所以当秦忠志求见他，请他退兵时，他才皱紧了眉头一脸的不满。

    秦忠志恭敬地笑道，“陛下如果此时强行攻城，先不说粮草是否能及时供应得上，将士们又会死伤多少。强行攻下来的统万城，也只是废墟一座。别无他用了。”

    秦忠志从袖袋中取出一片竹简，双手捧着递给拓跋焘，“仙姬的意思是，还得请您陪她演一场戏。只要您假意退兵，少则七八日，多则半月，仙姬保证让魏军以最小的伤亡拿下统万城。”

    拓跋焘接过竹简，上面只简单地刻了一行小字，看得出是檀邀雨的笔记。

    拓跋焘将竹简收入胸前，盯着秦忠志问道，“你先告诉朕，檀邀雨进统万城，到底是想做什么？”

    秦忠志刚要笑着答话，拓跋焘就一抬手止住他的话头儿，“别跟朕说什么拜火教。她与其要朕给她几日的时限，不如直接从里面开城门。等朕的大军踏平了统万城，一个靠夏皇支撑的邪教还能长久？”

    拓跋焘说此话时周身气势逼人。他身体微微前倾，就像一头随时准备前扑的猛兽，双眼锁定着秦忠志。仿佛只要秦忠志胆敢在他面前说一句谎话，便会被撕裂开来。

    秦忠志虽说在拓跋破军身边做过谋士，但这还真是第一次直接同拓跋焘打交道。

    想想拓跋破军为了这位年轻的帝王，甘愿赴死，秦忠志就对拓跋焘提不起多少好感。

    只是此时他又有些理解了拓跋破军的做法。若是没有檀邀雨，或许这位魏皇，本来真的能成就大业吧？

    即便在拓跋焘的气势威逼之下，秦忠志依旧不慌不忙道，“论起打仗，陛下应该比外臣更清楚。城门向来是守备最严密的地方。即便仙姬武力过人，也难保在箭雨之中毫发无损地打开城门。外臣相信，陛下亦是不愿仙姬去冒险的。”

    论起捏人软肋，秦忠志可是个中翘楚。即便是出于盟国的礼节，拓跋焘也不能当着仇池右相的面，说他不在乎檀邀雨是否受伤。

    更可况他是真的在乎。

    拓跋焘觉得自己此生做过最后悔的事，就是为了霸业放檀邀雨离开平城。

    其实檀邀雨离开没过多久，拓跋焘就开始筹备攻夏。可以说每天忙得脚不沾地。

    只是即便如此，他依旧觉得心中某一处空落落的，似乎无论再多的朝政也填不满这种空虚感。

    各国收到传国玉玺现世的消息时，或多或少都有所行动。只有北魏，恰如一滩深池，玉玺这颗石子丢下去，连个涟漪都没产生多少。

    拓跋焘想不通，不管檀邀雨在哪儿出现，似乎都会有大事发生。

    北凉的马蹄寺每日有多少信徒往来，每日参禅打坐的念经声，估计佛祖的耳朵都听出茧子了。

    可偏巧檀邀雨一去，金佛就献宝了？这事儿只要是个明白人，细想一下，便透着蹊跷。

    拓跋焘很清楚，檀邀雨根本不是天人转世，可旁人信奉檀邀雨，他也是乐见其成。

    拓跋焘原本都想好了说辞，一旦朝堂上有人提及此事，他就将檀邀雨手铸金人的事儿公之于众。

    檀邀雨虽然不是鲜卑贵女出身，但只要有玉玺和天人转世这两点，皇后之位便没人再能与她相争。

    但诡异的是，对于此事，朝堂之中却一片静默。所有人都激烈地争论伐夏的筹备，反而玉玺现世这种事，只是不值得一提的小事。

    就连崔浩，也像是听不懂拓跋焘几次旁敲侧击的提点，一味默不作声。

    拓跋焘很快就明白了，在立檀邀雨为后这件事情上，竟然无人与他同一阵线。

    可那又怎样？

    上天眷顾，让邀雨兜兜转转地又回到了他的掌控里，这一次拓跋焘是打定了主意，要将檀邀雨带回去的。

    哪怕是挟持秦忠志和祝融，也要让檀邀雨先做了他的皇后。

    至于朝臣，最多也只是口舌上闹腾几日。若是再不服，就让他们找一个同檀邀雨一样，能帮他攻克柔然和夏朝的女子出来。

    拓跋焘猜想，若是檀邀雨知道自己骗了她，那尊手铸金人还好好地在他的寝殿之中放着，估计又要柳眉倒竖地呵斥他，疏远他。

    可拓跋焘不在乎了，比起得不到她的失落和煎熬，他宁愿看到檀邀雨整日怒气冲冲地跟他针锋相对。

    “朕可以答应你，假装撤兵，”拓跋焘意外地平静地秦忠志道，“只是朕要的不只是统万城。朕听说，仇池右相，最懂揣度人心。想必朕不说，你也知道朕此时最想要的是什么。”

    拓跋焘站起身，走到秦忠志面前，居高临下地看着秦忠志，“只要你能劝说檀邀雨，心甘情愿地做了朕的皇后，朕可以将仇池划作你的封地。而统万城就是她的聘礼。”

    ——分界线——

    檀邀雨随着赫连昌进入地宫后，就隐隐觉得哪里有些不对劲儿，可又说不上来。

    祭坛中心的地上画着新月，四周同地宫的门口一样，也是用青石板固定墙体。其他的就再没有什么特殊之处了。

    既然看不出端倪，邀雨就只好按照最开始计划的，让人领着猎犬在祭坛中搜索。

    整个祭坛的房间很窄小，几只猎犬都差点儿不够闻。

    发现有两只猎犬都反复在闻同一个墙角，似是不确定一般，邀雨心里就有些把握了。

    她举步缓缓走过去。她一动，就吸引了所有人的目光，只是还未等邀雨走过去仔细查看，就听到身后一声高喝。

    “你在做什么？！”        

