    “你是妖怪？”

    陈平安不太相信，平安镇有些出过远门的长辈回来后，他们说外面的世界很混乱，不仅有妖，就连人也可以踩着一把剑在天上飞行。

    陈平安没见过，圣贤书里也没讲过这些，可是今天这个伤口的愈合速度，这又超出了他的认知范围。

    “对呀，我就是妖怪。”

    甜九儿说着还举起双手，弯起十个白白嫩嫩的手指，嘴里故意发出声音：“吼~”

    她本意是想吓唬一下眼前的少年，但是却忽略了自己做这个动作时有多么的可爱，所以陈平安看得呆了一下，然后红着脸撇过头。

    “陈平安，你怎么不怕呀？”

    甜九儿问道，她还奇怪居然没吓到别人。

    “有、有什么好怕的，你又不是妖怪······”

    陈平安不敢直视甜九儿，只是嘟嘟囔囔的说道：“也许世上都没有真正的妖怪。”

    “哼~”

    甜九儿皱了皱可爱的鼻翼，老气横秋的说道：“你年纪小，世上许多事你都是不明白的。”

    这下陈平安也不服气了，梗着脖子回道：“神气什么，你看着比我还小呢。”

    “我肯定比你大的。”

    甜九儿也不争吵，反问道：“陈平安，你生辰年月是多少？”

    “我是被捡回来的，老夫子说捡到我的那天就是生日。”

    陈平安也是个没心眼的，老老实实的回答：“所以，我今年是十四岁零六个月。”

    “咦？”

    甜九儿有些吃惊：“你居然都十四岁了，比我还大一岁呢，怎么感觉你好像只有十二岁的样子啊。”

    “我个子比你高，怎么会比你小呢？”

    陈平安还特意比划一下两人的身高差距，甜九儿比陈平安大概矮半个头的样子。

    “个子高一点，又不能证明就是年纪大。”

    甜九儿“气势汹汹”的反驳。

    “可是，我的确比你大一岁啊。”

    不解风情的陈平安，势必要和甜九儿争个输赢。

    ······

    朱姬在屋里默默的听了一会，不禁哑然失笑，大概只有这些无忧无虑的少年人，才会计较年纪谁大谁小吧。

    没过多久，外面的争论声慢慢消失，甜九儿一个人踱步回来了。

    “陈平安回去了？”

    朱姬问道。

    “嗯。”

    甜九儿点了点头，又补充了一句：“我还告诉了陈平安，我就甜九儿，不叫甜酒儿。他就说为了感谢我医治好伤口，决定把珍藏多年的圣贤书借我翻阅。”

    “他还珍藏多年？”

    朱姬摇了摇头，陈平安自己才多大，居然也叫珍藏多年，不过应该也是他很宝贝的东西吧。

    “你就不怕他突然后悔，不愿意拿过来了······”

    朱姬话到嘴边，突然想起陈平安刚才在阳光下坚定的面容，又咽下了这句话。

    现在她已经相信了，对于这个少年来说，只要他答应允诺的事情，哪怕前面是刀子山和火焰海，也一定会趟过来的吧。

    朱姬又看向甜九儿，她正坐在自己身边，手掌摩挲着一柄折扇，眼神里都是想念。

    这柄折扇小巧玲珑，甜九儿都可以单手握住，不过外表看起来华美异常，通体晶莹红润，时有辉光流转，扇柄雕刻着云纹符箓，一看就不是凡物。

    朱姬把扇子从甜九儿手里拿过来，轻轻一抖，扇面“唰”的一声展开，隐约间好像有凤鸣九霄的声音传出，还没使法力催动，竹屋里的温度就骤然升高了。

    “啪！”

    朱姬又合上了扇面，那燥动的热感也瞬间消失。

    朱姬递还给甜九儿，说道：“熦火扇不仅是你娘亲留给你的遗物，也是天底下有数的重宝，你现在修为还不能完全催发它的威能，玄光境以前还是不要使用太多次。”

    “我知道了~”

    甜九儿很听话，乖乖的把熦火扇别在腰间，然后双手撑着小脸，怔怔的看着窗外发呆。

    就这样安静了一会以后，朱姬突然问道：“九儿，你觉得此地如何？”

    “挺好的呀。”

    甜九儿眺望着屋外繁密的竹林，还有不远处的平安镇说道：“这里幽静平和，景色也宜人，镇上的那些都是普通人，他们不会道法、不会争权夺利，更也不会为一件宝贝打来打去······”

    “朱姨。”

    甜九儿憧憬的说道：“我要是能一直住在这里就好了。”

    “可是你不能呀，因为你是宁伯君和窦漪房的女儿。”

    朱姬心中默默的想着，甜九儿的血脉就注定了她不能躲开那些责任。

    “那我们就在这里暂住一段时间吧。”

    朱姬下定了决心：“如果运气好一直没有人打扰的话，也许可以住到宗主大事完成，那时我们就可以直接回家了。”

    “好呀！”

    甜九儿笑着答应下来。

    看到这样开心的甜九儿，朱姬有些于心不忍，对于九儿来说，她能够享受自由自在的时间也就这么几年吧。

    不知怎么，这个时候的朱姬突然想到了陈平安，也许在竹林暂住的日子里，这个重诺憨厚的少年会是一个不错的玩伴。

    ······

    说起了陈平安，他和甜九儿分开以后就回到了镇上，结果被迎面而来的五婶一通责怪：

    “你这孩子，昨晚为什么一个人跑去城里，下着大雨你看不到吗？”

    “你五叔多等一晚又不会怎么样，可你要是迷路了或者也跌到陷阱里了，我怎么对得起陈老夫子？”

    “还有，虎头说你也受伤了？”

    陈平安把草药送回来以后，五婶忙着给五叔敷药，没有注意到陈平安脚踝被割伤了，等到儿子虎头提起这件事，陈平安已经在竹林的草屋里了。

    “五婶，我没事了。”

    陈平安吭哧吭哧的回答道，他本来就没事了，伤口已经愈合。

    “我还不知道你啊！”

    五婶却不相信，自顾自的说道：“什么困难都喜欢不麻烦别人，五婶可是看着你长大的，让我看看你哪里受伤了。”

    “五婶，我真的没事了。”

    陈平安不会撒谎，总是实话实说。

    “快点！”

    五婶是真的关心听话又懂事的陈平安。

    “喔······”

    面对如此热心的五婶，陈平安只能拉起裤脚，指了指自己“受伤”的右脚踝。

    五婶蹲下身子看了一眼，又抬起头说道：“平安啊，你哪里受伤了嘛。”

    “五婶，这里。”

    陈平安指了指“伤口”。

    五婶再次低下头，可是陈平安指的那个部位，别说伤口了，连块疤痕都没有。

    “我是问！”

    五婶以为陈汉升没听清楚，扯着嗓子喊道：“你，哪里受伤了？”

    “五婶，这里啊。”

    陈平安依然指着脚踝的那个位置。

    “我······”

    五婶差点都要骂出口了，可是看着敦厚的陈平安，想到他昨晚冒雨穿过竹林为自己丈夫买草药，她又觉得不应该发火。

    “平安是个好孩子，平安是个好孩子，平安是个好孩子······”

    五婶心里默念了几遍，然后才心平气和的问道：“平安，你昨晚受伤了，对吗？”

    “对。”

    陈平安点了点头，他昨晚的确受伤了。

    “那······”

    五婶尽量保持和蔼的语气：“伤在哪里了？”

    “这里。”

    陈平安指着自己光滑的右脚踝，一脸诚恳。

    五婶丢下陈平安转身就走，一边走还一边大口的喘息，好像如果不这样做，她就要被憋死了。

    “五婶怎么了？”

    陈平安疑惑了好一会，最后才明白她为什么生气了。

    “的确这里受伤了啊，就是已经愈合了而已。”

    陈平安挠了挠后脑勺，夕阳西下，竹林也披上了一层金灿灿的光辉，少年人怔怔的看了半晌，突然觉得这片熟悉的竹林开始神秘起来了。

    ······

    （谢谢sfqk、九八大卡、我的雪糕女孩、奔雷手坤哥666、三品顽石、清香白莲1素还真、故城时雨、无聊耶嘿友殇的盟主打赏，还有很多新老朋友的支持。新书期没办法加更，上架后再加更。中午12点一更，晚上7点左右还一更。）

