    卞沉渊揽着白夭，嘴角微翘，七情六欲，人之常情，相比起那些为了修炼断情绝爱之人，他还是更喜欢白夭如此，内心有着丰富的情感，人生过得没有遗憾。

    随着鬼魅的吸收完，两人又骑着飞鲸离开，继续到别的地方收服。

    这次的战争来得快，去得也快，羽诚的符文只是清除了一部分的鬼魅，其他更多的，还是凭借各城池里崛起的后起之秀，在不久的将来，这些后起之秀必定成为家族的中流砥柱。

    十天的时间，绝大部分的鬼魅已经被清除，到了最后，甚至还有些自己逃入了地里，基本都没什么大问题。

    白夭和卞沉渊已经回到了炼丹师工会，天幕之上，地图逐渐恢复原本应有的模样，这倒令人欣慰。

    不过两人才刚回来不久，小山童便找上了卞沉渊。

    “尊上，他们有动作了。”小山童小声说道，不过还是被白夭听见了，她的心一咯噔，他该不会......又要走了吧？

    白夭看向了卞沉渊，眸中满是不舍，她的心里还在不断祈祷着，他能再留下来多陪她一段时间。

    而卞沉渊眉头一皱，也看向了白夭，面上带了一丝愁色，他不想在这种时候离开她身边，但是那边的事情，他也不能放任不管......

    “我......”卞沉渊犹豫了，那“要走了”三个字，他怎么也无法说出口。

    白夭低头，似是在酝酿什么，两秒钟之后，又抬头温柔一笑，说道：“我都知道，你去吧，我会去找你的。”

    不是等你回来，而是去找你！

    卞沉渊心中的郁结在此刻完全解开，他拉过白夭，在她的唇上落下了深深一吻。

    “我等你来找我。”卞沉渊深情望着白夭，两人对视了好一会儿，似是要将对方都深深印入自己的脑海中，印入自己的双眼里。

    许久之后，卞沉渊依依不舍地道别，与小山童一起撕开空间离去。

    白夭看着逐渐平静下来消失的空间裂隙，面色又淡了下来。

    “姐，你去找他的时候，要记得带上我啊。”南宫棋凑过来谄媚一笑，他还想去忘念之地看看呢，那紫云那么强大，一定手里头握有不少权利，他过去说不定还能捞一笔。

    白夭瞥了他一眼，似笑非笑道：“你出路费吗？”

    南宫棋身体一僵，哼哼道：“便宜点，好不？”

    “行，算你个友情价，为我效力。”

    “我不早就为你效力了吗，合着我是要把下辈子都卖给你啊。”南宫棋半开玩笑道。

    白夭轻笑，“你要是想，我也不拦你。”

    “哼。”南宫棋笑了，“你看你，笑起来多好看，平时就应该多笑笑，不要只在那个男人的面前才笑。”

    白夭翻了个白眼，说道：“今天下午还有会议，现在还是过去准备吧。”

    “好。”南宫棋点点头，下午那场会议还挺重要的。

    午时时分已到。

    此时练武台上集结了众多强者，不仅有屠魔联盟的众位宗门势力的代表，还有其他驻守与此的守护强者，可以说，大陆上的大部分势力都派人来了，强者云集，丝毫不输于惊援会的规模。

    甚至连光明神殿，都派出了千竹绫到场，意思一下。

    “这两次的灾难涉及范围十分广泛，但是我们却始终查不到，那幕后黑手是谁。”光粼玉郑重说道，敌在明，他们在暗不管做什么，都容易吃亏。

    “而且还不知道对方还会不会再生事，要是规模再像前两次一样广泛，我们怕是无力应对。”季辕梵也附和道。经过两次的战斗，大家都身心俱疲，要是再来一场战斗，肯定应接不暇，容易出岔子。

    “不管对方还有没有再动手的想法，我们都应该提前做好部署。”许沐情说道。

    “我们瑞月帝国已经颁布法令，各城池加强警戒。”瑞月帝国的代表说道，这次四大帝国也同样都派人过来，一同议事。

    “我们陇水帝国同样如此。”

    光粼玉点点头，说道：“我们也通知了各个分会，多炼制丹药，降低价格售卖，以防不测。”

    一群人不断商讨着对策，又开始对天幕地图的情况分析。

    白夭坐在最后面，单手撑着下巴，一切都听从工会的部署。只有大家相互配合，才能将事情做到最好。

    不知不觉，傍晚已经临近。流彩霞光布满天，云朵都变为了柔和的橙红色。

    就在会议差不多要结束的时候，自东部的天边，天空忽然黑了一片，像是有什么大军从远方袭来。

    “东方有情况！”不知道是谁喊道，所有人瞬间警戒起来，看向了东部的天空，那好似乌云袭来的鬼魅大军！

    所有的强者飞到了空中，整座海岛都戒备了起来！

    在那些鬼魅的前方，踏步而来一位身材火爆的妖娆女子，她身着张扬的红衣，大片的嫩白肌肤暴露于空气中，透着慵懒的气息，好一个绝色美人！

    但是没有人因此放松警惕，反而更加戒备起来，对方来者不善啊！

    白夭抿唇，她看着那妖娆的女子，脑海中出现了某个人的身影，她是那个扒人皮的女妖！虽然容貌不相同，但是那气质看来，定是她没错了！

    在离海岛约三公里的地方，对方停了下来，浩浩荡荡的鬼魅们宛如大军压境，气势逼人。

    “来者何人？”季辕梵扬声问道。

    “呵呵。”魅影发出了银铃般的笑声，似能蛊惑人心，“我来这里，拜见小魔主呀。”

    随后，她又正了正脸色，右手放在胸前，深深鞠躬，同时扬声说道：“属下带领所有部下，向妖名小魔主问安，请小魔主现在立刻同属下回归魔宗，振兴荣耀！”

    白夭瞬间懵了，什么魔宗，什么小魔主？

    所有的强者不由脸色一变，纷纷将目光放在了后方的白夭身上，每个人脸上的神色都变幻莫测。

