    随着烟花落幕，出来观看烟花的人们也陆续回去入睡。

    长生殿中，秦始皇已离开，回到了自己的寝宫，而春花秋月等人在陈飞的安排下，也休息了。

    红狐狸和大蝴蝶的呼噜声此起彼伏，如果没有人打扰它们的话，它们估计能睡到明天中午。

    陈飞没有动它们，看了看安静的长生殿，他转身走了出去。

    对于现在的陈飞来说，吃饭和睡觉都不再是必须的了。

    现在的他，一点困意都没有。

    而且他又刚刚掌握了御风飞行的技能，实在是有些心痒痒，想要夜游咸阳。

    趁着夜色渐深，人们已入睡，整个咸阳城安静得能听见针落地的声音，陈飞一个跳跃，飞上了三百米的高空。

    顺着一股微风，陈飞像是冲浪的弄潮儿，踩在风尖上，随风飘荡，如一片柳絮随风飞舞，重若无物。

    白天还不是特别熟悉这个技能，随着夜间飞行的时间越久，技能掌握得越来越娴熟。

    甚至到后来陈飞能随意切换姿势，一会儿站着，一会儿坐着，一会儿躺着，甚至还能倒立飞行。

    夜空下的咸阳，在微弱的月光照耀下，如同镀了一层银一样。

    好在陈飞目力惊人，不然的话还真的只能看见大致的轮廓。

    这一次，陈飞一边飞行，一边欣赏着夜景。

    他还没有仔细的看过咸阳城呢。

    上一次他带着秦始皇去吓唬胡亥的时候，回来时带着秦始皇在高空中只是随意一瞥，并没有仔细欣赏。

    陈飞首先欣赏的是咸阳皇宫。

    宫殿群非常大，权贵已经入睡，依稀还有些燃烧的灯火，但是零零散散的，非常少。

    皇宫外围，一队队手持武器的士兵正在巡逻。

    皇宫里面，守夜的太监和宫女来回穿梭，轻手轻脚，生怕惊醒了睡着的主子。

    感受到太监和宫女们的战战兢兢，陈飞对皇宫没有了什么兴趣。

    当即，陈飞顺着风朝外飞去，从繁华的城区到城郊，一路随风飘荡。

    就在陈飞转换了一瓶西瓜汁，一边喝一边飞行，享受着惬意时光的时候。

    他听到下方一户人家的声音有点大。

    这家屋子中还燃着油灯。

    一闪一闪的微弱油灯，从天上看像是萤火虫在闪烁。

    “孩儿他爹，孩子这咳嗽一直不停，刚刚又咳嗽吐了，还带血，这可如何是好？”

    妇人抱着一个约一岁的小孩子，一边走动一边拍小孩子的背。

    说话间，这小孩子又咳嗽了几声，干呕了两口，小小的嘴角和鼻孔中流出了血。

    妇人用衣袖帮小孩擦了擦嘴角和鼻孔，然后又默默的擦了自己眼角的泪水。

    她的泪珠像是雨点一样落个不停。

    “已经去找王大夫看过了，药也吃了，但是总不见好！”男子无奈的叹口气，“听说城西的刘大夫医术高明，明儿咱们借些钱去试试吧！”

    “也只能如此了。”妇人深吸了一口气，“为了治病，咱家里已经揭不开锅了，要不算了吧，他这病已经找过好几个大夫了，都没有效果，这是他的命。”

    听完这句话，婴儿的爹保持沉默，久久没有说话，但是沧桑的脸上满是痛苦。

    “听说宫里有神仙，要是能请到神仙出手就好了！”

    “听说神仙仙法无边，今天晚上的烟花就是神仙安排人发射的，想来海儿这种病对神仙来说只是小病。”

    “是啊，这两天我也听邻居们都在讨论神仙，有邻居还见过神仙，说是神仙特别和蔼可亲，但是神仙在皇宫中，我们没办法靠近。”婴儿的爹又叹了口气。

    听到这，妇人也保持沉默，只是流泪流得更重了。

    她也知道去皇宫找神仙是不可能的，还没靠近就会被侍卫抓起来。

    “还请神仙显灵，救救我的海儿，我愿意用我的命换我孩子一命。”妇人抱着婴儿在大堂中跪了下来，朝皇宫的方向磕头。

    他们的房屋外，陈飞已经站在外面听了一会儿了。

    他正在考虑该给这小孩子用什么药，怎么治疗。

    这妇人突然下跪磕头，吓了他一跳，他可不喜欢这个。

    “嘭”的一下，陈飞推开他们的门，走了进去。

    “起来吧，你们口中的神仙不喜欢别人向他下跪磕头，你们没有听说吗？本座已经叫秦始皇下令废除了跪拜礼。”

    陈飞双手轻轻一抬，便将妇人提了起来。

    然后他随手转换了一张凳子，让妇人坐在了凳子上。

    “神仙显灵了！”见陈飞突然凭空变出一张凳子，再加上陈飞超短的头发以及与秦朝人大相径庭的衣服，妇人知道这就是皇宫中的那位神仙，激动得又要跪下去。

    陈飞随手一根手指一压，妇人便动不得。

    “把孩子给我看看吧！”

    妇人下意识的松手，陈飞将她手中的婴儿接了过来。

    抱上手的瞬间，婴儿又咳嗽了两声，吐了一大口血。

    “这孩子真的是太可怜了！”这时候，陈飞恨自己不会医术，根本就看不出来小孩子患的是什么病，自然也就不能对症下药了。

    见陈飞微皱眉头，妇人和男子都紧张了起来，这可是神仙啊，他们天天都听到关于神仙的奇异传说，如果神仙都素手无策，那这孩子只能等死了。

    “对了，我好歹也是修炼有成的人，不一定非得依赖现在的药啊！”想到这，陈飞有些激动。

    当即，陈飞转换了一张热腾腾的毛巾出来，帮小孩子擦干净了脸上的血污。

    然后他将毛巾递给了这对夫妻。

    紧接着，陈飞又转换了一把手术刀，点破了小孩子的指尖，又刺破了自己的指尖。

    看到陈飞突然刺破小孩子的手指尖，还滴了一滴血出来，这对夫妻的心又提了起来。

    陈飞没有做解释，而是用精神力调动了一缕神秘能量，通过两个破口的指尖，传入了婴儿的体内。

    为了防止婴儿承受不住神秘能量，陈飞使用强大的精神力包裹着这一缕神秘能量，让它一点一点的释放，慢慢的强化这个婴儿的身体。

    片刻时间后，婴儿的额头上冒出了细密的汗珠，脸色由苍白变得红润了起来，而一直在咳血的嘴角也停止了出血。

