    “所有吐出来的特性都是相对纯净的，没有残留真实造物主的污染，哪怕取出全部的特性，逆十字上的小人也没有消失，只是失去了类似于贝克朗的外貌特征……”

    琴音叮咚，斯诺一心二用，总结着之前实验得到的结果。

    他斜眼瞥了一眼放在钢琴乐谱架上的逆十字，上面挂着的小人看起来仍旧很帅，但却是那种帅的很没有特色的类型，就是那种你知道它很帅，但转眼就想不起来长什么样的感觉。

    但实际上，此时的逆十字已经再次将所有源自贝克朗的特性全部放牧，但它却没有再表现出属于贝克朗的特征，就好像，那部分特征也在这个过程中被吸收了一样。

    就在他走神的时候，一道意念忽然在斯诺的脑中浮现，那是对他弹琴不认真的控诉。

    “居然能听出我弹琴走神？”斯诺眉头一皱，不过紧接着，他只觉得脑中灵光一闪，似乎想通了其中的关窍。

    之前他以为这个逆十字所谓的“成长”是要吸收非凡特性，类似于某红天使恶灵吸收同途径特性的行为，但现在看来，它成长所需要的，恐怕并不是特性，而是——

    “污染。”

    斯诺深深的吸了口气，弹琴的动作不见减缓，但心里却微微有了想法。

    从现在的情况看来，这个逆十字的成长，恐怕就是倒吊人途径“所有生灵的堕落自性”的逆运用，又或者干脆就是“万物皆有神性”的体现，通过从所谓的污染（或者叫精神残留）中汲取“堕落自性”来成长，最后培育出可以容纳真造意志降临的强大精神体。

    这与真造在兰尔乌斯之类的活体容器中降临并没有本质的区别，所以，它能吸收的恐怕也不止是污染，还有其它的堕落、痛苦、绝望的情绪，就像兰尔乌斯体内的‘树苗’那样。

    不过相比之下，这个“恶灵”更加的纯粹，如果换了真正的真实造物主，发现斯诺弹琴走神，恐怕直接就开始碎碎念了，而逆十字中的真造恶灵，却会先表达一下自己的不满。

    “【真造粗口】！”

    “我错了我错了！”

    斯诺揉着脑袋，手上动作一转，琴音也立刻变得柔和且纯净，开始碎碎念的真造恶灵立刻安静下来，继续倾听着斯诺的演奏。

    “果然要柔和很多啊……”斯诺嘴角微微翘起，心里忽然冒出了一个大胆的想法——

    众所周知，真造是个疯的。

    而真造的意识投影，和真造是共享一切思维的。

    现在，这个真造恶灵似乎并不是那么的疯。

    是他脱离了真造的意识共享？

    还是说……

    斯诺连忙将脑中的想法收敛起来，再次瞥了一眼逆十字上那个眯起眼睛倾听乐曲的小人，嘴角露出了一个有点变态的笑容……

    ……时间退回兰尔乌斯死亡的时间点……

    大使馆的武官们慢慢从绝望与痛苦的情绪影响中回过神来，心有余悸的面面相觑，舞池中的宾客躺了三分之二，剩下的三分之一正在卖力的尖叫。

    强忍着脑袋里的刺痛，为首的收割者当即开口道：

    “马拉尼，你去找军情九处的人过来，顺便问一下发生了什么，罗丹，你去安抚一下宾客，然后找人照顾一下昏迷……”

    说到这里，这位序列五的收割者忽然脸色一变，不只是他，所有猎人序列的超凡者，都或多或少的变了脸色。

    因为他们被魔药强化的嗅觉，已经捕捉到了那正在慢慢逸散的强烈血腥味。

    “见鬼！”

    ……

    十几分钟后，大使馆被彻底的封锁，来自军情九处的官员与大使馆的武官一起，聚集在了贝克朗的房间中。

    被钉在墙上的尸体此时已经放下，几名专业人士正半蹲在贝克朗的尸体旁，检查者他的死因。

    虽然此时所有参与舞会的宾客都已经被控制了起来，但是所有人都知道，真正的凶手恐怕已经逃走，不过不管如何，他们还是一边清点着今天参与舞会的人员清单，试图找到一点蛛丝马迹。

    “全身上下只有胸口一处枪伤，剩下的伤口都是死后造成的，不过伤势的规模与子弹的威力不符，应该是收割者的致命一击。”军情九处的“法医”用古怪的眼神看着大使馆的武官，一脸“你们真的不是内讧之后甩锅给极光会？”的表情。

    “这是我交给贝克朗防身的附魔子弹，他身上应该有六枚，除了胸口的一枚外，剩下的都没了，还有他的非凡物品和特性也被取走了……”大使馆武官的最高负责人一脸阴郁的说道，军情九处的官员脸上却浮现出了一抹憋笑的表情。

    不过他到底是受过专业训练的，这种时候绝对不会笑场，他只是挺直腰杆，用尽可能平缓的语气道：

    “窗户从内部反锁，没有任何的灵性残留，床上有被坐过的痕迹，但两个痕迹都不属于贝克朗，这些都没异议吧？嗯，或者是你们的人在发现尸体后，在这里坐着等我们来的？”

    “没有。”大使馆的武官一时间有些怀疑到底谁才是猎人途径，但还是点头认同了对方的搜查结果。

    “那就有趣了，按照守卫的口供和这些痕迹，这位大使带着一个漂亮但是谁都没记住长什么样的女人进了房子，用这个序列六非凡者的武器杀死了他，之后甚至还在房间里停留了一段时间，等着非凡特性析出后，才在没有任何人发现的情况下悄然离开？而且整个过程中，你们看门的人什么都没发现？哦，对了，这里有两个痕迹，所以还有个谁都不知道什么时候钻进房间里的人？而且整个过程这位大使连呼救都做不到？”

    收割者武官气的脸色气的涨红，但还是瞪着眼睛道：

    “没错，就是这样！”

    “很抱歉，先生，我不得不推翻你的结论。”就在这时，一个带着面具的军情九处成员走了进来，在其他军情九处的面具人让开位置的动作下走到尸体前道：

    “我们比对了宴会的名单，所有参与宴会的人都在场，而且根据审讯结果，所有人都并非非凡者，凶手显然并非宴会的宾客，至于贵国大使为何会带一个不是舞会宾客的女人回房……我们也很好奇——总不能是他连自己请了什么人都记不住吧？”

    “这不可能！我一直就在大厅，如果有非凡者潜入，我肯定能够发现！”

    “但事实就是对方来了又走了，甚至还杀了个人，而你们没有发现。”军情九处的人摇摇头，一脸“你们碰瓷”的表情道：

    “贵国的罗塞尔大帝曾经说过，凡走过，必留下痕迹，但现在的所有痕迹都表明，你们在说谎，如果各位不能据实相告的话，我们也没法如贵国要求的那样交出‘凶手’，另外，舞会的参与者都是我国的公民，现在已经证实他们没有嫌疑，请尽快解除对他们人身自由的侵害。”

