    简孝林带着罗敏娟和简春华回了家，正好简孝林的大儿子简家平和大儿媳妇周莉还有小儿子简家伟都在家。

    进了家门简孝林什么也没说抽出腰间的皮带对着罗敏娟和简春华就是一顿抽。把罗敏娟和简春华给抽的哇哇大叫，最后是哇哇大哭。

    简家平一看父亲这么愤怒就知道母亲和妹妹肯定又惹祸了，而且是大祸。因为他从来没有看到父亲这么愤怒过。

    起初简家平和周莉还拦着一些，后来一看他们拦着，父亲连他们都一起抽也就不敢再拦着了。

    周莉更是吓得躲到了一边。简家伟也被父亲的样子给吓坏了。

    最后罗敏娟和简春华遍体鳞伤，简孝林也气喘吁吁没了力气才停了手。

    简家平一看父亲停手了赶紧小心地拿过父亲手里的皮带扶着父亲坐到了沙发上，看着趴在地上的母亲和妹妹紧张地问道：“爸，到底怎么了？你怎么生这么大的气？

    您今天不是应该去参加韩伯伯家的宴席吗？怎么这个时候回家了？”

    简孝林哼了一声大骂道：“今天我哪里还有脸在韩家参加宴席，人家的宴席都让你妈和你妹妹给毁了。”

    简家平已经工作了好几年了，也结了婚成熟了许多，对于人情世故也精通了许多，一听父亲的话心里就是一沉，皱着眉头问道：“我妈和春华不是没有被邀请吗？他们怎么会去韩家？”

    简孝林瞪着倒在地上瑟瑟发抖的罗敏娟说道：“你妈这个愚蠢的女人自作主张，带着你妹妹瞒着我去了韩家，想要把你妹妹介绍给袁启华认识。

    而你妹妹还不安好心，竟然随身带着使孕妇流产的药物接近何雨涵，她分明是去害人家的。

    她们去了不多时何雨涵就身体不舒服，何雨涵是大夫闻出了她身上的药味儿，让人制服了她，从她身上搜出了药包。

    韩义先的母亲和大姑都是医生，人家一看就知道是什么药了，你妹妹再怎么解释也是抵赖不掉的。

    何雨涵现在是韩家、何家重点保护的对象，她肚子里怀着的可是韩家的下一代，你应该可以想象到你韩伯伯有多震怒。”

    简家平一听也十分愤怒，他这个妹妹这样做是根本不考虑后果，不考虑他们简家的未来，更没有顾及他们这些兄弟，真是太莽撞，也太自私了。

    简家平冷冷地看着简春华说道：“春华，你去害何雨涵不就是嫉妒人家何雨涵嫁给了韩义先吗？你以前怎么样，我作为你的哥哥都不想说你，可是你做事前都为我们想想，不为这个家想想吗？

    韩义先根本就不会喜欢你，都没有正眼看过你，你为什么还执迷不悟呢？”

    简孝林哼了一声说道：“她心里只有她自己，哪里还有这个家？

    她都是被你妈给带坏了，罪魁祸首就是你妈。

    这次韩家还有何家都要我给他们一个交待。我已经决定了跟你妈离婚，至于春华我准备把她送回老家去。”

    罗敏娟一听赶紧爬到了简孝林脚边抱住简孝林的腿哭求道：“老简，我知道错了，求你给我一次机会，不要跟我离婚。以后我都听你的。”

    简孝林闭了闭眼说道：“我说过你多少次了，给过你多少次机会了，可是你珍惜过吗？你总是把我的话当耳旁风，一直我行我素。

    不止如此，你还教坏了春华，让她跟你一样虚荣势利、自私自利，因为嫉妒就可以不管不顾的害别人。

    以前你闯祸我给你收拾了多少回烂摊子，可是这次我没有能力再替你收拾了。如果我不给人家一个交代，人家就要收拾我了。”

    简家平眉头紧皱说道：“爸，这次真的这么严重吗？以您和韩伯伯的关系，咱们能不能求求情？”

    简孝林摇摇头苦笑着说道：“如果是别人也许还好些，可是这次春华害的是何雨涵，实际上害的就是你韩伯伯的孙子，是韩家的下一代。你韩伯伯是最护短的人，你觉得他能轻易放过春华吗？

    设身处地地想，如果有人敢暗害我的孙子，我也不会善罢甘休。咱们自己都做不到的事，凭什么去要求别人呢。

    我总是教育你们做人要脚踏实地，不要想着走捷径，也不要抱着不切实际的想法。可是你妹妹被你妈教育成了这样，我现在是深深地后悔之前对她们的纵容。

    这次她们所作的事不止是她们自己的事了，很有可能会影响到咱们全家，甚至影响咱们简家的根基。”

    简家平有些吃惊地说道：“爸，不会那么严重吧？”

    简孝林苦笑道：“我们简家在C市虽然有一定的根基，但是跟韩家比就什么都不是。你韩伯伯可能还会手下留情，可是你别忘了还有韩义先在。

    何雨涵是他捧在手心里宠着的人，现在又怀了他的孩子，他怎么可能放过你妹妹？就连咱们简家都会被他迁怒。

    你别忘了上次的事，韩义先虽然给咱们家留了情面，可也把你妹妹给弄到了乡下，这次还不定会怎么样呢？

    这次我即使想保她也无能为力了。再说我也不想再迁就她。这次她受到什么惩罚我都不想管了。

    我不止有她一个女儿，我得为你们兄弟俩着想，为简家着想。”

    瘫倒在地上的简春华一直听着父亲的话，她知道这次父亲是打算放弃她了。她支起身子流着眼泪说道：“你什么时候为我着想过，你只想着你的两个儿子。

    你但凡为我使点儿力，我也不会到现在还没有嫁出去。如果我嫁给了韩义先又怎么会有今天的事？”

    简家平一听自己的妹妹还是如此的执迷不悟不说，还怨恨起了父亲，真是无可救药了。

    他气愤地说道：“你还说父亲不为你着想？以前父亲给你介绍了多少个年轻有为的小伙子，可是你一个都看不上。是你自己走到了今天这一步，还怪起别人了。”

    简春华抹了一把脸上的泪水愤愤地说道：“那些都是什么人，不是家里穷的叮当响，就是没什么能力的，还不如我一个女人优秀，我怎么可能嫁给这样的人家。他们根本就配不上我。

    爸他根本就没给我费什么心思，只是想早早把我嫁出去打发了。”