
　　虞敏志咳了一声：“刚刚是你的头发被风吹乱了。”

　　尽管知道她可能不会相信，但是虞敏志还是解释了一句。

　　周芸冷哼：“我现在想睡觉，别理我。”

　　虞敏志闭上了嘴，见她揉了揉头皮，知道刚刚是自己下手太重了。

　　“如果你认为我是故意的，那……”

　　顿了一下，说道：“那就这样认为吧。”

　　周芸瞪了他一眼：“你这人怎么这么小心眼，不就是亲了你一下吗，至于偷摸拽我头发吗。”

　　说着更加气愤。

　　虞敏志却突然笑了。

　　“你觉得我拽你头发是因为你亲我？”

　　周芸不自然咳了一声：“反正之前亲你的事对不起，我跟你道歉。”

　　说着就要起身。

　　乔乔竟然还说老男人对她有意思，这哪里是有意思，都拽她的头发了算哪门子的有意思！

　　好生气！

　　周芸在心里把虞敏志骂了一遍，想着回房车睡一觉，不想胳膊突然被人抓住了。

　　虞敏志拽住她的手：“你不相信我？”

　　“我都看见了，你让我怎么相信你？”

　　虞敏志手上用力，周芸被他拽得一个踉跄，然后靠在了他的身边。

　　虞敏志坐着，周芸站在他的身边，他正抬头看着她，却隔着墨镜什么也看不见。

　　周芸垂头，盯着他的脸，想象着墨镜下的眼睛是如何盯着自己的，整个人瞬间不好了。

　　“放开。”

　　然而虞敏志人就不松手，紧紧拽着她：“我刚刚不是在拽你的头发。”

　　顿了顿又说道：“我没有因为你亲我而生气。”

　　周芸怔了一瞬。

　　就听他继续说道：“昨天你和丫头打电话我听见了。”

　　周芸眼睛瞬间瞪大。

　　虞敏志觉得她的表情好玩，嘴角扯出一个微笑：“害羞了？”

　　是害羞了，但是还有生气。

　　周芸想甩开他的禁锢，可是他用了力气，无论她怎么做都甩不开。

　　“你放开我。”

　　“不放。”

　　虞敏志坚定说道。

　　周芸生气了，红了盈眶：“耍我就这么好玩吗，是，我是有一点喜欢你，那又怎么了，那样你就可以随意玩弄我的感情，拽我头发吗？”

　　虞敏志没想到竟然还把她惹哭了，一时有些慌乱。

　　他从来没有哄过女人啊。

　　“我没有耍你。”

　　周芸哪里会听，挣扎着：“你放开！”

　　她用了力气挣扎，虞敏志怕伤到他，赶紧松开了手，果然看见她的手腕红了一片。

　　虞敏志眉心微蹙，刚想说什么，就见她已经朝着房车走去。

　　生气了？

　　虞敏志心里突然一紧，赶紧追上去。

　　周芸进了房车就把门关上了，虞敏志被挡在了门外。

　　“生气了？”

　　房车里没动静。

　　虞敏志有些无奈：“这种事我不知道该怎么跟你说，不知道丫头和你说过没有。”

　　还是没反应。

　　“我对你的感觉或许和你对我差不多。”

　　房间里正打算把窗子关上的周芸突然愣住了。

　　就听他继续说道：“我没有谈过恋爱，但是在我心里你和其他女人不一样，我暂且把这种特殊归结为喜欢，我还不确定，所以不知道该不该跟你袒露心声。”

　　房车里面周芸的脸已经红了。

　　她刚刚听见了什么？

　　虞敏志这是在表白吧？

　　想着脸更红了。

　　“出来，我们当面谈谈。”

　　当面谈？

　　这种情况怎么可能当面谈？

　　周芸死活不出去，而且屏住了呼吸，不让自己发出来一点声音。

　　“刚刚不是拽你的头发，我偷看你睡觉，发现你的头发被风吹乱了，我想帮你理顺。”

　　“别哭了，让孩子们看见了还以为我在欺负你。”

　　哭？

　　周芸摸了摸自己的眼睛，哪里哭了。

　　只是她生气的时候眼眶会变红，看起来像哭了。

　　不过他能低头跟自己道歉，还对自己告白，周芸十分惊讶，觉得已经很有意外收获了。

　　只是如果就这样出去的话，气氛会不会很尴尬？

　　想着周芸还是放弃了出去的打算。

　　况且他也说了，也不知道对她的感情算不算是喜欢。

　　周芸瘪了瘪嘴，索性一点声音也不发出来，等着他自己离开。

　　外面慢慢没了动静，周芸以为他离开了，索性趟回床上闭上了眼睛，然而困意已经完全消失，脑海里全是虞敏志刚刚说的话。23sK.com

　　不知道过了多长时间，周芸看了一眼时间，觉得沈斯年和乔燕差不多要回来了，伸了一个懒腰打开了车门。

　　只是她没想到的是都过去了一个小时，虞敏志还在门口，不知道什么时候搬了一个椅子，正在房车旁边看书。

　　车门一打开虞敏志马上抬起了眼睛，四目相对，周芸眨眨眼。

　　“你在这里干什么？”

　　假装自己没听见他那番话：“吓我一跳。”

　　说着神情自然离开了。

　　虞敏志盯着她的背影看了好一会儿，嘴角不由勾起一个弧度。

　　窗户都没关，外面什么动静都能听得见，还装什么都没发生。

　　行啊，周芸，跟我玩自欺欺人？

　　虞敏志笑了笑，合上书提着椅子追着她走过去。

　　沈斯年和乔燕刚回来，虞敏志在他们身边坐下。

　　目光直直看向周芸：“渴吗？”

　　周芸一愣，眨眨眼：“不渴。”

　　然而虞敏志已经起身，去一旁的食物箱拿了一瓶水，拧开递给她。

　　周芸疑惑蹙眉。

　　“你听不懂我在说什么？”

　　“喝吧。”

　　周芸：“……”

　　对牛弹琴！

　　说着把水又重新拧上，重重放在桌子上。

　　“神经病。”

　　虞敏志也不生气，含笑看着她：“饿吗？”

　　周芸蹙眉：“你到底想干什么？”

　　虞敏志摇头：“问问而已。”

　　周芸：“……”

　　这老男人绝对是故意的。

　　说着瞪了他一眼，把椅子往旁边搬了搬，距离他远了一些。

　　虞敏志含笑，伸出脚尖勾住她的椅子腿，一用力连人带椅子带到了自己跟前。

　　周芸惊呼一声：“你干什么？”

　　同样惊讶的还有乔燕和沈斯年，两人对视一眼，齐齐惊讶看向虞敏志。

　　吃错药了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第294章 不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com 