
　　叶枫听了唐韵的话，略作思考便回答说道：

　　“好的，没问题。”

　　他看了看时间，又问道：“我们什么时候出发。”

　　“现在就可以。”唐韵说道。

　　“那行，你等我一下，我换个衣服稍微收拾一下，五分钟就够了。”

　　叶枫说道。

　　“行。”唐韵点了点头，然后就直接走进了叶枫的房间，路过叶枫身边的时候还带起了一阵清香。

　　这不禁让叶枫一愣，他还以为唐韵会去楼上等他，或者在楼下客厅等她呢。

　　没想到唐韵还直接进来的。

　　“不请我进去坐坐啊？”

　　唐韵看着叶枫楞在门口，就笑着说道。

　　“没没，当然欢迎啦，就是房间有些乱，希望韵姐你不要见外。”

　　叶枫赶紧笑着说道。

　　于是叶枫请唐韵坐在客厅的沙发上，然后他就走进了书房，打开麦克风在电脑前面说了句。

　　“各位观众老爷们，我临时有点事情，要下了。不好意思了，各位明天再见了。”

　　叶枫说完之后就关闭了直播间，打算回房间换个衣服然后准备出门。

　　他刚站起身回头，就看到唐韵站在自己书房的门口，似乎有些好奇地看着他。

　　“你还是个主播吗？”

　　唐韵有些疑惑地问道。

　　“对呀，所以我一个人在外面租个房子，可以方便直播。”

　　唐韵这样问了，叶枫也不藏着掖着，直接就告诉了唐韵。

　　“主播是不是能赚很多钱啊？”唐韵有些好奇地问道。

　　“收入还可以吧，这个看人的，厉害点的主播就赚的多。”叶枫笑着说道，他也没说自己能赚很多钱，觉得没这个必要。

　　“你是在哪个直播平台直播的？”唐韵这个时候又问。

　　“在逗鱼直播。”叶枫告诉唐韵。

　　“逗鱼嘛，这个平台我有听说过，你的名字叫什么，下次我也来看看你的直播。”唐韵说道。

　　“哈哈，那就谢谢韵姐的捧场了，你到逗鱼搜索一叶之秋就可以了。”

　　叶枫和唐韵聊了几句之后，就去卧室换了个衣服，稍微洗了洗因为长时间坐在电脑前而出油的油腻面孔，就和唐韵两人一起出门了。

　　唐韵定的吃饭地点离他们住的地方不远。

　　是一家比较安静的西餐店，据唐韵说，这家西餐店的味道不错，就是价格稍微偏高一点，所以人不是特别多。

　　叶枫和唐韵两人到了西餐店，找了个靠窗的僻静位置坐了下来，然后点了一些比较招牌的菜品，就静静地等待上菜了。

　　餐桌上，唐韵沉默了一会儿，然后才开口说道：“其实，茵茵的父母在茵茵很小的时候就去世了，只不过，茵茵的父母留下了一笔不小的财富，我母亲是她母亲的亲姐姐，他用这笔钱供茵茵的吃穿用度以及上学，一直到现在。”

　　唐韵缓缓地说着，听得叶枫有些吃惊。

　　他没有想到高茵茵竟然是一个孤儿。

　　不过，紧接着，唐韵说的话，却让叶枫更加的吃惊了。

　　“但是，其实茵茵也是他父母也就是我小姨他们收养的，这个事情我也是后来才知道的。”

　　这可让叶枫着实有些震惊了，他忍不住问道:

　　“所以，茵茵的亲生父母是谁？”

　　“这个，其实我也不清楚。茵茵被我小姨收养的时候才1岁。”唐韵回答说。

　　叶枫慢慢地消化了一下唐韵说的话，他没有想到高茵茵还有这么悲惨的身世。

　　“所以，茵茵她得的是什么病？”叶枫这个时候想起了昨天晚上的高茵茵发病的事情。

　　“这个我也不清楚，茵茵这个病，连国内最顶尖的专家也束手无策，现在全靠一位住在川省的一位中医大家开的药才能控制病情。”唐韵这样说道。

　　而叶枫在听了唐韵的话之后，心中有些诧异。

　　这个病连国内知名专家都没有办法，他昨天一出手就给治好了。

　　这要是被别人知道了，会不会给他带来点不必要的麻烦？

　　叶枫心中这样想道，但是脸上却没有表现出来。显然现在的唐韵也不知道她妹妹的病到底好了没有。

　　“他的父母是怎么去世的，就是你小姨他们？”叶枫这个时候有些好奇地问道。

　　“茵茵的父母据说是结伴去国外旅游的时候，不小心出意外死亡的，说是沼气中毒而亡的，当时费了好大的劲才把遗体运回来，尸检也做过了，的确是吸入过量的有害气体，导致窒息中毒而亡的。”

　　唐韵叹了口气，显然也是不愿提及这段令人悲伤的故事。

　　叶枫听了也是摇了摇头，对高茵茵的身世感到更加的惋惜。

　　“不过，幸好她能够遇到像你这样的姐姐，你愿意把她带在身边照顾她，这也算是她的幸运吧。”

　　叶枫说道。

　　两人就这样聊着,叶枫也算是了解到了高茵茵的情况。

　　“对了，你昨天去看茵茵的时候，她没有做出什么过分的事情？”

　　这个时候唐韵就问道。

　　“什么过分的事情？”叶枫有些疑惑。

　　“就是她犯病的时候会时冷时热，热的时候会把衣服都给...脱了...”唐韵有些不好意思地说道，“希望没有让你感到反感...”

　　“没有，我去的时候她差不多正常了。”叶枫摇了摇头。

　　“你去的时候就正常了吗？我还以为是你帮得忙，减轻了她的病症。”

　　唐韵这个时候就显得有些不可思议，她是想不明白为什么高茵茵发病之后，又能恢复正常，而且这一天都没有什么发作的迹象。

　　就在叶枫和唐韵两个人聊着天吃着东西的时候，在江城市某处不错的住宅小区中。

　　一大堆警员正拉着警戒线，在那里警戒拍照。

　　“潘队，死者的身份查清楚了，叫做李博，是个大学教授，还是个考古爱好者。”

　　这时候一个警员就向站在一旁的潘帅汇报道。

　　“说来也奇怪了，这个人身上一点伤口都没有，身上也没有其他痕迹，就好像坐在那里自然死亡的一样，难道真的是生命到头了，自然死亡？”M.23sk.com

　　这时候另一个警员就有些诧异地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第212章 高茵茵的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 