
第十八章

俞跃和邓朔的摩擦，很快就传进了他们导师耳朵里。

毕竟是同门师兄弟，闹出这么大的矛盾，若是传出去，会被别的组看笑话的。

在组会后，导师特地把两人留下来，劝他们彼此各退一步，互相道歉，握手言和。

邓朔自然是不愿意的：“老师，您没看到刚才俞跃的气焰有多嚣张！他就是故意挑事，故意在那么多同门师兄弟面前落我面子！”

俞跃反而态度良好，他乖乖鞠躬认错：“对不起邓师兄，刚刚是我目中无人、以下犯上。我绝对会深刻反思自己，我不就是无父无母，全靠自己赚了两个臭钱嘛，怎么能在师兄面前大呼小叫呢？”

邓朔听他这么说，自然心情大好。他装模作样地点点头，用那种得了便宜还卖乖的语气说：“行吧，既然你道歉了，那师兄也不是不讲道理的人。老师肯定也不想见到咱们吵架，你下次见到我，只要恭敬一些就……”

俞跃打断他，信誓旦旦：“您放心，我赶明儿一定把‘尊敬师兄’四个字刻在烟上、吸入肺里，保证永远铭记！您要觉得不够，我一会儿就找人定块碑，竖在咱们实验楼外面，以后出出进进让所有人都围观，让他们都知道我有多么大逆不道。到时候每个人都会在石碑前停步，诵读上面的铭文：某年某月某日，金融系逆子俞跃，触犯门规，当众让师兄邓朔……”

“——俞跃，今天不是你死就是我亡！”

邓朔这次是真的要气到吐血了了。

导师看着自己两个得意门生掐成一团，血压蹭蹭往上飚。

导师说：“俞跃，你能不能有一天不和邓朔吵架？你俩三天一小吵，五天一大吵，吵的我脑袋嗡嗡的，都要神经衰弱了！今天早上，你师娘又给我拔了两根白头发！”

俞跃一听，顿时大惊失色：“老师，白头发不能拔啊——那好歹是头发，您本来头发就不多，拔了那不就更没有了吗！”

导师：“……”

导师抄起手边的水杯就向俞跃砸了过去，俞跃灵活躲过，水杯砸在门板上，发出噼里啪啦一阵脆响，变成了一地的玻璃渣。

邓朔被留下来扫地，俞跃脚底抹油先走一步。

出了办公室，俞跃立刻掏出手机把邓朔的联系方式拉黑。

他们虽然在同一个导师门下，但俞跃才研一，还在上通识课，和邓朔基本没什么交集，删了就删了，图个清净。

以后要是有什么非联系不可的情况，俞跃打算去学校小池塘边抛个漂流瓶，能联系上就是老天无眼，联系不上那就是神仙有灵。

……

他这边鸡飞狗跳，陆厌青那边也不太平。

虽然才开学一个多月，但陆厌青的大名已经传遍了整个学校。

谁不知道艺术学院这届新生里，来了一个顶顶英俊的大帅哥？在大学里，每天洗头发、肩膀上没有头皮屑的男生，就已经在择偶优先权上甩开其他男生一大截了，更别提陆厌青长得那般俊俏，犹如清风朗月，让人一见就心生好感。

有男生说：“男人看的是能力，不是脸。像陆厌青这种靠家里有钱进学校的，有什么了不起。”

结果第一次考试摸底结果出来，那群酸人全哑火了。

艺术学院是全校omega比例最多的院系，主要做理论研究，翻开课表，学习方向是艺术史、美学研究、文化产业、艺术批评等等，涉及面包含影视、音乐、绘画和书法，如果让那些只懂应试教育的学生去参加他们专业的考试，恐怕连及格分都拿不到。

陆厌青一跃成为全学院最受欢迎的学生，甚至连其他院系的人都堵在他们专业楼门口，就是为了找机会能见他一面。

谁让陆厌青又聪明又英俊，家世神秘，而且还是个alpha呢？

没错，陆厌青是个alpha。

这是全校所有师生——除了俞跃以外——全都知道的事情。

alpha和omega的腺体会分泌不同的信息素，可是对于beta来说，这些信息素就像是一种气味独特的香水，他们可以分辨味道的不同，却分辨不出来里面包含的求偶气息。

俞跃三年前第一次见陆厌青时，陆厌青还是个十五岁的小朋友，那时陆厌青尚未分化，五官精致雌雄莫辨，俞跃便下意识觉得，陆厌青绝对会分化成一个omega。

三年后重逢，虽然陆厌青长高了许多，但俞跃先入为主，认定他是个omega——他的青儿弟弟怎么可能是alpha呢，这世上怎么会有这么好看、这么天真、这么需要人照顾的alpha呢？

于是，误会就这样产生了。

这天下课后，同学们三三两两结成一群，打算去食堂吃饭。陆厌青向来独来独往，他拒绝了其他同学的邀请，要回宿舍休息。

就在这时，班代许沫凡推开教室门，走向了讲台。

艺术学院人少，上课都是小教室，和高中课堂差不多。而班代的职责也和高中班主任差不多，大一的小同学们都挺信赖他的。

许沫凡环视班级一圈，宣布：“现在开学一个月了，我想大家应该都适应学校里的生活了吧？学校今天通知，下个周末要举办迎新晚会，希望各院各出一个节目。”

他的话一出口，班里同学就齐齐扭头，目光唰唰唰落在了陆厌青身上。

陆厌青不动如山，视若未见。

许沫凡对这个结果早有预料，毕竟陆厌青是他们学院里最拿得出手的新生，估计全校人都想见见这位传说中的alpha。

许沫凡说：“看来大家的意见都很统一啊……陆厌青同学，我看就由你出这个节目吧。”

陆厌青语气毫无波澜：“我没有节目。”

许沫凡：“你怎么会没有节目呢？我记得你报道那天，背着一只提琴琴箱。你可不要说里面不是提琴，是你的行李啊。”

“……”陆厌青想，他怎么知道我要说什么？年轻的alpha再次拒绝：“抱歉，我刚学没几天，现在还是锯木头。”

许沫凡奇道：“陆厌青同学，你是不是对自己有什么误解？你以为大家是来看你表演提琴的吗，咱们学校有自己的学生交响乐团，每个月都有免费赠票，我们想听提琴演奏干嘛不去听专业的拉？——大家只是想看你的脸而已啊。”

所有同学不停点头。

陆厌青：“……”

许沫凡见他脸色难看，想了想还是要安抚一下小朋友的情绪，于是透露了一点口风：“这个迎新晚会，迎的可不只是大一新生。研一、博一的师兄师姐们都会参加，我听说经济学院金融系会出一个大合唱节目……”

他的话点到为止，该听懂的人自然能听懂。

陆厌青没料到，自己居然被这个omega师兄看透了。

但他必须承认，在他听到俞跃也会去看表演时，他的心跳加速了几分。

“……那就麻烦许师兄帮我报上节目吧。”陆厌青还是妥协了。

……

陆慈虽然是陆厌青的母亲，但母子俩的关系算不上亲近。一方面，陆厌青十五岁之前都呆在美国，后来受伤又是回美国复健，母子俩没有机会培养感情；另一方面，alpha和alpha天生就会因为信息素产生排斥感，就像是同极磁铁，强行待在一起，只会把彼此弹开。

但陆慈还是很关心自己唯一的儿子。

陆慈让王助理每周汇报一次陆厌青在学校的情况。

今天又到了听取汇报的日子。

陆慈一心多用，一边听汇报一边处理公事——她们公司前年推出一个男团，一直以来半温不火，被八卦论坛嘲笑为强推之耻，即使陆慈使尽浑身解数，甚至用自己的资源去奶他们，也没把这个团奶活。唯一一次上热搜，是这个团上周爆出队长和忙内私下谈恋爱，甜蜜牵手约会。

费尽心思打造的男团突然人设崩塌，还不足以让她心塞。

但男团塌房后居然无人伤亡，才是让她最心塞的！！！

陆慈气得要死，刺鼻的玫瑰味信息素在办公室里横冲直撞，呛的人直打喷嚏。她怒视着王助理，冷声道：“我希望能从你嘴里听到一个好消息。”

王助理有花粉过敏症，戴着口罩汇报：“确实有一个好消息——小少爷报名了学校的迎新晚会，将要在晚会上表演节目。”

陆慈一听，奇怪道：“表演节目？他不是最讨厌出风头了吗。”

陆厌青不喜欢被过多人关注，担心被同学知道他和陆慈的母子关系，影响他在学校的正常生活。

王助理回答：“这就是我接下来要汇报的第二个消息了——俞跃也要参加迎新晚会。”

陆慈：“……”

王助理特地解释：“公孔雀在求偶期时还要开屏呢，少爷想追求俞跃，当然也要吸引他的注意力。”

陆慈：“王助理，我看你在我这里真是大材小用了，咱们公司的公关部有你一半能炒cp的话，男团也不会糊成这样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178579"  chapterid="67353990"  chaptername="18、第  18  章">加入书签</a>
</div>
