    林延潮翻毕最后一页，抬起头正看到汤显祖的眼神，不由一愣。然后林延潮看向三本放得整整齐齐的诗集，这三本诗集并非是版印的，而都是出自手书，汤显祖亲自一笔一划写好的，以手书投递表示自己的诚意。

    汤显祖似知道自己的失态，立即道：“状元公，晚生失礼了。”

    林延潮笑了笑道：“是我失礼才是，我观书一惯极快，倒不是怠慢，令义仍你误会了才是。”

    汤显祖羞愧地道：“状元公，此乃汤某之过，晚生拜读过状元公的为学，漕弊论，以及科场文字。状元公文风用字极简，朴中见奇，先入为主，以为状元不喜我的诗集里堆砌词藻，滥用奇字。”

    林延潮笑着道：“我岂能以己而度人，汤兄用词用句都是极妙，你看这篱菽，陵苔，芜膛等数词虽非僻词，但常人却少有用此两字组词。以今字易却古字，以今语易却古语，换了一般人用来，必会被教书先生或是考官责怪，但汤兄用之唯有令我耳目一新。”

    汤显祖见林延潮一句中的，很高兴地道：“状元公真为我的知己啊。文坛上王、李为首，文章复古，不过复古人言，晚生不愿意循规蹈矩，故而才发此思。”

    汤显祖说完后，立即后悔，这王、李为首的王就是王世贞啊。他平日也不喜欢王世贞这一套，故而常说，但一时忘记了在林延潮面前说出来了。

    “状元公，晚生又失言了。”

    林延潮不以为意，哈哈一笑道：“哪里，哪里，义仍快人快语才是。”

    汤显祖见林延潮不责怪，更是惭愧。

    汤显祖当下躬身道：“晚生不才，献此诗集请状元公斧正，代为作序。”

    林延潮笑了笑，斧正不过是谦虚话，但作序才是真的。

    序者，序典籍之所以作。

    书序有两种，一是自序，二是他序。古人都喜欢自序，如史记，司马迁就写了一篇太史公自序。若是他序请一般请有名望之人，以林延潮今时今日地位代人写序可谓一字千金，多少人求也求不得的。

    林延潮连想也没多想，笑着道：“好吧。”

    林延潮当场挥文写就，赠给汤显祖。汤显祖见了喜不自胜，几乎失态地道：“状元公，萍水相逢，我真不知如何谢你才是。”

    林延潮摆了摆手道：“并非萍水相逢，当年山农先生于我有指点之恩，后荐我上京请近溪先生赐教。可惜我进京时，近溪先生已被罢官归里，故而无缘一见。既知汤兄是近溪先生的弟子，你的事，我怎可坐视不理。”

    山农先生是颜钧，近溪先生就是罗汝芳。颜钧一生两个得意弟子，一位是何心隐，一位就是罗汝芳。

    汤显祖听此不由感慨道：“没料到状元公与山农先生有这等缘法。”

    汤显祖与林延潮细细闲聊，林延潮这才知道前几年，汤显祖家宅失火，黑夜汲水不便，家里被焚。从此家道中落，从富家子弟变得家徒四壁。

    林延潮道：“义仍，不如随我赴京，我替你引荐……”

    汤显祖立即道：“状元公，晚生虽两度科第失利，但却不觉得不能再出人头地。自古贫贱出良才，晚生不才愿效马周，暂且先谢过状元公好意了。”

    林延潮见汤显祖如此有志气，于是点点头不再勉强。

    而林延潮在杭州休息一日后，就辞别汤显祖等人士子，然后继续坐船从运河北上往京师，终于赶在归期之前抵至了京师。

    抵至通州后，这时的京师已是入了秋，下了船后觉得阵阵寒气浸入。这还未下船，北面就刮起大风，风砂扑面，难以睁眼开口。

    见舱外的疾风，林延潮看了林浅浅一眼，知对她而言，对于京师一直是住不惯的，若非为了陪自己，她还是住在老家更舒适。

    林延潮与林浅浅道：“你先加一件衣服再下船。”

    林浅浅见林延潮关心，报以甜甜一笑，依言添了一件罩衣。然后林延潮又吩咐展明道：“你先下船去采买一些礼品。”

    林延潮又陈济川道：“你先到家里打扫一番，******先行住下。”

    林浅浅问道：“潮哥，你这刚回京就出门拜客？”

    林延潮笑着道：“是啊，要先见恩师拜谢，不过我们先会先回府，舟车劳顿也是辛苦了。”

    林浅浅听了皱眉道：“你看你也是一路辛苦了，去恩师家又不是什么大事，明日去也来得及啊！”

    林延潮笑着摇了摇头道：“这其中自有规矩，你不必多问。”

    一旁第一次随林延潮来京师的徐火勃，则是事事透着新鲜问道：“先生，我们是不是先去京师游玩一番。”

    林延潮笑着道：“改日有你游玩的时候，不过京城虽好，终还是不如家乡！”

    林浅浅用力点点头道：“潮哥，说得没错。”

    之后林延潮就坐车返回国子监旁的家中。

    到了家里，孙承宗以及一系仆人早就在门外候着。

    孙承宗见了林延潮拱手道：“恭贺东翁回京。”

    林延潮笑了笑道：“我不在京这半年家中如何？”

    孙承宗道：“一切如故，只是前几个月东翁任日讲官的消息一出，官员，太监，甚至勋戚都给咱们家送来了礼单。东翁不在家，我不敢擅作主张，只是先留下拜客的帖子，至于礼品却是不敢收。”

    林延潮道：“正该如此。”

    说完孙承宗给林延潮奉上名帖。林延潮一看名帖，简直不得了。

    但见名帖上其他人就不多说了，只挑几个名字如雷贯耳的。

    其中次辅张四维，吏部尚书王国光，还有权监冯保的，以及其他几位宫里的大太监，甚至连魏国公徐邦瑞，成国公朱时泰，武清伯李伟这样的勋戚，都是向林延潮送上名帖道贺。

    唐朝时以五品以上为通贵，三品以上为显贵，就这名帖的阵容来看，大明的显贵以上官员的帖子，林延潮除了张居正的帖子外，恐怕已算是‘集邮’毕业。

    林延潮心想将来自己就算当了侍郎，恐怕也不会这等待遇。由此可见，一个日讲官在所有人心目中分量是如何的重。(未完待续。)

