    第九道劫雷如同雷霆之枪，直接贯穿了龙隐的胸膛，在身体上凿开一个大洞，把地面也劈出一个深坑，第九道劫雷终于消散。

    龙隐低头看了一眼胸口的大洞，都能够清晰地看到内脏了。

    要是普通人，甚至是一般修士，早就死了。

    但是，他的体魄，从里到外全部都被淬炼过，有着强大无比的生机。

    别说这样的贯通伤，就算是五脏六腑摧毁一半，他也不可能死。

    龙隐根本顾不得去整理自己的伤口，他虽然受到重伤，这样的伤势还不能要他的命。

    他真正关心的，是已经开始渡劫的宁欣和云汐。

    要是不赶紧消减劫雷的力量，两个人恐怕有危险。

    毕竟连他那恐怖的体魄，都受到了如此摧残，而宁欣和云汐的体魄，可是比他要弱了许多。

    “你们马上赶往蛮王城，用最快的速度！”

    龙隐在魂种里面对沙琅、卓远山、龙井纷纷说道。

    他可以肯定，这些人都可以在短时间内冲破元婴期。

    现在他要做的，就是找人来分担宁欣和云汐劫雷的力量。

    这古怪的劫雷，当初用磐石一族地下城都挡不住，蛮王城阵法自然也挡不住，只能乖乖渡劫。

    既然如此，那就只能用分担劫雷的办法了。

    “用最快的速度，有多快飞多快！”

    龙隐给众人下达命令，转头又对蓝钰等人说道：“你们立刻找到飞行法宝，然后赶往蛮王城，速度越快越好。”

    紧接着，龙隐自己的身体陡然消失，用土遁朝着金州学院赶了过去。

    那个地方，有一个龙纤纤。

    而龙纤纤没有飞行法宝，只能他亲自去接。

    金州距离蛮王城也就几百里地，即便一个来回，以土遁的速度和飞行法宝的速度，也要不了多少时间。

    三个呼吸之后，龙隐丹田里面巫力差不多耗尽的时候，他已经赶到了金州学院，陡然出现在龙纤纤面前。

    “跟我走！”

    龙隐不由分说抓住龙纤纤，上了飞行法宝。

    “你来催动，全力赶往蛮王城！”

    龙隐马上又补充了一句。

    龙纤纤看到龙隐的样子，早就已经惊呆了。

    衣不蔽体，胸膛上还有一个大洞，虽然大洞正在愈合之中，但是，看起来实在太渗人了。

    “哥，出什么事情了？”

    龙纤纤神色紧张地询问道。

    她知道龙隐的一些底细，看到龙隐都受伤成那个恐怖的样子，她如何不紧张？

    龙隐一边带着龙纤纤赶往蛮王城，一边用魂种快速把前因后果传递给龙纤纤。

    明白前因后果的龙纤纤，有些激动地看着龙隐：“可以突破元婴期了？”

    那岂不是说，她也可以突破了？

    龙隐淡淡地说道：“可以是可以，但是要经历劫雷的考验，承受不住劫雷，那就是死！”

    龙纤纤顿时紧张了，她能够承受得住劫雷吗？

    “不用紧张，后面还有人继续赶来，会不断地分担劫雷的力量。”

    龙隐淡淡地说道，“而且，我怀疑劫雷还有深刻的意义。

    你可以理解为一种天地凭证，说不定在后面有什么好处也说不定。”

    他是真有这样的怀疑，同时，他也在安慰龙纤纤，免得龙纤纤紧张。

    龙纤纤听到“天地凭证”，她心中一动，神色变得严肃起来。

    她觉得，这很有可能是真的。

    天地凭证的说法虽然有些玄乎，但是，有时候确实牵扯到一些东西，还往往是非常重要的东西。

    在说话之间，已经到达蛮王城。

    “开始吧！”

    龙隐对龙纤纤吩咐了一句，然后询问旁边的巫六，“多少道劫雷了？”

    他离开之前，应该是第一道劫雷。

    “第四道了！”

    巫六神色凝重地看了看天空。

    他也是参与过渡劫的，知道劫雷是非常可怕的。

    现在天空中依然黑漆漆的，劫雷的力量显然还是处于非常可怕的情况，要是不想办法处理的话，恐怕有很多人都要出问题。

    第四道雷霆劈下来，宁欣和云汐都开始出现了伤势。

    好在龙纤纤也开始突破了，劫雷力量被龙纤纤分走了一部分。

    “用法宝，催动法宝来抵挡！”

    龙隐对宁欣和云汐说道。

    他现在也担心两个人出问题，尤其是云汐，更容易出问题。

    虽然云汐修炼的是武道和仙道，但是，宁欣的妖体更加强大，反而能够承受更多的力量。

    云汐点了点头，抬手拿出两件宝器，全力催动抵挡劫雷。

    只要能够把劫雷的力量削弱一些，她就没有那么害怕了。

    尤其是还有人继续来分担劫雷的威力，最终劫雷会变得越来越弱。

    当渡劫到第六道劫雷的时候，卓远山和沙琅前后脚赶到，立刻投入到了突破之中。

    两个人的金丹早就达到完美状态，都有突破元婴的能力。

    现在奋力突破，自然进入了元婴境界。

    劫雷，随之而来！看到劫雷的威力再一次被消减，龙隐终于放心了不少。

    实际上，他很清楚，这种劫雷根本不是传统意义上的劫雷，而是打破平衡守护结界以后引发的力量宣泄。

    如果不是宁欣和云汐擅自突破，劫雷把他重伤以后，自然就停止了。

    但是，现在蛮王城不停有人突破，平衡守护结界的力量自然得不停施压，直到蛮王城所在的平衡守护结界能量耗光为止。

    第七道劫雷的时候，蓝钰、刘云等昆仑的六个金丹也赶到了。

    刚刚才赶到，就加入到突破之中。

    很快突破成功以后，也加入到了渡劫之中。

    有了众人连续不断地削弱劫雷的力量，宁欣和云汐第八道劫雷的时候，威力甚至都不如第二道劫雷。

    平衡守护结界实在没有办法凝聚出两人的第九道劫雷，两个人渡劫完成了。

    两人虽然重伤，到底是成功渡过了劫雷。

    而此时，承受苦难的是龙纤纤和蓝钰等人。

    可是，等到龙井等人赶到，也开始突破的时候，蛮王城区域所在的平衡守护结界力量，大幅度被消耗，几乎被消耗殆尽。

    象征性地劈了龙井、龙仙儿十四人两雷，渡劫的“活动”，终于停止了。

    整个蛮王城渡劫的“活动”，耗时一天半！从龙隐经历了九道劫雷开始，到宁欣、云汐八道劫雷，再到龙纤纤的六道劫雷，以及卓远山、沙琅、蓝钰等人的三道劫雷，最后剩下龙井等人的两道劫雷。

    渡劫“活动”结束以后，龙隐一方，多出了二十六名元婴期境界的战力！ 

