    “你是杨行舟？”

    听到杨行舟自曝身份后，旁边的水笙低声惊呼：“你这些天做的好大事！”

    她气鼓鼓的走到杨行舟面前，道：“你上次抢我的马儿，还把我摔到了地上，若不是我会点功夫，恐怕早就摔坏了！阿爹，你别跟他说笑了，你打他一顿，给我出出气！”

    自从上一次杨行舟抢了她的马儿之后，气的水笙好几天吃不香，睡不好，后来还是汪啸风召集人马，一路追查，才将水笙的白马找到。

    不过这白马已经被杨行舟卖给了一名商户，那商户坐地起价，咬死了要两千两银子，低于两千两银子不卖，最后惹怒了一帮江湖人士，将他打的鼻青脸肿，这才以一千两银子的成本价，卖给了水笙。

    虽然自己的白马最终找到了，可是平白无故多花了这么多冤枉钱，还劳动了那么多的人代为找寻，这件事放在谁身上，都会不舒服，何况水笙还是一个女人。天生心眼儿就小，这件事令她恨死了杨行舟。

    现在见到杨行舟现身，这么几天受的气瞬间涌上心头，忍不住跑到杨行舟面前，要跟他算一算这笔账。

    “笙儿，不要胡闹！”

    水岱一脸好笑，对杨行舟笑道：“杨兄弟，你好生了得！就为了林锦衣这么一个半路上结识的朋友，便舍命为他一搏，大白天杀入荆州府衙，斩杀了贪官凌退思，最后甚至还在丁典的手中逃出升天。你这件事传到我的耳中时，老夫还不相信，凭你当时的修为，杀凌退思还有可能，但是想要在丁典的手中逃命，却几乎没有可能。”

    他说到这里，大拇指一挑，赞叹道：“没想到小兄弟能人所不能，天生的了不起！竟然真的白天闯府衙，斩杀了荆州知府，还能从丁典手中逃脱，实在是大出我的预料。了不起！了不起！”

    杨行舟笑道：“那是当初丁典琵琶骨被穿，脚筋也被挑断了，我占了点便宜，就算如此，还是被他打伤，耗费了十多天，方才恢复过来。若是以丁典如今的修为，我当初还真的不一定能逃的出来。”

    水岱微微皱眉：“怎么？丁典这段时间武功进益这么快？”

    杨行舟道：“非常快！我前段时间与他在狱中交手，感觉远不如此时的状态。嗯，可能他出狱之后，这段时间调养得当，精气神合一，已经练成了神照经上的功法。”

    “神照经？丁典身上真有神照经这门功法？”

    江湖上一直都有传言，说丁典不仅仅得了梅念笙的连城诀，更是连梅念笙昔日得到的内功绝学《神照经》也一并得到了，不然的话，何以他在短短几年时间，就由一名贩马的马贩子，一跃成为江湖上赫赫有名的大高手？

    这种传言，水岱也听过不少，不过他家传无功也是极为了得，并不逊色于神照经，因此对于这种修行功法根本就没什么想法，也不怎么瞧得上。

    其实说起来，他们江南四奇兄弟四人，每一人修习的功法都极其了得，只要修成之后，单论威力而言，都不比神照经上的功法差。

    江湖上一直吹嘘练成神照经，天下无敌，其实不过是夸大之词而已，若这神照经真的如此厉害，为何不见有人仗之开宗立派，创下一门千古流传的大宗门来？

    若只是私下流传，传人无心江湖争斗，这门心法的威力到底有多高明，那就有待商榷了。

    水岱昔日也见过铁骨墨萼梅念笙，也曾与他搭过手，两人的实力其实相差无几，而那时候的梅念笙应该已经练成了神照经与连城诀上的上功法，确实比水岱高明一点，却也不见的高出多少。

    因此对于江湖上关于神照经种种特异之处的传闻，水岱都只是付之一笑，懒得理会。

    天下间真正高明的武功，还得说是少林武当这等传承多年的大门派，这些门派传承多年，门中武功心法经过一代又一代高手的打磨改进，几乎已经到了至善尽美的地步，那才叫真正的绝世神功，随便拿出一门来，都足以令江湖人士打破了脑袋去争抢。

    比如水岱的结拜三哥，柔云剑刘乘风，一身太极心法，便是传承自武当，生平最擅以柔克刚之道，武功剑法，当世一流。他的功夫不是天下第一，但也足以位列天下高手前十。而像他这般的高手，武当派每过几十年都会崛起一两个，而不是昙花一现，就出了这么一位太极名家。

    像武当派这种传承，才配得上绝世神功，当得起天下无敌。

    而至于为什么没有人敢打这些门派功法的主意？

    实乃这些门派势力大，高手众多，等闲人望而却步，绝不敢动贪心，而丁典则不同，匹夫无罪，怀璧其罪，大家欺负的就是势单力孤的他，这才有不少高手起了贪念，想要在他身上夺宝。

    水岱虽然对神照经不动心，可这神照经上记载的功法威力确实不容小觑，若是丁典真的将神照经上的功法练成，放眼天下，却也真的难有对手，水岱自忖，便是此时的自己，怕也是难以抵挡。

    他不是自负自大之辈，也知道神照经功法确然不俗，现在听杨行舟说起了丁典的修为时，登时留上了心：“若是他真的练成了神照经上的功法，天下间确实没有多少对手了！”

    天下功法，练会和练成，那是截然不同的两个概念，练会只是学会了怎么修行，而练成则是将一门功法练到了大成境界，融会贯通，已经修炼到了所修功法的最高境界，这才叫做练成。

    水岱修炼家传功法，自小就开始习练，练了五十来年，去也不曾修炼到大成境界，只能说是修炼到自身所能修行的极限，却不能修到功法记载的最终成就。

    而人家丁典却已经将神照经整个儿修成，不由得令水岱自叹不如。

    杨行舟察言观色，已知水岱所想，叹道：“是啊，这丁典当真是一名不世出的武学奇才，被穿了琵琶骨，又被挑了脚筋，在监狱里整日里受折磨，竟然还能把神照经修炼到大成境界，嘿嘿，有这等资质，困在监狱里，着实可惜了！”

    水岱道：“为情所困，却也可怜可叹！”

    他说到这里，问道：“刚才你说有办法阻止大家伙寻宝厮杀，不知是什么办法？”

    杨行舟笑道：“简单的很！只要把这件事告知官府便可！嘿嘿，武林豪杰们虽然心狠手黑，但是跟官府相比，差的可不是一星半点！”