    有了君临的保证，月灵国度的配合度明显提升。

    双方很快达成正式的合作协议：由月灵国度提供灵能知识，帮助幻想国度完善他们的研究，突破生育限制。一旦达成目标，双方签署的和平协议自动生效，双方将联手驱逐火魔，分治位面。

    当然，附带条件是叶清弦必须停止猎杀射手的行为——流星城的神射手因为她一个人而损失惨重。

    叶清弦也简单，把老娘需要的剩下的基础提升卷轴送过来就行。

    事情就这么搞定了。

    勒梅古堡也因此越发热闹起来。

    灵能，生命，灵魂，再加阴灵珠还有位面科学，所有的知识都在这里汇集，俨然成为了月灵位面的知识殿堂。

    君临贪婪的学习着，整理着，分析着。

    所谓的生命公式，未必需要他自己来发现。

    哪怕是别人发现，只要还没有正式出现，君临就能引为己用。

    而在月灵国度的推动下，这则生命魔法已开始迅速蔓延开来——上一次论民族大团结让月灵国度抵抗住了种族分裂的危机，才得以在对方混乱的时候连成一气，形成暂时的主动，所以这次也不敢轻忽。

    他们并不知道这对君临有什么意义，也无法理解他的目的，但是那句加强位面壁垒，的的确确打动了他们。

    如果真能做到，那将是比迪卡凯恩更大的贡献，更是一劳永逸解决问题的关键。

    虽然作为代价，幻想国度将因此拥有繁衍的能力，可以彻底扎根在这里，但至少，月灵国度将获得生存的机会。

    未来靠他们自己。

    月灵国度在期望与忐忑中度过，幻想国度在期望与兴奋中研究。

    至于君临，则在天堂与摸索中前进。

    天堂是安妮。

    摸索就显得复杂多了。

    不仅要摸索更多的知识奥秘，还有那未知的绊脚石。

    ————————————————

    房间里，君临搂着安妮躺在床上翻看名单，嘴里嘀咕着：“不应该啊。怎么会？”

    “你在奇怪什么？”安妮不老实的蠕动着自己的身体。

    “我的对头。”君临回答：“他最近老实的有点过分。”

    “他不是派过人来对付你了吗？”

    “是的，可失败了。”

    “也许是因为他无法继续插手。”

    “那就不会有前线庄园袭击事件。”

    “你不该提那个的，提到那个我就生气。”安妮撅起小嘴：“你当时抛弃了我。”

    君临立刻认错，给了她一个长吻：“我以后都不会这样对你。”

    安妮回给他一个热情的长吻：“你是说这个吗？”

    “不，这个会一直有。”君临的手开始不老实起来。

    安妮发出咯咯的笑。

    她躲避着君临不安分的双手：“你太不专心了，今天我可不会让你如愿。”

    “那可由不得你！”君临抱住安妮：“要塞已失，防线尽殁，接下来就是长驱直入，犁庭扫穴！”

    安妮灵敏的躲避他：“你休想，我会顽抗到底，建设新的要塞。”

    “哦？建在哪儿？”

    “这里！”安妮两腿一夹：“你不能对我用野蛮的方式，那会伤害到我，除非你忍心那么做。”

    君临一滞。

    安妮看他面色不对，不由一楞，看看他：“你怎么了？”

    君临怔怔的看安妮：“哦……见鬼！”

    安妮愕然看他：“你不是生气了吧？我只是在跟你开玩笑，亲爱的”

    君临抓住安妮的胸：“如果你不想让一个人达成目标，最好的方式是什么？”

    安妮怔然。

    “是毁掉目标！该死，狗日的海恩斯沃兹！”君临跳了起来，冲出房间：“布隆，去做启动准备，清弦罗伯特，你们立刻去灵谷附近守卫！”

    “穿上裤子！”安妮气愤的把枕头砸过去。

    ————————————————————

    冲出屋子，君临直奔勒梅古堡而去。

    刚到古堡，就看到伊莎贝尔笑着对他道：“你来的正好，就在刚才，研究有了重大突破。”

    说着将一份新的研究记录递给君临。

    君临看了一眼，随手收起，道：“陛下，你必须立刻加派人手保护灵魂古树。不，这不够，我要亲自过去。”

    “你说什么？”伊莎贝尔诧异。

    君临道：“有候选者混进来了，他们要摧毁灵魂古树。”

    伊莎贝尔看向星狐。

    星狐疑惑的看看君临，她不知道顾华星是君临，所以只是道：“的确有一些候选者过来，但他们只是想借机会学些东西，做些交易，没有我们的同意，不会乱来的。”

    君临没好气道：“你确定你能控制他们？你还是太过信任力量了，但是要让别人听你的，力量未必能解决问题！”

    星狐心海中瞬间掀起滔天巨浪。

    这话是君临当初灭杀火魔法师后对她说过的。

    他是君临！

    星狐震惊的看着君临。

    君临已道：“星狐大人，我需要你立刻彻查一下候选者，看看有哪些人不在序列中，不仅是使节团的这一批，也包括红堡的！”

    星狐知道肯定出事了，不然君临不必要用这么危险的办法。

    她点点头：“我这就去查。”

    不过伊莎贝尔显然不这么想，她疑惑的看君临：“顾，到底怎么回事？”

    君临心一横：“肯特哈格死了。”

    “你说什么？”伊莎贝尔大惊。

    君临道：“是候选者干的，我的魔像在灵谷外围发现了他的尸体。”

    第一次跟随伊莎贝尔进入的时候，君临已获得许可将部分魔像安置在灵谷附近，这样也方便叶清弦他们行动，现在到成了最好的注解。

    伊莎贝尔急问：“尸体在哪儿？”

    君临摇头：“这不重要了，陛下，现在的问题是灵谷。”

    “不！”出乎意料，伊莎贝尔却说：“灵谷不重要。”

    “你说什么？”君临愕然。

    伊莎贝尔回答：“研究出现了重大突破，我们很快就能解决问题了！这都是你的功劳，你的思路是正确的。灵魂古树不重要了，我早就看那些纳美人不顺眼了，有候选者愿意对付他们，这是好事！”

    伊莎贝尔说着，脸上已现出冰冷杀气。

    很显然，对她来说纳美人的存在现在已经十分碍眼，她巴不得纳美人倒霉呢。

    我了个操！

    老子这是搬起石头砸自己的脚吗？

