    大美女伤口周围的肌肤已经红肿，创面呈现紫黑色，的气味。旁边的珊娜走了过来皱眉道：

    “因扎的双刀乃是一对十分罕见的绿色装备，叫作忍之伤，只有由圆桌武士世界里面的红衣以上级别的忍者(SYALER)有极小概率掉落，据说稀有度仅次于另外的一套绿色武器：迪肯的手套。这把双刀的特效就是砍中敌人降低对手全抗30%。加上因扎的刀上的毒药又是来源于三国世界里的“毒筒”，持续伤害属性极强。并且能够压制轮回者的自我恢复能力，因为这毒药配方乃是来自神秘的东方，所以中了相当的棘手。”

    “哦，三国世界里的？”方林眼前一亮道。他直接打了个响指，将正在到处游荡，狐假虎威的监督查看放哨的蓝衣喽罗有无偷懒的工匠付叫了过来。直接问他道：

    “恩，若中了你家乡的毒筒里的毒烟之毒，该当如何救治？”

    工匠付本来有些惶恐，闻言兴奋卖乖道：

    “这有何难，小人知道解救之法，用几味草药就行了，这附近就有，方便的很！”

    方林喜道：

    “去采。叫屠夫陪你去，别走太远，千万小心。”

    工匠付领命去了。方林这时候又跑来查看老胡的病情，他仔细的查看了一会儿。回忆了脑海里储存的资料，心中已经有了成算，直接从空间里拿出了几颗药让老胡吃了。接着先去附近的密林里捕了一只狐猴，将它身上割了一刀，拿藤蔓将其脚栓了起来，血淋淋地将其浸入了水中。又请珊娜这高敏捷的女人在旁边拿了根削尖了的树枝守侯，未过多久，珊娜骤然刺出，水面“泼刺”一声被刺起来一条体长近两米的大鱼，体表光滑无鳞，其外形极似^:i和腹鳍，臀鳍特别长，是主要的游泳器官！

    这条大鱼被树枝直接刺穿。鲜血直流，大嘴痛苦的张合着，最奇异的是，它的身体表面竟然闪耀着一道道淡蓝色的电光。在空气里发出“滋滋”地响声。

    这赫然是一条圭亚那的黄腹巨电！

    方林对旁边看呆了的老胡喝道：

    “快上去将它抱住。”

    老胡闻言，双目圆睁，看看鱼，在看看方林怒道：

    “你想忽悠我干嘛！”

    方林也不多说。直接拿过珊娜手中的树枝，将这大鱼直接向老胡甩了过去。

    老胡一把抱住，顿时双眼翻白浑身上下颤抖个不停。好在他本就是平头。否则那头发非得倒立起来不可。不知道会不会像街霸中地“大兵”呢？！大约隔了五分钟左右，这条浑身满布黏液的大鱼已是奄奄一息。老胡却也只能面如土色的指着方林说不出话来。

    方林直接麻利的在这条鱼地处割开了一个小口，暗红色的鲜血汨汩流出，方林从怀中又掏出了些白色的药物粉末洒在了上面，将口子凑到老胡嘴边道：

    “快喝！喝了病才会好！”

    现在还浑身颤抖的老胡只能依言照行，喝了几口鱼血后，脸色忽然涨红，跑到河边哇哇大吐了起来，呕吐出来地污血瞬间就被河水冲淡，隐约还能见到里面有无数的细小红丝在水中漂浮，到最后实在吐不出来了，似乎浑身上下的力气都给抽空了似地，瘫软在地上靠着树干喘着粗气，方林见了他地这模样，神情一松道：

    “好了，再休息一会儿就完全没事了。你一定是吃了生地猴子肉。”

    老胡喘息着奇道：

    “你怎么知道？但是我记得野战手册上曾经写过，动物的肌肉通常都是可以食用地。我刚刚进来的时候确实为了图行事情隐秘，抓了只猴子将它的两条大腿上的肉生吃了。”

    方林没好气的道：

    “尽信书不如无书，这热带沼地丛林里有一种很罕见的寄生虫，当地将其叫作，达卡瓦。便是寄生在一种野生眼镜吼猴的肌肉中。这种绦虫繁殖迅速，生命力极强。一旦染病十分棘手，好在你这家伙的体力健壮，也不怕把你给弄死了，所以才能用这办法将你迅速治好。你当那电发出来的高达800的电流是谁都能受得了的？”

    这时候看老胡的状态，已

    重病”.腹去鳞，麻利的剔骨削肉削成鱼片，丢进从梦魇印记里拿出来的锅里，又从旁边的密林中扯了一大堆粗细不等的藤蔓回来。

    老胡此时精神已经恢复了不少，奇道：

    “你干嘛？柴火要找干的啊！等等我喘口气去找，真是呆。”

    方林翻着白眼道：

    “我靠，这东西在土著的语言里叫做aidadan，翻译过来就叫做水藤，是沼地里最为安全的饮水来源，你和格林两人都是要死不活，上气不接下气的模样，我可不敢冒风险打河水给你们喝。”

    说着方林便拿起了一根藤蔓，从中折断后略一用力，清澈的汁水就从断面中流淌了出来。水藤的干一般很细，有小酒盅口那样粗，有的还要细些，有长的节间。它的顶部长着一束羽毛状的叶，叶面长尖刺，无纤鞭，裂片每侧7-枚，上4-枚聚生，两侧的其中的水颇为难挤。

    好在珊娜也赶过来帮手，不多时候就渗满了大半锅，方林这时候才去寻来干柴生火，浓浓的熬了一大锅电鱼汤，在烹饪的时候，方林便说起电的肉味鲜美，富有营养。因此现实世界里它虽然能释放出强大到足以杀死人的电流，但南美洲土著居民他们仍然时常会利用电连续不断地放电后，需要经过一段时间休息和补充丰富的食物，才能恢复原有的放电强度的特点，先将一群牛马赶下河去，使电被激怒而不断放电，待电放完电精疲力尽时，就可以直接捕捉了，因此算得上极其少见的佳肴。

    未过多久，方林就将这一锅子美味弄好了，鱼汤略带黄色，翠绿的野菜段还搭配上拾来的雪白蘑菇等野味，满满一锅雪白的鱼片半露出汤底，大小厚薄都恰到好处，其间洒着星星点点的乌黑色鱼皮，映衬着切成蝶状的鱼片，很有些沸腾鱼香的样子。一吃之下真是鲜美滑嫩。

    方林让老胡他们先吃，自己则给半昏迷的林吟袖盛了一碗去，一点一点的喂她。发着高烧的林美女喝了半碗，精神渐渐旺盛，猛然的抓住方林的手，紧紧抱着他大声哭泣道：

    “妈，不要抛下我！妈妈！不要抛下我！我会乖的，我会听话的……”

    方林愕然苦笑，只能反拥着她，轻拍着她的肩膀轻声宽慰道：

    “不会的，不会的。”

    老胡与方林对望一眼，望着林吟袖的眼神也多了几分温和。此时这女人在无意识里真情流露，却是做不得丝毫假的。她人生压力之重可见一斑。

    过了一会儿，林大美女哭声渐渐停歇，再次陷入了半昏迷状态当中，这时候工匠付已经采集好药物回来，见了一大锅子美味，馋涎欲滴，那条电足足三十斤以上，就算剔除骨头，内脏，肉也足有二十斤开外，方林便赏了小半锅给他和屠夫，两个家伙欢天喜地的躲到旁边享受去也。然后方林得到一条来自梦魇空间提示：“你的仆人工匠付因为感激主人送给他非常美味的佳肴，亲和度上升2，7。”

    方林喝了半碗鱼汤后，便去河中诱捕了十来条巨蚂蝗来，只取青绿色的无毒那种，接着以清水洗涤后，就直接放在了林吟袖背部肿得都有些发亮的伤口，水这等按照本能生存的低等动物，本就不知惊恐为何物，只觉美味在旁，立即贪婪的用吸盘粘住，愉悦的饱餐起来。

    不多时，水便变得又粗又大，但是时间渐渐推移，这吸血鬼忽然打着滚掉落在地上，痛楚的跳动着，因为吸得太饱，蠕动都有些费力了。但不久后竟是僵死在地！

    ..........

    阿土被反超了......

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com