    梅西和李明宇的续约，让整个巴塞罗那彻底的安下心来了。

    后防线迎来了好消息，英超劲旅曼彻斯特城队的中后卫埃里克·加西亚，在这个赛季结束之后，履行完曼彻斯特城队的合同之后，免签来到了巴塞罗那。

    毕竟埃里克·加西亚就是出生在巴塞罗那的西班牙人，能够回到家乡为巴塞罗那效力，而且还是在自己的偶像梅西的身边，埃里克·加西亚感觉自己非常的荣幸。

    其实，埃里克·加西亚的合同，巴塞罗那在4月份的时候就已经基本上敲定了，双方早就已经达成了一致。

    加西亚的到来，能够让巴塞罗那这条孱弱的后防线重新坚挺起来。

    和加西亚一同到来的，还有梅西在阿根廷国家队的老朋友阿奎罗。

    同样在曼彻斯特城队履行完合同的阿奎罗来到了巴塞罗那，签订了一份两年的合同。

    作为中锋的替补人选，33岁的阿奎罗表示，自己还能打。

    利物浦的中场大将维纳尔杜姆，也是以免签的身份加盟了巴塞罗那。

    巴塞罗那糟糕的财务状况，让他们无法腾出足够的资金来运作那些大牌球星。

    还有一些小范围的补强，让巴塞罗那的球员配备显得更加的合理。

    今年夏天的豪门，动作也是频频。

    皇家马德里在上赛季的四大皆空之后，也是直接用1.5亿欧元的价格，拿下了哈兰德。

    哈兰德的转会价格也是成为了今年转会市场的标王。

    皇家马德里频频出手，财大气粗的样子，让人再次联想到了银河战舰时期的那支球队。

    ……

    李明宇回到了拉玛西亚的训练基地。

    让李明宇惊讶的是，梅西和阿奎罗两人有说有笑的一起走了进来。

    看到李明宇之后，梅西开心的跟他打了招呼，然后拉着阿奎罗，给两人互相介绍了一下。

    对于阿奎罗，李明宇也是久闻大名了，两人握了握手。

    李明宇笑着的说道，“里奥，恭喜你们，拿到了美洲杯的冠军！”

    是的，这届美洲杯，梅西大发神威，带领阿根廷队一路过关斩将，最终拿到了这次美洲杯的冠军。

    而梅西也是凭借着8颗进球，获得了美洲杯金靴和最佳球员的奖项。

    这也是梅西职业生涯第一次获得美洲杯的冠军。

    这个冠军对于他来说，意义非常的重大。

    如今的美洲杯和世界杯一样，都是改成了四年一届。

    已经34岁的梅西，已经几乎没有可能参加下一届美洲杯了。

    梅西心中永远的痛，就是他在美洲杯上的三次亚军和世界杯上一次亚军。

    这也是梅西被人诟病的地方。

    体系球员的名号，一直都笼罩在梅西的头顶上。

    这一次的美洲杯夺冠，将这个阴霾彻底的击散了。

    梅西在球场的表现，充分的表现了他的团队型和个人英雄主义的结合，8个进球，4次直接助攻和无数次的威胁球，让所有人都拜服在梅西面前。

    等到所有人都到了之后，主教练科曼也是带着自己的教练团队来到了训练基地上。

    看到了有些球员发福的样子，科曼也是有些头疼，看来这个夏天，大家都放纵了。

    体测！

    除了梅西和阿奎罗这两名参加了美洲杯的球员，其他的球员全都体测不合格。

    好没有等科曼大骂出口，助理教练一脸诡异的递上了一份体检报告。

    科曼拿过来一看，险些一句“卧槽”出口。

    这是一份非常漂亮的体测报告，科曼一看姓名，李明宇。

    科曼仔细的打量了一下李明宇，看着皮肤有些黑亮的李明宇，问道，“李，看来这个夏天你没有选择花天酒地啊！”

    李明宇嘿嘿一笑，说道，“先生，我才19岁！”

    科曼摇了摇头，说道，“年轻人，在你这个岁数，而且上个赛季的成绩如此的优秀，但是你并没有迷失自己，非常的了不起！”

    借着李明宇的体测报告，科曼把所有人全都骂了个狗血淋头。

    如今的科曼，凭借着上赛季的成绩，彻底稳固住了他主教练的职位。

    为期一个月的封闭式训练，让巴塞罗那的这些大牌球星的都是叫苦不迭。

    2021年8月25日，欧洲冠军联赛的抽签仪式暨欧足联颁奖盛典在摩纳哥的格里马尔迪会议中心举行。

    巴塞罗那队派出了主教练科曼和梅西。

    由于巴塞罗那这几年在欧冠比赛上的拙劣表现，所以，在这次的欧足联的颁奖盛典上，巴塞罗那还是一无所获。

    上赛季的欧冠决赛，拜仁慕尼黑和利物浦在圣彼得堡体育场进行了一场精彩的对决。

    结果，利物浦凭借着萨拉赫的一记世界波，1：0，战胜了德甲巨人拜仁慕尼黑，成为了2021年欧洲冠军联赛的冠军。

    也是凭借着这个冠军，最终在英超联赛中排名第五的利物浦也拿到了一张下赛季欧冠正赛的门票。

    所以，这个赛季，英超球队，将有五支球队参加欧冠正赛。

    不光英超有五支球队参加欧冠正赛，西甲也是如此，因为，比利亚雷亚尔队获得了欧联杯的冠军，也一同进入到了欧冠之中。

    欧足联的年度最佳球员，颁发给了在欧冠决赛中打进制胜进球的萨拉赫。

    利物浦的主教练尤尔根-克洛普当选了欧足联的年度最佳教练。

    利物浦获得了几乎所有的奖项，今年又是利物浦大丰收的一年。

    在欧足联的颁奖仪式结束之后，最激动人心的时刻终于就要来临了。

    2021-2022年度，欧洲冠军联赛的抽签仪式。

    坐在家里看电视直播的李明宇也是非常的激动，因为这是自己第一次代表球队参加欧冠的比赛。

    如果能够抽到一个比较轻松的小组，那么对于自己来说，可以通过小组赛的比赛，积累欧战的经验，这是一个非常舒服的事情。

    欧足联的执行秘书长马尔凯蒂出现在了电视屏幕中。

    这些年的欧冠抽签仪式中，基本都是由他来亲自负责的。

    马尔凯蒂开始向大家解释这次抽签仪式的规则，最主要的就是回避的原则。

    欧冠的附加赛在本周中结束了，决出了6支球队加入到了正赛中来，和之前已经确定进入正赛的26支球队，组成了32支球队的欧冠正赛队伍，进行今天的抽签。

