    封一二拿起那本《山水书》，在仔细端详之后，他轻咦一声，说道：“奇怪了，若真是一方小天地，怎么会没有气运流泻？”

    常风扔出手中的千秋小笔，笔尖垂下，浮在游侠儿双手所捧着的书上。

    他双手背后，反问道：“怎么？难不成书中人就命如草芥，就该任由三教汲取气运？”

    封一二放下手上的《山水书》，转而看向说书人，等着他说明其中原委。既然是出自小说家一派的东西，那自然是身怀千秋小笔的说书人最为了解其中辛秘过往。

    那支千秋小笔无人催动，却自己在那本书上的空白处写了起来。

    说书人靠在客栈的门框边上，语气俨然道：“当年儒释道三家借了其余百家老祖的东西，分别练就一方天地。”

    “借？”许初一听到那个“借”字，忍不住插嘴道：“真大方！”

    “不大方也不行啊！打也打不过，总不能不借吧？双方客客气气的多好。”封一二一边说着一边倒上了一碗酒。

    一方强，一方弱。说是借，那双方至少都有颜面，总不能明说是抢吧？

    说书人摇了摇头，也不理会二人的插科打诨，自顾自地说道：“这本书中有一只蠹鱼，自千年前便一直在啃食书中文字，其实也就是啃食气运。可自五百年前开始，这字便不再生，气运也不再生。蠹鱼也寸步难进，停了下来！”

    “如果我没猜错，这方小世界已经不愿再任由他人宰割。宁愿不再遵循大道规矩，也要抗拒这人为刀俎我为鱼肉的命。全都奋力反抗！气运不生，蠹鱼吃掉的字也就没了。所以这书也就只剩下了半卷。”

    “毕竟是老祖宗留下的东西，其中内容我想补上！虽说补上了也不能再生气运，可面子上总归是好看一些。为天下说书人多了一份念想，这天下第一本小说话本总不能是个残卷，是不是？”

    封一二点了点头，看着那只千秋小笔以自身文字填补书中空白，他唏嘘道：“蠹鱼啃不掉书中气运，稷下学宫那边会不会找过来？”

    听到游侠儿这样说，许初一和柳承贤也看向说书人。他们所在的清名天下不就是因为没了价值，所以才被四位所谓的仙人联手抽干气运，落了个崩塌的下场吗？

    看似薄薄的一本书，其中却不知藏了多少锦绣山河和黎民百姓。经历过此事的两个孩子，此时心中戚戚然。

    “那倒不会！”目盲说书人摇了摇头，笃定地说道：“一定不会！这书道家不愿动，儒家和佛家甚至武夫也不想动，不敢动！书中天地名为红尘，天地内坐镇的小圣人不是别人，正是道家圣人老祖的亲儿子。”

    “那倒是不敢动。”封一二端起手中的酒碗，看向两个孩子，解释道：“不用担心，书中的那位背景太硬了，有道家做后台。这书中的小天地哪怕是闹翻了天，也没人胆敢打它的主意！”

    “没错！要不然这书早在五百年前就被毁了！”说书人常风应和道。

    书中文字已经补全大半，而那支千秋小笔上的文字也是少了大半。

    “那你今日补全这本《山河书》之后呢？”封一二看着桌上的那支笔，疑惑道。

    目盲的男子做到桌边，解释道：“这书还是由那孩子带着，毕竟也算是他自己的机缘。若是有一天他想去书里玩玩，大可拿着这本《山河书》来找我！”

    许初一愣了愣神，一脸嫌弃地说：“看看不就得了！去里面有啥好玩的。”

    “傻子！”封一二白了一眼许初一，不由得骂了一声。

    好好的机缘摆在眼前，还有他人肯出手相助，你倒是嫌弃起来了。

    “本来就是嘛！都是字！还不如去你那两本书里。”许初一嘟囔着嘴，小声嘀咕道。

    封一二扶着额头，一时间竟然不知道说什么好了，也不知道这孩子是真傻还是装傻。

    “对了，我再给它添上一笔。”常风说着拿起浮在书上的千秋小笔，在其中一页上写了一个“侠”字。

    “如何？”目盲说书人转头看向戏伶，得意地问道。

    “恰到好处，恰到好处。”戏伶藏海的手搭在说书人肩上，看着书上的那个字，频频点头。

    “再好又如何？又比不上圣贤书。”

    许初一看着那本小说话本，不耐烦地说道，此时的《山水书》只剩下最后一页尚未写完，无论是转折结局又或是承上启下。书中儿女情长，家国大义都有了，唯独少了个开头。

    “都一样。”封一二看着书中情节脉络，替说书人解释道。

    小说家写故事，其意也在于一个教人向善。

    圣贤书中写的满是仁义道德，不外乎也是圣人的所思所想，心中感悟。小说家笔下的小说话本同样也是他们心中所思，不同于圣人将道理摆在明面上，他们将道理藏在故事里，让人自行去体会。

    封一二对于这一点看得很通透，他直言不讳地说道：“天底下的书从来不分贵贱高低，都是写书之人的心血。”

    “那你怀里的两本书有什么道理？”许初一瞅了瞅游侠儿的胸口，小声嘀咕道。

    难不成床笫之欢也有道理？莺莺燕燕也含大道？

    戏伶听到牙尖嘴利的许初一如此抬杠，忍不住笑出了声，打趣道：“你别说，还真有！”

    道家双修，佛家明妃说得高高在上，却逃不过，躲不开这世俗本质。

    封一二皱了皱眉，赶忙抬手打断，哭笑不得道：“别说了，你这么一说，我觉得我怀里的也不比那儒家圣贤书差了多少！”

    常风摇了摇头，好像自己写那两本书的本意只是告诉世人色是刮骨钢刀啊！怎么无缘无故就成了这样？

    千秋小笔身上最后一字消失殆尽，《山水书》整本便已经有头有尾了。

    那第一页上，寥寥的几笔便是开头。

    “天地不仁以万物为刍狗。”封一二看着书上的第一行字，不自觉得问道：“这不是道家的话吗？”

    所谓刍狗是用以祭祀。指的是天地万物平等，祭祀所用的东西不分贫贱。在大道眼里，万物平等，也是不分贵贱。

    可在这本书中，这句话结合下文的生灵涂炭来看，倒是有了点天地不公，草菅人命的意思。

