    第197章竟被一群山里人嘲笑

    莫璃不但容貌倾城，而且在刚刚过去的三大学院中，更是才冠京城。若莫璃是他的亲生女儿，升官发财简直是指日可待，他怎么可能会舍得将她嫁去左相府？

    以莫璃的才艺容貌，当贵妃、甚至是皇后，都是可以大胆想一想的。

    可坏就坏在，莫璃不是他亲生的！

    莫长海深怕事情有变，当即决定：“下个月初八，这个日子极好。”

    楚左相露出满意的笑容，看来莫府确实很有诚意：“那便将婚期定为下月初八，本相回去好好准备准备。

    莫大人放心，待莫小姐嫁过去，本相定待她视如己出，定不会叫她受了委屈。”

    他再次满意地看了莫云梅一眼，看来莫云梅比赛的失误，已经让莫长海对她失望。他看向莫云梅身后的莫璃，两位女子站在一起，莫云梅原本还算娇艳的容貌，被应衬得普普通通，多了几分俗气。

    若他是莫长海，也会将所有的希望放在莫璃身上。毕竟莫璃有才有貌，前途不可限量。

    楚健是他的儿子，他虽心中偏爱牵就一些，却也知道，莫璃这样才貌双全的女子，不是楚健能够有福消受的。能娶到莫云梅这个侍郎家的嫡女，已是不易。若非莫长海官场不顺，有意讨好他，楚健的婚事怕是还要等下去。

    能在有生之年看着楚健成亲，就算了却压在他心头的一件大事。等女儿再嫁了人，他的人生就算圆满了。

    战北擎的视线似漫不经心地扫过莫璃，他站起：“既然聘礼已下，婚期也已商议好，本王还有国事要与楚相商议。”

    如果任楚丞相与莫长海攀谈下去，莫璃和莫云梅又都在场，难保不会出现疏漏。

    楚相这才知道，摄政王之所以在此，原来是要与他商议事情。这就对了，摄政王对这些儿女之情素来没兴趣。

    他应道：“是。

    莫大人，本相先行一步，请莫小姐安心在府中待嫁。”

    莫长海笑道：“恭送王爷、左相！”

    将战北擎和楚左相送走，莫长海一回来，就见吕心莲已经拿着聘礼单与管家在一件件核对了。

    莫长海皱起眉：“瞧你那着急的样子，楚相还能少了聘礼不成？”

    吕心莲欢喜得眉开眼笑：“自然不能少，非但不少，聘礼还多出不少，可见楚相对这桩婚事很满意。”

    她意味深长地看了眼莫璃：“莫璃，楚相待你不薄，嫁过去可要好好服侍公婆和丈夫。”

    莫璃勾了勾唇：“母亲，这聘礼是不是应该归我？”

    吕心莲脸上的喜色立刻就淡了不少：“真是不孝，父母生你养你多么不易，这聘礼总要拿出一部分孝敬父母。

    剩下的一部分，还要给你准备嫁妆，让你带过去。你以为父母贪图这些聘礼？”

    莫璃无辜又茫然地望着她：“生我养我？

    可是生我的母亲已经过世多年，我是环姨养大，没花莫府的一点银子，要孝敬，不也是应该孝敬环姨吗？”

    莫老夫人闻讯，被人扶着过来，正好听到她说的这番话，当即拉下脸：“睁眼说瞎话？

    你没花莫府一点银子，是怎么长到这么大的？还不是老爷每年都派人给你送点钱过去？

    虽然不多，但你在那山中也没什么花钱的地方，只要吃得别太精致，那些钱绰绰有余。

    这么多年，银子利滚利，也积累不少了。”

    吕心莲心中咯噔一下，立刻变了脸色，刚要说话，莫璃就抢先开口：“父亲派人送过钱？

    没有啊！

    祖母若是不信，可以去问山村任何一个人。

    是环姨开垦了一片田地，每天辛勤劳作，院子里也种了点蔬菜，才勉强裹腹。

    有时收成不好，环姨还要去山中摘野果、挖野菜，赶上运气好时，大伯大叔们看我可怜，还会将打的野兔施舍一点肉末给我。

    这么多年，从来没有莫府的人去看过我们，更没人给我们钱。”

    莫老夫人精明的老眼扫过吕心莲，看向莫长海：“老爷，这是怎么回事？

    虽然莫璃被送到老宅，但毕竟也代表了咱们莫府的形象。听她这样说，竟然过得连那些村民都不如。

    那些村民会怎么想我们，恐怕还以为你当官只是我们在吹牛！

    虽然每年给她的银钱不多，但足以让她比那些村民过得好。”

    “这……”莫长海怀疑地看向吕心莲，“这些事都是夫人在处理。”

    吕心莲立刻喝道：“莫璃，你胡说什么，哪年我没派人给你送过银子？”

    莫璃被她的喝问吓得哆嗦了一下，委屈又无辜地看向莫长海：“父亲，真的没有见过银子，也没见过莫府的人。

    父亲只要将送银子的人叫过来，仔细盘问，定能问出真相。”

    莫老夫人没有错过吕心莲脸上那一闪而过的慌乱，她还有什么不明白，冷笑道：“呵，老爷做官接我来京城，当时山村的人不知有多羡慕，都恭喜我老婆子生了个好儿子。

    这些年莫璃的日子过成这般模样，甚至还要靠村里人接济，之前积累的声望怕是早就没了。说不定，村里人还在嘲笑咱家吹牛。”

    她越说越气，眼神恨不得要把吕心莲戳个窟窿。

    莫云梅连忙说：“父亲，我相信母亲，定是这中间有什么误会，父亲何不找送银子的人问个清楚。”

    莫老夫人怒道：“老爷，你去处理这件事。

    不管事情结果如何，都要派人去把老宅给翻修一遍，让人知道咱们莫家是真的发达了！

    堂堂侍郎，竟被一群山里人嘲笑！”

    她狠狠瞪着吕心莲：“把礼单给我，这些聘礼我亲自料理，任何人不得插手。

    至于莫璃的嫁妆，也由我置办，我有经验。”

    莫长海素来孝顺，反正这聘礼由谁处理，对他来说都一样，他最厌烦处理这些俗务：“好，那就劳烦母亲了。”

    莫老夫人瞪向莫璃：“你也别觉得委屈，这么多年，这些银子不管去了哪儿，确实是从莫府的帐中支出去了。

    你毕竟是要嫁到相府……”

    (本章完)

