    第330章 妖魔鬼怪图

    从灵域赶回来的萧风，也快速回来。

    “萧兄，你终于回来了，真是让我久等啊！”

    看到回来的萧风，刀烈当即上前说道。

    “你此番前来，所谓何事？”萧风直接问道。

    面对萧风的问题，刀烈旋即将妖域的事情，说了出来。

    当萧风得知妖魔鬼怪图后，旋即略有小小波动的说道：“那可是一件准圣器，根据古籍上面所记载，当场妖域就是被这妖魔鬼怪图所毁灭。”

    在得知妖魔鬼怪图现身后，就连萧风都十分心动。

    这可是一件准圣器！！！

    “实不相瞒，萧兄我这次前来，就是让你跟我一起前往妖域。”

    刀烈又说。

    “可以，正好我现在无事。”

    萧风当即说道。

    这个妖魔鬼怪图，萧风对它充满兴趣，一旦萧风获得妖魔鬼怪图，实力定将大幅度提升。

    “萧风，这妖魔鬼怪图你要小心，据我了解，当初妖域被毁灭掉，就是因为这卷妖魔鬼怪图，相传有人故意将妖魔鬼怪图中的妖魔鬼怪放出来，将其妖域所有生灵都拉进妖魔世界中，使其妖域更是莫名其妙消失掉，你此番前去，定要小心谨慎！”临走前，圣宗宗主圣玄不忘提醒道。

    “多谢宗主提醒，我定会多加小心！”萧风回答道。

    再之后，刀烈跟萧风离开圣宗内。

    辇车上。

    萧风问道刀烈：“若是你我两人得到妖魔鬼怪图，这该如何分？”

    “萧兄你放心，我对这个妖魔鬼怪图不感兴趣，我只对妖域中的妖刀感兴趣，我这斩神刀可以吞噬其他刀，只要将那柄妖刀吞噬掉，我斩神刀威力便将大幅度提升！”刀烈说出自己的目的。

    “原来是这样。”

    萧风闻言后，这才恍然过来。

    “……”

    妖域。

    此地多年前，曾有妖皇所执掌，后来妖皇无意间得到一件准圣器，这件准圣器就是妖魔鬼怪图。

    由于好奇，妖皇将其这卷妖魔鬼怪图打开，结果其中的妖魔鬼怪纷纷出现，将其妖皇拉进妖魔世界内，并将妖域的其他生灵们，也拉进妖魔世界。

    就此，妖域神秘消失在上界，直到现在，方才出现。

    此时此刻，来自众多地域的天骄们，纷纷赶来妖域，为了就是寻找传说中的妖魔鬼怪图。

    谁能获得妖魔鬼怪图，便能碾压同辈所有天骄。

    毕竟，准圣器可是无比强大的存在！

    这个时候，九龙辇车拉着萧风出现在妖域前方。

    “这妖域曾经十分繁华昌盛，现如今死寂一片。”

    刀烈看向妖域，嘴中说道。

    “走，走去看看。”

    萧风说道，他率先走出辇车，来到妖域。

    当萧风来到妖域，瞬间感受到一股妖魔之气，席卷而来。

    紧接着，萧风环顾一眼妖域四周，发现在妖域上，无数恢弘建筑以及宫殿，都被摧毁掉，仿佛此地曾经发生过激烈的战斗一般。

    “咻！”

    这个时候，刀烈也咻的一声出现在萧风身旁。

    “这里好惨烈！”

    刀烈看了一眼四周的大地，发现大地都被撕裂的千疮百孔。

    “小心点，我怀疑这里还有妖魔存在。”萧风对着刀烈提醒道，因为萧风还是能够感受到妖魔之气。

    “来吧！正好我的斩神刀，还没有杀过妖魔，我倒是想要看看，这妖族跟魔族杂交的妖魔，究竟有多厉害？”刀烈拔出身后的斩神刀，满脸战意的说道。

    这个妖魔，乃是妖族跟魔族的杂交物种，被世人称之为妖魔！

    这个妖魔，比起妖兽要更加凶猛，比起魔族又更加残暴。

    所以当世人提起妖魔，都为之恐惧。

    “唰唰唰！！！”

    正在这个时候，一群来自其他地方的天骄们，也纷纷抵达妖域。

    “来的人还不少。”

    萧风扫了一眼其他人，说道。

    “这妖魔鬼怪图可是准圣器，来的人肯定多。”刀烈言道。

    “呜呜呜……”

    就在此时，不远处一座颓垣断壁的废墟中，传来一阵类似女子的哭泣声。

    “是谁在哪里哭泣？”

    一位天骄听到这道哭声后，朝着那片废墟不断靠近。

    “萧兄，我去看看咋回事？”刀烈在听到那道哭声后，也准备前去看看，究竟是怎么回事？

    “你最好别去！”

    萧风对刀烈提醒道，拥有圣眼的萧风一眼就看穿废墟后面，乃是一头凶残的妖魔。

    那头妖魔十分狡猾，假装女子哭泣声，来吸引人从而将其吃掉。

    “为什么？”

    刀烈疑惑问道。

    “你看看他就知道了。”

    萧风指了指那位前去一探究竟的天骄，说道。

    闻言，刀烈看向那位前去查看的天骄。

    结果，那位前去查看的天骄，在来到废墟后面，旋即看到一头凶残无比的妖魔。

    “啊！”

    这位天骄惊恐的大喊，就欲逃跑。

    可这头妖魔，却是猛然睁开血盆大口，一口将其吞噬进腹中。

    就这样，这位天骄被这头妖魔瞬间吞噬掉。

    “居然是妖魔！”

    刀烈眼神一凝，还好萧风刚刚提醒自己不要前去，不然的话，自己就有危险了。

    “吼！”

    这头十丈庞大的妖魔，旋即朝着人类天骄扑咬而来。

    “快攻击！！！”

    人类天骄大声喊道，纷纷爆发出各种攻势，轰向这头妖魔。

    “嘭嘭嘭！！！”

    结果，轰向那头妖魔的攻击，全被那头妖魔十分狡猾的躲闪过去。

    “啊！”

    很快，这头妖魔又吞掉几位人类天骄。

    “快跑！”

    人类天骄见状，纷纷掉头就怕。

    不得不说，这个妖魔太恐怖了！又狡猾又凶残。

    看到众多人类天骄逃跑后，这头妖魔将目光集中在萧风身上，然后猛然飞扑向萧风。

    “萧兄，这个让我来，我来看看，妖族跟魔族的杂种有多强？”

    刀烈主动站出来，对着萧风说道。

    萧风点了点头，示意自己不出手。

    “我的斩神刀，好久没有饮血了，就拿你这个杂种来饮下血。”刀烈抚摸自己手中的斩神刀，嘴中说道。

    “斩神刀！！！”

    说完后，刀烈手中斩神刀，猛然拔出来。

    顿时，一股汹涌无比的刀意，疯狂爆发出来，将其刀烈周身地面旋即撕裂开来。

    “唰！”

    刀烈一刀斩向这头妖魔，一道十几丈庞大的刀罡，旋即爆发出来。

    “噗！”

    一瞬间，这道锋利无比的刀罡，将其扑咬而来的妖魔当场斩成两半，其切割面，光滑如镜！

    “咻！”

    紧接着，刀烈将这头妖魔斩杀后，又将斩神刀收回刀鞘中。

    “这个妖魔，也不过如此。”

    (本章完)

