    很快，一个时辰的坐诊时间就到了。

    陈和在这一个时辰，两个小时，一百二十分钟里，只包了堪堪一百包药，速度不可谓不慢，当然，只是相对于古寻的速度而言，比普通人快的多了。

    古寻估计要支撑到这个冬天过去，至少还需要一千多包药，陈和要走的路还很长，不过时间很充足，来日方长嘛。

    等到古寻说可以休息了，陈和立刻停止了手上的动作，他是真的不想包药，准确的说除了武功他啥也不想。

    “古先生，难不成你每日就是这样过的吗？”陈和忍不住问道。

    “不然呢？我是个大夫，不给人看病开药，还能做什么？”

    “可是……”陈和满脸的纠结，“将时间都花费在这些杂事上，你的武功怎么精进呢？”

    靠花钱呗！

    “呃……”古寻想了想，觉得还是不能说实话，实话太刺激人了，得委婉一点，“我主要是靠天赋。”

    陈和：……

    这算什么答案？

    我承认你天赋确实过人，自己比不上。能以弱冠之龄拥有这样的实力，除了天赋没有其他的解释，单靠努力是决然不够的。

    但是，再天才的人也没听说过能靠天赋就让实力自动往上涨的。

    天赋，最重要的作用是让人有更高的上限，有的人实力到达一定层次后，就终生难有寸进了，这就是天赋所限。

    陈和一本正经的劝诫道：

    “先生应该明白，武学之道，勤勉方为正途，天赋……终究只是辅助而已。”

    “嗯……嗯！”古寻装模做样的点头应是，实际上一句也懒得听，勤勉也好，天赋也罢，和我古某人有什么关系？我到现在对那些武学理念还一知半解呐！

    古寻对武功，知其然而不知其所以然，也就是能用，却不能真正理解融会。

    “陈和啊……”听完陈和的话，古寻决定忽悠他一下，免得他总是心思不定，“我知道你一心尚武，无心旁事，但是实力到了你这种层次，一味的勤修苦练已经没什么太大的意义了。”

    “我知道，所以我才会离开齐国，为的，就是和天下高手交手，以此来达到更高的境界。”

    “这样还不够。”古寻叹息着摇了摇头。

    “不够？”陈和疑惑。

    “对，还不够，你在齐国的时候没有高手和你过招吗？”

    不等陈和答话，古寻自顾自的接着说了下去：

    “肯定有，但是你现在发现和他们交手对自己已经没什么大用了。”

    “没错，所以我希望见识到天下间其他的高手。”

    “唉，这你就走到歧途了。”古寻脸上露出了笑意。

    “比武交流，作用是让双方对各自所学通过实战的方式加深掌握，他不能让人无中生有，凭空增长实力。”

    “也许有人能够临战突破，在生死危机之间突破自我极限，实力更上一层，但这种事是不可为之为，九成九的概率是死，而不是突破自我，不是个办法。”

    “你刚才也说了，武学，需要的是勤勉，勤学苦练，厚积薄发方是根本，其他的，都是辅助而已。”

    陈和眉头皱成一大把，“先生的意思是让我继续苦练？可……我已经很久没有进境了。”

    “并不是让你苦练，所谓厚积薄发，你需要知道自己积的是什么。”

    陈和的眼中满是对武学的向往和渴求，庄重的起身一礼，诚挚的恳求道：

    “请先生教我。”

    他这副样子，搞得古寻都快不好意思继续忽悠他了。

    “看你一片赤诚，我肯定不会吝啬。”

    “厚积薄发，要积攒的，不仅是武功，这只是一部分，你对自身武功的掌握程度，你对自身力量的掌控程度，以及最后的，也是对如今的你最重要的——对武道的认知程度。”

    “我辈习武，根据修炼之法，锤炼身躯，锻炼技巧，磨练心性，这些都是技，而技是有极限的，再往上，就要进乎道了。”

    “到了这个程度，你就需要去贴近道了。”

    陈和听的只觉恍然大悟，今日方知我是我啊，先生讲的真有道理。

    “那，我该如何贴近道呢？”

    古寻笑而不语——我怎么知道！

    陈和见状不免失落，“此法，先生不便外传吗？”

    古寻摇头，“非是不便，而是不能，技可以传，但道不可，如何达到进乎道的层次，是无法教授，也无法学习的，但有一点我可以告诉你，想要做到这一点，你就不能眼中心中只有武功，一味的追求只会陷入死结，要试着去着眼其他，观察天下众生，体会世间万事。”

    尤其是在医馆打工，一定要任劳任怨，勤勤勉勉，不要想着跑路走人，更不要想着找人打架。

    陈和听完，一副懵懵懂懂的样子，似恍然，又似迷惘，踉踉跄跄，神思不属的离开医馆，自行回他的住所了。

    古寻觉得效果还不错。

    武功自己不太懂，但是作为一个现代人，用嘴炮忽悠个武痴还是不在话下的，改天也可以试着用这套说辞去忽悠忽悠卫庄。

    说不定也效果拔群呢。

    陈和走后，古寻想关了门回后院去看惊鲵，顺便把昨天晚上承诺的事情给办了，腿才刚迈开，熟悉的声音就传来了：

    “古寻！”

    哒哒哒……哒哒哒

    然后，红莲就伴随着自己的喊声和脚步声冲进来了。

    古寻对这个孩子的先声夺人有些无奈，简直就是傻白甜少女版王熙凤。

    “姑娘家就要有姑娘家的样子，你不要总是这般风风火火的。”

    “本公主偏要这样，你管得着吗？哼！”红莲一扬头，对古寻的说教不假辞色。

    “别说这些废话了，快点，快点，你昨天说了教我武功的，快点教我。”

    “好好，别急，别拉我。”古寻好不容易才让激动的红莲松开抓着自己的手。

    松了手后，红莲没有再做过激行为，只是卖萌一般的扑闪着大眼睛，眨呀眨呀的看着古寻。

    “呐，给你。”古寻从柜台地下拿出一沓子纸。

    “这是什么？”红莲接过纸张，一头雾水，给我一堆纸干嘛，本公主可不缺这东西。

    “你要的武功秘籍。”

    “秘籍？”红莲撅着嘴，面带疑虑的看向手里的纸，只见第一张纸上面，歪七扭八的写着《玉女剑法》——古寻虽然学会了认字，但是篆文写的暂时还是惨不忍睹，还不如大奔爬。

    这还真是秘籍？字也太丑了！

    “你这本武功秘籍也太……”一时间尊贵的红莲公主都不知道该怎么形容它了，生平就没见过比这‘本’武功秘……不对，是就没见过比这更寒颤的书，别说封皮了，连拿线装订都没装订。

    对于红莲眼神里和动作上毫不掩饰的嫌弃，古寻忍不住青筋直跳，我辛辛苦苦抄写了一个多时辰，还搭进去八百块，你就给我这反应？

    玉女剑法是蓝兔的武功，她还有一把玉女剑，不过不管是剑法，还是剑，古寻都没见她用过，实际使用者是紫兔。

    这是古寻功法库里为数不多的威力不俗的非七剑剑法，还有一门就是马三娘的金蛇剑法，二者都是八百块，也都有配套的剑，不过古寻觉得红莲恐怕不会喜欢那门剑法，于是就选择了玉女剑法。

    顺便一说，这个玉女剑法，和古墓派的不是一个概念，只是名字相同而已。

    书归正题，古寻看红莲一脸嫌弃样，忍不住朝她手里的纸……秘籍一伸手，作势要夺回来。

    “练不练？不练还我！”

    红莲也不傻，看古寻略微气恼的样子就知道，货应该没问题，不过是外观磕碜了点，于是一把将呃……秘籍捂进怀里，避开他伸过来的大手。

    “嘻嘻，本公主练，当然练了。”

    古寻闷哼一声，收回自己的手，他当然不是真的要抢回秘籍，只是吓吓红莲，见她态度放端正了也就不计较了。

    红莲低下头，开始翻阅手里这一沓子纸中的内容，越看心里越高兴，虽然以她的武学造诣看不出来这门武功的具体威力如何，但是看内容，不明觉厉。

    绝对比王宫里自己的那些所谓武术教习教的强多了！

    粗略翻看了一遍后，红莲满意的点了点头，这门剑法绝对强大。

    见她一喜色，古寻知道没问题了，于是向后一瘫，人坐到了躺椅上，姿态懒散的叮嘱道：

    “这本秘籍里兼具内功心法和剑法招式，足够你修炼了，至于身法轻功，你让王宫里的人随便教你一点提纵轻身之法就够了，贪多嚼不烂，等你把内功练的有几分火候了再考虑高深轻功也不迟。”

    “具体修炼过程，我之前就说过，我教不来人，所以你自行去研究吧。”

    “嗯，本公主回去练功了。”红莲喜滋滋的应声后，将手里的纸张收拢整齐，揣进怀里就要走人。

    少年人的新鲜劲上来，连帅哥都可以暂且抛之脑后了。

    其实也不是就忘了古寻，红莲只是想等自己练出一点头绪了，小有所成再来和古寻炫耀。

    她觉得是炫耀，其实本质上更接近找古寻撒娇。

    “别急。”古寻出声拦住了要走的红莲。

    “回去后，你把心法内容尽快全部记下，然后直接销毁了它，不要外传。”

    “哦，好的。”红莲一口应下，笑嘻嘻的说道，“嘿嘿，本公主懂，武功是不能轻易外传的，你放心，我会以最快速度背下来里面的内容，然后烧掉它，绝不会让别人看到的。”

    之后古寻没再赘言，红莲蹦蹦跳跳的带着一票人马回宫了。

