    历来步兵对骑兵，如果是面对面的交锋，步兵阵型齐整，骑兵是绝对不敢硬冲的，骑兵对付步兵的法宝是两个，一个是背冲，另一个是侧冲，洪德亮的前队只所以会被冲溃，就是因为被侧冲，另外阵型也不整，无法有效的组织反击。

    阎应元深知这一点，因此他一直大声的命令督促，要所有士兵保持好阵型，而且他一直走在队伍的最前方，身先士卒，鼓舞将士们的士气。

    伴随着“咚咚咚”的战鼓声，他五百人的把总队冲上了河岸。

    和刚才前队的登岸点不同，阎应元选择的等岸点往西偏移了两百米左右，正将大部分的流贼骑兵都隔绝到了东面。

    听到河中传来的鼓声，李过颇为惊奇的看了一眼、在他的印象里，只要是前军战斗不顺，快要被歼灭，官军的后队是绝对不敢来救的，想不到今日却出了意外，官军的后队居然敢过河来攻！

    其时天色渐亮，不用火把也能隐隐看见河中间的人影。

    四五百人，阵型齐整，手中的长枪齐齐向前伸出，寒光瘆人，中间的三角军旗下，有鼓声不停的传出，显然，鼓手就在军旗之下。

    李过虽然惊奇，但却一点都不惧怕，他一千五百骑兵，刚才这一番冲锋伤亡极少，官军只有五百人，虽然阵型齐整，但侧部和后部是官军最大的弱点，等官军前部上岸，后部还在河中时，他骑兵猛力从两个侧面攻击，这一部的官军就会像刚才一样，土崩瓦解。

    唯一的担心，就是周围的官军骑兵会来救援。

    所以必须尽快解决战斗。

    李过吹了一个口哨，跟在他身后的号兵立刻吹响号角。

    李过的意图很简单，想要想趁官兵立足未稳，将他们重新赶下河去。

    呜呜~~

    号角声在晨曦中飘荡。

    正在冲锋追击的流贼骑兵立刻收拢人马，向后续登岸的官兵冲来。

    刚才这一番铁骑冲杀极其痛快，杀的官兵毫无反抗的能力，流贼骑兵都士气高昂，远望着即将过河的另一队官军，想着故技重施，再杀一场。离着岸边比较近的那一股流贼冲得尤其猛，号角之声还没有停，他们就已经冲到了官军阵前。

    不过很快的，他们就意识到情况不对。

    晨曦之中，登岸的官军摆出的不是直阵，而是一个椭圆形的阵势，将岸边一百米的登岸点护卫地严严实实，根本没有侧面的空档，无论流贼从哪个方向攻击，都会撞到那密集的长枪林。而官军后续的登岸人马，正跑步进入椭圆形的阵中，就像是气球一样，随着人马的增加，阵势慢慢地向外扩大。

    “啊……”

    十几个冲击过快，来不及收马的流贼，撞上了官军的盾阵和枪阵，在一片惨叫中，都被官军戳成了血葫芦，没有一个能逃生。没主的战马惊慌的四处奔逃。

    后续的流贼惊得连忙勒住战马。摘下弓箭，向官军嗖嗖猛射。

    但官军阵型齐整，甲胄齐备，射去的羽箭除了掀起一阵箭头碰撞铁片叮当之声，再没有其他作用。

    “列阵！反击！我京营没有怕死之兵！”

    阎应元在圆阵之中高声大喝。

    他中气充足，这一番大喝，周围一里之内的人都能听到。

    听到战鼓声和阎把总的吼叫声，岸边原本快要溃散的官军，渐渐稳住了阵脚，开始聚拢到一起，拼命反击--和地方部队不同，精武营的士气更高，平常的洗脑和军纪的执行，让他们脑子里有“临战逃跑”的羞耻感，最重要的是，每个精武营士兵都有十亩的俸禄田，一旦在战场上逃亡，俸禄田直接没收，人抓到了还会被斩首。所以但凡有一线希望，精武营的士兵都不会选择逃亡。

    李过脸色沉沉，骑兵战术最精髓的一点就是“打了就跑”，不和步兵纠缠，眼前的步兵战阵齐整，必是一支精兵，统帅也必然也过人之能，且周围都是官兵，不宜继续纠缠，还是应该继续向前，增援柳庄，但对手只有五百，且横亘在他前行的道路上，他手握一千五百精骑，兵马三倍于对手，在这种大好局面下，没有绕行的理由，再者，谁也不知道绕行的时候会不会遇上官军的骑兵主力。

    “砰砰砰……”

    就在李过犹豫之时，官军阵中的鸟铳忽然爆响--刚才被突袭之时，登岸的鸟铳兵胡乱的放了一些鸟铳，但因为不成阵势，难以辨别目标，所以对流贼造成的伤害微乎其微。在流贼看来，官军不过就是在暗夜里放了一阵鞭炮而已。

    和刚才零散的鸟铳声响不同，这一次鸟铳声音不但密集，而且齐整，白烟冒起处，一颗颗铅弹向前喷射而出，就像是割草一样，将围在官军四周，想要张弓搭箭的流贼骑兵射的人仰马翻。

    李过大吃一惊。

    虽然他对官军的火器之利有相当的了解，但眼前这股官军使用的鸟铳却让他着实震惊，在他的印象里，官军要想使用鸟铳，必须事先点着火绳，然后才可以击发，薄雾弥漫的晨曦中，官军阵中并没有星星点点的火光，这一些鸟铳又是怎么击发的呢？

    顾不上惊讶，因为官军的鼓点忽然变了，阵型也随着改变，不再是缩在岸边、用以自卫的椭圆形枪阵，而是忽然变成了一个长阵，趁着前方流贼被鸟铳一扫而空的时机。在一声声密集鼓点的催促之下，圆阵左侧的长盾手长枪手护卫着中间的鸟铳手，拼力奔跑，几乎是在几个眨眼间，就将椭圆形的曲线，甩成了一条直线！

    就像刀切一样，流贼被分成了东西两半。

    在直线的西面，赵志超残留的官兵正结成了十几个小阵，和一部分流贼骑兵缠斗，而在直线的东面，是李过率领的大部分骑兵主力。

    好快的速度！

    李过惊讶无比，官军变阵的速度和熟练度，超过了他的想象。他正犹豫着是不是要撤退，官军就已经改变了阵型和作战的方法。

    圆阵变成了直阵，意味着官军露出了侧部的弱点，右边的侧部因为紧邻河水，难以攻击，左边的侧部却是实实在在，“杀！”李过当机立断，趁着兵力优势，歼灭这股官军，不然等到这股官军成长起来后，必然会变成义军的劲敌。

    “呜~~”

    号令兵急忙举起号角猛吹。

    杀！

    李过麾下的骑兵都是精锐老贼，听命令不等指挥就知道是攻击侧面，呼喊着聚拢队伍，向官军的侧面猛攻。

    砰砰砰，鸟铳又响了。

    白烟冒起，战马长嘶，从正面转向侧面的流贼骑兵纷纷中弹，惨呼落马。直到没了性命，流贼们才发现，官军的鸟铳打的好像有的远。

    这一轮最少带走四十个流贼的性命。

    李过脸色微微有点变，他率领的乃是闯营的骑兵主力，三堵墙乃是这支骑兵为人所知的名称，意为前者后退，后者斩之，前赴后继，死不回头，就像是墙一样的撞向对手，所以叫三堵墙。

    三堵墙每个士兵都是李自成重金眷养起来的，一人三马，披坚执锐，还配两个辅兵，是闯营精锐中精锐，也是闯营在战场上的决定性力量，所以每见到一个三堵墙骑兵落马，李过心中都会发痛，因为他知道这些受损的力量，绝不是短时间之内就可以弥补的。

    鸟铳的射击声中，三堵墙骑兵绕到了官军的侧面，于二百步稍一整队，在李过的带领下，向官军猛冲而去。

    其时天色已亮，李过清楚的看到，官军那一面三角形的军旗，竟然就飘扬在直阵的侧部。军旗之下，有一名将领正手持长刀，挺身而立。嗯，没错，他应该就是官军的把总了，看着很英武，只可惜有勇无谋，露出侧部的弱点也就罢了，自己居然还亲自站在侧部，这不是等着被屠杀吗？

    李过兴奋了起来，挥舞长刀：“杀！”

    马蹄踏地，发出排山倒海的隆隆声，三堵墙骑兵嘶声呐喊，风一样的冲向官军的军旗。

    但就在这忽然间，官军的阵型忽然又变了。因为只有五百人，平常又严格操练，所以阵型转换速度相当快，一点都不拖泥带水。二百步时，官军还是直阵，到一百步的时候，官军的阵型已经有了大变化，从南北的直阵，变成了东西的方阵。

    李过心中有种不妙的感觉，但战马奔驰，骑兵速度已经冲起来了。这个时候已经没有改变命令的可能了。

    等到了五十步，官军又变成了直阵，不过是从南北直变成东西直。

    五百士兵排成六列，整齐肃立，因为变阵太急，一个个都跑的气喘吁吁，大汗淋淋，长盾手用盾做墙，长枪手在长盾手的后面伸出长枪，鸟铳兵端着鸟铳，在长枪手的缝隙之间，瞄准奔驰冲锋而来的流贼骑兵。

    李过惊的脸色发白，他从来见过变成如此之快的官军。他嘶身大吼：“绕行，绕行！”

    所谓的绕行，就是到了官军阵前之前，不直接冲阵，而是向两边散开，不但可以避开官军的长枪林，还可以趁着两军相交，距离极近之时，向官军阵里倾泻箭雨--这是建虏骑兵最擅长使用的一招，历次辽东战役，给明军造成了极大的损失。

    其实不用李过命令，这些经验丰富的三堵墙骑兵也知道要绕行。

    但晚了、

    当李过已经可以清楚看到对面官兵脸上的恐惧表情时，官军阵中忽然传出一声尖锐的“竹哨”声。

    “滴~~滴~~~”

    连续两声，这是毫无保留，全力射击的命令。

    虽然脸上有恐惧，但官兵对命令的执行，却是坚定不移。

    哨声之后，砰砰~~砰砰~~~

    硝烟弥漫，如爆豆般的鸟铳之声连绵不绝，一百颗铅弹呼啸而出……

    “啊~”

    “吁~~”

    就像是割草一般，三堵墙士兵连续不断的中弹落马。血雨飞起，人的惨叫和马的悲鸣被连绵不断的枪声所掩盖，人与马的尸体在官军阵前叠成了一片，形成了障碍，阻挡了后续骑兵冲击的马蹄。重击之下，没有中弹的贼骑兵拼命的勒住马头想要往回跑，但又被后面冲过来的同伴挡住了去路，最终还是没逃过呼啸而来的铅弹……

    李过是幸运的，由于他的亲兵在他前面组成了肉盾，为他遮挡了铅弹，所以他毫发无伤，但亲兵们的死伤激起了他胸中的杀意，他红着眼珠子，大吼：“冲，谁也不许退！！”

    如果是胆小的将官，面对官军如此犀利的火力，第一想法一定是撤退，但李过不同，他清楚的看到，官军阵中只有两百名的鸟铳兵，前后三次射击，鸟铳兵已经全部射击完毕，如此紧张的情况下，鸟铳兵装弹压弹需要一定的时间，也就是说，鸟铳兵暂时没有威胁了，只要冲散了官军的枪阵，就可以全歼这股官军。

    呜呜~~

    表示继续进攻的号角吹起。

    那些有所退却的三堵墙骑兵听到李过的命令，不得不转回马头，继续向官军猛冲。

    “冬冬~~”

    官军鼓声又变了，从直阵变成了四方阵。四边都是长盾手和长枪手，将鸟铳手保护在中间。

    “稳住！稳住！”

    三角军旗下，阎应元嘶声大吼。

    他知道，最具考验的时候到了。

    没有了鸟铳手的远距离攻击，现在只能靠长枪手和流贼骑兵面对面的厮杀了。

    “砰砰砰……”

    不是枪声，而是流贼骑兵从侧面撞击盾墙的声音。

    高速奔跑中的战马携带了巨大的动能，即使被盾墙所阻，被长枪戳中，也依然惯性的向前冲锋，长盾手承受不住，直接被撞翻在地，口吐鲜血，马上的流贼骑兵从大盾上面飞了过来，人还在半空，数杆长枪就已经扎穿了他的肚子。

    一时人喊马嘶，惨叫连连，无数人影窜起，又忽然倒下。

    官军的右边抵挡住了流贼这一次的冲击，但左边却摇摇欲坠。

    李过亲自冲击左边，面对官军刺过来的长枪，他连砍带劈，削枪头，断枪杆，趁着官军枪阵稍有动摇之时，他一个纵马就冲到了官军阵中，连砍带杀。所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险，到了贴身近距离，长枪就没什么用处了，眨眼间，李过和他的亲兵就砍翻了十几个长枪兵。

    但忽然，官军阵型向两边一分，一人从中间冲了出来。

    没有骑马，身披甲胄，挥舞长刀，还没有照面，但那股凌人的气势却已经扑面而来。

    正是阎应元。

    见官军将领居然冲出战阵的保护，亲自迎战，李过大喜，纵马挥刀，就向阎应元砍去。

