    第3705章  云不遮   

    “所以，你们谁能够告诉我，这到底是发生了什么事情？”

    

    瑞雯的声音变得无比的森冷：“为什么好端端的就突然变成了生死赛？

    而且居然还是跟云不遮的生死赛？

    难道你们是不清楚云不遮的实力究竟是有多么的强悍吗？”

    

    众人听到瑞雯口中所说的这一句话，都是面面相觑，不知道要怎么回应才好。

    

    他们当然知道云不遮的实力究竟是有多么强悍了，但是这并不代表他们就能够左右恒彦林的决定啊！   

    这会儿，雨令就开口说道：“瑞雯队长，你也不要责怪他们了，这并不是他们的错，毕竟恒彦林是完全没有跟我们商量的，等到我们想要再说什么的时候，恒彦林已经是答应下来了，而且还签字画押了生死契约，我们就算想要再反对也没有任何用处了，毕竟这是他的选择，我们也没有办法决定。”

    

    听到雨令的话语，瑞雯一想好像也是这个样子的。

    

    可是瑞雯心里头还是有一些过不去，让她的情绪变得无比着急：“但是这个云不遮，他的实力真的是非常强劲，不是一般人能够对付得了他的，他……”   

    看到瑞雯如此担忧的样子，雨令的心里头也是发出了一声轻叹，紧接着轻轻地摇了摇头，而后就张开嘴巴，出声说道：“瑞雯队长，我知道你心里头在想什么，你觉得云不遮很强，所以认为小林子打不过他，你是这个意思吗？”

    

    听到雨令口中的询问，瑞雯俏脸上的神色微微一变，旋即便是冲着雨令轻轻地摇了摇头，而后就张开嘴巴，出声说道：“我不是这个意思……”   

    “既然你不是这个意思的话，那你为什么还要担心呢？”

    

    雨令听到瑞雯的这话，当下又是笑了一笑，反问道。

    

    “我……”   

    瑞雯听到这话，一时之间发现自己居然不知道要如何反驳才好。

    

    当下，雨令笑眯眯地说道：“放心吧，瑞雯队长，小林子的实力是真的非常强劲，哪怕他云不遮的实力再强，也绝对不会是他的对手，我们就安心看比赛就行了。”

    

    三十三在这个时候也是很认真的点了点头，说道：“不错，我曾经见识过林先生的真正实力，如果他要是真的想要爆发出他的全部实力，这整个角斗场都未必可以拦得住他，所以瑞雯队长，你就放一百个心吧，林先生绝对是可以赢得！”

    

    看到目前战队最强的两个人都如此说道，尤其是三十三，简直是一副盲目自信的样子，瑞雯都要怀疑恒彦林是不是给他喝了什么迷魂汤了，值得他这般的盲目崇拜。

    

    只是，真的是这个样子吗？

    

    恒彦林真的可以打的过前者？

    

    看到了瑞雯的俏丽脸庞上依旧还是有着担忧之色浮现而出，雨令当下便是微微一笑，开口说道：“瑞雯队长，你也不用杞人忧天了，毕竟事情现在都已经发生了不是吗？

    你就算是再怎么担心，也无济于事，还不如专心看比赛，期待着恒彦林可以将云不遮死死的压制住。”

    

    听到雨令说的这一番话，瑞雯心里想着好像也是这么一个道理，当下她也是没有再多说什么，冲着他轻轻地点了点头，旋即就张开了嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子。”

    

    看到瑞雯的情绪已经是彻底的平复下来，在场的众人都是稍微松了一口气。

    

    毕竟要是瑞雯没有办法把自己的想法扭转过来的话，他们是真的会很为难的。

    

    当下，瑞雯的目光就看向了比赛现场，淡淡地说道：“那么我们就看比赛吧。”

    

    不过，虽然话是这么说的，但是瑞雯的黛眉还是有着淡淡的忧虑之色浮现而出。

    

    毕竟现在恒彦林可是在与云不遮进行着生死赛。

    

    生死赛，生死赛，生死无论，唯有生死，方才可以评判出胜负。

    

    眼下，恒彦林正在下面与云不遮交手，这对于瑞雯来说，真的是非常担心。

    

    因为云不遮的实力真的是很强劲，虽然她自己也是很相信恒彦林，但是云不遮的名声放在那里，而且瑞雯从认识到他到现在，亲眼见识到他出手，也不过就在以前刚刚遇到的时候，他出手把那些巨蝎王给秒杀了。

    

    但是云不遮也是有这样的实力。

    

    所以，她真的是不好评判到底谁才是更加强悍的。

    

    只是，雨令和三十三却是如此相信恒彦林，而之前瑞雯是见到过三十三的出手，直接一挑五，虽然那些家伙跟云不遮不是一个级别的，但是三十三如此推崇恒彦林，想来恒彦林的实力真的会是比较强悍的吧？

    

    一想到了这里，瑞雯在心里头便是暗暗想道：“希望恒彦林真的可以拿下云不遮吧。”

    

    “轰隆！”

    

    就在这个时候，一道惊天动地的爆炸声音猛地在自己的耳边响了起来，直接把瑞雯的思绪拉了回去。

    

    旋即，她就看到了在比赛场地里，有着一道极为可怕的能量波动爆炸开来，宛若是惊涛骇浪一样扩散而出，引得虚空都是产生出一层层能量涟漪，肉眼可见，宛若是要撕裂开来一样。

    

    紧接着，便是有两道极致的光华倒射而出，与地面上摩擦着，擦出了一道巨大的鸿沟。

    

    当下，恒彦林便是轻轻地吐出了一口气，旋即就在滚滚尘烟之中，看向了远处的云不遮。

    

    至于云不遮，他的脸庞上浮现出了一抹凝重之色，呼吸也是变得颇为的急促。

    

    两人在刚刚，几乎是打了上百个回合，可是一番折腾下来，除了各自消耗不少之后，并没有什么伤势出现。

    

    毕竟两人从境界上其实相差不大，而且都是有修炼过肉身的，因此两人打起来，哪怕是全力以赴，也只不过是把大地践踏了一遍，而他们本身其实没有受到什么太大的伤势。

    

    这对于他们来说，可就真的是太过于令人头疼了。

    

    当然了，对于恒彦林来说，倒也是还好。

    

    

