    走了好长一段路，我才从刚刚的震惊中回过神来。

    当我看见眼前那漫山遍野的青葱绿树时，我竟然有一种不真实的感觉，就好像我所生活的这个世界，都不应该存在一样。因为短短几天时间，我感觉自己所经历的事情，太过荒谬，太过离奇！

    我讲，所以，那粉馆的老板娘，其实就是给我爷爷‘改头换面’的那位画匠？

    吴听寒最后问出的那个问题，不就是为了证明这一点吗？

    可她却是很坚定地摇了摇头，讲，给你爷爷改头换面的我不知道是谁，但这几十年下来，替你爷爷脸上修修补补的，一定是她。

    难怪难怪……

    如果是这样的话，那么很多事情就都解释得通了。

    为什么我爷爷每隔一段时间都要去那家粉馆一次，为什么每次他都不吃粉，而是坐在我身后，静静的等着我吃完----其实就是趁着这段时间，在让那老板娘给他脸上添加一些岁月的痕迹吧！

    虽然以前王先生说画纸经过岁月的侵蚀，也会渐渐显出老态来。但画纸毕竟是画纸，怎么可能做到和人脸一模一样？这个时候，就需要一位画匠，来处理一些细节上的东西，使其更加逼真。

    厉害！

    我只能说厉害！

    吴听寒只不过是嗦了一碗粉，就堪破了老板娘隐藏了几十年的身份，这种能力，真的是经历事情就能磨砺出来的？我怎么一点都不相信呢？

    王先生年纪比吴听寒大，经历的事情自然比吴听寒多，他怎么就没发现那粉馆老板娘的身份？否则的话，在我离村之前，他肯定会交代我，让我遇到危险的时候，去老板娘那里避难。

    但他没有，就说明他对那老板娘的身份一无所知！

    所以在我看来，吴听寒的这份能耐，天赋的占比，肯定高于后天的努力。

    吴听寒讲，跟天赋无关，术业有专攻而已。

    我看了一眼吴听寒，发现我又忘记低头，MMP！这种被人窥视内心想法的感觉真鸡儿难受！----想这里的时候我是低着头的，否则怕被吴听寒给抛尸荒山！

    我问她，讲，这话怎么说？

    她讲，王明化不是画匠，不懂画匠里面的门道，以为一张画纸经历岁月的侵蚀，就能像人脸一样慢慢变老。但其实画纸的老化速度比人脸慢的多，要是没有画匠干预的话，别说五十五年，怕是五百年，你爷爷都还跟当初一个样。

    这个我明白，毕竟画纸不是一般的纸张，肯定要比一般的纸张更加耐造。就好比以前的古画，即便没有经过特殊处理，保存个几百上千年还是没有问题的。

    我讲，既然画纸的老化速度那么慢，为什么当初那位画匠不用普通的纸张来给我爷爷改头换面？

    吴听寒投来一个鄙视的目光后，解释讲，你砍树的时候为什么要用斧头劈，而不是用石头砸？

    我讲，工具不趁手，那效果能……

    我话还没说完，我就知道吴听寒想要表达什么意思了。她的意思是，如果用普通的画纸，很可能就达不到改头换面的效果了。

    所以这还真是画匠一脉的专业问题，王先生搞不明白也是情有可原。因为他可能跟我想的一样，也是找一种跟人脸苍老速度一样的纸，就完全可以做到完美无瑕了。

    走了一段路后，我有突然想起一个问题，于是问吴听寒，讲，你们画匠替人修补画纸的时候，需要用到匠术吗？

    吴听寒讲，我知道你要问什么，这也是我疑惑的地方。那老板娘明明全身上下毫无匠气，她到底是怎么给你爷爷修补纸脸的？

    我讲，会不会她背后还另有其人？

    吴听寒讲，暂时不清楚，不过这些目前不是我们要关注的，毕竟只要对我们没有敌意就行。

    我点点头，表示赞同。

    她突然叹息一声，感慨了一句，讲，一个小小的米粉馆，就藏了这么一尊大神，也不知道你们这鬼地方，还藏着多少不为人知的秘密。要是他还像以前那样，应该怎么都不会乱成这样吧？

    我不知道吴听寒为什么会突然发出这样的感慨，但我却能从她的感慨里听出一丝悲凉。

    我知道，她口中的那个他，指的是张哈子。

    尽管我没见过张哈子真正出手，但从王先生和她吴听寒的口中，我也能想象得到，那个仅凭一人之力，就能降住整个匠人圈子的人，当年绝对是意气风华，挥斥方遒指点江山。

    也不知道他还能不能恢复匠术，如果可以，我倒真希望将我这一身气运让给他，让他重回匠门巅峰----不过一想到我身上的这点气运，在他张哈子眼里屁都不是，我瞬间就歇了菜。

    看着渐行渐远的吴听寒，我吃力的耸了耸肩，把肩上的背囊往上抖一抖，来换取肩膀上片刻的休息----实在是太重了，不知道一个女孩子，出门为什么要带这么多东西，也没见她要化妆啊。

    有过之前的经验后，我现在已经学乖了，凡是脑子里有这些非议吴听寒的念头时，我都是低着头的。

    可低着头没走多远，我的脑袋就撞到一个半软不软的东西上，抬头一看，才发现是吴听寒的后背----她其实没我高，只是我背得太重压弯了腰，又因为低着头，所以才会撞到她的背----好吧，她本身也确实蛮高。

    只是，走的好端端的，怎么就停下来了？

    我说了声对不起后，往旁边挪了一步，然后就看见不远处的山路上，横着一副棺材，一半陷进路边的山体里，另一半则是把山路给封的严严实实。

    看棺材大小的走势，露在外面的是上半身。而想要经过这棺材，就必须从棺材上爬过去，或者另选它路。

    但这并不是重点，重点是在棺材后面还站着一个纸人，穿着花花绿绿的衣服，脸色粉红，一双眼睛死死盯着前方，双手高举过头，手掌之中，还捧着一块牌位，因为距离比较远，所以看不清写的是谁的名字。

    我讲，我去老司城的时候，还没有这棺材。

    吴听寒讲，我昨晚追过来的时候也没看到，应该是刚搬上来不久。

    我看了看身后的路，心里无比诧异，这娘们儿昨晚追另一个我追到这里来了？这一来一回，如果光是跑的话，起码要两个小时吧！

    联想到我们昨晚办入住是十点左右，我再看见吴听寒的时候是凌晨一点左右，那时候她满头大汗，算算时间，差不多就是吴听寒上楼没多久，就被敲门声给引出去了！

    这娘们儿，身体是铁打的吗？犯得着为了一个不认识的人这么拼命吗？

    不知道为什么，大太阳下，嘴巴干得要死的我，眼眶里却有些湿湿的。

    谢谢你。

    我对吴听寒轻声说了一句，不是矫情，而是发自内心。

    但她连问都懒得问我为什么要突然感谢她，就直接抬腿一脚踢在我腿上，同时轻喝了一句，滚一边去！

    大爷的，你这么暴力，是找不到男朋友的！我要收回我的谢谢！

    吴听寒根本不屑我的无声抵抗，踢完之后，她就迈步向前，左手心里不知道什么时候多出那支红头画笔来。

    我被她一脚踢倒在地上，见她往前，立马爬起来跟上，小心翼翼的问她，这又是什么阵仗？

    她冷哼一声，讲，还能是什么阵仗，想要给我来个下马威，好叫我尽早回头呗。

    我想到昨晚把她给累的够呛，又想到这一路来的艰辛，心里顿时有些不忍，讲，要不你回去吧，我自己回村去，大不了这条命不要了，让那个老木匠和其他匠人不要为难王先生和村民就是。

    她很是不屑的看了我一眼，讲，要是你说的话管用，我现在就回头。怕只怕你命没了，王明化那不自量力的家伙活不成也就算了，就怕村民们还要遭殃。

    好吧，敢情我是自作多情了，吴听寒肯来我们村，本身就不是冲着我来的，她的目的是为了那些无辜的百姓。

    我讲，那怎么办？爬过去，或者绕过去？

    吴听寒摇头，讲，那岂不是正遂了对方的心意？对方既然要拦我的路，我就偏要从这条路上走过去！

    说的倒是好听，棺材把路都给封死了，你怎么走？难不成你的身体还会穿墙术，嗖的一下就穿过去了？

    她没说话，而是抬起左手，用那支红头画笔在头发上轻轻一旋，一根秀发就被她搅断，然后见她手腕一抖，那笔尖似乎冒出一道绿色火光来，瞬间将那一丝秀发烧的连灰烬都不曾剩下。

    做完这些之后，吴听寒就迈步向前，一步一个脚印，走的很是郑重和缓慢，就好像是身上背负了千斤重量一般。

    跟在她身后的我很是纳闷儿，因为我完全没有感受到任何重量----背囊的重量除外。

    快要到棺材前时，吴听寒没回头，但对我说了句，站在那里别动。

    我依言站定，然后看着她继续往前走了七八步后，正好停在棺材前，只见她右手在那红色笔尖上轻轻一抹，随即一巴掌拍在棺材的头端顶侧。

    只听见‘哗啦啦’一声，那硕大的棺材，竟是硬生生的尽数陷入山体之中，中间半点停顿都没有，顺畅的让人难以置信！

    这还是人吗？

    这还是女人吗？

    她这份怪力，比起王先生都过之而无不及了吧！

    说好的头脑简单，四肢才发达的呢？怎么他们这些匠人，一个个的都头脑缜密不说，四肢也这么发达？还要不要给咱们这些普通小老百姓留条活路了？

    在那棺材全都陷入山体之后，我看见立在那里的那个纸人，脚底瞬间窜起一道火苗来。烧得它站立不稳，朝吴听寒径直砸了过来。

    若是我遇到这情况，肯定会往后退上一两步，但吴听寒不会，而是提脚踹在那纸人的身上，将其往后踹飞了数丈远。

    倾倒之后的纸人瞬间被火焰吞没，当火焰烧过它嘴角的时候，我分明看见它的嘴角似乎露出了一抹笑意！

    吴听寒见状只冷哼一声，走过去捡起没被烧毁的牌位，嘴里还不屑的讲，就这水平，还想给我立牌位？

    可当她捡起牌位，翻过来一看之后，牌位又咣当一声，瞬间掉回了地上，就好像那牌位十分烫手一样。

    见她这样，我急忙跑过去，问她，怎么了？

    她眉头紧锁的看了我一眼，然后指着那牌位，讲，我中招了。

    我以为她出了什么事，于是急忙捡起地上的牌位，翻过来一看后，我瞬间傻眼了----那牌位上写着的，哪里是她吴听寒的名字，分明是我陈寺青之灵位！

