
　　这束光是无声无息地降临的，就像是……盛开的。

　　像是夜幕中突然绽开的烟花，却被消音。

　　更像是夜晚的昙花，盛开的那个瞬间，那么巨大的爆发力，却没有一点的动静。

　　这就是为什么往往人发现昙花盛开的时候，已经是花都开好了的状态。

　　无声无息。

　　等所有人不约而同地抬起头来，惊诧莫名地看向半空……

　　夜空已经变成了白昼。

　　但，光与光还不尽相同。

　　此刻的光，与白天的太阳光相比，更多了几分冷峻。

　　这样的奇观别说是米豆，就是在场的所有人，都是生平第一次见。

　　除了愕然，没有其他的反应。

　　只有米豆率先反应过来，毕竟，在他心里头，这个场景是已经发生过的，此刻，更多的倒是像一场游戏。

　　相对来说，他是放松的状态。

　　“是不是那铁块发出的呢？”米豆自言自语地嚷嚷了一句，也不管有没有人听他的。

　　这时，车上还坐着几名军人，他们抱着枪，听了米豆的这句话，几名军人齐刷刷地望向一位军官模样的人。

　　显然，他也是一脸懵的状态，“你们看我干什么？我怎么知道是啥情况。”

　　也是，科技人员此刻都在另外一辆车上。

　　他们现场并没有对这个铁块做出任何的结论性意见。

　　对军人来说，他们的任务就是平安地将当事人和铁块送回到总部。

　　这时，前车停了下来，米豆所在的这辆车也不得不停下。

　　军官这时发话：“做好战斗准备！”

　　“哗哗！”军人操枪的声音很是齐整有力。

　　令人血脉偾张。

　　怎么突然之间就要打仗了？

　　米豆莫名地兴奋起来，他还从来没有亲历过战争的场面呢！

　　这些军人训练有素，秒秒钟之间就进入到了备战的状态，他们持枪警戒，高度戒备。

　　米豆坐在车中间，顿时感觉充满了安全感。

　　这种感觉还是不错的。

　　不但心里暖洋洋的，连眼睛都差点湿润了。

　　有这么多人保护他，他怕个毛线。

　　可这种感觉仅仅只持续了不到一分钟，很快，一幕奇观出现在了众人的面前，只见在强光的笼罩之下，灿如白昼的场景中，那个铁块又飞到了半空，仿佛是此刻的太阳。

　　然后……

　　在铁块的上方，突然开出了一道时空之门，一队武装分子正在这道门里来到这个场景之中！

　　就跟在直升机里跳下来似的。

　　要知道，这可是在2046，对此刻的人来说，还从未见过这种场面。

　　虽然是没见过，但这些人确实是训练有素，此刻，没有一个人退缩，反倒是即刻投入到了战斗序列之中，随时准备打响第一枪。

　　米豆车上的军人已经悄然下车，只剩下米豆和那位军官坐在车里。

　　两人面面相觑。

　　“你是留下准备亲自保护我的吗？”米豆有些怯懦地问，他觉得自己拖累了集体的后腿。

　　“呃……不是。”在没有人的时候，军官还是有些柔软的，不似人前时那么刚硬。“我的作战指挥室就在这里。”

　　说着，军官打开了车载的监控装置，看着自己的兄弟快速组成作战小队正在悄悄地接近目标。

　　军官下令：“A队9点钟方向，B队2点钟方向，C队原地待命。”

　　“收到！”

　　此刻，他们使用的仍然是对讲机，有点接近地球的样子。

　　“你们都是保护世界的英雄，加油！”米豆紧张外加激动，不知道怎么就冒出这么一句。

　　学校老师教过，人一辈子其实大部分时间，都是一个配角。在不当主角当观众的时候，就应该学会鼓掌，因为人生，大部分时间，其实都只需要做好一个观众。

　　也许是米豆的话鼓励了军官，或者是因为这意料之外的关心，令军官动了情，不管是啥原因，总之，军官突然将米豆抱起，放到了更靠近监控屏的地方，让米豆和他并排而坐。

　　米豆有些激动，这个机会真是难得，跟指挥官坐在一起，参与战斗，就凭这一点，他觉得这趟体验屋之行就够本了。

　　此刻，米豆的感受是奇特的。

　　虽然，他知道，这个世界里头的人，都是NPC，但是，他们的说话，他们的行为，都是跟现实世界没有任何差别的。

　　所以，除非是米豆刻意去想，这一切不是真实的，否则，他是不会有“出戏”的感觉的。

　　反倒是因为科技实现了逼真，米豆更觉得自己有义务和体验屋中的人们一道，来解决眼下的困难。

　　而且，因为这是2046年的盲盒元日的夜晚，米豆有了一种自己已经是这个场景中的先知的感觉。

　　这种感觉令他超越了年龄，变得淡定和足智多谋起来。

　　“你觉得他们会是什么？”米豆问。

　　军官目不转睛地盯着屏幕，对米豆的问题有些漫不经心，随意地回答：“敌人，凡是不明身份的武装分子，都是敌人。战场之上，没有朋友。”

　　米豆咂咂嘴，觉得军官的话颇有几分道理，他又道：“如果他们是来自更高维度的文明呢？你们不一定是对手。”

　　“你们？”一直在全神贯注盯着监控的军官此刻转过头，看了一眼米豆，目光之犀利，令人战栗。天籁小说网

　　米豆噤声。

　　片刻，军官伸手摸了摸米豆的脑袋，温和地说：“记得说我们。”

　　说完，军官转过头去继续盯着画面。

　　米豆吐了吐舌头，原来是虚惊一场。

　　“你不怕吗？”米豆又问。

　　他觉得气氛有些紧张，因为他是“过来人”，所以，他想试图缓解一下，这源自本能，就是说，此刻，米豆已经将自己代入到了2046的这个世界。

　　没错，人真是环境的产物。

　　在什么样的境遇，就会有什么样的心理活动。

　　哪怕，他事先看过“剧本”，也抵不过人之所以为人的感同身受。

　　体验。

　　认知会作用于体验场景，而体验更会左右人的认知。

　　如果说，米豆的体验屋之旅，是一场游戏，那么他会在这些个场景之中，收获怎样的认知呢？

　　不知不觉间，米豆就完全融入到了眼下的场景之中。

　　听到米豆的这个问题，军官没有正面回答，反倒是反问：“你怕了？”

　　“我才不怕，他们是不会伤害到我们的。”米豆脱口而出。

　　“啥？”军官露出愕然之色，追问：“你说啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，114 战场之上，没有朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 