    成功击杀了王文卿一行八人中的七人，杨玄跟欧阳乘风两个人都已经是耗尽了自己全部的真气，两个人纷纷累瘫在地上。而旁边的苏宁雅，则依然在跟王景海遛着弯，围着树林来回闪避着。后面的王景海直接累的跟一条狗一样，还是在死死追着苏宁雅。

    一头栽倒在地上，杨玄这才有点儿时间看看对面的欧阳乘风那边的情况，却发现欧阳乘风竟然已经比自己先一步爬在了地上。看那个样子，显然是跟自己一样，耗光了真气。

    “喂，大哥，你行不行啊，竟然比我还早爬在地上！”望着对面的欧阳乘风，杨玄张嘴调侃起来。

    对于杨玄的调侃，欧阳乘风果断地回击了过去。“少废话，老子对付四个你对付三个，老子都比你收工早，你还好意思说呢！”

    说完，欧阳乘风看了看旁边的苏宁雅。当看到苏宁雅居然还跟王景海两个人一前一后地追赶着，不禁一阵郁闷。“雅雅，你就直接眼一闭心一横，把后面那个东西当成你在野外遇到的妖兽，直接杀了就行！”

    最终苏宁雅在欧阳乘风的多次指点下，总算是真的跟欧阳乘风说的那样，眼一闭心一横，直接把身后的王景海一招击杀。

    击杀了王景海之后，苏宁雅看到自己杀死的王景海的尸体后，顿时在原地呕吐了起来。而欧阳乘风跟杨玄两个人，也总算是恢复了一些真气，终于能够重新控制起来自己的身体。

    “杨玄，这个玉简里面，记载了我现在最强的攻击招式，天霸剑气跟游园惊梦突剑击。刚刚在拼斗的时候，我看到你除了野牛劲跟猛虎罡气拳之外，也只能是依靠着子母追魂针跟一些战法上的技巧取胜。”

    “这样虽然不错，但是毕竟只能是对付同阶的一些武者还算有用，没有强大的攻击招式，遇到强大的对手，技巧在他们面前都是无用的。这个天霸剑气适合二重天以下的武者使用，威力非凡。而这个游园惊梦突剑击，则必须要武者的真气修为达到二重天的境界才行。刚刚你也看到了，强行使用游园惊梦突剑击，造成的后果就是我这个一重天十层境界的武者，也是最终耗光所有的真气。”

    刚刚恢复了真气，欧阳乘风就走到了杨玄的面前，从自己怀里掏出来了两个玉简跟几张灵符，递到了杨玄的手里。经过了这一场生死之战，欧阳乘风对于杨玄以及杨玄对于欧阳乘风，两个人彻底成为了心贴心的兄弟。

    “其实我还是可以给你更多的东西，但是若是沉迷于这些技巧上的东西，而忽略了自己本身实力的修炼，那么就是犯了大忌。不论是武道修为还是武道对战技法，两者不能有侧重，要相辅相成地练习才行。我们马上去妖兽山谷，你的实力越强，我们两个人自然也就是越加安全。”

    接过欧阳乘风递过来的东西，杨玄也并没有多啰嗦什么。这时候的推托，显然是显得有些做作。从自己怀里掏出来了两瓶七香回春丹，每瓶大概有四五粒，递到了欧阳乘风的手里。“大哥，我一共炼制了大概有二十多枚七香回春丹，是从一个老前辈那里偶然得来的丹方，药效极佳，可以说是一品丹药里面恢复真气效果最好的丹药。”接着，杨玄也没有太吝啬，又送给了苏宁雅一瓶七香回春丹。

    这一次，杨玄总共是炼制了接近八瓶七香回春丹。除了自己消耗的几粒之外，一共还剩下了自己七瓶，送给了欧阳乘风两瓶跟苏宁雅一瓶之后，自己还剩下了四瓶，足够自己接下来妖兽山谷使用了。

    欧阳乘风既没有推托，也没有询问到底是什么神秘老者，随手接下药瓶，直接装到了自己的储物袋里面，这才扭头看看旁边的苏宁雅说道：“雅雅，你没事儿了吧？”

    苏宁雅摇摇头，虽然嘴上说没事儿。但是因为第一次杀人，刚刚剧烈的呕吐之后，还是显得脸色有些苍白。“现在咱们抓紧时间回我爷爷那里，这个王家的实力在宗门里面实在是太大了，根本不是咱们三个人能够对付的！尤其是现在欧阳哥哥也是真气耗光，杨玄你估计也是差不多的情况。一旦王家那边再派人过来，没有其他人的保护，咱们可就糟糕了！”

    一旦脱离了跟欧阳乘风的卿卿我我，杨玄这还是第一次发现，这个苏宁雅同样有着一个灵活冷静的头脑，丝毫不亚于任何人，根本不是当她在欧阳乘风面前的时候，那种娇滴滴的状态。

    欧阳乘风点点头，赞同地说道：“不错，王天华出了名的护短。平日里就算是他们王氏族人受到了委屈，只要让他知道了，他都会出面干预。哪怕就是一个普通的弟子，他都一样不惜拉下一个宗门长老的脸面，跟一个小辈斤斤计较。虽然显得很是无耻，倒也是成功塑造起了一个护短的形象。宗门里面其他人跟王家的人动手的时候，考虑到王天华的护短名声，未动手也是先惧怕五分。”

    “杨玄，接下来能不能去成了妖兽山谷，也是要看这边的事情是不是能够处理妥当了！不然的话，就凭王天华的那样气量，我们这样出去了，铁定要出问题。要不这样，我们现在还是抓紧时间先赶到雅雅她爷爷苏远桥苏长老那里，看看他那边有什么办法吧。”

    虽然没有见过王天华，但是看看欧阳乘风跟苏宁雅两个人的反应，杨玄也是知道这个王天华到底是一个什么样的为人。点点头，杨玄知道，苏宁雅说的路，也是自己目前唯一可行的事情。

    “我们不能从这边下山了，直接下山万一又碰到王天华派来的那些狗腿子，就不好处理了。用飞行符，我们直接从望月峰的后面，转道去苏长老那边。”欧阳乘风看了看望月峰下山的山路，又看了看望月峰后山的方向，张嘴说道。

    就在欧阳乘风说话的时候，杨玄则早早跑到了那些尸体那边，开始搜集这些尸体身上的那些储物袋或者是一些灵符等其他有用的东西。对于欧阳乘风跟苏宁雅这样的大户出身的弟子来说，也许这些东西不算什么，但是对于杨玄来说，这些东西可是都是非常重要的。

    欧阳乘风跟苏宁雅两个人一起看了看杨玄，又彼此对望一眼，微微一笑，等到杨玄收拾完了之后，这才转头赶往望月峰后山的位置，利用两张飞行符，苏宁雅自己使用一张，而欧阳乘风则是拽着杨玄共同使用一张，虽然速度慢了一点儿，但是还是比用双脚赶路要快了很多。

    这边杨玄等人刚刚离开了没有半个时辰的时间，又有一行大约十几个人的王氏族人，在一名豹头环眼的壮汉带领下，一路赶到了这边的望月峰，望着地上的一众族人死尸，顿时明白了具体的情况，转头赶回了王天华所在的山头，将这边的情况报告给了王天华。

    与此同时，杨玄在欧阳乘风的带领下，在耀日峰的山脚降落之后，一路在苏宁雅手中令牌的牵引下，一路来到了虎啸门长老苏远桥，也就是苏宁雅的爷爷所在的山头，虎啸门耀日峰的山腰处。

    一路上欧阳乘风那里得知，苏远桥是属于虎啸门里面比较特例的一个长老，是整个虎啸门里面唯一一个没有任何宗门弟子的长老。从一开始的时候，苏远桥就是凭借着自己的实力，从宗门的弟子开始，一步步修炼到了武道三重天的境界，成为了虎啸门的长老。

    而就在所有虎啸门的人成为长老之后，纷纷开始收取一些弟子的时候，苏远桥却自己选择了一个山头，开始闭关修炼起来。每次闭关五到十年，然后才会外出历练一番，接着又会闭关，算是整个虎啸门里面的一个奇葩一样的存在。

    但是随着后来苏远桥的儿子跟儿媳妇在一次意外中丧命之后，苏远桥将所有的疼爱都放到了苏宁雅的身上，每次闭关的时间，也从五到十年变成了一到三个月。而且更是放弃了外出历练的事情，天天都在宗门里面陪着苏宁雅修炼。

    至于为什么会有这样的变化，虎啸门包括苏宁雅在内，谁也不知道究竟是什么原因，苏远桥也从来没有跟任何人提起过。

    望着眼前的苏远桥，杨玄自问看到苏远桥的第一眼，只感觉眼前这个人仙风道骨，简直就是一副不食人间烟火的模样。只见苏远桥大约一米七左右的样子，头发扎成了朝天髻，带着一个灰色道冠。面如冠玉，丝毫看不出半点老态，精神矍铄，目光炯炯有神。几缕长须在胸前缓缓飘着，身上一件灰色道袍，双手背在身后。一条灰色布裤，一双黑色布鞋，苏远桥缓缓从自己的洞府中走出来，一脸笑意地朝着杨玄等人走了过来……

