    看着世界那直勾勾看向自己的视线，正义知道这个委托是冲着她来的，顿时有些头疼——

    “我已经尽量规避一些贵族习惯了，为什么每个新成员都能第一眼看出我是鲁恩贵族？”

    不过鲁恩贵族中自己这个年纪又不缺钱的女士并不少见，她只是微微感慨了一下，便重新将注意力转回了世界的委托，试探性的问道：

    “你想做什么？”

    “你不需要担心，我只是在寻找一些东西，不会对它们造成伤害。”说到这里，世界将视线微微偏转，看向了青铜长桌最上首道：

    “这一点我可以发誓，由愚者先生见证。”

    “世界先生真的很能克制自身的肢体语言……难道他的职业是观众途径的克星？又或者是像恶魔先生那样，拥有某种反制观众观察的能力？”

    奥黛丽看着几乎没有半点肢体语言的世界，若有所思的颔首道：

    “破落贵族的资料，我知道一些，但不够具体，不够全面，不够详细，我需要一定的时间来完善，大概得三四天，可以吗？”

    “没有问题。”世界低笑一声，迅速和正义达成了交易，并开始讲述关于魔女会变性这个奇妙的知识。

    奥黛丽听着听着，脑子里忽然冒出了一个想法，开口问道：

    “如果，我是说如果，有动物服食了‘女巫’魔药而未死亡或失控，那她的魅力提高是指变成人类，还是增加本身种族的吸引力？比如，一只让所有公猫和爱猫之刃都疯狂喜欢的母猫？”

    听到奥黛丽这个问题，克莱恩一时间有些无语，略微思索一下后，他才摇摇头道：

    “我没有研究过这件事情，不过传说有一个叫做‘潘瑞达克斯’的家族，他们有着培养刺客猫的传统，但这个家族已经销声匿迹很久了……”

    “潘瑞达克斯？那不就是……”奥黛丽克制着自己看向恶魔先生的欲望，心里却是不由得想起了苏茜提到过的，那只“优雅的，有些像是自己”的猫，一时之间竟不知该说什么好。

    ……

    正义与世界交流完毕后，克莱恩开始了一次自导自演，便结束了今天的塔罗会，随着灵体重新落回现实，守门的莉莉立刻跳了过来，伸出爪子道：

    “给我小鱼干。”

    “你不是去扮演教唆者了吗？”斯诺看到猫猫伸爪的可爱表情，笑着取了一条小鱼干递给莉莉，莉莉不是不知道小鱼干放在哪里，不过它还是会乖巧的等斯诺给她。

    不管是作为一只猫还是一个教唆者，它的道德水准都出乎意料的高，嗯好吧，这也有斯诺意识的影响在里面。

    毕竟经常被斯诺的意识附身，除了斯诺的恶趣味之外，莉莉也多少继承了一些“不拔一毛，不取一毫”的理念。

    听到斯诺的问题，莉莉停下了舔舐小鱼干的动作，有些奇怪的道：

    “你每周一这时候不都是让我看门的嘛？所以我专门跑回来保护你的！”

    “是保护我还是赚小鱼干？”斯诺笑着戳了戳莉莉的脸颊，在她“别打扰我吃小鱼干”的嫌弃眼神中，斯诺取了魔术师的非凡特性来到地下室，斯诺取来两根蜡烛，确认真造没有看过来之后，这才开启白马非马，封闭了地下室的空间，然后拿起刻刀，在一支蜡烛上绘刻出无瞳之眼和扭曲之线组合而成的符号，一边将蜡烛点燃，一边用古赫密斯语念诵道——

    “不属于这个时代的愚者啊；”

    “您是灰雾之上的神秘主宰；”

    “您是执掌好运的黄黑之王。”

    “您忠实的信徒祈求您的注视；”

    “祈求您收下他的奉献；”

    “祈求您打开国度的大门。”

    随着古老咒文于灵性之墙内回荡，盘旋的烈风带起了自然力量的震荡，这里本应用灵性材料开启献祭之门，不过斯诺却选择了更加省钱的做法——

    他开始疯狂的注入灵性。

    那仿佛无穷无尽的灵性如涓涓细流般涌入了狂风之中，为无色的风染上深黑与银白。

    两色的风裹挟着斯诺那庞大的灵性投入了那朵象征着愚者的烛火，随着灵性不断的被抽取，一扇正常大小的虚幻之门被缓缓撕开，而它表面铭刻的符号，正是无瞳之眼与扭曲之线的结合。

    在短暂的平静之后，一声不那么真实的声响从门后传出，朦胧的大门缓缓的敞开，斯诺没有试图去观望门内的景象，立刻将魔术师的非凡特性送入了门中，随着大门缓缓的关闭，斯诺立刻结束仪式，吹熄蜡烛，抹去那个代表愚者的标记之后，才撤去了白马非马的伪装。

    重新轻装上阵的他一路来到二楼的“放映室”。

    不使用天堂制造的时候，他会将它头上脚下的倒插在留声机的旁边，放一些舒缓的唱片，虽然真造恶灵对于这些曲子并不算太喜欢，但也并不排斥，就好像一个喜欢听轻音乐的人也不会抗拒悠扬的钢琴名曲一样。

    不过真造恶灵不排斥也仅仅是不排斥而已，这些曲子并不能让它得到满足，每天还是要给它听至少一小时的俄式曲目才行。

    之所以明知道这样，斯诺还要放普通钢琴曲，主要是因为……

    就那曲子，循环太久容易厌烦啊！

    到时候听着听着，真造恶灵觉得不耐听了，是不是就该要求每天两小时、三小时了？

    最后会不会变成只要你不给他听歌他就自己唱？

    对孩子不能一味的放纵，对吧？

    ……

    “【真造粗口】！”当斯诺走入房间，立刻就听到了真造恶灵的亲切问候，对于这种傲娇级别的毒舌，斯诺倒是眉头都不皱一下，将倒插在插口上的十字拿起佩戴在胸前，走出门来到了a先生家。

    “先生，有什么吩咐？”

    刚进门，就听到管家那一口标准的贝克兰德腔鲁恩语，斯诺伸手在胸前连点四次，绘出逆十字的图案，然后道：

    “我需要一批材质足够优秀的剑类武器，大剑、重剑或者阔剑都可以，另外还要一批金属锭，先给你一百镑，不够了再说，买好后送到对面来。”

    “没问题，先生。”管家双手接过斯诺递来的纸币，微微欠身，然后转身开始和执事交代起采购事宜。

    虽然不是非凡者，但他却有着一个管家所应该具备的全部技能，上至社交谈判，下到洗衣做饭，基本上一个普通人能掌握的技术，可以说，a先生留给他的，这个管家，才是最大的秘宝。

    看着管家、执事离开宅邸，斯诺给女仆打了个招呼，让她们做些简单的茶点，随即便走进了琴房。

