    素问仙子满身寒气，沉默不语，过了一会儿，白慕晴又道：“与他在一起的那个女子，好像是……无情道传人。”

    “无情道传人？”

    素问仙子更是眼神一凛，寻思了片刻，自言自语道：“无情道传人，怎么会和他在一起？”

    白慕晴摇头道：“这我也不清楚，但若真是无情道传人的话……姐姐，我没有别的意思，我只是想说，灭绝仙子如果知道姐姐囚禁了她的徒儿，只怕……会引来不必要的麻烦。”

    “嗯……我知道。”

    素问仙子微微点头，灭绝仙子的手段，那是人人皆知的，若是杀到素问宫来，只怕素问宫立时死伤无数，这么说来，她不能把无情道传人关在这里，可心中这口气，着实消不下去，要她就这么把两人给放了，想都别想。

    “那姐姐……打算如何？”白慕晴见素问仙子沉思起来，又问道。

    很快，素问仙子已经想到该怎么做了，冷冷道：“离恨天和八荒古族不是正在捉拿他吗？”

    “姐姐，你的意思是……”

    白慕晴蓦然感到一窒，显然已经看出，素问仙子想借刀杀人，把任平生交在离恨天和太虚古族那些人手里，这样一来，任平生就真的是九死一生了，时至今日，她对任平生其实并没有反感，反倒是之前百万大山那件事，始终让她心里不安，可现在素问仙子要把他交给离恨天和太虚古族，她也没有办法。

    素问仙子看了她一眼，说道：“怎么？你担心他的生死？”

    “啊……没，没有。”

    白慕晴连忙摇了摇头，虽然她对任平生没有反感，但也不想让人说长道短，毕竟人言可畏。

    ……

    数日后，地宫里面，阵阵金光耀眼，任平生运用千丝万引，不但已将方妍的伤势恢复，自身因吞食了四片仙莲，功力也稳固了许多。

    “这仙莲，果然有奇效。”

    任平生将千丝万引慢慢收回，方妍也尝试了一下运功，此刻真气运行体内，再无所阻滞，只是接下来，二人要考虑如何从这里逃脱出去，她观这四周禁制重重，问道：“你有办法吗？”

    “嗯……我看看。”

    任平生往周围的禁制看了看，世上大多禁制，都是由阵法构成，而阵法往往都有破解之法，只要找对了阵眼和阵脚，以正确的方法，便能将整座禁制破去，反之则有可能陷入危险之境。

    方妍对这里的禁制并不算了解，看了一会儿，问道：“这些禁制很难破解是不是？”

    任平生摇了摇头：“都是些老掉牙的阵法，算不得多新鲜，还记得那次魔宫外面的禁制吗？等会儿也是一样，你按我说的做，轻易便能破阵。”

    “这样么……”

    方妍又将头回过来，想起上次在秘火岛，二人被鬼王那些人追杀至那座魔宫外面，也是他找对了阵眼，破了魔宫外面的禁制，还以八面白骨旗临时为阵挡住那些人，心想他为何对禁制阵法如此精通？

    任平生没有说，他上一世闯过的太古凶阵，比这一世走过的路都还多，眼前这些禁制，素问仙子可能自以为能困住所有人，岂知这些禁制在他面前，与透明无异，还有那封印神通也是一样，他这些天之所以不离开，是因为要为方妍疗伤，他若要走，凭这些禁制阵法，当真困得住他？

    大约一炷香后，禁制几乎已被破开，而这一刹那，任平生敏锐地感应到了几道化天境气息，方妍也感应到了，眉头一皱：“是太虚古族那些人？”

    “还不止。”

    很快，任平生已经想明白过来怎么回事，难怪这些天外面一点动静也没有，素问仙子也不曾来过这座地牢，原来是去把八荒古族那些人找来了，其用心如何已然明了。

    “怎么办？”

    方妍也很快明白过来，多半是素问仙子去把那些人找来的，现在外面人不少，即使这几天下来她身上伤势已经恢复，无情反噬也暂时压制下去了，可光凭她和任平生两人，想要突围出去，也绝非易事一件。

    “不必紧张，稍后听我吩咐行事即可，他们人数虽多，却也未必困得住你我。”

    任平生抬头向最后一层禁制看了去，眼下只能突围了，他并没有在这附近感受到司命的气息，想必司命还被离恨天的人拖着。

    ……

    此时在外面，八荒古族高手云集，皆是来捉拿任平生两人的，除了太虚古族的几个化天境长老，还有八荒古族另外几个化天境之人，想必皆是争着来立功，若能将任平生拿下，带去离恨天那里，其奖赏之丰厚，想也不用想。

    除了八荒古族这些人，在远处山外，还有不少太虚之境的修者，这些人多半就是来看热闹的了，前阵子八荒鼎那件事，已经闹得沸沸扬扬。

    “素问仙子，那人当真在你这里？”

    此刻，四位太虚古族的化天境长老向素问仙子看了过来，神色间还有些半信半疑。

    素问仙子凝立半空中，白衣飘飘，风华绝世，只是脸上有些冰冰冷冷，让人难以靠近，只见她道：“那人数日前来我处盗取仙莲，被我擒住，封了修为，现就关在地牢里。”

    听闻此言，太虚古族的人仍是有些半信半疑，心想那人当真如此容易被擒住？一人道：“若真如此，那这次待将此人擒住，便算是太虚古族欠你素问宫一个人情。”

    “哼……”

    素问仙子冷冷一哼，一想到三生莲被那人盗了，到现在还来气，可惜又不能将其怎样，不如就交给八荒古族来对付。

    “那人就在地牢里，你们要去拿人，就去吧。”

    就在素问仙子刚把话说完时，素问宫地牢那边，忽然有一阵金光冲起，不少弟子都吓了一跳，难道禁制被那人突破了？

    白慕晴今日也还未走，她此时在另一边，凝神看着，直到此时看见地牢那边金光冲起，便知预感成真，她多次与任平生接触，非常清楚，这人不是那么好对付的，当初在百万大山，魂宗和楚家派了那么多人去追杀他，结果不但让他跑了，还死伤了自己不少人。

    她今日自是不希望素问宫这里出什么事，那三生莲盗都被盗了，现在也无法追回，可从眼下情形来看，只怕今日之事没这么容易了结。

    “嗯？”

    素问仙子也向地牢那边看了去，不等她反应过来，“轰”的一声，那整座地宫直接被冲开了，附近许多看守的弟子都被震飞了出来，地牢附近，顿时变得狼藉一片，阵法被毁，建筑也坍塌了下去。

    随后只见两道人影从那烟尘里飞了出来，正是任平生和方妍，看见这二人冲出来，素问仙子更是气得两眼放寒光，盗了她的仙莲，现在还把她的地宫也给毁了！可转眼一想，不对，这人已经被自己封住修为，加上那地宫里面禁制重重，这人是如何冲破封印的？

    任平生向这边看了一眼，说道：“素问宫主，我不过是摘了你一朵莲花而已，你关我这么多天也就罢了，现在还找了这么多人来捉我，如此撕破脸皮，以后见了面可不好打招呼啊。”

    听他此刻说得如此风清云淡的样子，素问仙子脸上更是蒙了一层严霜，冷冷道：“人就在这里了，是杀是拿，你们随意，今日皆与我素问宫再无关联，还有，你们要打，就去外面。”

    很快，素问宫外面已经出现了不少八荒古族的高手，今日拿下任平生，追回八荒鼎，乃是志在必得，不过看起来，他们似乎也并非完全同路，各自都想要争这一份功劳。

    任平生看了看这些人，冷笑了一声，说道：“看起来，任某人的项上人头，很值钱啊……以至于诸位，鸟为食亡。”

    “嘿嘿……”一名八荒长老阴恻恻笑道：“谁亡谁，还不知道呢。”

    但瞧那说话之人一身黑衣，身材不高，是个白发老者，身上阴气沉沉的，乃是八荒古族的北冥长老，与此人一同来的，还有一个身穿红衣的人，这红衣老者乃是八荒古族的炎风长老，二人是专门来捉任平生的。

    “也罢，那就让我看看，今日你们这么多人，能否困得住在下。”

    任平生说着，无锋重剑已出现在手里，方圆数百丈，顿时剑风激荡，即使离得远的那些人，此刻都能够感受到这股澎湃的剑意，虽然看不见，但这一刹那，天地间却骤然多了一股威压，凡是化天境以下之人，皆有种透不过气来的窒息感。

    “嘿嘿，听说你手中的剑，无人能及，今日我就来试一下。”

    那北冥长老率先发动攻势，身影宛如鬼魅，几乎瞬间已至任平生面前，任平生一剑斩下，却斩在了此人的虚影上面，然后一瞬间，此人又出现在了他左边，寒光一闪，便是锋利的一剑刺来。

    “铛！”

    任平生以无锋重剑挡住此人刺来的剑，另外一边，那炎风长老也发动了攻势，凝指一划，便是三道火焰朝任平生飞来，此乃八荒神火，非比寻常，任平生手一伸，血玲珑立时从袖中飞出，化出一片血雾，将那三道八荒神火挡住。

    “不错嘛，与我对敌，还能分神。”

    北冥长老阴恻恻一笑，随后用力一剑斩下，“铛”的一声，火光迸射，这一剑之力，任平生已清楚此人实力，应是在化天境四五重的样子，小天境中期。

    

