
　　卡特瑞尔在之前有了那个想法后，就抑制不住地去下意识地观察艾尔西，这孩子成熟稳重特殊。

　　怎么看都怎么像个主角。

　　这不禁让卡特瑞尔头疼，她知道自己有这种念头不是好事，这样会区别对待孩子们，这不是她想要的。

　　卡特瑞尔自认为自己会一碗水端平，但是有些时候，不是她能够做到的。

　　卡特瑞尔唯一能确定的就是让自己尽量对每个孩子保持相同的关注。

　　艾尔西这孩子最近一直没有跟她再提之前的事情，在孩子们面前也都表现的很正常，这是卡特瑞尔愿意看到的，至少这孩子还能正常融入一个大家庭中。

　　卡特瑞尔最近倒是有些急迫感了，因为库尔巴斯的身体最近不太好，经常咳嗽，卡特瑞尔怀疑可能是因为最近气温过低，他的身体受不住。

　　现在这大冬天的，孩子们也不愿意出去玩了，因为外面的冷风一吹，他们的小脸就受不住了。

　　卡特瑞尔点燃炉火，孩子们都围坐在火炉旁。

　　“库尔巴斯，该吃药了。”

　　“来了。”23sK.com

　　库尔巴斯吃药这件事，卡特瑞尔并没有隐瞒，她觉得孩子们知道问题不大，库尔巴斯不过是生病罢了。

　　在孩子们眼里看来，并不奇怪。

　　库尔巴斯服下卡特瑞尔拿来的药。

　　“最近身体还是很累吗？”

　　卡特瑞尔有些心疼的看着库尔巴斯。

　　“还是有些，不过最近感觉好多了。”

　　“那就好，要是不舒服了，及时找院长，还有累了的话，可以先去床上躺着。”

　　“好的，我明白的，院长。”

　　随后库尔巴斯就重新回到了炉火旁，跟其他孩子开始一起玩耍。

　　卡特瑞尔也来到孩子们身边。

　　卡特瑞尔打算趁着这段时间给孩子们织毛衣，因为根据战士村的朋友们说，艾尔巴夫之后会更加寒冷。

　　织毛衣这活也是卡特瑞尔最近才向阿洛玛大婶学来的。

　　说实话，卡特瑞尔本来可以用工作台，但是她个人觉得，亲手织貌似更好点，这样子倾注了自己的心血。

　　奈娜这孩子貌似对这个感兴趣，不过现在正在和艾米玩翻花绳。

　　奈娜貌似对这个情有独钟，所以她经常找艾米一起玩。

　　不过这个东西也是图个一时新鲜。

　　奈娜和艾米的目光很快就被转移了。

　　她们同时盯上了一旁正在努力工作的扫帚霍米兹，两人就好像心有灵犀一般，一起起身。

　　可怜的扫帚完全没有意识到问题的严重性。

　　卡特瑞尔则是目光继续打量在自己的毛衣大工程上，六个孩子，有的她忙了。

　　“院长，那两个孩子又欺负我！”

　　扫帚霍米兹一蹦一跳的过来诉苦，两个孩子就是双手背在身后，看着卡特瑞尔。

　　扫帚霍米兹跑入卡特瑞尔的怀抱。

　　“艾米，奈娜，你们又做什么了？”

　　“我们只是想要让扫帚霍米兹和我们一起玩换装游戏。”

　　艾米一脸无辜的说着。

　　扫帚的表情更崩溃了：

　　“我就知道！你们对我图谋不轨！”

　　说实话，卡特瑞尔看着怀里的扫帚，不知道为什么，她真的很好奇扫帚怎么玩变装play。

　　“艾米，奈娜，扫帚不同意的话，可不能勉强她们的哦。”

　　“好吧。”

　　艾米嘟着嘴，显然有些失落。

　　奈娜则是眼睛直勾勾地盯着扫帚。看得扫帚浑身冷汗。

　　奈娜是想报复吧？绝对是吧！

　　奈娜一直沉默着，吓得扫帚眼泪都忍不住流出来了。

　　扫帚一想到自己光明的人生自从这两个小祖宗来了之后，变得昏暗无比，日常都会被迫害。

　　在简单安抚好这两个孩子后，卡特瑞尔继续投入进织毛衣当中。

　　文森特此时看着温暖的火炉，感觉到疲惫，他干脆躺在地上，看着天花板。今天的他貌似没有看书的兴致，他总感觉今天看不进去。

　　库尔巴斯最近和艾尔西的相处倒是很好，两人很能聊，艾尔西对库尔巴斯感到亲切，但是艾尔西却觉得不是库尔巴斯本身吸引着他。

　　艾尔西也是吃过很多药的人，他从卡特瑞尔那里得知了库尔巴斯的身体状况，可能有一些共鸣吧。

　　嘉琉斯也跟文森特一样躺在地毯上，主要是嘉琉斯是个耐不住的，一直待在家里觉得无聊。

　　嘉琉斯和文森特眼神沟通了一下，一起来到卡特瑞尔身边：

　　“院长！我们可以去厨房找东西吃吗？”

　　“当然可以，不过冰淇淋就别想了。”

　　嘉琉斯肉眼可见的变得失落。

　　在这种大冷天吃冰淇淋，卡特瑞尔觉得并不是个好主意。

　　文森特其实也是抱着侥幸心理，打算蹭上一顿。

　　“要是嘴馋的话，院长允许你们一起去拿个甜点垫垫肚子，叫上大家一起去吧。”

　　嘉琉斯听到这里，觉得貌似不错，立刻招呼着周围的人一起去厨房。

　　听到可以吃到甜点，几人也都十分乐意。

　　每个孩子从厨房里拿出一份属于自己的甜点，就乐呵呵地跑去壁炉旁吃了。

　　卡特瑞尔也拿了一份，好吧，她确实有些馋。

　　但是说实话，卡特瑞尔是不相信只吃这么点东西会怎么样的。

　　感受着嘴里甜甜的滋味，卡特瑞尔表示很满足。

　　本来，她上一世是不太爱吃甜食的，主要是对这种精致的小东西兴趣不大，但是在尝试过战士村的萨拉姆的时候，她貌似打开了新世界的大门。

　　她忽然很理解那些喜欢吃甜食的人了，这简直就是快乐加倍啊！

　　吃这种东西，整个人心情都变好了。

　　卡特瑞尔在不知不觉当中就把甜点吃完了，不过她还是有些意犹未尽，不过她也不会再继续吃了，她可以明显感觉到自己有些变胖了，可能是因为冬天了，完全不想动，又爱吃甜食的原因。

　　本来呢，卡特瑞尔是完全不在意这点的，但是切实称体重的时候，她的心又十分痒痒。

　　她承认，她不想变胖，因为现在这个身材是她的理想型。

　　不管是为了自己还是为了什么，自己都得把这个体重给控制好。

　　卡特瑞尔完全没法接受自己变胖的事情，毕竟她现在的心灵貌似也稍微再被这具躯壳潜移默化的控制着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第七十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 