    第124章 上纲上线！

    在许伯文看来，既然那个刘风没有第一时间杀掉怨灵，还让怨灵发动了诅咒。

    那么，这一战就算是胜了，也必定是惨胜！

    毕竟，对方本身实力不强，是靠符纸这种外力，才赢下这一战的！

    所以，受伤也是很正常的情况。

    “没有啊！”

    葛长明摇了摇头，说，“我听他们说，那位大师毫发无伤啊！”

    “毫发无伤，做梦呢吧？”

    许伯文还没有说话，一旁的副队长苏河便是冷哼了一声。

    说道，“那个怨灵不仅仅是一阶命格顶峰，还在此地建造出了怨灵之巢。”

    “毫不夸张的说一句，在这儿和怨灵战斗，怨灵的主场优势是无限大的。”

    “它不仅可以调动大量的怨灵之力和煞气，进行不间断的循环攻击。”

    “更是可以将整个宅子封锁在它的怨灵之巢内，进行降维打击。”

    “而最重要的一点是，在它的怨灵之巢控制范围内，一般的人，是很难找到它的‘怨灵之巢’的。”

    “找不到怨灵之巢，就意味着，你永远无法将它击杀！”

    “而现在，你却告诉我，那个刚刚拥有一阶命格，成为宗师的刘风，在击杀一头这样的怨灵之时，居然没有受伤。”

    “你说，到底是我的判断有误，还是你们在做梦？”

    葛长明听到这话，很想说一句，这有区别吗？

    反正，都是我们的错呗！

    不过，他作为星城龙警局的局长，到也确实是知道一点关于命格的说法。

    在天龙大陆之上，最近几十年，经常出现一些拥有命格的人。

    而这些拥有命格的人，就是特殊的超凡存在。

    就好比眼前这几三位，就是这一类的存在。

    尤其是为首的许伯文，更是四阶命格的凝元境高手。

    苏江和苏河肯定没有许伯文强，但，既然能够成为小队的正副队长，怎么着也得三阶吧？

    这样的存在，又是来自于天龙国的特灵局，按理来说，判断肯定不会有误。

    所以，他也是有些不太确定的看向了四位龙警。

    问道，“你们真的确定那位大师没有受伤吗？”

    “我确定没有啊！”

    “我很肯定没有！”

    “我只能说，我没做梦！”

    “我相信我的眼睛没瞎，所以，至少表面上，他没有任何的变化，哪怕是表情，都很平静。”

    四位守在这边，被刘风救下的龙警，无比坚定的回答道。

    听得此话，苏河就有点不服气了。

    皱眉说道，“这么说，你们是在质疑我了？”

    “不敢！”

    四位龙警连忙摇头，“我们只是在说实话！”

    “呵……”

    苏河冷笑了一声，有些气愤的道，“一帮愚昧之辈，你们……”

    “二弟！”

    苏江打断苏河，并且，瞪了他一眼，示意他不要乱说话。

    然后，转头看向了那四位龙警。

    说道，“你们是普通人，对于某些专业的东西，可能没有一个准确的认知。”

    “所以，我现在有必要再跟你们简单的解释一下！”

    “就着重的拿‘怨灵之巢’说一说吧。”

    “并不是说，每一个怨灵鬼怪，都会拥有自己的‘怨灵之巢’。”

    “只有那些可以帮助怨灵滋生的特殊地方，才能建造怨灵之巢。”

    “因为，它是天然的‘怨气滋生地’，具备强化怨灵，储存怨灵之气，以及与怨灵融为一体的功效。”

    “如此一来，在对方成功的踏入一阶命格顶峰，成功的掌控了这个怨灵之巢后。”

    “那么，就等于是拥有了一个无限弹药库。”

    “弹药库不管放在哪个国家，哪个时间点，都是大家非常重视，保护措施最好的地方。”

    “这样的地方，别人要想轻易找到，并且，将其破坏，那显然是不可能的。”

    “只有专业的‘探灵师’，才有这个能力。”

    “可以说，‘探灵师’这个职业，就是专门为了寻找类似于‘怨灵之巢’这类地方而存在的。”

    “但，当今世界，真正能够称得上专业的‘探灵师’，却是少之又少的。”

    “就拿我们天龙国来说好了。”

    “整个天龙国，能够达到专业级以上的探灵师，可能都不足二十位。”

    “我们特灵局九个小组，每一个小组，更是只有一个这样的人。”

    “而且，每一个专业的‘探灵师’，境界等级再怎么弱，最少也都会是副队长！”

    “比如我这位弟弟……”

    苏江指了指苏河，说，“他就是一位专业的探灵师，也是我们第三组唯一的专业探灵师！”

    “无论是‘怨灵之巢’，还是‘魔灵之巢’这类特殊所在地，他都能够在很短的时间里面找到。”

    “虽然，他现在只是二阶命格的先天顶峰境界实力，但，他却身兼我们第三组各小队的副队长之职！”

    “其地位，甚至还在我这个小队长之上！”

    一顿。

    又继续说道，“而若是没有我弟弟这样的专业探灵师帮助，想要准确的找到‘怨灵之巢’，那就只能借助外力。”

    “比如，高阶的‘探灵符纸’，再比如，极其鸡肋的‘探灵法器’之类的东丁。”

    “但，无论是前者，还是后者，几乎都是极其稀少的存在。”

    “因为，根本就没人愿意为了探索怨灵之巢，而专门去耗费大量的人力和物力制作这类极其鸡肋的东西。”

    “毕竟，这类东西的作用，仅仅就只能是探灵，再无其他用处。”

    “而就即便是有人愿意去制作，也必然是专业的探灵师！”

    “比如，我弟弟这样的……”

    说到这儿，他再次一顿，看向了众人。

    那意思仿佛是在说，现在，你们应该明白我弟弟是什么样的存在了吧？

    “哥，这就是一群愚昧无知的普通人，你和他们解释那么多干什么？”

    苏河冷哼了一声，傲然道，“浪费口舌！”

    葛长明这边的众人，顿时满脸的尴尬。

    到是四位龙警，满脸的惊讶和好奇。

    “弟弟，都是自己人，说话稍微注意一下。”

    苏江虽然在训斥，但，那语气，却充满了爱护和自豪。

    而且，他‘训斥’完苏河之后，还再次转头，略显傲慢的看向了众人。

    说道，“一个一阶的命格之人，想要在一位怨灵怪的主场，找到怨灵之巢，并且，将之击杀。”

    “就必须要借助外力。”

    “而强大的高阶符纸，或者法器，就是他借助的外力。”

    “而不管他使用的是高阶符纸，还是法器，都有一点是不可避免的。”

    “那就是时间！”

    “他需要时间去使用这些东西，来找到‘怨灵之巢’。”

    “在这个过程之中，他必然受到不断的攻击和消耗。”

    “最终，他就算是除掉了‘怨灵’，也肯定会付出不小的代价。”

    “不要说是他了，就拿我来说吧！”

    “假如，给我探灵符纸和法器，以我筑基境界，也就是三阶命格的实力，也是要受一些轻伤的。”

    “试想一下，连我都要受伤，他怎么可能不受伤？”

    此话一出。

    葛长明立马点了点头。

    说道，“恩，苏江队长说的有道理。”

    四位龙警则是对视了一眼，似乎想说话。

    但，看到葛长明这样说了，他们也最终是沉默了。

    “要不怎么说你们无知呢？”

    苏河冷笑了一声，说道，“还毫发无损？呵，知不知道，就即便是我亲自出手！”

    “并且，在第一时间确定了‘怨灵之巢’的位置，也绝对不敢说全身而退。”

    “毁掉‘怨灵之巢’，击杀怨灵，远不是你们想像中那么简单的事情。”

    “更不用说，那家伙还让怨灵释放出了诅咒之力。”

    “我告诉你们，怨灵的诅咒之力，是借助‘怨灵之巢’，将自身的怨气和恶意传给对方。”

    “让对方强行沾上因果。”

    “一个小小的一阶命格宗师，碰到这样的情况，还能全身而退？”

    “如果真能全身而退，还能让对方发动‘诅咒之力’？”

    葛长明继续点头。

    说，“对对对，苏河队长说的对，是我们太武断了。”

    “主要是他们都是普通人，也不懂其中的厉害关系。”

    “你们不要介意啊！”

    说完，立马看向了那四位龙警，“还不赶紧向两位队长道歉！”

    四位龙警满脸的委屈。

    可是，葛长明是他们的局长。

    局长发话了，他们能说啥。

    只得老实的低着头，“两位队长，对不起，我们什么也不知道，就是胡乱说的，请你们原谅！”

    “呵，看你们这样子，好像很委屈啊！”

    苏河看着四位龙警的状态，冷哼了一声，说道，“那么，我估计就问你们两个问题好了！”

    四位龙警对视了一眼。

    然后，同时摇了摇头。

    “还是不要问了。”

    “我承认错了！”

    “我们啥也不知道，就是乱说的，两位队长，就不要为难我们了。”

    “是啊，两位队长，你们不要把我们当回事就行。”

    四个人好像很识趣的样子。

    但，脸上那表情，明明就是委屈。

    好像是被人逼着不能说实话一样。

    “你们是看不起我吗？”

    苏河的眼睛微微一眯，冷冷的道。

    “……”

    四位龙警很郁闷的看向了葛长明。

    葛长明眉头一皱，“两位队长，要不，这件事情就这样吧。”

    “毕竟是小事嘛！”

    “反正，那位大……刘风，不管是不是受伤了，和我们的关系也不大。”

    “你们说呢？”

    苏河瞪了一眼葛长明。

    冷哼了一声，说，“现在，关系大了！”

    “我苏河还从来没有被人这样轻视过。”

    “谁敢质疑我的专业，谁就是在藐视我！”

    “哪怕你们都是普通人，是愚民，我也不能容忍！”

    “这事关我们特灵局的名声！”

    葛长明也是有点恼火了。

    转头看向了一旁始终没说话的许伯文。

    说道，“许局，我觉得，就这么一件小事情，没必要上纲上线吧？”

    “差不多就行了！”

    “左一句无知，右一句愚民的。”

    “怎么滴？”

    “你们不是普通人，就可以不把我们这些普通人当人了？”

    “都是为国家办事的，谁还比谁高人一等了？”

    你们来自特灵局，要端点架子，那可以啊！

    我们是普通人，捧捧你们就是了。

    但，你们现在为了一件这样的小事，在这儿挑刺。

    又愚昧无知，又是愚民，谁能忍？

    “葛局别动怒嘛！”

    许伯文微微一笑，说道，“你也说了，就一点小事而已。”

    “这两个孩子呢，年纪也不大，为了一点小事较真，说明他们做事的态度认真啊！”

    “既然他们这样认真，那我们这些做长辈的，理应要给他们一点支持才是。”

    “再说了，真理这东西，永远是越辩越明的！”

    “他们要问，你们就让他们问问呗。”

    “也好让他们知道，到底是你们愚昧无知！”

    “还是他们自己判断有误！”

    一顿，又说，“葛局放心，如果真是他们判断有误，我立刻让他们给大家赔礼道歉！”

    许伯文这话表面上听起来，好像是给足了葛长明面子。

    要替葛长明找回尊严。

    但，事实上，葛长明等人都清楚，这许伯文就是在护短。

    就是在放纵苏江两兄弟乱来。

    “我给张局打电话！”

    葛长明也懒得再跟许伯文打电话。

    当即，就摸出了手机。

    许伯文微微一笑，问道，“葛局是自认理亏，承认你们确实都是愚民了？”

    “……”

    葛长明握着手机的手，猛的一顿。

    “葛局，要不，就让他们问问吧！”

    “对啊，反正也就问几句，我们最多就老实回答便是了。”

    “……”

    这时候，四位龙警纷纷出声说道。

    葛长明略一沉吟，最终，还是阴沉着脸点了点头。

    “问吧！”

    四位龙警得到了答复之后，就看向了那位专业探灵师苏河。

    苏河直接开口问道，“第一问题，那个刘风动手之时，是不是用了符纸？”

    四人同时摇头，“不知道！”

    苏河皱眉问，“你们没看到？”

    四人说道，“那里面全是黑雾，我们连路都看不清，更别说是人了！”

    苏河就问道，“那你们看到了什么？”

    第一位龙警：“我看他像个神出鬼没的仙人，来无影，去无踪，非常的神奇！”

    第二位龙警：“我看他像个菩萨，危险出现时，他现身救人，危险解除，他立刻消失，不求回报，不要名声。”

    第三位龙警：“他是大师，一个为国为民的真大师！”

    “他……他……”

    第四位龙警想了想，眼睛一亮，说，“他是个战神！一个斩怨灵，除黑雾的战神！”

    “……”

    苏河额头青筋一跳。

    特么的，问你们看到了什么。

    不是让你们夸他！

    你们到底有没有脑子？

    能不能听懂人话？

    ?  ?第二更。

    ?      一点半之前，会有第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

