    光幕视频中，亚瑟站在熄火的警车引擎盖上，面对底下一众头戴小丑面具的暴徒，他姿势优雅的跳了段舞，紧接着，就用脸上的鲜血当做燃料，拉扯嘴角, 画出了个大大的笑容。

    看到这一幕，一些观众乃至玩家们不由感觉脊背发凉，仿佛看到了一个吃人的怪物，哪怕这只怪物和他们拥有着相同的身体构造，但其混乱的思想，就如同长满了利齿尖牙的血盆大口, 要把所有人乃至全世界给啃噬殆尽！

    正如未来视频中，陷入了混乱、火焰和暴动的哥谭市一样, 源于亚瑟混沌思想的病毒，一旦被释放出来，就会难以控制的向周围蔓延，吞噬覆盖掉一切的秩序和光明。

    永恒空间中，哪怕光幕上的视频已经结束，小蜘蛛依旧感觉头皮发麻，他眼神复杂的看着旁边的亚瑟，嘴巴动了动，却不知道该说些什么。

    如果没有这段未来的视频，只看此前Joker在哥谭四处制造混乱和破坏，那小蜘蛛完全可以毫无心理负担的将其视为敌人、恶棍坏蛋，就和他在纽约行侠仗义时，对付的那些混蛋人渣一样。

    但现在，了解了亚瑟的人生经历后，彼得·帕克虽然不至于理解亚瑟的堕落，但也是抱有同情的。

    他欲言又止了半天，最后长长叹了口气：“哥谭真是个……很糟糕的城市, 当然，纽约也好不到哪儿去，亚瑟，你看上去可不太好。”

    亚瑟在笑，他笑得很开心，耸耸肩膀道：“我很好，你瞧，我现在可没发病，我是发自内心的感到很高兴。”

    在此之前，他其实处在迷茫之中，虽然有个目标，但在各种各样的烦恼压力之下，目标显得遥不可及，更像是一种精神上的慰藉。

    而这段未来的视频就为他指明了方向——既然我的人生就是一场喜剧，那快乐就完事了！

    至于自己的快乐是否建立在他人的痛苦之上？

    那和我一个Joker又有什么关系呢，或者还能让自己笑得更开心点，反正这个世道就是如此，亚瑟也受够了明明自己有病，却还非得装作没病的样子。

    戈登警长皱眉打量着他：“不可否认，哥谭确实存在各种各样的问题，但你真的是个疯子，让这座本就混乱的城市，变得更加的黑暗无光！”

    亚瑟笑嘻嘻的说道：“这……有什么不好吗？你难道没看到，人们都很开心？戈登警长，别自欺欺人了，你很清楚，那些暴徒……他们和我一样也受够了，如果这个世界不能让我们开心起来，那我们就去自己寻找开心！”

    戈登警长闻言摇了摇头，觉得自己是在没必要和这个精神病争论，他真的不想承认——眼前这个疯子所说的还真有那么点道理。

    在刚刚那段未来视频里，亚瑟的所作所为自然是犯罪，但也就仅此而已了，和之前另一个平行时空的Joker大闹哥谭比起来，亚瑟充其量只是个杀人狂而已。

    或者说，这个时空的Joker（亚瑟）还没来得及去犯下更多、更恶劣的罪行，而这也是戈登警长、小蜘蛛等人感到遗憾的地方，他们都认为亚瑟其实有机会改变自己的悲剧。

    谷僥

    但不管怎么说，这段未来视频确实有在替Joker洗白的嫌疑，当然，即便是个坏蛋也是有多面性的，就好像灭霸这种一心要毁灭宇宙的疯子，另一面也是个不懂得如何表达爱的老父亲——最后把深爱的女儿给丢下了悬崖。

    亚瑟会成为Joker，其自身患有严重的精神疾病是一方面原因，另一方面，哥谭市整体糟糕的大环境也是个重要原因。

    正如这道题所说的——是哥谭让亚瑟变成了Joker！

    亚瑟像未来视频里的自己一样展开双臂，冲小蜘蛛、戈登警长以及布鲁斯·韦恩笑道：“你们都看见了吧，最后那些人们都是支持我的！”

    作为当事人，在看这段未来视频的时候，亚瑟心情是无比复杂的，有些时候既感到难堪、愤怒，痛恨这场古怪的游戏把自己的隐私公之于众。

    但这段未来的视频，同时也给他指明了方向，这又令亚瑟不得不感激自己能有这样的机会，参与到问答游戏中来。

    尤其是最后看到自己受那么多人的推崇与拥护时，亚瑟就仿佛打了鸡血似的，激动地浑身都发抖起来了。

    小蜘蛛和戈登警长彼此对视了一眼没说话，布鲁斯·韦恩这时却摇头道：“哥谭的问题归于哥谭，亚瑟，你的问题归于你自己。”

    “你什么意思？”亚瑟缓缓收敛的笑容，眼神讥讽的看着他：“要像托马斯·韦恩和莫瑞那样训斥我吗？”

    未来视频中，托马斯·韦恩和莫瑞都‘自食其果’了，亚瑟这是在暗示布鲁斯·韦恩也没好下场。

    这时候，他也明白了为什么自己在看到布鲁斯·韦恩的时候，就有种说不出来的厌恶感，原来这就是宿敌的感觉嘛。

    布鲁斯·韦恩并不在乎亚瑟的口头攻击，脸色毫无变化，凝视着他的眼神说道：“亚瑟，你现在应该知道自己患有严重的妄想症了吧？

    你想过没有，刚刚那段视频的最后，你受到暴徒们拥护的场景并不是真实发生的，而就像此前你的女友苏菲一样，全都是你幻想出来的？”

    听到这番话，亚瑟脸色立刻变得阴沉起来，双眼死死瞪着布鲁斯·韦恩，就和未来视频中，他盯着莫瑞时一样，嘴里低声喃喃道：“不可能，这都是真的。”

    “想想看吧，你在莫瑞秀台上直言自己是杀人凶手的时候，台下的观众是支持你的吗？为什么到了演播室外面，那些暴徒就视你为精神象征和偶像？”布鲁斯·韦恩给出自己发现的疑点。

    彼得·帕克点头称赞道：“韦恩先生，你的观察力可真是敏锐，我就没想到这点。”

    戈登警长则摩擦着下巴，沉思道：“坦白说，我觉得这段未来视频里有很多不合理的地方，或许不止是最后一段，还有其他地方会不会也是亚瑟的妄想呢？”

