    “语曦姐，我今天要吃五个鸡腿！”狼少女抱着胸前的纸袋，呜呜地说道。

    因为她的嘴里已经叼着一个鸡腿了。

    “不～行！”语曦坚决不同意，“再吃你就真的要胖了，看看你那样子，你看那腿，越来越粗了。”

    “可是阿洛说，大腿有点肉肉的更加好看呀。”狼少女拿出洛槐当挡箭牌。

    “那也不行……”语曦偷偷瞄了一眼她的腿，确实更好看一点，不胖不瘦。

    但是再胖一点可就不行了……啊，为什么小洛的眼光会这么成熟呢？语曦心里默默摇头。

    “咦，阿洛在家呀。”

    “呦～”洛槐抬手打了个招呼，让语曦也注意到了瘫坐着的他。

    “小洛，你今天又跑哪去了？”

    “随便逛逛。”洛槐心不在焉的敷衍道，默默的计算着语曦姐她们和自己的距离，以保证最大的视觉冲击。

    “阿洛，你怎么不说话呀？怎么了吗？”狼少女奇怪，平时这个时候阿洛不都会问她比赛的状况吗？

    哦，对了，她已经被淘汰了……狼少女一下子萎了。

    “不会呀，我能有什么事呢？”洛槐在这短短的一句话中，展现出了自己惊人的演技。

    在语曦的眼中，他看似轻松，可是却好像心里压抑着什么，好像有什么事情压在心底，以至于脸上强颜欢笑。

    想说越又不敢说，半张开的嘴欲言又止，把犹豫一词表现得淋漓尽致。

    语曦一下子担心了，连忙放下怀里的袋子，坐到床边，靠过来，“小洛，是发生了什么吗？”

    她有些担心，因为这种表情，在一些电视剧里比较常见，比如……背叛了，良心却又过不去的时候。

    不…先不说小洛有没有又勾搭其他女孩子，虽然不是不可能……但是！她要相信小洛，相信他的直！

    正直的直。

    可是，洛槐一听她的问，脸上的犹豫中又多了一丝内疚，最后甚至侧过脸去不敢看她。

    “！”语曦的心理咯噔一下。

    虽然自己也算是默许了小洛的某种花花经历，但是如果是真的，而且还是她不认识的……难免还是有一些，起码可以称得上醋的意味。

    终于，洛槐有了下一步动作，他抬起手，朝着一个方向招了招手。

    “小洛（阿洛？）”两女正要问怎么回事。

    忽然，一个小小的身影从厕所里冲了出来，扑向了洛槐，嘴里还大喊道：

    “\\(*≧▽≦)ツ爸～爸～～”

    “诶。”关键是洛槐接住了他，还轻轻的应了一声。

    他眼底的愧疚之色更加浓了。

    语曦：Σ(っ°Д°;)っ

    啪，纸袋落地的声音。

    因为阿狼也是同样的表情，也许是因为太过震惊，她们的眼睛都变成了空白的圆圈圈。

    “这…这这这……”

    语曦感觉自己脑子快要炸了，她本以为自己在下一步，可没想到洛槐已经在终点了。

    “阿阿阿……”狼少女阿了半天，就是没叫出那个洛字，成功丧失了语言能力。

    这大概是她们这两天除了大迁移以外遇见的最大的事情了。

    “小洛……这……那个…什……”紧随阿狼之后，语曦也丧失了语言组织能力。

    她们最后只好等洛槐自己交代。

    “……”洛槐沉着脸，准备演完最后一幕戏。

    他放开怀里的洛小槐，双手捂脸，痛哭流涕，“对不起，是那一晚，我……哈哈哈哈！！！”

    一下子整段垮掉。

    “？？？”语曦和阿狼更加不懂了，她们还以为是洛槐的内心太自责了，连忙上前安慰。

    “小洛，你不要这样啊……有什么都是可以商量的嘛……”

    “对啊对啊，我们不怪阿洛…你可千万别丢下阿狼一个人疯掉哇！”

    洛槐肩膀都笑颤了，洛小槐在边上拍着他的背。

    他抬起手挥着说道：“不是不是…其实……”

    事情的真相就在洛槐的欢声笑语中娓娓道来，越说他就笑得越欢。

    突然，他感觉身边的洛小槐拉了拉他的一脚，看过去，之间洛小槐竖起指头，指指另一边。

    “啊？”洛槐顺着看了过去，然后看见了面目全黑的语曦和阿洛。

    呃……是不是玩过了。

    也许是太久没有像小时候那样恶作剧了，洛槐感觉自己好像没有把控好那个度。

    现在抢救还来得及吗？

    来得及，有着丰富经验的洛槐如是想到。

    于是他准备自救一波，可是！

    就在这悬崖勒马之际，洛小槐站了起来，并杀了出来！

    只听他指着语曦和阿狼，对洛槐说道：“爸爸，两个阿姨好像很不高兴诶。”

    “呲！”洛槐嘴角一道血滋了出来。

    完了，这个小家伙遗传了他小时候的恶习，而且这个恶习还在最致命的时候发作了！

    僵着脖子，洛槐再看回语曦那边。

    还有机……没了，等死吧。

    【过场和谐画面：和谐有爱，从你我做起】

    “吃饭！”语曦和阿狼齐齐坐到餐桌上，吃起了晚饭。

    “语曦姐～我知道错了～～”脸上多了两个巴掌印的洛槐撒娇地挪过来。

    然后又被两道吃人的眼神盯了回去继续罚跪。

    和他一起罚跪的还有洛小槐，只不过这个小家伙是头上有两个包。

    “等什么时候知道错了，什么时候再起来。”语曦不愧是老师，说出这句话气场强势的不要不要的。

    于是洛槐就这么跪了一晚上……

    第二天的早晨，洛槐站在窗前陷入了思索，命题则是：《人为什么要作死》。

    最后他得出了一个历史性的结论：人脱离野外的时间过于长久，生存环境过于安稳，这对生命的进化无疑是不利的，因此在众多脑细胞的决定下，人总得想办法让自己处于危险的情境下，以来激起自己沉睡已久的一种叫做“求生本能”的东西。

    嗯，这是一种细致且严谨的说法，除了胡扯的内容以外一切都很合逻辑。

    那么请问概括得通俗点的说法是什么呢？

    呵，那还不简单，皮痒欠揍呗……

    初生的朝阳之下，洛槐眼角流着两行清泪，在心里如是回答道。

