    接下来就是研究该怎么救人了。

    直到这时，杨帆也没敢与牧元忠靠得太近，因为他一直都没有发现牧元忠究竟是被人用什么方式给禁锢得这么彻底。

    坐在蒲团之上，一动不动，别说是武道气息了，甚至连呼吸都没有半丝。

    如果不是杨帆还能对他施展魅惑技能，而且还成功了，怕是有九成的机率都会认为这是一个死人。

    “阵法吗？”

    杨帆微微摇头，做为一个阵法大宗师，他并没有在密室之中察觉到任何阵法波动的存在。

    而且他也从来都没有听说过，这个世界上有什么阵法能够将一位半步皇者禁锢得如此彻底。

    “既然不是阵法，那还能是什么，帝级意志？皇级意志？”

    杨帆再次摇头否认，皇级强者确实有可能做到这些，可是人族的三位皇者似乎都与京华曹氏没有什么关联，他们断没有可能帮助曹氏去禁锢一位人族半步皇者的可能？

    “不对！”

    杨帆眉头一挑：“人族的三皇是没有这个可能，但是妖族的五皇却是未必啊，若是这个曹氏一早就与妖族有所勾结了呢？”

    想到之前发生在万寿阁中的境遇，杨帆完全有理由怀疑曹氏是不是早在三十余年之前就已经做出了背叛人族的事情。

    毕竟，叛变这种事情，有了第一次就会有第二次，就跟狗吃屎一样，吃过一次之后就再也戒不掉了。

    若是曹氏能够请得动妖皇，或是能够求得妖皇亲手炼制的某些秘宝，想要控制禁锢住一位人族的半步皇者，完全是有可能的啊。

    杨帆的目光再次落回了牧元忠的身上，如果真是皇级强者出手的话，他未必能救得了此人啊。

    皇者的强大，杨帆可是亲眼目睹过，当初灵皇大人哪怕只是一个分身降临戴星城，就将方圆千里内所有妖族都震压得匍匐不起。

    只是轻轻地弹了下手指，就将已经是八级妖帝的龟虽寿即时伏首，强大得简直让人连半点反抗的勇气都没有。

    就那，还只是灵皇大人的一个分身，整体实力肯定不如本体真身强大，由此就可想像得到，真正的皇级强者，究竟强大到何种地步了。

    杨帆小心地抬步上前，在移步的同时，手掌心里已然多出了一枚时空之石。

    小心无大错啊。

    万一真要是有触发到了皇级禁制，他肯定顶不住啊，只有把时空之石握在手中，杨帆才能稍稍地安心一些。

    “刚刚我对牧元忠施展魅惑技能的时候，并没有引发任何帝级或是皇级意志的反噬，也就是说，精神力碰触或是轻微地精神力碰触，并不会有什么问题。”

    杨帆轻轻地探出自己的精神力，再一次地扫描牧元忠的全身。

    然后，什么东西也没碰触到。

    一如方才，牧元忠这个人在他的精神视野中仿佛根本就不存在。

    这特么就很尴尬了有木有？

    难道就只能用武道秘技不停地在他的身上做实验了？

    这么想着，杨帆直接就开始往牧元忠的身上扔高级治疗术。

    不管有用没用，先扔出去再说。

    毕竟，高级治疗术不但可以补充伤者的生命力，还有医治神魂创伤的功效，万一有用呢？

    “你对半步皇者（禁锢）牧元忠使用了高级治疗术，治疗成功，牧元忠身上的伤势得到了些许好转，精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    有效！

    杨帆的眼前一亮，没想到这个牧元忠的身上竟然真的有重伤存在。

    这是不是意味着，只要他将牧元忠身上的伤势完全医好，牧元忠的实力重回巅峰状态，他就有可能自己从这种神秘的禁锢中挣脱出来？

    瞬时。

    杨帆身上的干劲儿十足，不止是因为想要救人，更是因为留给他的时间真的已经不多了，再不快点儿的话，别说是京华李氏了，就算是眼前这个京华曹氏他都搞不掂啊。

    “你对半步皇者（禁锢）牧元忠使用了高级治疗术，治疗成功，牧元忠身上的伤势得到了轻微好转，精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    “你对半步皇者（禁锢）牧元忠使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “叮！你对半步皇者（禁锢）牧元忠使用了高级治疗术，发现牧元忠神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对半步皇者（禁锢）牧元忠使用了净化伴生技，技能使用成功，半步皇者牧元忠身上的特殊能量干扰禁锢被完全净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    成功了！

    杨帆心中一喜，好久没有触发到高级治疗术的这种伴生技能，搞得杨帆都差点儿忘记了他还有这种可以直接净化精神干扰的神异技能。

    系统的提示刚刚落下，杨帆就看到一直沉睡不动的牧元忠轻翻了翻眼皮，身形也稍稍地震颤了几次，看样子似乎就要清醒过来了。

    “蒲团！”

    “蒲团……”

    一丝细微的精神力波动从牧元忠的识海之中传递出来，很虚弱，而且有些断断续续，杨帆就只听到了蒲团两字，别的就再也没有听清。

    杨帆正欲张嘴向牧元忠问这是什么意思，却看到刚刚才有一丝想要清醒过来迹象的牧元忠，转瞬之间就又变成了一副死人的样子，坐在那里一动不动。

    “竟然又被禁锢了？！”

    杨帆神色一惊，感觉到极不可思议。

    刚刚他明明已经把牧元忠识海之中的精神禁锢给净化了，可是这才没有一秒钟的功夫，牧元忠竟然又重新进入了被禁锢的假死状态。

    太邪门儿了！

    难道这种禁锢还是重复性的，根本就没有办法完全破解？

    “对了，蒲团！”

    “他刚刚说的这个蒲团到底是什么意思？”

    杨帆的目光不由下移，正好落在了牧元忠屁股底下坐着的那只圆形蒲团上面。

    “他刚一清醒就一直在说蒲团蒲团，难道问题的关键就出在这个看上去很是普通的蒲团上面？”

    杨帆心有所惑，不自觉地就对着地上的那只蒲团使用了一记中级鉴定术，很快，蒲团的一应属性便直接显现在杨帆的眼前。

    物品名称：青玉蒲团

    品质：五星特等

    功效：悟道、禁锢、沉迷

    属性：悟性+999，皇级意志+9999，沉迷+9999

    备注：火凤妖皇当年悟道成皇时所用，经过大道规则的洗礼品质极限提升，可让坐在上面的人或妖迅速沉迷其中，修炼到死！

    卧槽！

    杨帆忍不住倒吸了一口冷气。

    这个世界上竟然还有这么邪门的东西，简直就是学渣的克星有木有？

    只是这么牛逼的东西，曹氏不拿来培养自己的族人子弟，反倒拿来做为囚禁牧元忠的武器，是不是傻？

    还是说，这块蒲团有什么缺陷，或是根本就不受别人的控制，任何坐上去修炼的人，要么成皇，要成死，否则根本就摆脱不了蒲团的控制？

    杨帆的目光再次落到了“修炼到死”这四个字上面，突然感觉有些冷。

    弄不好还真是如此。

    否则曹氏没有必要放着这么牛逼的悟道至宝不用，反而将它当成是一种刑具与囚牢来使用。

    “牧元忠这家伙，到底在这块青玉蒲团上面修炼了多久了，他这一身半步皇者境的修为，该不会就是在这块蒲团上面突破的吧？”

    杨帆试着用精神力去抽离蒲团，没有鸟用。

    他又小心翼翼地伸手去拉扯，也是一样，蒲团就好像是长在了牧元忠的身上一样，无论杨帆怎么用力，都抽不动分毫。

    看样子，他之前的猜测是对的，这只蒲团只要一经坐上，就算是彻底沾上你了，除非是身死道消，或是修为足够强大，可以摆脱蒲团的禁锢与沉迷属性。

    “可怜的家伙！”

    杨帆怜悯地看了牧元忠一眼。

    所幸这里的灵力充足，而高阶武者哪怕是不进食不饮水，短时间内也不会因为能量不足而渴死饿死，否则，牧元忠怕是早就已经应了青玉蒲团备注里的那句提示，修炼到死了！

    “不过，你还真是好运啊，这块蒲团虽然邪门，但是它的悟道属性却是极为逆天，哪怕是一头猪坐在上面，也能进步神速啊！”

    更幸运的是，遇到了他杨帆某人，这牧元忠非但不用修炼到死，反而还能提前解脱了。

    对付这种没有生命气息的死物，杨帆最是拿手，一道中级采集术，就能轻松解决。

    “你对半步皇者（禁锢）牧元忠使用了中级采集术，采集成功，腋毛+10，四角小熊内裤+1，青玉蒲团+1，精神力+2，技能熟练度+4。”

    杨帆的嘴角一抽，好像是采集到了一些奇怪的东西啊。

    腋毛什么的也就罢了，这个四角小熊内裤是什么鬼？

    这是采集术啊大哥，什么时候竟然连扒人内裤这种业务也接过来了？

    杨帆心中一阵吐槽，羞耻不已。

    不过，好在，最主要的青玉蒲团总算是如愿被他给收进了采集空间，一番功夫总算是没有白费。

    青玉蒲团被抽离的瞬间，牧元忠一个屁股墩就墩在了地上，屁股一凉，感觉裤子里面好像是少了什么东西，老头儿一个激灵，一下就从沉迷之中惊醒过来！

    “是谁，偷了老夫的内裤？！”