    看着奥顿摇摇欲坠的身体，和狰狞的表情，利奇心中闪过一丝恐惧：今天遭遇的事情太多，他有些想跑。

    可还不等利奇有动作，奥顿阴恻恻的眼神便已经看了过来。

    利奇不自觉的向后退了一步，父皇的眼神让他莫名心慌。

    可他这个动作计划引起了奥顿的注意。

    往日里，奥顿只是间歇性的召唤虫族，因为他的身体承受不了这像这样的大量失血。

    可今天他如同疯魔一般与白玉璧杠上了，励志要召唤出能毁灭第三星球的虫子。

    自己的身体自己最清楚，知道自己不能继续流血，奥顿一把抓住利奇的胳膊，挥着手中的刀剁向利奇的胸口：“你年轻，有很多血，你来吧！”

    既然要当帝王，就要有为国家牺牲觉悟。

    利奇的双眼瞪得溜圆，惊愕的看着刺向自己的刀：“父亲大人。”

    第三监狱星，塞妮正在与自己的部下联系。

    这些势力都是老约瑟手下，一直都对老约瑟忠心耿耿。

    当听说老约瑟准备与王室开战时，这些人也都坚定的站在了老约瑟这边。

    此时他们正按照塞妮的调派，去往相对应的星球，准备与帝国护卫军开战。

    就在塞妮布放的时候，黛丝正坐在广场上一言难尽望着靳青：“这东西真的能吃么。”

    她还是头一次看到有人吃虫子的。

    偌大的蜈蚣，被靳青一节节的烤熟，之后掀开盖子吃里面的肉。

    这诡异的画面，看的黛丝浑身都不舒服。

    靳青歪头斜眼的看着蠢蠢欲动的黛丝：“干你屁事。”

    对于垂涎她食物的人，靳青从没有好脸色。

    从没被人顶撞过的黛丝沉默了下，随后对靳青说道：“奥斯卡的事情我很抱歉。”要说她与靳青的矛盾，应该只有这一件了吧。

    奥斯卡并没有死，他现在被关在黛丝的大本营中。

    只不过...他现在的形象有些惨...

    靳青挑挑眼皮，以为黛丝说的是关于将奥斯卡偷走的事。

    她并没有说出“不要紧，没关系”这样的字眼，而是低下头默默的吃东西。

    她就是这么小心眼的人，但凡欺负过她的，一律不原谅。

    想到这，靳青的心情忽然有些低落：是不是因为她太善良了，所有才总会被人欺负。

    发现靳青的气势猛然间变了，黛丝警惕的向旁边避了避；有危险！

    就在这时，黛丝的通讯器忽然响了起来。

    黛丝低头看去，却发现是塞妮让她集结手下，准备在第三监狱星周边布防的消息。

    黛丝站起身，随后从口袋中掏出一件东西送到靳青手边：“这是我从奥斯卡身上找出来的，据说是他偷你的东西，现在还给你！”

    大战在即，他们也不知道能不能回来。

    虽然只与靳青有短暂的相处，但黛丝对靳青的性情已经有了初步的了解。

    以她的识人经验来看，靳青是个心思单纯的人。

    既然奥斯卡说这东西是从鄂梅手中偷出来的，那她现在做的也算是物归原主了。

    靳青歪头斜眼的看着手中的龙形玉佩，却发现手中的玉佩发出了淡淡红光。

    黛丝惊讶的看着靳青，是物归原主的原因么！

    靳青则在心中疯狂呼唤707：“快出来看看，这东西会变色，是不是叛逃者系统。”

    707的声音中满是无奈：“宿主，你冷静点，这个叛逃者系统没有任何关系。”

    关于这东西的来历，它有一个大胆猜测...

    听说这玉璧与叛逃者系统无关后，靳青的表情瞬间萎靡。

    只见她对着黛丝轻轻摆手：“走吧走吧！”

    既然不是叛逃者系统，这东西对于她来说便没了意义。

    黛丝：“...”打发人的时候，能不能稍稍走点心。

    就在这时，天空中忽然出现一个巨大的气旋。

    随后，一个粗壮犹如巨蟒般的生物从半空中垂了下来！

    黛丝也顾不得再和靳青扯皮，当即按下警报按钮：“虫族入侵，一级戒备！”

    她的话音未落，却见靳青居然已经原地起飞，直接冲向半空中摇摇晃晃的巨蟒，向下用力一拉。

    黛丝：“...”有一句我艹，我今天必须说出来！

    利奇跪坐在地上，怀中抱着奄奄一息的泰格，利奇的表情非常迷茫，因为他想不出对方为何会出现在这里。

    他们两个在挣王位，泰格应该是最恨他的人不是么。

    可为何在千钧一发之际，泰格竟冲上来推开了他的刀。

    由于奥顿的动作又快又狠，泰格的心脏瞬间被穿透，若不是体质撑着，估计早就断了气。

    泰格的血汩汩向外流，顺着地上的凹槽流进白玉璧。

    看着白玉璧上身形越发庞大虫族，奥顿脸上闪现出狰狞的笑意。

    他不在乎死了哪个儿子，他只知道，只要儿子的血流干了，他再滴血进去，他就能再次成为白玉璧的主人，

    事实上，若不是泰格被利奇包在怀里，他甚至都想在泰格身上多戳几刀，以便让泰格的血流的更快。

    想到这，奥顿目光不善的看着利奇：也是个扶不起来的，想当初他可是在白玉璧前亲手杀了自己的两个兄弟。

    利奇的注意力一直放在泰格身上，泰格手上的智脑已经在发出爆鸣。

    这意味着，泰格的生命即将到达尽头。

    感受到泰格的体温正在快速流失，利奇艰难的对泰格问道：“为什么！”

    为什么要救他，他们应该是不死不休的关系啊。

    泰格的双眼上翻，死死的盯着的利奇的双眼：“兄弟...”

    接下来的话，泰格已经说不出来了，他的手缓缓垂下，智脑也发出一连串长音。

    利奇将泰格紧紧抱在怀里，牙齿咬得格格作响。

    泰格这声兄弟唤起了他内心最深处的记忆，记得小时候，由于年龄相差不多，他与泰格的关系其实还算不错。

    他还记得小时候，经常听泰格骄傲的说：“我以后要征服星辰大海，让所有星球都适合人类居住，让所有人都能吃得起自然事物，让星际不要再出现海盗。”

    刚开始听到这话的时候，他非常崇拜泰格，可慢慢的，他却开始感觉到厌恶。

    都是父王的儿子，泰格凭什么觉得他一定能当帝王。

