    第40章被炮灰的原配40

    他经常偷偷和宋雪私会，后半夜才回去，有时候遇到车承浩出差，他整宿都会跟宋雪黏在一起不回家。

    老婆很快就察觉到不对劲了

    夫妻俩吵架的频率也越来越高。

    宋雪每次都会温柔的安慰向继哥，优秀的男人哪个外面没几个红颜知己，嫂子也太小心眼了，嫁给哥哥这么优秀的男人，是上辈子修来的福气，别人羡慕还羡慕不来呢，嫂子就是身在福中不知福。

    宋雪的每句话都能说到向继哥的心坎里，让向继哥如沐春风，觉得这个女人真是太善解人意太懂他了。

    再看看自己家里的那个，成天就知道跟他吵架。

    向继哥和车承浩关系处得面上也还可以，也常听车承浩夸宋雪，说庆幸娶了宋雪这么好的女人做老婆。

    加上宋雪和车承浩又时不时的秀恩爱，让向继哥也动了离婚娶宋雪的念头。

    他征求过自己母亲的意思，被向后妈给骂了，并且很严肃的警告他，在外面玩归玩，不许把家搞散了，敢把家搞散了，就不认他这个儿子。

    在自己亲妈那里碰了钉子，向继哥消停了几天，在某次商业酒会上看到车承浩和宋雪就像热恋中的恋人似的深情款款的对视，情难自禁的拥吻，很是恩爱，再回头看看自己老婆，虽说也有那么点姿色，但是跟宋雪比差远了，一点都不温柔，总跟他闹。

    向继哥总会不自觉的拿自己老婆跟宋雪做对比，越对比越觉得自己老婆不如宋雪。

    整个酒会，向继哥都心不在焉的，魂都让宋雪给勾走了。

    他给宋雪发了信息，然后悄悄离开了酒会现场，去了卫生间，几分钟后，宋雪也来了。

    将卫生间的门反锁，他一把将宋雪搂进怀里……

    向继嫂发现自己丈夫不见了，打电话也没人接，她第一直觉就是丈夫被哪个小妖精勾走了。

    宋雪和向继哥私会完，回来酒会现场碰到向继嫂问她有没有看到向继哥，她跟向继嫂暗示，看到向继哥在卫生间那边跟一个漂亮的女孩子在一起。

    向继嫂生气的去找向继哥。

    宋雪不放过任何一个挑拨两人吵架的机会。

    她和向继哥私会时，也经常在向继哥耳边吹枕边风，挑拨向继哥离婚，她想上位。

    车家也就是普通的富裕之家，比不过韩家，跟向后妈家也不能比。

    人往高处走，水往低处流。

    宋雪每次看到镜子里自己漂亮的脸蛋时，就很惋惜嫁给车承浩这样普通的富裕家庭，没能嫁入豪门，浪费了自己的美貌和青春。

    酒会还没结束，宋雪说有点累了，车承浩便提前带她回家。

    向继哥和向继嫂在卫生间外吵了几句，看到车承浩和宋雪要走，借着点酒劲跟车承浩开玩笑，让他把老婆让给他，车承浩当下就愣住了。

    车家的公司跟向继哥的公司多有合作，不想得罪了这个大客户。

    但是对方这话也有点太过火。

    向继哥看到车承浩的表情，突然哈哈笑了起来，说是自己喝多了跟他开玩笑的。

    第二天向继哥就找外地的朋友将车承浩支去外地谈项目了。

    车承浩前脚走，宋雪后脚就开车去见他。

    两人黏在一起一整天。

    到了晚上，车承浩也不让宋雪走。

    向继嫂在丈夫的公司安插了眼线，得知他一整天都没去公司，给他打电话都是关机，到了晚上都没开机。

    女人第一直觉，自己老公肯定是跟哪个小妖精在一起。

    她给婆婆打了电话，说丈夫的手机从上午就关机到现在打不通，担心他出了什么事，故意跟向后妈告这个状。

    向后妈心里一肚子数，给宋雪打去了电话，开门见山的让她把手机给自己儿子。

    向继哥接完母亲的电话，火冒三丈的回到家，跟自己老婆大吵了一架，还威胁她，再敢跟自己老妈告状就离婚。

    妻子问他，一整天没去公司，电话有关机，人去哪儿了。

    向继哥避重就轻的说自己去见客户了，不耐烦的警告她，以后少管他。

    向继嫂知道他外面有人了，向继哥坚决否认。

    两人吵得很凶，吓醒了一双儿女。

    被向继哥保护在背后的宋雪为了上位，不停的挑拨两人吵架，想让两人离婚。

    向继哥两口子吵架的时候，气头上多次讲出了离婚这个词。

    向后妈看不下去了，约宋雪吃了顿饭，点到为止的劝她和自己儿子保持距离。

    宋雪很委屈，隐晦的表示，是她儿子一直缠着她，她拒绝过很多次了，还楚楚可怜的请求向后妈劝自己儿子别再来骚扰她了。

    中午向后妈刚敲打过宋雪，下午儿子就打电话给她，让她不过过问他的私生活。

    晚上向继哥和宋雪就又黏一块去了。

    宋雪这么有奉献精神，向继哥给了车承浩的公司不少好处，好几个大项目都交给车承浩的公司去做了，车承浩也更忙了，经常要出差，陪伴宋雪的时间就更少了。

    这也给了向继哥和宋雪更多的机会在一起。

    宋雪也挑拨的向继哥和向继嫂的婚姻亮起了红灯。

    向后妈不希望自己儿子离婚，多次劝自己儿子跟宋雪分手，也不止一次的敲打过宋雪，不仅一点用没有，反而让儿子对她这个母亲有了意见。

    向后妈也有些后悔当初不应该收宋雪当干女儿，她当时是想借宋雪来收拾向心瑶，逼向心瑶走，却不像引狼入室，搞得自己儿子的婚姻岌岌可危了。

    以前她对宋雪并不是很了解，现在跟宋雪相处时间长了，也将这个人看得透透。

    野心很大，又很贪心。

    结了婚也不安分，成天骑驴找马想着攀高枝，喜欢抢别人老公，还喜欢挑拨别人分手。

    她身边走得近的一些人，没结婚的大多被她搞分手了，结了婚的都被她搞离婚了。

    她是只准自己幸福，不许别人过得好，为此不择手段的拆散了一对又一对。

    这种人生为女儿身着实有些可惜。

    她这股不择手段的狠劲，如果是男人用在事业上，或许能成就一番事业。

    现在的向后妈只想让宋雪尽快跟自己儿子分手，不要破坏自己儿子的家庭，为此给宋雪介绍了好几个优秀的商业精英，其中不乏自己手底下很有潜力和前途的得力干将。

    (本章完)

