    楚衡这是打算主动送死？玩一次帅气的舍身救人？

    当然不是！

    他可是要活得好好的，还要好好的活下去，更是要在这一次活到最后！

    “对，对，都过来，全部来我这里。”楚衡站在楼顶上邪恶怪笑的看向所有涌向他这里位置的怪物们。

    他现在既然敢这么冒险，他当然有自己全身而退，并且还能狠狠给这些怪物一下的底气。

    现在的他可是和噩梦里的他不同。

    他现在不仅有系统帮助，更是有几十次噩梦带给他的丰富生存经验。

    他现在不仅仅知道这些怪物的弱点，还知道一些现象的特征。

    当然也知道现阶段的怪物们的强度、难度是什么样。

    确认怪物吸引得差不多了，已经把这栋商务办公楼爬得密密麻麻。

    他也知道他要走了。

    也是直接一个隐匿让自己的气息完全消失，使他明明站在那里，却给人感觉不存在。

    不过他知道他这样程度的隐匿还是不能太近距离的瞒过夜晚怪物们的感知。

    所以他留下一个自动开枪的机关，把刚得手不久的AK47直接献祭了，让它继续3秒一发吸引怪物往这边靠近。

    他是利用四翼无人机拉了一条绳索去了隔壁的高楼，直接做了一条滑轨。

    然后装备了源力手套的右手抓住这条滑轨利用高低落差迅速滑向了隔壁的一栋楼。

    确定安全落地以后直接将滑轨剪短，他也再抓住高楼外墙，利用源力手套的效果蛮横，直接滑落地面。

    转眼直接来了一个位置的绝对转移。

    现在他重新回到街道看见刚刚那栋商务大楼因为他布置的机关成为了一个‘怪物塔’。

    由于夜晚的怪物很容易被枪声这种声音吸引。

    所以他反其道行之的让它们全部聚集到这片区域。

    然后……

    “开始轰炸。”楚衡狞笑的拿起手里的信号枪对准了这栋‘怪物塔’。

    直接将信号枪升到3级的技能释放出来，选择了对这栋已经被怪物堆集的商务大楼区域进行无差别轰炸。

    他把信号枪升到3级获得的技能也正是【迫击炮小队1级】。

    效果正是对指定区域进行一共5波，总共15发迫击炮炮弹的无差别轰炸。使用间隔30分钟。

    确认技能释放完毕，他立即撤离这片地方。

    因为迫击炮是准头不那么准的小型炮弹。

    所以一个搞不好出现流弹，就很容易意外轰炸到他现在站立位置。

    他可是不想意外的被自己的技能给炸死。

    陡然天空中果真有一个个小型的迫击炮炮弹凭空出现。

    一枚枚飞着抛物线的撞击向这栋怪物群集的商务大楼。

    落到大楼的中腰、楼顶还有底部。

    因为一共是5波轰炸攻击。

    所以对于这栋大楼以及附近区域的破坏是无死角。

    再因为这一片区域附近的怪物都由于他刚刚举动吸引到了这一块。

    所以在每平米都有三个以上的怪物的高密度下……

    “恭喜，你等级升到7级。”

    “恭喜，你等级升到8级。”

    “恭喜，你等级升到9级。”

    “恭喜，你等级升到10级。”

    楚衡惊喜发现他的等级像火箭发射一样起飞了。

    一转眼就把他送到了……

    “33级！”

    楚衡真的嘴都乐歪了的怀疑他是不是看错了。

    不过清楚显示的人物等级证明他一点没有看错。

    他现在确实已经因为对于这一些怪物逆转的大屠杀，所以击杀这些怪物的经验值全部算在他头上。

    顷刻就把他送到了33级的高度。

    而现在……

    才是末世开始的第一天晚上！

    “我已经看见核弹在向我招手了。”楚衡美滋滋的看向剩余27点技能点的情况。

    明白他进则可以把信号枪继续升级，让它再解锁升级几个新技能。

    退则可以选择暂时保留，选择看看会有没有其他极品技能供他选择升级一下，强化一下个人的作战能力。

    不过现在他还有另外一件更加重要的事。

    因为那一个【任务已经完成】的提示，说明这一场迫击炮轰炸让他至少干掉了一个精英。

    虽然不知道是什么精英。

    但如果是后期异常强大的领主被意外在这个时候被干掉了。

    它假若还碰巧掉落了它对应的技能结晶。

    他现在是一点不在乎这个技能结晶初级的。

    反正他可以用技能点提升，让他等于开局就拥有后期最强的领主水准的技能。

    更别说……

    其他怪物会掉落极品的装备还有材料。

    “还好有个系统物品栏能够把它们数据化，不然这要搬到什么时候。”

    楚衡重返轰炸现场。

    看见刚刚还高耸的大楼已经垮塌了，也因为这个垮塌意外压死了许多怪物。

    在这里也还是有一些怪物存活着，但是基本都身负重伤。

    可以说这些怪物刚刚占领这个世界，这一场地毯轰炸就给它们当头一棒，差一点把它们在这里集中团灭了。

    楚衡也是一边收集怪物掉落的东西，一边利用源力手套收尾。

    完全让这场末日的发展反过来的。

    他明明是一个人类，却是追着怪物反过来揍还有杀。

    也是很快发现确实不止干掉了一个精英怪物，几乎早期能够说的上名字，甚至成为众多人眼中噩梦的精英怪物都在这一场有预谋的迫击炮轰炸里被炸得粉身碎骨。

    它们确实再需要半个月时间就可以肉体扛迫击炮的轰炸。

    但是现在才是末世开始第一天！

    它们可能自认它们已经足够作弊了。

    却哪里想到有一个人比它们还作弊，竟然直接拿出战争轰炸来对付它们！

    楚衡才不管这件事对于怪物们算不算不讲武德，他只管穷则技术推进，富则火力覆盖。

    他现在显然属于后者。

    他现在明明拥有迫击炮轰炸，还只用付出3颗信号弹的代价，他还需要和它们讲什么客气？

    他现在尽快把这里的掉落物品都收走。

    如果物品栏满了就把垃圾一点的扔出去，把极品的收进来。

    因为他具有系统帮助能够直接看见属性还有四翼无人机帮他，所以这个过程很快。

    转眼就把这片轰炸灾区的极品收集得七七八八，等待拿回去再整理。

    秦嫣然冒着风险偷偷来到这里，看见眼前一幕的时候直接傻眼了。

    她现在心里只有一个想法……

    这些真的都只是楚衡一个人干的？

