    1769年詹姆斯·瓦特明第一台现代意义上的蒸汽机。

    1816年R·斯特林明了第一台外燃机。

    1867年尼古拉斯·奥古斯特·奥托设计了新型煤气动机，并于1878年展出第一台实用四冲程内燃机。

    1886年卡尔·弗里特立奇·本茨明了第一辆实用汽车。

    2o22年12月18日，沈聪明了第一台图腾动机（具体是不是全世界范围内的末世第一台，待考究）。

    并且沈聪还在准备进一步研究，以做出可以直接用在汽车上符合标准的图腾动机，以图腾动机，取代旧文明时代的燃烧做功类型动机，成为新的动力之源。

    严格说起来，图腾动机更像是生物动机，用的材料是金兽身上长出来的金核。

    为了研究出适合的参数，沈聪必须反复实验图腾动机的运转数据，记录下每一次的功率函数。

    图腾品质、也就是活性量与斥力转的关系；图腾距离远近与斥力转的关系；图腾直径、大小、形状与斥力转的关系；图腾使用效率和耗损的关系；图腾最大转数与最低转数的耗能对比。

    等等这一系列的函数关系，都将涉及到图腾动机的设计参数。

    毕竟图腾动机会磨损金核（活性核心），可能一两个月就要更换新的图腾，以保持图腾动机的功率和状态，保持最好。

    “需要大量时间研究，从确定规格到投入使用，至少需要一个星期时间。”

    十二个小时的榕树酸奶刺激实验时间过去，沈聪一边拼命的喝着榕树酸奶，一边开始重复双核图腾互切实验，记录数据。

    对于做实验，他有着很好的耐心。

    就这样，一夜实验过去，工作到凌晨，吃完宵夜睡觉。

    ……

    第二天清晨，沈聪立刻爬起来，对着镜子仔细观看自己的毛、牙齿、指甲生长情况。

    结果令人惊叹，昨天白天没有使用榕树酸奶，生长的非常缓慢，然而现在，他的毛、指甲、牙齿生长度堪称飞。

    他手上的指甲已经长了足足有两公分多长，前端是昨天半透明的轻薄指甲，后面就是跟正常指甲差不多、但构造属于金属的指甲部分，普通指甲钳都剪不断这个指甲。

    “如果我用指甲挠人，跟拿刀子杀人应该没区别。”

    最终沈聪还是决定把指甲减掉，他不习惯留长指甲，这对他的出拳会有影响。

    他的口中牙齿，也惊人的全部冒出来，虽然还没有原来的恒牙那么大，但十分整齐，牙釉质重新分布，牙齿洁白如初，免去了一口银光闪闪还得染色的情况。

    “我现在可以用牙齿咬断金属了，不知道消化力怎么样，改天吃几个金核尝尝？”

    金刚蚁可以依靠啃食金属，完成对外骨骼的改造，沈聪觉得，自己如果多吃点金核，说不定也能加全身骨骼的金属渐变度。

    想一想就期待，一身金属骨骼，能够提供多么强大的支撑力。

    指甲、牙齿已经完成了更新换代，毛也不甘示弱，全部长了出来。一头一公分左右的短，精神抖擞；眉毛已经乌黑，眼睫毛也长出来，连胡子都忽然厚了一层。

    腿上的腿毛，腋下的腋毛，还有裤裆里面，全都长出来了。

    毛的特质很奇特，感觉像是金属材质，但是十分柔软，与普通毛的手感并不差多少。用手扯，不用巨大的力气，根本扯不断，可以说远钢丝毛的强度与韧性。

    全新的毛，让沈聪先前对于钢丝毛的一些奇怪顾虑，彻底打消。

    “虽然我不再秃了，但是我感觉自己更强大了！”

    沈聪将鲨鱼皮沙袋挂在走道上，原地站定，忽然猛地一拳击打出去。

    砰！

    仿佛一列高火车头，这一拳下去，原本怎么也打不裂的鲨鱼皮沙袋，轰然炸开。里面的填充物哗啦散落一地。

    哐当，沈聪又换上半活化战甲，一个箭步从车顶窜出去。

    没有安装弹跳跷，完全凭借自己的本身度，在地面上狂奔。风在耳边呼啸，尘土在脚下飞溅，沈聪就像是一道幻影，几乎用肉眼看不见移动轨迹。

    眨眼之间，他就跑了两公里距离的一个来回。

    回到大金刚前，脸不红气不喘。

    “我的度，已经过一秒百米了吧？”沈聪脱下自己的蛟皮手套，看着皮肤因为高跑动中甩动，从而充血涨红的样子，觉得自己绝对奔跑度过了每秒一百米，不会比当初那头迅猛豹的度慢多少。

    不过和利用弹跳跷的蓄力加不同，自己奔跑，消耗的体能很大，这种一秒百米的度，他顶多坚持五分钟。

    否则身体就会因为耗能巨大，体温迅飙升，散热不及时，从而瘫痪。

    接下来，沈聪又全力尝试了自己的反应力、耐力、抗打击能力、听力、视力、感知能力等等方面。

    最后现，自己的身体素质，几乎是没进入Lv1时代之前的极限二十牛之力，一倍半之多。

    也就是说沈聪现在达到了三十牛之力的恐怖境界。

    更换了金属骨骼后，他全力爆一拳能打死之前的自己。

    “如果现在让我跟黄金蛟打一场，就算是完好无损的黄金蛟，恐怕也得败在我的铁拳之下！”

    “重量级，妥了！”

    不得不说，金属骨骼对身体的支撑强度大大提升，使得沈聪的能够挥出身体里最大的力量，打开了又一道潜能的枷锁。

    “当然，我现在依然得小心使用我的身体，金属骨骼确实强大，但是我的肌肉、皮肤、器官都还是血肉之躯，在没有变成肉金之前，过度的使用极限力量，会对身体造成非常大的损耗。”

    人体就是一台精密的仪器，会传导出合适的、安全的使用限度给大脑。

    但是必要时刻，譬如危急时刻，肾上腺素开启，确实可以做到奇迹。

    有新闻报道一位母亲为了救出被小汽车压住的儿子，竟然将需要几个成年男子一起才能抬动的小汽车给搬了起来。

    这则新闻不知道真假，但是肾上腺激素确实是打开人体潜能的一道钥匙。

    只是过度开启潜能，必然会给身体造成很多难以承受的负担，以至于拉伤肌肉和筋腱，甚至造成骨折。

    沈聪目前不需要考虑骨折问题了，可肌肉拉伤必须要考虑，并且急停、转向、跳跃，都需要考虑对脏器的撞击力度。

    “所以，我现在有三十牛之力，是1.5个以前的我自己。如果以前的我是一聪之力，现在的我就是一聪半之力，只是不能随便施展一聪半之力，防止拉伤自己。”(未完待续。)