    “Berserker!”

    见到B叔再次被击溃一次后，伊利雅也显得很是焦虑。

    要说英灵强度，海格力斯绝对是属于顶尖，御主强度的话，伊利雅作为圣杯容器同样也是超群。

    正常情况下，B叔绝对是这次圣杯战争中BOSS级的存在。

    然而，这一切都是在‘正常情况’下。

    很显然，五战整个的都并不正常。

    普通的枪阶库·丘林，对B叔绝对是属于被天克的类别。

    对点杀伤力极强的因果律宝具，B叔硬吃就是了。

    可现在被黑圣杯黑化加持的大狗，却完全成为了论外！

    之前就强势击溃了拥有重卡的小次郎，现在竟是正面压制了同样擅长硬刚的B叔。

    本来理论上，B叔有着伊利雅的加持，就算没有试炼进行重生保底，也会有着相当强的恢复能力的。

    可对面的黑狗却是更甚，双方互相欧拉的时候，哪怕负伤了也以肉眼可见的速度直接修补，而且修补之后，那四溢的黑气还会变得更加浓郁。

    这么下去，B叔的重生迟早会全部用完，被活生生耗死。

    本来仗着有试炼保底，可以硬刚的优势，此时反倒是成为了劣势。

    而就在此时，忽然间伊利雅身边便是凭空出现了一道婀娜的身影。

    塞拉还未反应过来的时候，两人便被同时制住

    “别挣扎，跟我走。”

    下一刻，美狄亚就直接带着两人完成了高难度的空间转移。

    几乎是与此同时，远处的一道道流星一般的箭矢，则已然破空而至。

    每一道都击破了音障，每一道都犹如精准制导的导弹一般。

    最夸张的是，每一道，都是由赝品宝具具现，即将完成幻想崩坏的宝具核弹！

    轰！轰！轰！

    冲天的蘑菇云连续爆裂，什么避失之加护的能力，面对这种清屏AOE的轰炸下，却也没有丝毫意义。

    顷刻间，整个爱因兹贝伦的城堡便被完全气化。

    映入眼帘的只有那刺目的连续光团。

    哪怕这里距离冬木市区已然很远，都好似天空出现了新的烈日，将冬木映照成了白昼。

    让教堂顶部的麻婆，看着那边的场景与地面的震动感，都感到了很是惊讶。

    之前枪兵控制权还在自己手上的时候，他可是已经试探出了Archer的能力。

    很显然，凛的那从者能力，远远超出了想象！

    这等级别的攻击，竟然能如此密集的连发。

    “是因为魔力的限制么，魔力结晶的确解决了很多问题。”

    以麻婆的经验，自然也能判断出这等能力必然也是会有着其缺陷的，以远坂家目前的特色来说，也就应该是魔力结晶提供的帮助了。

    本来，作为圣堂派来的监督者，麻婆是有义务要维护圣杯战争的规则，不能影响到普通人，需要负责洗地的。

    事后会让他工作量很大，很麻烦。

    但很明显，对比于可能获得的愉悦来说，麻婆压根就不在意这些麻烦。

    只希望能够更加精彩……

    ……

    “竟然抢有我家股份的工坊！”

    “给我炸死他们！”

    四周魔力结晶都堆成了小堆，站在一处自己刻画出的阵法当中，远坂凛持续的为红A补魔，一边发狠的说到。

    只见红A每射出一箭，那些魔力结晶就会有一批化作粉末。

    以红A的射速下，加特林一般的扫射了一阵后，也很快的将这小堆的魔力结晶清空了。

    一同抹平的，还有着爱因兹贝伦家的城堡，以及爱因兹贝伦的战斗女仆团。

    不过伊利雅和自我意识较强的塞拉都被美狄亚带出来了，其他那些人造人，只能算是爱因兹贝伦利用魔力结晶的富余制造出来的工具。

    “这下，总应该死了吧。”

    感受着刚刚抵达眼前，这么远距离都依然犹如飓风的冲击波。

    看着那逐渐暗淡下去的连环烈日，还有那久久没有消散的尘埃，远坂凛也似乎是松了口气。

    至于Berserker，战前进行了简单侦查的Archer就说了这未知的狂阶英灵拥有着某种重生特性，虽然不知道次数，但应该还有机会。

    在美狄亚将作为御主的伊利雅空间转移带出，再由伊利雅消耗咒令召唤从者进行套娃。

    应该还是有大概率能够抢救回来的。

    御主手中的三枚咒令除了可以命令英灵之外，还能够起到远程召唤的作用。

    对于寻常魔术师而言，几乎不可得的空间转移能力，在圣杯战争中还是可以呈现出来的。

    这，已经他们简单商讨之后的最佳拯救计划。

    如果真的失败，导致对方从者的战死话，那也没办法，已经尽力了。

    而果然，整体来说计划还算是成功的。

    在美狄亚将伊利雅空间转移离开后，伊利雅几乎是不用提醒，就直接召了只剩下半边身体的B叔回来，完成了套娃。

    虽说B叔看上去很是凄惨，身体都只剩下一半了，还在燃烧着黑色火焰。

    但利用试炼的特性，还是完成了这一次的重生。

    “谢谢你们的救援，我也没想到事情会到这种地步。”

    伊利雅带着B叔逃脱升天后，压下了心中的激动，对远坂凛和卫宫士郎表示了感谢。

    她本身就是圣杯容器，所以她能轻松的捕捉到黑狗身上那残留的同类气息。

    而伊利雅也知道樱的情况，所以自然能够确定对方到底是谁了。

    只是她也没想到，黑圣杯突然一下就成长到了这种地步。

    “我想，我们现在应该暂时离开，那片阴影要过来了。”

    感谢完之后，伊利雅便又对几人催促了起来。

    只见此时还处于尘埃弥漫中，完全被抹去的原爱因兹贝伦城堡位置，大片的黑影，正犹如泥浆一般的向着四周蔓延了开来。

    虽然距离这里还有一些距离，可显然几人都没有何其接触的意思。

    只有远坂凛有些吃惊的说道

    “不是吧，Archer扫射了这么久都还没干掉吗？”

    “那些黑影你可以看做是圣杯本体溢出的部分，英灵的攻击很容易无效话，就和我还能将Berserker召唤出来一样，对方召唤英灵的方式也会更加简单。”

    “恐怕那被污染的英灵，也没有真正被消灭。”

    伊利雅冷静的说到。

    之前那种连续起来密密麻麻的核爆，就算是以那黑化英灵的恢复能力，也无法硬抗。

    但和Berserker躲开的方式一样，只要其再次融入黑影之中，靠着黑影污染同化的能力。

    那爆裂的攻击，也能同样无效化！

    “我们无法用圣杯召唤出来的英灵来击败她，必须要先撤离这里。”

    “嗯，伊利雅说的没错，你们先走吧，我帮你们断后。”

    这时，徐越也已经慢悠悠的走上了岩壁，出现在了几人的面前

    “我，略懂一些圣杯之外的技巧……”

    ————

    下一章不确定……不要等啦

