
清脆又轻微的瓷器触碰桌面的声音，都让这几个人心头一跳了。

石晗玉说的没错，真要去衙门打官司，不管石晗玉认不认得衙门的人，人家手里有租地的契约在，都是有理的。

更不用说，就算是石晗玉现在一大家子都灰溜溜回来了，可人家那也是跟着太子，如今的皇上打过仗的人，真要是她动用关系，这些人就是捆在一起也没用。

石晗玉看的出来这些人有了怯意，心里哂笑，欺负人，理直气壮的欺负人，发现欺负不了了才想起来害怕，是不是有点儿晚了？最初几个人做在一起商量怎么来欺负自己的时候，怎么不掂量掂量，又不是三岁孩子，不辨是非的时候！

“各位，我现在能做的就是这么多，种藕无所谓，藕种一两银子一斤，也要提醒陈村长，藕种一个都差不多一斤左右，谁要种藕，就回去合计合计，再者租地这事儿，你们回去跟你们的村民打个招呼，想要不租了的，退还剩余的租金，地就还回去。”石晗玉淡淡的说。

赵金和姜正福的村子就只能靠种田，这样影响就太大了，赵金不吭声，主要本来自己也觉得这事儿不厚道，可姜正福哪里受得了？

等了半天也不见别人说话，他就沉不住气了：“石三姑娘，如果我们不退还租金，地还给你种呢？”

石晗玉一拍桌子就站起来了：“姜村长！说话要先想清楚了再开口！我说让村民来退还租金，已经很仁慈了！真当我石家好欺负吗？你们想怎么着就怎么着？明白的告诉你！现在就是有村民说给我地，不要退钱，那都是不行的！别当我的涵养当成你们不要脸的资本！”

“对！你们一个个活了一大把年纪，都活到狗肚子里去了？一天天的提溜着个脑壳子就知道算计别人？算计别人我们石郎庄管不着！算计我们三丫头！那就是找死！去年谁救了你们的命，心里没点儿逼数？回去问问那些孩子们，咋活下来的？要不是我们三丫头，一年时间都烂没了吧？！”石宽这一股子气憋的都快炸开了，石晗玉都发火了，自己还看什么？当然是先骂一顿出出气才行！

这下，石晗玉和石宽都炸了，赵金就一缩脖子，看了眼黄大发。

黄大发冷笑一声，站起身来：“要我说啊，我这老脸还的要，你们爱咋咋地去吧，我们下河村不参合了。”

“我们赵庄也不参合了。”赵金看黄大发带头，立刻起身跟着要走。

陈文才被骂了个狗血淋头，也上来了脾气，不敢和石晗玉掰扯，看着石宽：“石宽！你就不怕我们上游给你们断水？”

“怕你娘个狗臭屁！”石宽冲上去照着陈文才的老脸就是一巴掌。

姜正福赶紧过来拉架，黄大发一把扯开了姜正福，揪着陈文才的衣领子：“狗娘养的，你断水？我下河村怎么活？一肚子坏水，连我下河村你也敢算计，打死你！”

石晗玉完全不在意已经打起来的几个人，把上河村的地契拿出来放在一边。

这才扬声：“二爷爷，把这些人都给我扔出去！”

冷二爷嗖就进来了，别说陈文才了，就是人高马大的黄大发都一手一个扔出去了，这下子，赵金吓得脸色苍白，谁能想得到石晗玉身边的一个下人都这么大的本事啊！

黄大发虽说是扔出去的，可出门站的稳稳地，显然冷二爷是手下留情了，陈文才可就没那么幸运了，摔了一个狗啃泥。

“我不管石郎庄，我就问你陈文才，断我下河村的水试试！”黄大发是真急眼了，要知道秀水河关乎的是一村子的人和一村子的田啊。

石晗玉来到门口，看黄大发踹了陈文才一脚，扬声：“黄村长急什么呢？秀水河是他上河村能截断的吗？”

黄大发大拳头都轮起来了，听到石晗玉的话，收了拳头，打量着陈文才，突然放声大笑了：“对！陈文才，你有这个本事吗？张开嘴就胡说八道，石宽就没骂错了你，一把年纪活到狗肚子里去了！”

“你别墙头草，当初要来找石晗玉大家是商量过的！”陈文才含糊不清的说，刚才那一下子摔狠了，牙都掉了一颗，这会儿满嘴是血，说话都漏风。

黄大发点头：“对，当时商量的时候你说免三年赋税，这便宜得给村民拿回来，去年收购粮食价格低，今年可以涨涨价，你他娘的一肚子花花肠子，见到人家了，你说的都是一些啥玩意儿？当我们都是傻子？我就问问找村长，姜村长，你们种藕啊？我他娘的下河村都不种藕，你们种不种？有地方种吗？他陈文才那我们当枪使唤啊！这是！”

赵金急的满头大汗，拉着黄大发：“先别闹腾，说正经的。”

“啥正经的？”黄大发气得眼珠子都疼。

赵金看了眼石晗玉：“石三姑娘要退钱退地啊，这地就在那边，钱可哪里去找啊？”

黄大发倒吸了一口冷气，穷家破业的村民拿到了银子早就花的差不多了，这会儿退银子，就像是赵金说的那样没错，去哪里找啊？

想到这里，抬头看石晗玉。

石晗玉手里捏着的就是上河村的地契，沉声：“陈村长，上河村一共二百七十五户，我手里一共四百二十亩地，就从你们这里开始办，办完了在姜家洼子一个个来，办不明白就报官，诸位也都来了半天，闹腾够了吧？闹腾够了就慢走不送！”

转身顿住脚步回头看着几个人：“二爷爷，如果有人还不走，你就送客！”

“是！三小姐。”冷二爷声音洪亮得很。

别人不说，赵金第一个就跑了，陈文才紧随其后，黄大发看了看石晗玉也没吭声，背着手出去了，只剩下了姜正福，还想说话。

冷二爷一闪身就到了姜正福面前，吓得姜正福扭头就跑。

院子里总算是安静下来了，石宽一张脸涨红，气是真生气，羞愧也是真羞愧。

“叔，根生哥要大婚了，日子定下来没有？”石晗玉问。

石宽愕然抬头看着石晗玉，这孩子多大的心啊，不生气啊？还有工夫问这个！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68996286"  chaptername="第二百九十九章  你们不要脸的资本">加入书签</a>
</div>
