    第19章 远古遗迹

    史蒂夫连忙把箱子里有用的东西都收到背包里，随后再次举起火把，向着通道更深处进军。

    史蒂夫倒是要看看，这个发出奇声怪响的到底是何方神圣！

    随着史蒂夫更加深入，四周突然出现了一些像是人为开凿的地方，越是往里面走，四周的矿石便越少。渐渐的，连煤矿都看不见了。

    “好奇怪……”

    史蒂夫举着火把，虽然四周十分的明亮，但史蒂夫看着前方未知的黑暗，也不由自主的深吸一口气。

    一只浑身长着洁白毛发的白羊正在草原上无忧无虑的啃食着刚长出来的鲜草。

    “呼！”

    一阵狂风吹过，一道漆黑无比的身影飞快的从草地上掠过。羊还是那个羊，草地还是那片草地，只是羊口中刚拔出来的草不知道吹哪去了。

    史蒂夫紧紧握住钻石剑，另一只手举着火把照亮着前行的路。

    四周突然变得宽广起来，史蒂夫连忙刹住脚步，路断了，取而代之的是一眼望不到底的深渊。

    史蒂夫把钻石剑放回背包里，掏出方块，小心翼翼的侧搭行走着。

    “吼！”

    史蒂夫被吓得浑身一哆嗦，手中的石头方块掉下了深渊，方块砸在石壁上的声音久久的回荡着。

    “声音越来越近了……”史蒂夫打开面板，定位上显示指令方块碎片的红点越来越近了。

    史蒂夫嘴角露出一抹微笑，从背包里重新掏出新的石头方块。

    “有趣，真是好奇那是什么东西啊！”

    路的尽头，是一个巨大的宫殿，用来搭宫殿的材料与四周的石头简直是天差地别。

    没有任何现代化的照明工具，有的只有那些依附在石壁和宫殿上的发光生物，那微弱中的光芒聚集在一起，竟然照亮了整个宫殿的外围。

    每块搭建宫殿的材料上上都有着精致的纹理，经过岁月的摧残，远远的看着，似乎依然可以感受到它曾经的辉煌。

    史蒂夫越来越好奇了，这个远古文明残留下来的建筑，是那么的吸引人。

    “这个世界还真是有着一种奇特的魅力呢，或许Notch那老头说的也有那么一点道理。”

    史蒂夫再次掏出钻石剑，深吸一口气，开始向着宫殿方向狂奔起来。

    与此同时，不远处的平原上，漆黑的身影正带着一把长长的黑刀以一种肉眼只能看清轮廓的速度飞奔着。

    与其说是飞奔，还不如说是直接在飞。若不是漆黑人影身形紧贴着地面，很勉强能看出不是直接飞那种，虽然那速度已经跟飞没什么区别了。

    此时的史蒂夫还不知道危险正在悄悄逼近，史蒂夫在宫殿大门口不远处停下来，一步一步的小心靠近着宫殿。

    脚下的石头也开始变得怪异起来，明明还没有到达深层的地方，脚下石头却已经是深层岩石了，并且表面还覆盖了一些奇怪的，类似于青苔的东西。

    史蒂夫来到宫殿门口，小心翼翼的推开大门，但因为时间的关系，大门已经推不动了。

    史蒂夫只好掏出钻石镐，从大门旁边的墙壁里开凿出一个通道。

    钻石镐一下接一下的敲击着古老的石墙，富有节奏性的声音虽然不大，但这种声音却传进了宫殿里面。

    位于宫殿中心位置的一个奇形怪状的方块发出了微微闪烁的深绿色光芒。

    随着方块闪烁的深绿色光芒，一个漆黑而巨大的身影缓缓的从地面里钻了出来。

    史蒂夫浑然不知宫殿里面发生了什么，依然拿着钻石镐开凿着石壁。

    “什么声音？”

    史蒂夫停下了手中的镐子，因为就在刚刚，他听到宫殿里面传来急促的奔跑声。

    而且这个奔跑声居然还伴随着整个大地微微的颤抖，可是当史蒂夫镐子停下的那一刻，跑步声也随之消失。

    史蒂夫有些懵逼，但是经过再三确认周围并没有任何情况之后，史蒂夫再次举起镐子开凿石壁。

    而史蒂夫刚敲几下，才挖了一个方块，那跑步的声音又响了起来，并且伴随着越来越近，整个地面的颤抖幅度感觉也在越来越大。

    “什么玩意？”

    史蒂夫再次停下手中的工作，而那声音仿佛是在跟史蒂夫玩游戏一般，每当史蒂夫停下之后，跑步声和地面颤抖也随之消失。

    史蒂夫顿时感觉明白了些什么，露出了邪恶的‘王之微笑’！

    史蒂夫有节奏性的敲打着石壁，敲几下就停，敲几下就停。

    而那跑步声也跟随着史蒂夫的节奏，一敲我就跑，一停我就停。

    “哟西！”

    史蒂夫顿时感觉到了很好玩的东西，开始极快的开凿石壁。突然，史蒂夫停了下来。

    史蒂夫的背上冷汗直流，刚刚因为玩的太开心，竟然没有注意这个跑步声已经到了跟前。

    从刚刚的声音来感觉，此时的史蒂夫和这个未知的神秘生物很可能只有一墙之隔。

    史蒂夫缓缓的向后退去，直到走出史蒂夫开凿的通道。

    史蒂夫的手不免有些颤抖，好奇和探索的时候雄心壮志，但真的遇到这些危险的神秘生物的时候，心中还是不免有些害怕。

    突然，史蒂夫手中的稿子因为手的颤抖，敲打到了后面的一块石头上，发出了一声清脆的响声。

    “哦豁，要凉！”

    (本章完)

