    第97章毒女18

    杀手的声音很嘶哑，带着不耐烦！

    似乎对储关挺忌惮的，大概是知道储关的身份。

    所以活捉目标比杀人还要难，杀人抹脖子捅心子，没了气息就算完成任务。

    可要活捉，就难多了。

    本以为是一个孩子，任务会简单一些，这个拦着他的狗东西太烦人了？

    杀手不想跟储关纠缠，直接说了，是要带离家出走的孩子回家，不是要杀人。

    储关一听，满脸的疑惑……

    家里人出钱带回家？

    是费城山庄夫妇吗？

    可他们不是认为孩子都死了么？

    能知道千机阁，并且有钱请动千机阁，那肯定是江湖人士……

    嘶……

    储关倒吸一口气，如果这个孩子真的是方庄主和崔夫人的孩子，那么是谁，把他们的孩子抢走了，还扔了一个孩子的尸体。

    恐怖如斯，恐怖如斯！

    这里面肯定有大瓜。

    储关咳嗽了一声说道：“抱歉，现在这个孩子是我带着，我不能把孩子交给你们。”

    千机阁肯定不会透露主顾的信息，现在能告诉他答案的，就只有这个孩子了，储关心里抓心挠肺的，好奇到爆炸。

    南枝也听明白了，这个杀手是要抓自己回绝情宫，她才不回去，她要找爸爸妈妈。

    受了委屈，需要爸爸妈妈安慰，要扑到爸爸妈妈怀里嘤嘤嘤……

    南枝对储关喊道：“哥哥，我不想回去，她很坏，她会折磨我。”

    一边说，一边抹眼泪嘤嘤嘤……

    储关心头一震，涌上狂喜，果然有大瓜，他一定要把孩子送到费城山庄，然后住在山庄。

    杀手见此，手下更加凌厉了，储关是正派的武林侠士，走的都是光明正大的手段，完全没有杀手花样多，被对方下作又阴狠的手段给弄得手忙脚乱。

    恍惚间，那杀手身形飘渺，已经到了南枝跟前，伸出手将南枝夹在要咯吱窝，单手将她紧紧禁锢着，威胁道：“不准闹，不然杀了你。”

    “你放开她。”储关着急无比，追着杀手跑，狗子也在汪汪叫，乱成一团，杀手的额头冒出一根根青筋，这个任务真是离谱。

    还是杀人简单。

    南枝捏着小粉拳，一拳锤在杀手的身上，“你们都是大坏蛋，都要抢宝宝。”

    被锤了一拳，杀手的身形一窒，不过加快了速度了，南枝见此又是“梆梆梆”几拳锤他身上，委屈得不得了，“你们都坏，宝宝只是想回家。”

    “噗嗤……”杀手真的忍不住了，一口鲜血喷了出来，别看那那拳头小，可是打在身上是真的疼，力气非常大。

    半甲子，三十年的功力，还真不是杀手不还手，能一直承受下去的。

    关键是要捉活的。

    绝情宫怎么回事，是说了孩子有内力吗，但没说孩子有这样的内力。

    几岁的孩子，能有这么强的的内力，这合理吗？

    这必须不合理……

    在娘胎里修炼内力，也不能修炼出这么雄厚的内力来。

    “梆梆梆……”锤在身上，可他娘的疼啊，杀手表情阴狠，举起拳头要把闹腾的孩子打晕。

    系统：“将内力运行到头脑上。”

    “铛……”

    杀手沉默了，他的手微微颤抖……

    很疼，好像用尽全力锤在了石头上，那么疼，全部反弹给自己了。

    杀手盯着夹在咯吱窝的孩子，这是什么东西，太奇怪，太吊诡了。

    “放开……”储关追上来，举着剑刺过去，南枝又梆梆梆锤在杀手身上，杀手一边呕血，一边躲避储关的攻击。

    此刻杀手恨不得把手里这玩意扔掉，好像抱着一个锤子，锤子追着自己铛铛铛地锤……

    草率了！

    本以为是个孩子，应该很简单的，最重要的是，这个任务钱还不多，绝情宫钱给少了，一定要回去上面反应。

    可能要跟其他杀手合作，设置陷阱抓捕。

    可杀手们一向都是独来独往的，哪怕一起合作，也是上面的要求。

    杀手直接把孩子朝储关一扔，一溜烟就跑没了，再带着孩子，他的左边肋骨可能都要被锤断了。

    储关慌忙接住了孩子，问道：“你没事吧。”

    南枝抱着狗狗，看着储关，露出了灿烂的笑容，“哥哥我没事。”

    被南枝抱着狗狗，吐着舌头收不回去，晕乎乎的，看起来特别懵懂。

    储关确定孩子没事了，把她放下来，问道：“你有什么打算？”

    千机阁的杀手们可是不达目标绝对不罢休，只要钱给得够，就是皇帝也能给你干掉的，就是没人能付得起这样的价格。

    南枝很坚定：“当然是回家，回家找爹娘。”

    储关：“我猜之后肯定会有不少杀手。”

    这次是没准备，杀手们已经有准备了，之后就没有那么好对付了。

    南枝还是说道：“我要回家。”

    储关想了想，“下一个地方，我们租个马车，我们两个加条狗实在太显眼了。”而且靠腿走，那得走到什么时候，他不想背人了。

    南枝歪了歪头，清凌凌的眼光看着他，储关问道：“怎么了？”

    南枝说道：“哥哥你真好，虽然我们不认识，你这么帮我。”

    储关只是说道：“江湖儿女是一家，江湖兄弟，不说这些，而且你还这么小，你放心，我一定护送你回家。”

    储关又问道：“你之前的家在哪里？”

    南枝：“在绝情宫，绝情宫的坏阿姨天天让我报仇报仇。”

    储关：！！！

    果然是绝情宫。

    江湖传言，方庄主的女儿就是前情人钟离霜杀死的，但所有人都猜对了，但都又猜错了。

    方庄主的女儿还活着，钟离霜居然给前情人养着孩子！

    奋斗在吃瓜的第一线，储关不要太激动了，目前这个消息，除了绝情宫，就他最先知道吧。

    不知道千机阁知不知道，千机阁不光是杀手组织，还是情报组织，毕竟杀人总要知道情报吧，什么都不知道头铁冲上去杀人？

    南枝点点头，“我听哥哥的。”能坐车当然比走路好。

    为了能更快赶到费城山庄，储关背着孩子跑得飞快的，他有预感之后还有杀手。

    ?  ?亲亲们，明天上架，会有爆更，希望亲们多多支持，谢谢亲们，爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

