
　　两人吃饭都不是墨迹的人，三下五除二，就把饭吃完了，赵一帮忙收拾碗碟，然后将他们都清洗干净，刚才林和霞下厨做饭，他很自觉的负责饭后的工作。

　　当一切都整理妥当了，来到了客厅，林和霞自个儿拿着遥控器在换台。看见他过来，将遥控器递给他，说道：“刚才看了我们台的节目，感觉怎么样？”

　　听到林和霞的话，赵一仔细想了下，说道：“还行吧，比以前有了很大的进步，但是感觉还是差了点东西，一时说不上来。”

　　其实赵一知道自己的感觉差在哪里，就是自己的审美很难适应这边的审美，作为来自21世纪的青年，不管是从主播的服装道具还是化妆仪容都比现在看得顺眼。也许当代人可能认为很时尚，但在赵一看来就有点土了。

　　就像现在比较流行的喇叭裤来说，在赵一看来就是土得掉渣，还有那烫的拨浪头，浓密的眼线，这些说实话他通通都不喜欢。但是他不能这么说呀，一个时代有一个时代的特点，赵一无意去改变他。

　　林和霞听到赵一的话，看他欲言欲止的样子，就肯定他其实没有说实话，便追着问道：“说说嘛，你想到什么就说什么。”

　　赵一听到他这么说，便说道：“行吧，我就说说，你可以参考参考，我们看看现在新闻频道上面的播报员的装束，那毛绒波浪头感觉不够严肃，还有服装，也比较随便，我认为新闻节目要给人一种专业的感觉，让观众第一眼看到我们的新闻就有种可信度的感觉。

　　我觉得风格应该是干练，女的播报员的妆容不宜太浓，淡妆即可，而男的播报员则需要精神，头发不宜过长。”

　　“还有刚才我看的综艺频道的节目，在形象包装方面也存在问题，虽然他们的形象包装都是现在的主流形象，但是我们作为后来者，不能跟在后面亦步亦趋，需要从自身上有所突破，给人一种耳目一新的感觉。”

　　“还有一些谈话节目，只要是两个以上的人对话，就一股吵吵闹闹的感觉，让人听着烦躁，而且每个人表达自己的意见时间都不够，不能很好地阐述自己的观点，就是说在节奏上面有点问题。”

　　“还有电影频道和剧场频道，我看了下，基本上都是粤语，外国片子也是翻译成粤语，我是面向全世界的华人以及喜欢华人文化的外国观众，更要突出国际化，香港池塘太小了，一个TVB已经就是极限了，所以就只能从国际化方面做出努力，和TVB形成差异化竞争。

　　这样还可以让TVB和我们亚视能够互不干涉，因为TVB如果也走国际化路线，那么他们铁定要失去本土化优势，他们不敢和我们这样干，得不偿失，弄不好自己的基本盘都要丢失了。

　　我们只保留少量的粤语或者干脆开一个粤语综合频道、一个英语综合频道，选取其他频道的优秀节目放到这两个频道，然后开一个普通话综合频道，其他各大专业频道都是用普通话。

　　像粤语配音的电影和电视剧，我们找配音老师重新用普通话配音，还有一个问题，我们没有配字幕，中文是表意语言，仅仅通过话音识别，有时候会传达错误，特别是新闻播报，所以需要给所有的节目都添加字幕。

　　如果这样的工作量很大，可以让繁星软件给你们的编辑软件添加智能配音功能，只要你们的读音标准，就可以自动配上字幕，然后你们只需要安排检查员检查即可。”

　　“还有，我们目前还是以老旧电影和电视剧为主，我希望后面能够增加我们自制剧的比例，这方面的工作你们也要尽快抓起来。

　　如果相关从业人数不够，你可以从内地各大影视院校招募，让他们跟着成名导演和演员后面学学具体的制作过程。

　　但是不需要他们跟着香港演员和导演的套路走，因为他们天生不是一个路数，这其中的度你们要自己把握好，一些“屎尿屁”的电影和电视剧尽可能少。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们要玩我们自己的，以内地拍摄手法为主，剧情更贴合真实情况或者历史事实。当然用些艺术化的手法无可厚非。”

　　“回去之后，我也会在内地成立一个影视公司，专门用来制作电影、电视剧、动漫和综艺节目。到时候会将这些都授权给你们播放，先说好，这个不是你们的子公司，该给的钱还是要给的，我旗下的所有公司之间的业务往来都是如此。”

　　“以上就是我所有的看法了，至于哪些不符合目前的真实情况，这需要你们自己斟酌判断了，我只是谈了我自己的感受。”赵一说道。

　　“我知道，我们会根据你的建议逐条研究。”林和霞说道。

　　“那你说说现在亚视的发展情况吧，让我心里有个数。”赵一说道，其实他可以通过宙灵了解整个亚视的运营情况，只是他自己很少使用，这样活得太明白，就没什么意思了，只是让宙灵在危险来临的时候做预警即可。

　　“那行，我们亚视自上星以来到现在，在全球拥有500万个信号接收点，影响人群估计有2000万以上，总体规模已经超过了TVB，月增长率达到了50%。

　　我们丰富的频道节目资源，让观众的观看时长稳步提升，时长从开始的平均每天2两个小时，达到了现在的4个小时左右。”林和霞说道。

　　赵一听到她说的话，可信度还是很高的，因为这些统计功能在电视节目通信卫星和北极星卫星信号接收器上面都集成了。可以实时统计出各个节目观看的人数和时长，甚至可以知道一个节目中的哪个时间段观众人数最多，可以实时的了解一个节目的观看人数曲线。

　　可以说赵一的这套系统充分的运用了后世的互联网视频网站的思路，可以随时把握观众的喜好，电视台可以感觉这些喜好，有针对性的制作节目。

　　当然赵一也一再强调，一个电视台也不能一味地迎合观众，总不能喜欢看裸露的镜头或者带挑逗性的动作镜头，电视台就拼命地往这上面动心思吧，电视节目不仅仅要迎合观众，而且要引导电视观众，树立正确的人生观。

　　而且如果一味地迎合还会让电视台丧失创新力，因为你一门心思的在迎合观众，而不愿意去考虑给观众换一个口味，一种“食物”吃多了，即使口味再好，也会腻，观众也会不知不觉间流失，还会给观众一种全是这种套路的感觉。

　　赵一在一开始就和林和霞说过，他办亚视不是为了赚钱，能够维持自身运营即可，如果有盈利，他也不会抽调出来，他压根没想过在这上面捞钱。

　　“我安排的数字化设备都更换到位了吗？”赵一问道。

　　“上个月末刚刚全部跟换到位，现在电视台的工作人员工作时间已经没有那么忙了，效率得到了极大地提升。”林和霞说道。

　　“还有，我们电视台在中环新买了一块地盖自己的电视大楼，目前正准备征集建筑设计方案。”林和霞说道。

　　“别征集了，我给你出一份设计图纸，保证既美观又实用。”赵一听到这里，突然来了兴趣，貌似自己对建筑设计有点上瘾了，难道自己天生应该干这行？

　　“那行，只是你自己能不能行？”林和霞怀疑地问道。

　　“我没告诉你，其实天问大学整个校园的设计图纸都是出自我手。有时间带你去天问大学看看，绝对是大师之作。”赵一卖弄地说道。

　　工作汇报做完了，两人貌似话语又少了，只有林和霞零星的表达自己有点想家了，这是她自出生以来离家最久的一次了。

　　赵一对此也没什么办法，无奈地说道：“要不我找一个人来接替你的位置，你还是可以回到央视的，这样就能够长期陪伴家人了。”

　　结果换来了林和霞一记白眼，让赵一更是赵二和尚摸不着头脑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第83章 亚视的发展免费阅读。https://xs.23sk.com 