    这一晚，姬村之人睡的安稳，而很多大族的强者们却颇为难眠，盘坐静思。

    直到清晨，他们被姬村传来的一阵“哼哈”声惊动，走出驻地，于不远处眺望村庄。

    可见一群孩子们在一位成年男子的监督教导下，正在锻炼。

    一个个小孩挥舞拳脚，声势不凡，就连昨天见到喝兽奶的娃娃，竟然都举起了一尊巨鼎。

    看到这一幕的强者们一震。

    以他们的见识当然一眼就看出来，那巨鼎就算不是以特殊材质铸就的也有近万斤了。

    一个奶娃拥有这般力量……又一位天纵奇才！

    为什么下意识说又，这些大人物已经没心情去想了。

    “这个村子的小辈，未免太出色了！”

    木族的强者开口说道，他只是有感而发。

    不曾想，

    “我曾造访过一古老遗族，他们掌握一种药方，炼制的神秘大药可给后代巩固根基，增强底蕴……”

    风族的大人物冷漠的说了一句，同时不带任何感情的道，

    “毕竟是遗族，存在一些意想不到的东西很正常，环绕村子遮掩他们波动的灵阵不就是证明嘛！”

    听到这话，旁边金狼部落老者，目光闪烁着盯着姬村，道：

    “这么说，这个村庄说不定也有这种古药方？”

    看出不对苗头的石族族主的三子，略微皱眉，

    “你们想干嘛？这一村落栖息僻壤，与世无争……”

    他这一族昨日和姬大伯聊的还行，也没有别的心思，自然想避免出现猜测的那种情况。

    不过这话，风族、金狼部落两个大人物没太理会，石族的势力在场的近十方人马中最弱，没多少发言权。

    有势力只是冷淡的回应：

    “这又非中心古地，哪有什么无争净土！”

    石族的青年咬牙，旁边一位石族中年对他摇摇头，这就是世界的残酷，充满了原始的生存法则，所以人族古地才被很多人视为唯一净土。

    白羽灵部，黑泽大族这最强两族本都没说话，

    “二叔，我发现那只小东西竟然就在这村子里！”

    乌蛟满脸戾气，急匆匆的赶过来。

    黑泽大族的中年男子，眸中冷光射出，气势陡然弥漫开来，犹如掀起一阵风暴，四周空气都变得低沉。

    ……

    轰！

    人喊马嘶，一众强者整装再踏姬村。

    这一次，很多势力的人脸上没有笑容，皆冷漠无情，黑泽大族的数十铁骑身上散发的气息更是格外森严。

    “你们干什么？”

    这样的架势，在锻炼的孩子们都停下来。他们意识到这群外人不善的意味，对方目光中的恶意比昨日还要强烈，有的几乎没掩饰。

    “我们就不瞒着了！”

    黑泽大族的中年男子淡淡的开口，向前踏出一步，凭空站立于虚空，一股淡淡的威势自然透出，超过了第四秘境的强大力量在波动。

    就算是各势力的领头人物都心惊。

    涅槃！

    这放在哪个势力都可以算真正意义上的高手。

    中年男子显露出实力，目光流转霞光，照射出两束光束，强势的吩咐：

    “把手上那只小**出来，同时归附我族！”

    “古药方，灵阵法！”

    风族的强者冷漠的随之开口。

    金狼部落的老者看着慈眉善目，这时却带着令人窒息的笑，道：“我族也不过分，只是分一杯余羹罢了！”

    三大族开口，没有给姬村选择。

    对这样的行径，姬村的孩子们都很愤怒，

    “你们太过分了，不仅要抢小白，还要侵吞我们村！”

    “简直是凶寇！”

    姬鹏等孩子们咬牙叫喊，

    “我们昨天还让你们进村，招待了你们！”

    “就是，怎么可以这样……”

    孩子们很不满，很生气，觉得昨天虽然讨厌一些人可还是尽了主人家的礼，可却收获了满满的恶。

    对这些孩子们的愤怒、质问，三族的人们皆发出冷笑。

    “天真，愚蠢！”

    他们不屑于回应，只是看着孩子们旁边那个姬村青年，逼迫对方。

    乌蛟骑着长有双角的蛟马，面带一丝狞笑看向站立在孩子堆旁边的姬天神，

    “野娃子，感觉害怕嘛，就算是洞天又如何？我二叔可以一人灭了你们村！”

    “你求我还可以活下去，否则你死定了！”

    他话语透着骇人的寒意，这不是玩笑，昨日的自取其辱让他终生难忘，而姬天神的天赋更让他嫉妒。

    姬天神对此，只是望了一眼，然后没理会这个没救的家伙。

    昨天的判断果然没错，对方相当有反派的潜质。

    乌蛟脸色冰冷，透着狰狞，不再像是这个年龄的孩子，像是要掀起血祸的大凶。

    “二叔，他们冥顽不灵，干脆动手吧！”

    中年男子的目光也是变得越来越冷，对面村子一直没有动静，那些村民只是看了一下就没其他反应了？

    一直只有孩子回话，甚至旁边的成年男子都没理会他！

    这让黑泽大族的这个大人物心生怒意，真是不怕死的？还是有什么……亦或者以为护村的灵阵还可以保护他们？

    虽然略微有一丝疑窦，可数族联手，自信方圆万里无族不可平。

    “哼！既然如此，杀几只鸡儆猴！”

    成年男子冷哼，一只手击出，密密麻麻的符文遍布，闪烁着乌黑光芒，内部有一头庞大的黑色蛟龙冲了出来，张开血盆大口要将下方的一个村民吞掉。

    “我也来为道兄尽一分力！”

    风族的大人物一直冷漠，见状直接翻手向姬大伯抓去。

    这个憨汉，亏自己还对他差点心生敬畏，现在让他知道什么是恐惧。

    而金狼部落的老者，下手最直接，和几族人马已进村要刮地三尺的搜寻了。

    石族对此完全只能观望。

    “八哥……”

    白羽灵部的羽萱等小辈现在才过来，看到这一幕不由有点惊呼。

    “不急！”

    羽苍开口道，他神色微凝的看向村子。那三族的人因贪婪、愤怒急着出手，可他作为旁观者，越来越觉得不对劲。

    有哪个村子遇到了灭村大祸是这个反应？要么跪地求饶，要么拼死反抗。

    如此平静，属实诡异！

    “你们！”

    孩子们很生气，很生气。小姬子都嘟着大嘴巴。

    “咿咿！”

    雪白小兽在姬天神怀里，不住的挠爪子，对前面挥舞，然后冲着四周叫唤表示快揍他们。

    “告诉你们，弱者的愤怒、气愤，根本就不应该表现，否则只会让强者厌恶和……”

    风族的大人物冷冷的说着，向姬大伯出手的时间还有精力关注到这群孩子的反应，他正冷酷的述说大人世界的法则。

    只是他话还没说完，脸色骤然一变，转头看向一方。

    一只巨大的手印突然出现在了天空，它像是从村中深处一石屋中打出来的，四周的虚空泛起涟漪，像是出现了漆黑的空间裂缝，带着恐怖的力量直接击过来。

    看到这一击，风族大人物止不住骇然，这不是他这个境界的力量，

    “不！”

    “饶命！”

    他惊恐到了极点，发出惊悚的咆哮，在大手印的覆盖下竟然发现自身无法闪躲，一种死亡的感觉席卷全身。

    轰！

    在村外一些没动手强者色变的注视下，只见那虚空手印简单的拍打在风族大人物的身上，那个强者的身躯直接炸开，白骨和断躯飞舞，却转瞬间被磨灭。

    只有一缕缕飞溅的鲜血洒落虚空！

