    在这片世界的上方，有四道人影站在虚空之中。

    低头看去。

    那世界的气息竟然浑浊不堪，半空中，更是有着无数崩溃的规则之力！

    这是崩毁的天道！

    其中一男子说道：“你是说，这片蛮荒之地有一个深不可测的强者，修出了道则之力？”

    “嗯。”有个青面男子点头道：“不过我猜想，应该是从更高纬度的世界来的。”

    如果陆长生在这，定然能够认出。

    此人便是当时在血狱秘境上方与他对峙之人！

    “也只能是从更高纬度世界来的人了，毕竟这蛮荒之地天道崩毁，规则之力化作碎片，根本无法悟出道则！”

    “只是其中，还有两个疑点。”

    一道女声传出，“哦？什么疑点。”

    青面男子看了过去，凝重道：“第一，更高纬度的人为何看中了这片蛮荒之地，这片世界的秘密不可能传出去，毕竟我们四人是发过天道誓言，不得传出的。”

    “第二点，他们是怎么进入其中的，如今这片世界被封印，进不去，出不来，就算是我们，也只能花费大代价投影到这片世界。”

    其中一男子摇头道：“这就不得而知了，不过，我想以我们四人，投影下去应该是能够解决那人的。”

    女子也点头附议，“这是一个不安定因素，不能让他破坏了我们的计划。”

    “好。”

    一直没有说话的黑衣人影点头开口：“那就准备准备，即刻出发，将那人解决掉。”

    说罢。

    四人消失在了原地，仿佛从来没有出现过。

    ……

    一天过去。

    四域书院交流也正式开始。

    叶秋白等人也前往了交流场地。

    荒原在路上不断提醒，脸色凝重道：“届时，你们一定要避免被淘汰，我会出手挡住对方的带队人物。”

    随即，又看向了叶秋白，随意道：“叶秋白，你的任务便是尽量隐藏自己，在暗处多得一点积分。

    如今你的实力暴露，对方必定会争对你制定战术。”

    荒原是院长弟子，自然也清楚交流比赛的流程。

    武道交流的第一场，便是积分制。

    所有参赛之人会被传送到青炎山脉。

    击败魔兽便能够获得积分。

    当然，如果遇到敌人，被敌方击败，便会被夺取所有积分，并且淘汰。

    辛红衣站在叶秋白的身边，戏谑道：“看来你被瞧不起了？”

    叶秋白倒是没有反驳，耸了耸肩。

    到达了交流场地。

    四域书院之人也集结于此。

    北域藏道书院由剑朝冕带队。

    廖梅生脸色阴沉的站在他身后，看到叶秋白来了，不禁目露杀机。

    叶秋白没有理会。

    “东域的带队人物是石生，肉身力量极为恐怖，乃是天生神力。”

    “西域则是张赫，修炼佛门金刚体，无人可破，掌法更是霸道无比。”

    钟悟在一旁解释着。

    武道交流他也不会参加，他是之后儒道交流的人选。

    “至于北域，那便是剑朝冕了。”

    这时，在高空当中，有四道人影联袂而至。

    其中，秦天南就在其中。

    另外三人，当然是其他三域书院的院长。

    众人见状，皆是对着那一方行礼。

    其中，四人中有一人踏了出来。

    他是北域藏道书院的院长，伍德时。

    同样，也是四域武榜中，排名第12位的强者！

    比起秦天南，足足高了14名。

    也足以证明，伍德时比秦天南要强上不少。

    伍德时挥了挥手，顿时一股虚无之力将在场所有人都虚托了起来。

    “今日，便是我们四域藏道书院进行交流大比的时候，如今，各个书院的天骄都汇聚于此，也是我藏道书院的一桩兴事。”

    “今天先是武道交流，第一轮的规则各位应该都了解了，我与其他三位院长届时会将你们传送到青炎山脉。”

    说完，四位院长往前一步，在他们的下方，有着一道传送阵缓缓升起。

    随着四人的注入灵气，传送阵周围的空间开始扭曲。

    这时，伍德时道：“好了，参加武道交流的学员进入传送阵吧。”

    语罢，四域学员开始陆续踏入。

    而当叶秋白也迈开步伐之时，一道声音传了过来。

    “就拜托你了。”

    是秦天南的声音。

    叶秋白看了过去，发现秦天南正望向他。

    见状，叶秋白点了点头。

    就算不是为了藏道书院，不是为了秦天南。

    为了师尊，为了草堂，也要让秦天南保住院长之位。

    毕竟如果换了新院长，草堂还能想以前一样超然于外么？

    叶秋白不允许也这种意外发生。

    想到了这里，叶秋白迈开步伐，踏入了传送阵当中！

    一阵天旋地转。

    映入眼帘当中的是一片青葱绿荫。

    无数高耸古老的树木直入天际。

    不过，叶秋白却能够敏感的察觉到。

    这片地方有着一股若有若无的魔气！

    突然，暗魔剑开始抖动。

    叶秋白可以感受到暗魔的兴奋。

    显然，此处的魔气极为精纯。

    恐怕，在这里，叶秋白的天魔九剑威力也会更强。

    这时，一块石头出现在了叶秋白的手中。

    那石块表面印着一道数字。

    不过此刻的数字是0。

    这应该就是积分了……

    想要获得积分，要么击杀魔兽，要么……掠夺其他人！

    这时，叶秋白转身，在不远处，有着一道轰鸣声朝着自己袭来！

    一团巨大尘土！

    尘土中，隐隐有着一道四足魔兽奔来！

    吼！

    一道吼声，音波中竟是带着音爆！

    金丹境之人估计都无法在这音爆之声中反抗，会被直接震碎！

    叶秋白木剑在手，朝前缓缓挥出！

    剑气横生。

    将那音爆抵消而去。

    同时，无数道剑气从叶秋白的周身回旋！

    化作一道道巨大气剑，朝着那奔走而来的四足魔兽斩去！

    四足魔兽似乎带有一丝灵智，见那剑气斩来，感受到了危机，并没有选择硬碰！

    而是四足猛地踏入地面，使自己前冲的身形停止了下来。

    旋即，又猛地朝着旁边一跃，躲过了那几道迎面而来的毁灭剑气！

    可是，下一瞬间，叶秋白的身形便已经消失在了原地！

    眨眼间，来到了四足魔兽的面前。

    一剑斩出！

    头颅落地，连声音都没有发出！

    叶秋白取出那积分石一看。

    上面的0上升为了10。

