一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十九章  秦柔被抓了

    一个接任仪式，持续了数个小时的时间，中间有很多步骤，比如洒露祭祖之类的。

    张玄是头一回参加这种仪式，要放在别人，哪怕是最大一国的领导，他都拍拍屁股走人，可今天，硬生生坐了几个小时，只要看着那个女人，张玄心中就会不由得生出欣喜。

    当接任仪式结束后，时间已经到了下午五点，苏瑜负责安排各大势力的住宿等事宜，这些完全不用林清菡多操心，在接任苏家家主后，苏家的事情，几乎还是苏瑜来负责，林清菡不过就挂了个名头而已，这也是林清菡主动要求的，虽然苏家，是家大业大，自己现在还有个这么强势的老公，但林清菡，依旧放不下林氏，那毕竟是她一手操办起来的企业，倾注了感情的。

    林清菡现在，还是想要好好经营林氏，总的而言，接任苏家家主，对她的生活来说，没有什么太大的影响，只能说，在以后的生意场上，更多了些底气吧。

    接任仪式结束后的当天，林清菡就和张玄一起，乘坐苏家的私人飞机，回到了银州。

    现在已经入秋，白昼时间缩短，当张玄和林清菡到达银州的时候，天色已经黑了。

    看着眼前有些熟悉又陌生的机场，林清菡感慨一声，从上次离开到现在，她已经一个月没有回来了。

    “老婆，身体不舒服吗？怎么脸色有些忧愁？”张玄拉起林清菡的手，朝机场外走去。

    林清菡摇了摇头，她突然止住脚步，看着张玄。

    “老婆，你怎么了？”张玄扭头，奇怪的问道。

    “我……”林清菡张了张口，深吸口气，说道，“老公，我听到外面有很多传闻，他们说你为了一个女人，要与天下人为敌，根本不配做一个君王。”

    “切！”张玄撇了撇嘴，不在意的挥挥手，“他们说就让他们说去呗，我还能掉块肉不成。”

    “不是。”林清菡摇头，“老公，你觉得，值吗？”

    “什么值吗？”张玄满脸疑惑。

    “为了我。”林清菡盯着张玄的双眼，“如果哪天，你真的为了我，与全天下为敌，你觉得值吗？”

    值吗？

    张玄看着林清菡，他拉起林清菡两只柔荑，面带微笑，微微摇头，“老婆，我不会为了你与全天下为敌的。”

    “奥。”林清菡听到这个回答，眼中出现一抹失落，但也能理解，她刚要出声，就听张玄的声音再次响起。

    “你就是我的全世界。”

    张玄的话，让林清菡俏脸猛地一红，她立马扭过身子，甩开张玄的手，“你的土味情话可真恶心。”

    林清菡虽是这么说的，可心中的甜蜜，一点都不少。

    张玄哈哈大笑一声，再次牵起林清菡的手，“老婆，我们走吧。”

    林清菡翻了翻白眼，任由张玄拉着自己，走出机场。

    两人回到家中，这房子一个多月都没人回来住了。

    张玄站在房门口，看着林清菡。

    “你看我干嘛，开门啊。”林清菡站在张玄身后，出声道。

    张玄露出一脸苦笑，“老婆，你把门锁换了。”

    “啊！”林清菡一捂小嘴，俏脸上浮现一抹尴尬，门锁的的确确是她给换的，不过这事情过去一个月，她都给忘了，当时是想和张玄彻底断了联系，现在被提出来，让林清菡感觉格外的难堪。

    林清菡小嘴一撅，娇哼一声，“那你还故意走我前面！让开。”

    林清菡抓着张玄的衣袖，一把将张玄扯到身后去。

    张玄一阵汗颜，林清菡这幅小女人般的模样，让他真的是无法招架啊。

    林清菡将房门打开，这房子一个多月都没人回来住了，房间的角落里很明显的能看到灰尘，沙发垫子上，也是一股霉灰味，想要住，肯定得先打扫。

    张玄一进屋，就很熟练的打了两桶水，拧着抹布，擦起了桌子。

    林清菡看着那熟练打扫卫生的张玄，有种不真实的感觉，面前这个男人，真的就是那个让人跪服，大喊君王，以一人之力摧毁数百架战机的世界第一高手？

    林清菡一想到自己当初故意疏远张玄的场景，就有些脸红，当时自己为了让他彻底死心，还……

    林清菡的目光，突然一凝，她想到了一件事，那一晚，在巴黎喝完酒后，发生了什么？

    林清菡盯着在那擦桌子的张玄，难不成，他已经和米兰……

    想到这里，林清菡心中苦涩，如果真是这样，自己该怎么去面对这件事，说到底，这件事都是自己一手造成的，当时想要让张玄和米兰在一起，可现在，自己依然待在张玄身边，那么对米兰，有多少的不公平？

    林清菡一颗心，顿时被苦涩所充满，她突然生出一种感觉，自己就好像是那种特别不要脸的女人。

    “老……”林清菡刚想跟张玄说话，就听到房门被人敲响。

    “张先生！张先生您回来了吗？”门外，响起焦急的声音。

    “谁啊？”张玄并没有注意到林清菡脸上的异样，他走到门前，将房门打开，就见市局的韦局长站在房门外。

    “韦局长？”张玄意外的看着对方。

    “张先生，您终于回来了啊，我从半月前就让这里的保安注意您。”韦局长连忙解释。

    “半月前？”张玄皱眉，“发生了什么事了？”

    “是秦柔女士，她被李家村的人抓走了，到现在已经半个月了！”韦局长脸上带着焦急。

    “秦柔被抓走了？怎么回事！”张玄连忙问道。

    “张先生，这事说来话长，不如您先跟我去警局吧，有些资料要给您看一眼。”韦局长看了看张玄，又看了看房内的林清菡。

    “行，我们现在就去。”张玄点头。

    关于李家村的事，上次秦柔只是纯属帮忙，张玄本来以为事情已经结束了，没想到李家村的人，竟然敢抓人！

    “老公，怎么回事？”林清菡小跑过来，什么李家村，为什么会抓秦柔，她都一头雾水。

    “林总，你也一块来吧，这件事，跟林氏也有很大的关系。”韦局长开口。