    听到叫门声，把门打开的一瞬间，谷小雨就看到跟在里正屁股后面的大老爷一行人了。

    当然，她感觉到了意外，但狼群冒出来绝不是她本意，就是出奇的有效果。

    看看这位溜光水滑的大老爷，半点多余的废话没有，直接让出价格呢。

    谷小雨把耳边不存在的碎发朝耳后一撩，一抹发自真心的笑荡漾在脸上，说，“我不是见钱眼开的人。”

    大老爷闻言，露出双下巴。

    “姑娘一看便是……善解人意的良善之人，”他这话说的飞快，跟烫嘴似的，接着道，“但我们李家百年世家，断无迁坟的可能，相信姑娘也是误打误撞买走了祖坟地，我李家也不是不通情达理之人，愿双倍购回。”

    吓的魂不附体，大户人家的傲气和气势也是有的。

    谷小雨听的直点头。

    在一旁瞪着俩眼珠听着的里正狠狠松口气。

    大老爷也满意的看向区区小丫头伸出来的巴掌，鼻子里哼声：“五百两？”

    “嗯~”她摇头。

    “五……五千两？”就知道，就知道会狮子大张口，大老爷在心里暴躁。

    谷小雨：“嗯~”

    大老爷一下恼了，猜也不猜她“嗯~”什么，怒道：“你何意？”

    谷小雨笑眯眯的说：“是五万两。”

    在旁边把眼珠瞪到极致的里正一拳头捣她肩上：“你疯啦？”

    死盯着谷小雨想发火的大老爷把宽宽的袖子一甩，“乡野丫头也敢信口胡言，知道五万两是多少吗？买十个你们这样的村儿也花不完！”

    他也是疯了，跟一个啥也不懂，啥也不是的黄毛在这儿谈价格。

    大老爷想起被吓跑的管家，又气一下，张望着四处寻他。

    “老爷……”

    管家在墙角拐弯的地方猫着呢。

    大老爷喊他“过来”。

    带来的银票管家收着，大老爷拿了银票甩里正身上，大户人家的气势全开道：“两天之内把事给我办好。”

    二百两。

    大老爷甩了二百两过来。

    里正赶紧手忙脚乱的接住。

    “这位老爷误会了，”谷小雨一点在解说误会的表情都没有，她跟七老八十了似的，双手插在袖筒子里，一脸萎靡的徐徐的说，“我曾在梦中受到仙人点拨，仙人说我会在后山那片土地上赚五万两银子，我这才把地买了。”

    后山之所以是无主之地，一是因为它是村子个大山的分界线；二来，那片土地逐年的盐碱化，那样的土地是连野草都长不出来的，要了也无用。

    大老爷也知道这点，当即就对谷小雨的话有了半信半疑之感。

    道：“那你是何意？”

    “啧，”谷小雨深思熟虑的咂嘴，说，“我现在才知道仙人说我会发财是何意。”

    她油里油气的眼神直朝大老爷身上飘，一看就是瞅肥羊呢。

    暗算着她能说出什么的大老爷当即要气个倒仰。

    “我说了我不是贪财的人，这位老爷要是不想出银子的话，那就等我赚到五万两后把祖坟送与你。”

    “祖坟地本就是李家的！”

    “嗷~”

    谷小雨没说话，被她关在门后的群狼急的在里面拱门，发出的声音跟狗叫一模一样。

    大老爷感觉到一股急热从脊梁骨爬到背上。

    他对面小不伶仃的姑娘，笑的诡异。

    昨天到处打听时都说不知道这人，今天找了里正这人才冒出来，看里正的模样对她也是忌惮颇多，且藏在周围的村民，目光都很诡异。

    大老爷大步流星的走了。

    那股子切身感受到的诡异随着远离怪人消散，大老爷回头对着管家一记窝心踹。

    “去，”他这辈子还没受过这么大的憋屈气，“把银票给我要回来，我倒要看看，一个泥腿子敢不敢动我李氏的坟。”

    “哎哎哎，”管家捂着被踹的发疼的心口返回去。

    里正多精啊，他不但双手把银票奉还，还黏上去了，一迭声的跟面上不善的大老爷承诺，“老爷你不给银子便对了。老爷也看见了，那妮子会驯兽，赚个五万两跟玩儿似的，而且你别看她那样，她说话算数，不算数还有我呢，我以后就把祖坟地当成我家，我看她敢动。话说回来，她也没必要动……”

    大老爷听了一堆废话：“我李家祖坟被动一粒土，我要你命。”

    “是是是。”

    “你给我记住咯。”

    “是是是……我的娘哎。”

    终于走了。

    里正觉得自己就差给老爷跪下了。

    跪下真能把事儿解决就好了！

    他杀回去找谷小雨，问她：“你到底想干什么？”

    “走了？”谷小雨朝他身后看。

    里正伸手给她侧着的身子拽直了，气的结巴：“你你你把话给我说明白。”

    “就是有个神仙啊，他……”

    “你别放屁了——”

    *

    村外的大路上，李问早早等在这里。他迎向阔步而来的大老爷。

    李大老爷这脸色一看就知道没谈拢。

    李问面上带着担忧的道：“我这就为我父亲选个风水宝地，早早的做打算。”

    “什么打算？”大老爷跟被踩了尾巴的猫似的喊，“不准给我动，一粒土都不能给我动。”

    “那我父亲的坟……”

    “侄儿啊，”大老爷握住他的肩，“之前伯父给你开玩笑呢，你可不能当真，赶紧把这事儿忘了，也别在提了。”

    李问一脸不舒服的表情道：“我还是想把父亲的坟迁走。”

    “不行，我说不行就不行，”大老爷不想让任何人知道祖坟地在别人手里的事。这事关他的面子，而且要是有人动歪心思，背着有把祖坟动从那黄毛丫头手里弄走了咋整？

    拿银子他是不可能拿银子的，现在最重要的就是堵住李问的嘴。

    大老爷使劲儿拍他的肩，道：“善长啊善长，以前是伯父对你太严苛了，这样，伯父这就给你在家中换个大院子，你那小院子也该换换了。”

    李问一把将大老爷推开：“侄儿还年幼，不想这么早成亲。”

    “不是，”大老爷说，“我给你换院子不是让你成亲用。还有，你成亲的事伯父也不管了……”

    好不容易把李问哄住，大老爷转过头叮嘱管家，“派人过来给我盯着。”

    只要谷小雨敢动祖坟，他就跟那诡丫头没完。

