    原来。

    下午的时候，学校也已经派人，调查了李小山的信息，李小山在临山县高中上过学，而且，妹妹李小云也在这里，即将参加高考。

    李小山的家庭背景，倒是十分简单。

    祖上三代，都是靠着行医，勉强糊口，这样算起来，也是一个村医世家了，当年，李小山的心愿，就是考上石城医学院。

    按照当年石城医学院的分数，李小山考上这个，那也是绰绰有余。而且，李小山的同村，青梅竹马的方池，好像也要陪着李小山考石城医学院。

    只是，后来不知道怎么回事，李小山可能受到了父亲失踪的影响，高考只是考了四百七十多分。

    这样。

    李小山反而无法和方池，一起前往了心意的大学了，反而是马培明，陪着方池去上了石城医学院。

    “干。”

    不知不觉。

    李小山和王欣然，还有马春燕，居然，已经将三瓶五粮液喝光了，同时，这边的大黑鱼，吃的也差不多了。

    王欣然算着，李小山起码也喝了一斤了，马春燕少说也是一斤二两，王欣然差不多也是七八两了。

    “干！？小山，要不咱们换换茅台尝尝！？”

    这个时候。

    王欣然发现，第四瓶五粮液也喝光了，不由得询问着李小山，要是李小山还喜欢喝五粮液，这个倒是很好办。

    王欣然打个电话，这边得月楼就送来五粮液了，得月楼身为临山县四大酒店之一，这种五粮液和茅台，还是有一些的。

    “茅台！？”

    “好吧，我也尝尝，好像很贵很贵吧！？今天晚上，我，我，我来买单，只是，再上一个下酒菜吧！？”

    这个时候。

    李小山再次举杯，一饮而尽，将这半杯五粮液喝完了，李小山也感觉，身上有一些燥热了。

    李小山也不知道，已经喝了几杯了。

    莫非，真的犹如王欣然说的，酒不醉人人自醉吗！？面对着临山县高中第一美人，马春燕马老师，李小山已经无法抵抗了吗！？

    马春燕一看，确实，现在桌上的大黑鱼，几乎已经吃完了，所以，马春燕也再次喊来了服务员。

    马春燕询问这李小山，喜欢吃什么，就点什么！？

    今天晚上，李小山还想买单，这不是不给马春燕面子吗？马春燕这可是有着任务来的，一点要将李小山喝好了。

    “就这个吧！？要大分量的吧，起码比平时，分量大两倍吧！？”这个时候，李小山不由得说道。

    这个服务员，面面相觑起来了。

    马春燕和王欣然看着李小山点的这个菜，到底是什么菜，令这个服务员开始为难起来了，莫非，已经晚上十二点了，却材料了吗！？

    按照道理，不应该啊。

    “啊！”

    “花生米黄瓜凉盘！？”

    “小山！？服务员，再来几个其他的，你们酒店的招牌菜。”

    这个时候。

    马春燕发现，李小山居然就点了一盘花生米和黄瓜的凉盘，这，这，这才花几个钱，莫非，李小山想给她省钱，

    其实。

    这一次。

    田校长批了三千元，当然，现在，要是算上王欣然打来的酒，肯定肯定超标了，但是，这个菜才花了不足千元。

    现在，李小山居然点这个凉菜！？

    “马老师，不用了不用了，咱们已经吃了很多了，再吃，恐怕就消化不了了，这个花生米和黄瓜就行了。”

    “记着，多多少少，多放一些醋。”

    此时。

    李小山再次说道。

    服务员点点头，表示记下来了，甚至，还询问马春燕，要不要再上几个，得月楼的招牌菜。

    这个服务员，也报上来了，足足七八个得月楼的招牌菜，这些招牌菜，李小山一听，感觉就知道了。

    原来。

    这边还真的有清蒸西山湖大甲鱼，红烧西山湖大甲鱼，平时的客人，几乎是无法享受这种美食。

    但是，王欣然和马老师则是例外，原来，这一次，马春燕马老师，拿的是田校长的会员卡来消费的。

    其实。

    整个临山县，要是说起来，很多人第一时间，想到的就是临山县高中，临山县医院，首屈一指。

    其中，临山县高中的田校长，这可是临山县的大名人，大恩人一样，三十年前，他刚刚当上副校长的时候。

    临山县的高考，那可是璧山市的倒数，后来三年之内，田校长出去学习，拜访名校，严格管理等等。

    制定了一成套的规则和制度，这才令临山高中的成绩，蒸蒸日上，一年一个巨大的台阶等等。

    当年。

    要想出人头地，唯独参加高考。

    “马老师，不需要了不需要了，就这个吧，或者，就来个炒柴鸡蛋就行了，这两个菜，咱们再喝一瓶，这就行了吧！？”

    这个时候。

    李小山迫不得已，再次点了一个菜，这就是炒柴鸡蛋。

    “再喝一瓶！？好好，来来，小山，咱们继续喝。”现在，马春燕也开始脸色微红了，原来，刚才喝了一斤多。

    这还没有马春燕，大约三分之一的酒量。

    马春燕马老师的酒量，其实，并不是二斤多，而是，四斤多白酒等等，这也是她的一个秘密。

    当然。

    普通人还真的没有喝过她的。

    “马老师，马老师，咱们先聊聊天吧，不要急着喝酒，小山点的菜还没上啊！？这不，马上就要高考了吗！？”

    “小山的妹妹，那就托你照顾了。”

    “当然，还有另外一件事，我想请马老师，你帮着查一查，当然，这个调查，最好不要让学校其他的老师知道。”

    这个时候。

    王欣然倒是开始神秘起来了，让马春燕监督监督李小云学习，这个倒是没什么？现在，王欣然还有社么事情！？

    “说。”

    马春燕十分的果断，询问着王欣然。

    王欣然靠着李小山就更近了，不由得向马春燕马老师，指点一下李小山。“马老师，我知道你石城有人，这样吧，你就调查一下，五年前小山的高考成绩，那个时候，我还是他的同桌。”

    “我知道，当时小山有一些情绪失落，但是，这个高考也不可能那么差，我想让马老师，查阅一下当年，小山的真实成绩。”

    “不知道，马老师，这个是否可行！？这种高考试卷，好像保留五年吧！？”

    王欣然不由得说道。

    李小山也愕然。

    怎么？

    现在，王欣然让马春燕马老师，帮着调查一下啊，李小山当年的真正的高考的成绩，这个成绩，其实，李小山早就认了。

    最大的失落，恐怕，就是没和方池，一起考上了，这个石城医学院，李小山感觉，有一点对不起方池吧。

    “好，没问题。”

    马春燕一下子，果断的答应下来了，果然，三分钟之后，花生米和黄瓜的凉盘，也送上来了。

    还有着柴鸡蛋。

    这正是鸡蛋炒韭菜。

    果然。

    李小山也感谢这马老师，随着马老师一起喝着，王欣然也是感谢了感谢马春燕，三个人现在也是越发的聊得来了。

    正如，王欣然所料，马春燕马老师，果然是比李小山大三岁，这个女大三抱金砖，这种事情，马春燕在了，王欣然当然不说了。

    不知不觉。

    已经是晚上十二点半了，已经过去了两个小时，王欣然有一些头晕了，看着地上的空就瓶子。

    现在，王欣然也不敢相信这一切了。

    地上，四瓶五粮液，三瓶茅台。

    我的天啊。

    这一下子，岂不是三个人，一个李小山，一个王欣然，再加上了马春燕马老师，一下子喝了七斤白酒。

    这个茅台，就剩最后半瓶了。

    王欣然喝了一斤半，就很少喝了，剩下的差不多，正是，李小山和马春燕马老师，两个人一起喝了。

    “小山，没想到你的酒量不错啊？好，好，好，等高考完了，咱们再喝喝，我，我，我就不信，我喝不过你。”

    “你，你是我第一个，有点认输，快要，快要……快要认输的……”

    “哎。”

    马春燕马老师，不由得说道，现在，李小山也怕马春燕喝多了，就不再喝了，还说下次还有机会。

    当然。

    李小山也不知道，这个下次，到底是什么时候了，这个下次，可能就是永远的永远了吧。可能，再也没有下次了。

    “好。”

    “马老师，你果然是女中豪杰，我，我，我佩服你啊。”

    “已经快一点了，我们送你回去！？欣然姐也喝多了，你也喝多了，我也不会开车，这边得月楼，有没有什么代驾的服务啊！？”

    此时。

    李小山看着王欣然，王欣然已经十分迷糊了，刚才，马春燕马老师，给李小山出了一个数学题。

    李小山勉勉强强答对了一半，所以，李小山喝了差不多七两酒，马春燕则是喝了差不多小半斤。

    “小山，你就放心吧！？小红就在楼下，我，我，我喝多，没法开车送你回蓝天了啊，这样吧，今天咱们就到此为止……点到为止，下次，下次我也不服输。”

    这个时候。

    李小山也没想到，王欣然也不服气起来了。

    李小山喝了差不多四斤多，还是五粮液加茅台，居然，像没事人一样了，比第一开始，还要精神抖擞了。

    果然，王欣然说李小山是精神小伙，果然是一点也不假！？

    小红！？

    原来，这个小红，叫做柳红，正是司机小柳的妹妹，原来，小柳这一家，随着王欣然的母亲，有一些关系。

    就是王欣然的亲生母亲。

    所以，小柳柳青，小红柳红，就一直安排在了君威药业。

    晚上凌晨一点，望月楼的服务员，已经一半下班了，只剩下来了几个服务员，他们也是晚上营业。

    电梯之中，李小山左边架着王欣然，右边架着马春燕，现在，马春燕也是有了九分醉，王欣然则是喝醉了。

    “馨月阁多少钱！？”

    李小山到了得月楼的收银台，还是询问了一下，现在，王欣然和马春燕全喝醉了，李小山要进行结账。

    李小山的手机上，还有着差不多五千多元，李小山也不知道，这些钱到底够不够，要是不够，李小山恐怕只能将手机押下来了。

