
　　古装街内有不少人，陆凡这番话语，更让他们惊讶。

　　上古门派之人，向来强势，尤其是已经有着这般多高手出现，陆凡不但没有丝毫忌惮，言语中更带着锋芒。

　　“一起上，女的掳走，男的解决！”

　　为首男子冷言，身为门派师兄，他岂会罢休。

　　“就凭你们？”

　　刹那间，古文身形出现，随之而来的还有青云门众人。

　　“属下拜见门主！”

　　青云门众人纷纷单膝下跪，更带上无上气势。

　　而古文早已出手，将十多道身形震飞，如今他已经是战灵强者，距离战王不过一步之遥，对付眼前之人，自然不在话下。

　　古装街内，众人震撼，倒是没想到，陆凡竟然大有来头，更是有着十多道身形保护。

　　青衣男子被震退，脸色更是一阵铁青，他本想让陆凡吃点苦头，未曾想今日提到铁板。

　　“师尊，这些人，要不要直接解决？”古文抱拳道。

　　“把他们都废了！”

　　陆凡冷声道：“身为上古门派之人，在古装街如此横行，日后在国度之中，恐怕也是一群败类！”

　　“你不能动我们！”

　　青衣男子冷声道：“我们是青衣门人，你若是动我等，青衣门绝不会放过你们！”

　　“笑话，龙国境内，还没有我不敢动之人！”陆凡神情冷漠。

　　古文更是露出邪笑，有着陆凡示意，他可不会手下留情。

　　青衣男子等人脸色骤变，他们在古装街多年，可从未遇见过这等事情。

　　哪怕已经自爆家门，陆凡依然不肯买单。

　　“这人到底是谁？阵仗倒是不小啊！连上古门派之人也敢动！”

　　“谁知道呢！不过动了上古门派之人，他们又岂会罢休！”

　　古装街内，不少人交谈，望着陆凡更带着诧异，按照正常情况，可没有谁敢如此行径。

　　正当古文动手之际，在古装街深处，却有着一道声音传来：“古装街内，莫要妄动！”

　　众人纷纷望去，更是有些惊骇，古装街深处离这里有些距离，声音却能够传的如此深远，还夹杂着内劲，让人不禁颤动。

　　一位中年男子在众人簇拥下，向着陆凡踏步而来，周身有着强横气场。

　　“十三爷，竟然惊动了十三爷！”

　　不少人惊呼，向着中年男子望去，十三爷乃是古装街创始人，更是一位绝世高手，在古装街内有着莫大权威。

　　“小兄弟，今日之事，可否算了？”

　　十三爷望向陆凡：“古装街内，可不能妄自动手，不然便是坏了规矩！”

　　“坏规矩？”

　　江美丽上前冷笑：“他们带人对我们动手时，你为何不说坏了规矩？”

　　“放肆，竟然这般与十三爷说话！”

　　几名男子冷言，更是气势逼人。天籁小说网

　　十三爷则微笑：“是我的疏忽，还请莫要怪罪！”

　　“我自然不会怪罪！”

　　陆凡微笑道：“但这青衣门之人，必须要付出代价！”

　　十三爷脸色变动，正常情况下，但凡是他出面，没有谁会不给面子，但陆凡刚才所言，似乎并不打算卖他面子。

　　“小兄弟，你并非上古门派之人，不知这其中深浅，还望三思！”十三爷直言：“若是得罪了青衣门，不管是天涯海角，他们都不会善罢甘休！”

　　青衣男子也露出得意，更是不将陆凡当回事，正如十三爷所言青衣门可不是什么人都能够得罪。

　　“这件事情，我自有分寸！”

　　陆凡耸了耸：“若是你想救他们，可以出手试试！”

　　古装街内，众人惊骇，他们见过张狂的，却未曾见过这般张狂之人，直言挑衅十三爷，在古装街内，以前从未出现过。

　　“年轻人果然年轻气盛！”

　　十三爷轻笑，神色更变得冰冷：“既然你执意出手，我也不好多管！”

　　“那就多谢了！”

　　陆凡微微点头，同时向着古文示意。

　　青衣男子见情况不对，想要求十三爷，却直接被古文震飞，连反应机会都没有。

　　将青衣门众人解决，陆凡才道：“天色已经不早，差不多该回去了！”

　　林可微微点头，他知道今日闯祸，倒也不敢多说。

　　“青衣门势力庞大，他们恐怕不会放过小兄弟！”

　　十三爷望向陆凡：“小兄弟可要好自为之！”

　　“多谢提醒！”陆凡耸了耸肩：“只要古装街不参与其中，便无伤大雅，若是古装街也参与其中，我可不介意毁了这古装街！”

　　古装街众人脸色阴沉，陆凡这般言语，完全没有将他们当回事，让他们更是难以接受。

　　十三爷却毫不动容，反而露出微笑，转身便离开了，让他的跟随者一点不满。

　　以前古装街可从未如此过，陆凡这帮狂妄，让他们更是充满敌意。

　　“十三爷，这是为何？”男子出言：“那小子在古装街如此行事，根本没有将古装街当回事，也没有将您放在眼中！”

　　“连青衣门都不当回事，我又算得了什么。”十三爷苦笑：“这几个人绝不简单，恐怕是大有来头，不然又岂会如此行事！”

　　“就算如此大，他们也太过狂妄！”

　　诸多男子不满：“在古装街如此行事，简直让人难以承受！”

　　“你们不必再多说了，青衣门自然会有人去收拾他！”

　　十三爷淡淡说道：“我们坐山观虎斗便是，更何况这些人来历不明，不到万不得已不要轻易得罪！”

　　“我等自然知晓！”

　　众多男子点头，虽然颇为不满，但正如十三爷所言，陆凡等人这般张狂，恐怕是大有来头，就单单陆凡身旁的10多道身影，都是宗师级别以上，从此便能看出端倪。

　　而在古装街内，不少人望着陆凡，内心更有些许震撼，能够让十三爷如此，绝不是寻常之人，而且敢在古装街这般行事，以前可从未遇见过。

　　“你们怎么会在这里？”陆凡望向古文。

　　“正好查到此处，却也毫无消息！”古文苦笑道：“想要寻找到太虚剑，真是大海捞针！”

　　“你们辛苦了！”陆凡微微点头：“不过要多加小心，今日了下事端，必会有人来寻仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第516章 惹下事端免费阅读。https://xs.23sk.com 