    在诸人眼中，黄枫就是累赘，与他们组队就是想要搭顺风车，张全和李迫的同意，也是看在唐可的面子上。

    柳烟反而是他们心中的一大助力，而且柳烟身份背景特殊，李迫和张全等对柳烟，心里自动的矮上一头。

    言语声色时，都是藏含着恭敬之意。

    李迫等人一扫几位师弟死亡的颓然之色，有柳烟相助，他们猎杀龙熊会更容易。

    至于，黄枫和王大浪，他们的目光扫过时，都是带着一些的鄙夷光芒。

    李迫身边的天阳宗弟子都凑在柳烟身边，恭敬之余又有阿谀，李迫和张全显得矜持一点，可也时不时的对柳烟露出谦卑又矜持的笑容。

    唐可看的羡慕，她只是觉得柳烟师姐太厉害了，自己的师兄都很欢迎她。

    柳烟这些日子在黄枫那里受的冷遇终于缓和了，也使她确信自己还是柳长老孙女。

    “还不快过来。”突然一个声音传来，柳烟脸皮下面暗藏的笑容僵硬。

    然后柳烟在诸人呆愣之下，走到黄枫的身后，那乖巧的模样就像是一个婢女丫鬟。

    “婢女丫鬟？！”

    李迫和张全等连忙驱散脑子里的念头。

    只是，他们实在没办法解释明明对黄枫恨之入骨的柳烟，为何如此听黄枫的话，

    看着柳烟低眉顺眼的站在黄枫身边，李迫和张全等心理都不是滋味。

    “吼。”

    一道似虎似熊的叫声自远处传来打断了众人心中的遐想。

    “这是龙熊的声音。”有人惊喜的喊出声音。

    “追。”

    李迫和张全也都是收敛起心中杂念，率先一步追向传来声音的地方。

    祁山中多龙熊，但这种多是相对于其他地方的多，可不是遍地龙熊。

    在祁山想要找到一只龙熊并不容易。

    唐可被一只龙熊追，换个念头来说，这也是唐可的运气。

    追逐半刻后，众人才是拦住了这只龙熊。

    “这只龙熊我等要笑纳了。”李迫面露笑容道。

    这只龙熊要比黄枫所遇到的那只弱一些，后天境界联手之下，是可以杀死这只龙熊的。

    此龙熊意识到不妙，对着众人龇牙一番，然后向一个地方突围。

    “不好，你们几个快布起防御。”

    李迫向黄枫那里投去压迫性的眼神。

    “柳师姐快出手拦住它。”李迫喊道。

    几人围住龙熊，黄枫和唐可、王大浪以及柳烟无疑是包围圈中最薄弱的地方，龙熊突围也定然是从他们那里而去。

    李迫等虽然担心，可也对柳烟有不少的信心，至于黄枫三人都被忽略了。

    他们觉得黄枫三人不捣乱连累他们就足够了。

    黄枫淡然而立。

    包围圈中出现了变故，那龙熊没有朝黄枫这里突围，而是冲向了张全身边的另外三个天阳宗弟子。

    这个突围位置出乎众人的意料。

    “妖兽的智商果然不高。”

    “敢从我们这里突围，就是自己找死。”

    天阳宗的弟子都大肆嘲笑。

    然而下一刻他们就笑不出来了，龙熊冲破了他们三人的防御，其中一人一条胳膊还被龙熊咬掉。

    龙熊扬尘而去。

    “废物。”李迫大骂一声，第一个追去。

    张全在原地思索了一下，他总觉得这龙熊突围的位置并非随意的。

    黄枫这里比其他三人师弟要难突破？

    张全想了想自己都不信。

    龙熊的速度不占优，却也不慢。

    这次有了前车之鉴后，诸人对付龙熊的时候都不敢再大意了。

    “这家伙真是皮糙肉厚。”李迫握着一个精钢长剑后退，他手里的长剑虽非一阶兵器，却也是一阶兵器之下的顶尖，比黄枫手里短刺品质上都还要高点。

    可是，他的这柄长剑砍在龙熊的身上后，只是破开了其皮肉，而没有给与龙熊重创。

    这只龙熊实力逊于黄枫之前所对付的，被李迫他们拿下也就是时间的问题。

    李迫和张全气喘吁吁，其他天阳宗的弟子都是面红耳赤，对付龙熊显然拿出他们全部的力量。

    龙熊身上伤痕累累，吼叫的声音暴怒，却又透露着一丝的绝望。

    黄枫一直没动手，他在看李迫等人和龙熊的交战，心里对李迫和张全表现出来的实力略微失望。

    忽然，黄枫感觉远处有一道气息正是在靠近，这道气息隐晦而强大，似是有生灵有意的隐藏自己的气息。

    黄枫心中暗凛。

    山林中处处透露着弱肉强食，一只龙熊被两只强大的妖兽吞食掉就给了他一堂生动的教育。

    当时他要是不果断的藏起来，可能也是那两只妖兽的盘中餐了。

    黄枫目光凝在场中正被对付的龙熊上。

    “必须要速战速决。”黄枫决定出手，给这龙熊一致命一击，然后好迎接接近的危险。

    黄枫的动手立即被李迫看到了他，他目光一冷，也是踏步而去。

    “滚，凭你也想坐收渔翁之利？”李迫低声呵斥黄枫，他靠近了龙熊，没有感受到黄枫再上来，李迫脸上露出讥讽的笑容。

    “哼，算你识相。”

    李迫握着精钢长剑便是要给龙熊致命一击，只要这一剑杀死龙熊，他就是其中最大的功劳。

    完成猎杀龙熊的奖励后，他也将是占据最大的份额。

    李迫心中无比爽快，突然身后恶风袭来，强烈的危险感涌上李迫的心头。

    他偏头一看，一只比他们对付的龙熊大了一圈妖兽出现，此时这妖兽正冷冷看着他。

    李迫全身冰凉，眼睁睁的看着这只突然出现的妖兽，张开兽口咬了下来。

    突然李迫后背一股推力出现，有人一掌打在他身上，李迫前扑出去，正好是躲开了这只妖兽的撕咬。

    李迫狼狈落地，立即抬头看去，那一掌推开他，救了他一命的正是被他看不起的黄枫。

    而他还看到，黄枫正与这只妖兽对碰在一起。

    “原来他这么强大。”李迫顿时满脸苦涩。

    “那么唐可所说黄枫抵挡龙熊的事情并不是我们所想的那般，黄枫是真的有实力与龙熊一战。”

    “黄枫来杀龙熊也不是要坐收渔翁之利，莫非是他已经感觉到了有另外的敌人接近。”

    “黄枫退后不是因为我的呵斥，而是他感受到了危险，主动后退的。”

    一刹那，李迫想通了很多，他心里的苦涩也是越大。

    突然出现的妖兽惊动所有人。

    他们第一时间看到了李迫要死于这只妖兽之口，却没想到他们最看不起的黄枫救了李迫，而且与这只明显比龙熊强大不少的妖兽战在一起。

    张全等脑海轰鸣，嘴角则都是与李迫一样的苦涩。

    “还楞着干什么，快杀死这只龙熊，好去帮助黄师弟。”张全反应过来的最快。

    这个时候，王大浪和唐可也是加入了战斗圈子。

    这新出来的妖兽个头比龙熊大，实力与之前黄枫战斗的龙熊相差不大。

    于是，黄枫才能与其周旋。

    这头新来的妖兽很是恼怒，它是想虐杀这些食物的，想不到遇到了对手。

    一旦等李迫和张全腾出手来，就是这只妖兽的末日。

    这只妖兽想溜了。

    “截金指。”黄枫一只手掌为青玉色，仿佛是有玉石打造，一根手指却被镀上了金色。

    这是他从汪家祖母那里所得的七品武技。

    这门武技是他第一次是施展，威力不怎么大，但也是有了这门武技的一分神韵。

    金色的指头破空，戳中了妖兽的眼睛。

    这只要妖兽论皮厚比龙熊过之尤不及，在感到危险的时候，这只妖兽眼睛一闭，眼皮落下。

    这要是兵器，以李迫手里的精钢长剑来说，都不能戳入到其眼中。

    “噗。”

    只听一道声响，黄枫的指头没入进去，这只妖兽的一颗眼珠子被戳爆。

    这只妖兽发狂了，妖力浮现于体表，黄枫被震了出去，也是他有意的退出被攻击的范围。

    他正做好准备迎接这只妖兽的狂风暴雨式的攻击，等来的却是妖兽逃之夭夭的背影。

    黄枫没有去追，这只妖兽是强大，但是猎杀了这只妖兽也没有多大价值，与其耗费力气追杀此妖兽，还不如多找一些龙熊，得到龙熊胆呢。

    “砰。”

    也正是这个时候，李迫和张全等合力杀死了龙熊，他们心里都是涌现自傲感。

    “快来帮助黄……”

    张全的声音戛然而止。

    他们看到了那只要手逃跑的背影。

    旋即，张全等目中便出现了无比的复杂色彩。

    与黄枫对战的这只妖兽，他们合力都要且战且退，黄枫竟是一人败退了这只妖兽。

    这就是他们眼中最不起眼的人？

    这就是他们眼中的废物和累赘？

    “黄师弟，我以前多有得罪还请黄师弟海涵，以后师弟若有任何事情，我李迫任由师弟调遣。”

    李迫对黄枫深深鞠了一躬。

    他实在是怕啊，他对黄枫冷淡最大，而且黄枫还救了他一命。

    “我张全也真是看走了眼，黄师弟还请原谅我以前做的错事。”张全也是道。

    其余三个天阳宗弟子纷纷道歉，此时的他们才是醒悟，那龙熊没有从黄枫那里突围，反而是从他们这里突围，并非是妖兽脑子不好，而是这只龙熊对气息很敏锐。

    构建包围圈的几人，最弱的不是黄枫他们几个，而是他们三个。

    于是那龙熊才从他们那里突围。

    他们满脸自嘲，觉得自己就是跳梁小丑一样！

