    柳嫣然被他这套满口胡言弄的有些无语，正声道:

    “老弱病残那是针对社会资源来说，进医院大家都是一视同仁，你真着急，你挂急诊啊!你又不挂急诊跑来抢位置，你这人是不是有毛病，还特殊情况呢，一个咳嗽，真给你吓的，怎么，你家孩子有王位要继承啊?”

    在柳嫣然说完之后，排队的众人也看不下去了，纷纷附和道:

    “呵呵，屁的王位，怕是有脑血栓要继承才对，没几十年脑血栓真说不出来这些话。”

    “插队还说的那么清新脱俗，还特殊情况，回去吃屎吧你!”

    “真尼玛恶心这人就，搞的我们的身体都不值钱了，就他高贵，什么东西。”

    “脑瘫吧这是，我排了一个多小时了，你说来就来，什么东西，我跟你说，你家孩子出事也跟我们没关系，被你们这么教育，就是医好了病，以后出去也得出事。”

    “出去容易被人打死，死不要脸的东西。”

    “什么牛马，插队了还觉得自己在理，看到我后面的奶奶没?人家八十多岁了，我让人家到我前面去尽快接诊，人家还不去，说不插队，按规矩来，你们活的还没一个奶奶活的敞亮，我呸!”

    “大好心情都被这两个牛马给破坏了，平时只在网上看到，没想到今天居然被我给遇上了，真是无语，识字嘛你们两个?国家免费的九年义务教育，你们是不是瞧不上，回家自学去了?”

    “我这辈子最痛恨搞特殊待遇的人，咱们国家的政策就一直在打压这些，你还当面就给我来一手插队，看的恶心。”

    众人说着说着，越说越气，直接就开始骂了。

    那两人听众人开骂，脸上也挂不住了，男的一脸铁青，女的直接化身泼妇。

    张牙舞爪的指着众人破口大骂道:

    “你们生孩子没皮燕子!一群农民穷逼!我们家就是高贵!短命鬼回去趁早买好棺材，免得死了没地方睡!”

    “烂怂，一群丧天良的东西，这社会怎么了，一点点人情味都没有了，国家真是白养你们这些白眼狼。”

    “一群臭要饭的，活该在这排队，没本事，没出息，废物东西，我们高贵就能优先，你们是什么东西，我呸!”

    “我祝你们家断子绝孙，出门被撞死，天打五雷轰!小鬼天天来你家吃丧饭!”

    。。。。

    众人被这么一骂，当下也是收不住嘴了，刚才说的那些话应该叫问候，现在才是真正的骂人。于是你一句我一句的，跟这没教养的夫妻展开了舌战，场面极其震撼。

    “你妈死了!我把你吗骨灰都给你扬了!”

    “拉去火葬场，工作人员打电话来问你妈要几分熟!”

    “你们这种人就无理，你们老母是不是出门被撞死，拉去烧了三斤骨灰，路上被雷劈的稀烂，扬了一地，掉粪车里去搅拌均匀，然后送到你们狗嘴里导致的你们嘴这么臭?”

    “等着绝后吧你，说这种话，傻逼玩意儿!”

    “看你们两个就来气，我干你妈威猛先生。”

    “祖坟都给你刨了!在这嘴臭，什么素质，插队还真当自己有礼，还张口闭口就是我们没热心肠，有也用不到你身上。”

    “一个咳嗽真把你给能的，什么脑瘫玩意儿，还骂老子绝后，你踏马才绝后，你们全家都绝后，把你孩子皮燕子给你缝了!”

    “这么狠毒的话都骂的出来，这种人踏马的真就得天打五雷轰，不得好死。死了都没人收尸，有人收尸，坟都要被挖，天天被雷劈，下雨把坟给他冲垮。”

    夫妻两人骂的满脸涨红，大口的喘着粗气，见有点骂不过这么多人，那女人突然想到了什么，掏出手机指着众人道:

    “我可是认识这个医院的主任的，你们别在这跟我猖狂，待会老娘让主任全给你们拉黑，你们这种没善心的人就不能看病，回去等死吧!”

    泼妇一边说着，一边翻着通讯录，然后找到一个号码拨了过去。

    接通后，拿着手机缩在了后面，也不知道说着什么，但低声下气的样子明眼人都看得出来。

    众人就很不屑，这女人还真把自己当回事了，主任能怎么?主任就能翻天了?

    还不信一个主任还真能把这么多人全部拉黑，不让人看病了。

    于是也丝毫不把女人放在眼里，依然破口大骂或者指责道。

    而柳嫣然见这么多人都在指责夫妻，心里也长长出了一口恶气，现在最着急的，还是等着前面的人赶紧出来，让叶轩检查一下，免得耽搁久了，万一有什么，酿成悲剧就惨了。

    反观叶轩，倒是没有搭理这个夫妻，自顾自的刷着手机，一点不把两人放在眼里。

    不过听他们那些恶毒的话，也是有些愠怒，但没有表露出来。

    那男人一个人也骂不过这么多人，索性闭上了嘴，狠狠的瞪着众人，等着自己婆娘打电话摇人，浑身透着一股猖獗的气息。

    那婆娘打完电话后，没过几分钟，一个身穿白大褂的中年男人就走了过来，胸口上挂着个蓝牌，上面写着医科主任亮闪闪的四个大字。

    没素养的男女两人见主任过来了，脸上凶狠的神色一下变得奉承，凑上前来谄媚道:

    “主任好，今天挺忙的吧，我们孩子今天不知道怎么弄的，一直咳嗽，心疼坏了，这就来医院看看，紧急情况紧急对待嘛您说是不，结果来了这些没良心的人就是不让我们过，非要让我们到后面排队去，万一孩子要是出了什么问题，这谁负的起这个责任啊主任。”

    “辛苦主任了，一点小事还让主任跑一趟，等事情解决之后，改天登门拜访，给主任带点礼品，让主任回回元气。”

    那主任一听‘礼品’这俩字，眉头一挑，摆摆手道:

    “送礼就免了，没事来玩玩还可以。”

    明眼人都看得出来，这是怕人举报，故意说的面子话，鬼知道私底下收了多少贿赂了。

