    关正行洗完衣服回来，桌上的笔记本已休眠，陶锡儒三人围在一起玩扑克牌，还拉着关正行一起战斗，两人一伙，输得人打扫一个礼拜的寝室卫生。

    马新录和关正行抽到一组，陶锡儒看着对面的高航亿惆怅道：“咱俩今天要栽啊。”

    “还没打呢，你就认输？”

    陶锡儒说：“你是没见识过他以一敌四的威猛，对面寝室都被他收拾的服帖的。”

    高航亿猛地想起刚入学时发生的事，“我去，咱们寝室那几箱矿泉水他打牌赢来的？”

    “不然呢，你以为好心送咱们？”他大拇指朝对面指，“那屋可俩数学系的，愣是没算过他的牌。”

    越说越没底了，“要不咱俩认输？”

    关正行将椅子反转过来，“那多没意思。”

    抓过两摞扑克洗牌，往中间的椅子上码放，“抓牌。”

    玩一圈下来，陶锡儒和高航亿的分远远落后关正行，他心里却一直装着短信的事，玩一会儿就没兴致了。将手里的牌往椅子上一扔，“你们俩收拾一周寝室。”

    “还没玩完呢。”高航亿都输急眼了，关正行将笔记本打开，回头说：“看看牌。”

    高航亿不死心的将他的牌翻过来，“……”

    陶锡儒问他，“怎么样？有翻身机会吗？”

    高航亿叹口气，把扑克牌往椅子上一扣，“再打下去，我内裤都得输没了。”

    “有那么严重吗？”陶锡儒看完牌，指着关正行，“你还有没有点人性，室友你都不放过。”

    关正行打算关电脑，却看到信息栏里跳动的头像，点开沈子璐的小窗看到一排留言。

    他坐下来回：在

    沈子璐听到回信提示音，点开手机回信息，崔安雅在一旁看着，叫：“小璐，跟谁聊呢？”

    “室友。”边发信息边说：“菲菲问我什么时候回去，说想我了，我不在寝室没意思。”

    崔安雅说：“是黑龙江那个跟你一个班的？”

    “对，就是她。”

    ∞：看书，你呢？在干嘛？

    沈子璐回：在跟你聊天

    ∞：叔叔阿姨呢？

    沈子璐：我爸看电视，我妈在算账，对了，我妈是会计，帮我爸管钱的

    ∞：你可以跟阿姨学很多东西，她教给你的都是实际经验，书本上学不到的

    沈子璐：拉倒吧，我才不要她教，我妈对我超严

    关正行想起那天的短信，看得出她是个强势的人。

    ∞：严师出高徒

    沈子璐：说点别的吧大哥

    ∞：你想聊什么？

    沈子璐：我想去见你

    ∞：现在不行

    沈子璐立马坐起来：为什么？

    ∞：你要陪叔叔阿姨

    沈子璐又恢复葛优躺：知道了

    关正行在屏幕上输入一行字：你在哪间宾馆？

    想了想，又删除了。

    沈子璐想起他空间说说，问：你空间说说什么意思？我看不懂。

    ∞：你猜

    沈子璐：猜不到

    ∞：努力猜

    沈子璐气得咬牙：我已经运用大脑的百分之九十在思考了，还是没明白

    关正行发个笑脸。

    沈子璐：你别光笑，到底什么意思？

    ∞：是一句我想对你说的话

    “！”

    那她必须知道是什么。

    沈子璐：快告诉我是什么

    ∞：这句话只有你自己看明白才有意思，我说出来就没意思了

    沈子璐抓了抓头，跟学霸谈朋友太不容易了，连句说说都看不懂。她哭唧唧的回：我觉得我不配跟你做朋友，我像个傻子

    ∞：别骂我喜欢的女生

    沈子璐抿唇笑，只因他一句话不胜欢喜。

    给点时间重新呼吸：你就告诉你喜欢的女生，空间那句话什么意思呗？

    ∞：不行，要她自己看懂

    沈子璐软磨硬泡也没从关正行口中套出答案，只能硬着头皮继续猜。

    “小璐，陪妈妈去附近的商场逛逛。”

    “好。”沈子璐满口答应，给关正行回：我妈喊我陪她去商场，等我回来找你聊

    ∞：好，多穿点，路上注意安全

    给点时间重新呼吸：知道了（红唇表情）

    看到最后的红唇表情，关正行笑下，摊开一直没进展的图纸再次下笔发现之前一直遇到的瓶颈，只是个小问题。

    ……

    一家三口去附近的商场逛，崔安雅给沈康年选件大衣，又给沈子璐买了保暖裤和外套，她从小落下个毛病，一着凉就犯肾炎，给她的常备药里除了头疼感冒，还有治疗肾炎的药。

    正逛着的工夫，小姨的电话来了，问两人明天几点的车，她提前准备饭菜。沈子璐竖着耳朵听，最终订在明天下午两点。

    “……”两点？

    心里暗喜，她有时间去看关正行了，顺便把上次买的羽绒服给他送去。

    吃过晚饭返回宾馆，崔安雅趁着沈子璐洗澡的工夫，又拿过她的手机看，沈康年撞见微蹙眉说：“别看了，被小璐知道要跟你闹的。”

    “我看看中午她跟谁聊，背着我偷偷摸摸的。”

    “孩子有点隐私，跟朋友聊聊天不正常嘛？我们也从那时候过来的，你就别管那么多了。”

    崔安雅不爱听，起身走到窗边，解开手机屏幕开始检查。Q.Q界面的最近联系人一栏中，有个昵称是个特殊符号的对话框在置顶位置。

    最后显示时间为13:48，内容：知道了（红唇）

    向上滑动，两人几乎在不间断的聊天，时间跨度从早到晚，午休和晚上回到寝室后居多，很多话是她不曾想到乖巧的她能说出口的。随着不断刷出的聊天记录，内容令崔安雅眉心越蹙越紧，也更加担心起他们的关系进展到何种地步了。

    “老沈，”

    沈康年正在接电话，她收回眼，奔着浴室走去。

    ‘叩叩叩’浴室的门被敲响。

    隔着门板，沈子璐回：“我还没洗完。”

    “小璐，我进去了。”

    她以为是来上厕所，“哦。”

    崔安雅推门进来又关上，浴室的淋浴房里升腾着氤氲的水雾，沈子璐背对着人洗头，崔安雅敲敲玻璃门，沈子璐头上全是泡沫，转过身眯着一条眼缝，崔安雅问她：

    “小璐，你Q.Q里有个符号的好友，是谁？”

    沈子璐一滞，“……”

    立马激动了，“你翻我手机？”

    崔安雅避开问题，追问：“他是谁？”

    沈子璐脸色已然不好，快速冲掉头上的泡沫，抽条毛巾胡乱的擦了擦便披上浴巾，她拧着眉问：“你怎么能翻我手机，还偷看我跟朋友的聊天记录。”

    “我就为他是谁。”

    “同学。”

    “哪个同学？”

    其实，崔安雅明知故问，她就是要逼着沈子璐自己承认。

    “高中同学。”

    “高中同学总得有个名字吧？见不得人？不能跟我说。”

    沈子璐对上次的谈话心有余悸，已经表态不让她跟关正行过多来往，现在俩人私下关系亲密，她肯定干涉。

    “怎么不好意思说了？清华高材生也知道自己拿不出手了？”

    “妈你说话别这么难听。”

    “是我说话难听，还是他做事难看。自己什么情况不清楚？出来霍霍别人家姑娘。你明知道我不喜欢他，还跟他来往，故意气我还是他教你的？”

    “没，说什么呢，什么气你、他教我？”

    沈子璐嫌烦，急着去拿手机，手刚搭在门把上，身后人说：“我话还没说完。”

    “我不想说了，”沈子璐打开门，奔着手机去，一看桌上空空的，回头一脸不悦的伸出手，“手机给我。”

    崔安雅看着她，一旁的沈康年也打完电话，见母女俩针尖对麦芒，猜翻看手机的事被知道了。

    他看向崔安雅，“知道了？”

    人眼皮一低，“嗯。”

    终于找到个人能评评理了，沈子璐义愤填膺的说：“爸，我妈翻我手机，偷看我和同学的聊天记录，有她这样的嘛？”

    崔安雅丝毫没歉意，理直气壮的说：“你爸什么也不知道，你不用问他，我现在就是想问问你，你跟关正行到底发展到哪步了？什么程度的朋友。”

    “没哪步，我们俩就是好朋友。”沈子璐四下扫着房间找手机。

    崔安雅说：“你说你个小姑娘，懂不懂点矜持，跟男生什么话都说，不觉得丢人吗？”

    “……”沈子璐将脸别向一旁，她和关正行平时也不说太过分的话，但有时候开玩笑也没底线，她又羞又恼，“把手机还我。”

    “我跟你说过没，你谈朋友我不拦着，但绝对不能是他。”

    沈子璐一急，“怎么就不能是他了？他怎么了？人家学习好，头脑好，对我也好，怎么就不行，到底哪里不满意？”

    “我上次已经说过了，他条件不好，家庭也不和睦，父亲还早亡，有哪样能拿得出手让我满意的？”

    沈子璐一噎，“他现在没钱，以后会有的，等他上班有了工作就不用你担心了。至于他家庭，如果两人不相爱，我倒是挺支持离婚的，你和我爸要是……”

    ‘嘶……’沈康年啧一声，“别拿我举例子。”

    “打个比方嘛。”

    沈康年：“打比方也别用我。”

    “……”小气！

    她继续道：“比如我姥姥姥爷，他们当初要是不相爱选择离婚，我举双手支持。”

    崔安雅气得太阳穴突突跳两下，“别拿家里人打比方。”

