
　　陆涛略微沉吟，便准备直接用【狂风剑罡】将它给斩杀。

　　但就在他要出手的刹那，那螳螂突然从枝干上高高跃起，跳下大树，巨大前肢展开。

　　唰——

　　一道清脆的声响，它抓住了地上的一只野兔，并且在电光火石之间将野兔腰斩！

　　好锋利的前肢！

　　陆涛不禁赞叹。

　　螳螂，也被称为刀螂。

　　它们的一双前肢长有锯齿，更有一对灵活的钩子，可以轻易地绞杀猎物。

　　所有普通动物变成异兽之后，其独特的能力都将得到强化。

　　眼前的螳螂，毫无疑问被强化了前肢，其攻击力在一阶异兽之中应当称最！

　　它对我根本造不成威胁，我是不是可以用它来当作自己的磨刀石？

　　陆涛看着下方进食的螳螂，心中浮现出了一个念头。

　　螳螂进食的速度极快，只是短短地半分钟，它就将那只野兔完全吞食。

　　嗖——

　　它梳理了一下口腔，而后便展开双翼，再次悄无声息地飞上枝干，继续蹲守。

　　毫无疑问，它在等一个机会偷袭夏衍，将夏衍的月灵兔幼崽吞食！

　　“小螳螂，如果今天没有我，你的谋划就成功了，只可惜你遇到了我！”

　　陆涛暗笑了一声，张开双翼，飞向了这只螳螂。

　　他的到来，令得聚精会神蹲守猎物的螳螂猛然一顿，而后露出了警惕的神色。

　　陆涛站在螳螂对面，收起翅膀，叽喳叫了一声。

　　“崽种，来打我！”

　　螳螂被他这一嗓子给震晕了。

　　这什么要求？

　　要我主动打你？

　　我飞叶螳螂纵横玄海魔森外围这么多年，还是第一次听到这么过分的要求！

　　“来啊，打我啊，你打我啊！”

　　陆涛可不管他作何想法，大声叫嚣着。

　　“你真当我不敢打你？”

　　嘶——

　　飞叶螳螂怒了，双翼收拢，一双前肢高高抬起，展现出一个标准的螳螂拳姿势，而后，猛力攻击。

　　嗖——

　　那一双满是锯齿的锋利大钳直直割向陆涛的脑门，力道之大，也已令得虚空震颤。

　　“叮！宿主开启了技能【岩盾】！”

　　陆涛不退不避。

　　他主动挑衅这一阶巅峰的飞叶螳螂，就是要用它最擅长的攻击来磨砺自己的技能。

　　砰——

　　飞叶螳螂那可以轻易割开动物身体的前肢落在岩盾上，发出一道闷响。

　　陆涛毫发无伤。

　　“叮！宿主的技能【岩盾】防御了【飞叶螳螂】的攻击，熟练度上升3，当前总熟练度41/50！”

　　岩盾，终于快要升级了！

　　听到系统的提示音，陆涛心中大喜。

　　飞叶螳螂这一击未能得逞，直接愣住。

　　它那一双大大的眼睛里满是疑惑，似乎很不理解为什么自己无往不利的武器今天竟然铩羽而归。

　　奇了怪了，我竟然破不了这傻鸟的防御？

　　陆涛见到它停顿，心中顿时不爽，破口大骂：“叽喳！别停，快用力，朝我挥刀！”

　　螳螂听到这话，一下子恨由心头起，抬手就又是一刀。

　　砰——

　　不过结果依旧，它锋利的前肢仍然破不开岩盾的防御。

　　“叮！宿主的技能【岩盾】防御了【飞叶螳螂】的攻击，数量度上升3，当前总熟练度44/50！”

　　只差一点就能升级了！

　　陆涛狂喜，继续去挑衅螳螂。

　　“用力用力！你的攻击太弱了，你没吃饭吗？是兄弟就来砍我！叽喳！”

　　螳螂：“……”

　　听听这的是人话……

　　不，听听这说的是鸟语吗？

　　当我飞叶螳螂的双爪是浪得虚名？！

　　螳螂已经被气晕，大眼睛里满是怒火。

　　它高高举起自己的双爪，对陆涛发起了****般的攻击。

　　阿哒！

　　吃我一整套螳螂拳！

　　锋利的爪子直接砍得岩盾火光迸射。

　　“对！这样才对嘛，用力砍我，砍我啊！”23sK.com

　　螳螂快疯了，自己还没用力吗？

　　自己前肢上的锯齿都要磨平了……

　　“叮！宿主的技能【岩盾】防御了【飞叶螳螂】的攻击，数量度上升3，当前总熟练度47/50！”

　　“叮！宿主的技能【岩盾】防御了【飞叶螳螂】的攻击，数量度上升3，当前总熟练度50/50！”

　　……

　　“叮！由于宿主技能【岩盾】的熟练度已经达到56/50，宿主的技能【岩盾】升级为【折光星尘盾】！”

　　“叮！宿主的战斗技巧提升了，获得进化点+125！”

　　升了，终于升了！

　　防御类技能第二级，折光星尘盾！

　　折光星尘盾！

　　这就是一个怎样的技能？

　　陆涛几乎是在听到系统提示音的那瞬间就打开了属性界面查看。

　　【折光星尘盾】：宿主对土系元素力量的感知力上升了一个台阶，能够更加熟练地掌控、操纵土系力量，施放技能后土系力量将形成繁星护盾萦绕宿主，减少受到的攻击并反弹贴身攻击，每次开启还可折射一次技能！

　　目前熟练度：0/100

　　强就一个字，我只说一次！

　　陆涛膨胀了。

　　看看什么才是攻防兼备的技能，这就是攻防兼备的技能！

　　有这样的技能，还要什么自行车？

　　“叮！宿主开启了技能【折光星尘盾】！”

　　轰——

　　伴随着陆涛使用技能，地上的尘埃狂卷蹿涌，在虚空之中凝聚成为一颗颗星状盾牌萦绕于陆涛周身。

　　每一面星状盾牌上都闪烁着灿灿光芒，真如天上耀坠星河，熠熠生辉。

　　“哈哈哈……好！”

　　陆涛感受了一番这技能的效果，忍不住高兴地上蹿下跳。

　　这技能的效果都这么酷炫！

　　好？

　　你竟然还说好？！

　　他是高兴了，双钳磨平的飞叶螳螂却被气得不轻，恨不得给陆涛两刀。

　　给陆涛两刀？

　　飞叶螳螂看着自己已经被岩盾磨平的双钳，泪流满面。

　　我……我也砍不动他啊！

　　你说气人不气人？

　　陆涛回过神来，看到被气得跳脚的飞叶螳螂，歪了歪头，道：“叽喳，小螳螂谢谢你！”

　　谢谢我？

　　这一句话终于让飞叶螳螂的理智崩溃。

　　我谢你大爷！

　　飞叶螳螂忍不可忍，高举双臂，发起最后一次攻击。

　　这是完全拼命的一击，也是它的最强一击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第22章 升级了免费阅读。https://xs.23sk.com 