
    第二十六章我就是村长

    萧强淫笑，道：“měinǚ，怎么称呼啊。”

    徐秀英脸上厌恶，冷冷道：“我是本村的村支书，打了我们村村民，你想怎么赔偿？”

    “不是我们动手的，是他自己摔倒的。”萧强哈哈大笑，无耻道。

    现在大苗正晕过去了，由几个妇女照顾着，这会儿也不可能跳起来跟他对证。

    “当我几岁小孩子？大苗头上的伤口除了你们打的，还能够是谁弄得？”徐秀英气愤道，这个人也太无耻太恶心了，“你们别太过分了，我知道安装电网是免费的，没有要收钱的说法，把大苗的钱还回来，不然我要报警了。”

    徐秀英摸出手机，正要报警。

    萧强见势，一步上前就把徐秀英的手机打飞了，嘲弄着说道：“谁说安装电网是免费的，我们把这些东西搬进来就废了不好功夫，没有功劳也有苦劳，收个400块钱可没多少。”

    徐秀英见到手机都被拍飞了，吓了一跳，心里面害怕，脸色就有些发白了。

    不过她还是强硬道：“你们打伤人，还要收费，信不信我告到上面去？”

    “哈哈，随便你去告。”二毛大笑，笑容十分猥琐，“告上去也没用，强哥他可是上头有人的！”

    徐秀英见到对方有恃无恐的样子，心里面咯噔。

    “其实还有个方法，我们可以免费帮你们安装。”萧强脸上一片淫笑，看着徐秀英的眼神充满了**。

    “什么？”

    徐秀英吓得后退了一步。

    “你不是村支书吗？原本还想着让你们村委补贴补贴哥兄弟几个，不过现在我改变主意了。要是你能够陪哥几个玩玩，那么我们就免费帮你们村子安装。”萧强满脸猥琐地笑容，眼神色眯眯地打量着徐秀英上下。

    “无耻！”

    啪！

    徐秀英羞怒道，啪得直接打了萧强一个耳光。

    “徐支书！”

    旁边几个妇人见到徐秀英打了那大混子一耳光，都是惊呼一声，震惊地看着徐秀英。

    萧强也是被打蒙了，那些个小太妹见到他都吓得大开双腿，这会儿倒是被一个女支书给扇脸了。

    他过了半晌才反应过来，在二毛他们面前丢了脸面，脸上一片恼怒，嘴里面骂道：“妈的，你这个jiànhuò，看爷不把你弄shàngchuáng，把你折腾成sāolàng蹄子，再给哥几个玩玩！”

    萧强伸出手去，就要拉住徐秀英的手。

    “你别过来，我们村长就要来了。”

    徐秀英脸上慌乱，本来就是大xiaojie呢，没遇见过这样子的流氓，急忙后退，却是不小心绊到了石头，一屁股摔倒在了地上。

    萧强见势，更是满脸淫笑，就朝着徐秀英扑了上去，喊道：“你们那个怂包村长，来了又有什么用？”

    徐秀英吓得闭上了眼睛，就在她以为自己要被人轻薄的时候，忽然听到嘭的一声。

    没有感觉到有人压上来，徐秀英就睁开眼睛一看，那个流氓竟然已经滚到好几米开外了，正躺在泥地上嗷嗷叫痛。

    “徐支书，没事吧。”

    背后传来熟悉的声音，徐秀英回头一看，眼眶忍不住一热，埋怨道：“你怎么现在才来？”

    让一个女人家对峙一群流氓，心里面终究是害怕的，徐秀英撑到现在也已经很坚强了。

    叶秋总算是来了。

    刚才就是他及时赶到，然后把萧强给踢飞的。

    “有点事情耽搁了。”

    叶秋把徐秀英拉起来，替她擦了擦身上的灰尘，小臀部那边是他的重点清理对象。

    徐秀英脸上闪过异样，转而脸颊浮现两朵红云，微微挣扎便离开了叶秋的怀抱，自己拍了拍屁股。

    叶秋眼中闪过可惜之色，旋即他看向远处的那几个混子，眼中闪过怒火。

    这几个混蛋，连我的村民都敢打，还敢打咱们村女主书的主意！

    “老大，你怎么样了？”

    另一边，二毛几个人急忙把萧强扶起来，关切的问道。

    “疼疼疼……”萧强扯到了伤口，狠狠扇了二毛一巴掌，站起来怒吼道：“还愣着干什么，看着老子是被打啊？一起上干死他！”

    这群混子这才反应过来，急忙看向叶秋，虽然刚才那一脚踢飞萧强让他们惊诧，但看到叶秋也不是很强壮，心里面就有底气了。

    再看到自己这方有那么多人，叶秋只有一个人，就没放在眼里。

    “连强哥都敢打，真是活得不耐烦了。”

    二毛想在萧强面前表现，当即第一个就冲了过来，手上还拿着铁棒，直接往叶秋脑袋上打去。

    然而让二毛意想不到的是，他没看清叶秋是怎么出手的，就见到叶秋抓住了自己的铁棒，然后猛地抓住了自己的手臂一拧，就感觉到手臂像是要断了一样。

    “愣着干什么，还不快来帮我！”

    二毛疼的都快哭出来了，急忙喊道。

    其他人如梦初醒，都是挥舞着铁棒冲上来。

    不过让他们骇然的是，叶秋的实力太恐怖了，三两下就把几个人dǎdǎo了，个个躺在地上疼得打滚。

    最惨的是二毛，每次都被叶秋用来抵挡攻击，身上不知道挨了多少棍，两只手臂都脱臼了。

    “你你……”

    萧强顿时傻眼了，紧接着心中涌上惧意。

    这个看起来并不强壮的男人，出手却是凶狠，偶尔间泄露出来的凶煞之气，简直让萧强内心颤抖。

    萧强心里面那个后悔啊，早知道就老老实实安装电网了，要什么功劳费。

    此时他见到叶秋过来，像是见到极其可怕的东西，瞳孔都缩起来了，战战栗栗喊道：“别，别过来！”

    叶秋不为所动，走到萧强面前。

    “你别动手，告诉你我上面有人……啊！”

    萧强强忍着惧意说道，然而还没等他说完，就忽然感觉到双臂一阵剧痛，叫了出来，脸上又被打了一拳，鼻血狂喷。

    嘭！

    萧强的双臂被叶秋卸掉了，疼得倒在地上打滚。

    “你……你是什么人？”

    萧强疼得都快哭了，叶秋那拳头直捣在他脸上，感觉跟铁拳似的，自己脸都要变形了。

    上次阿三他们过来这村子逞威的时候，怎么没听说过有这么一号恐怖的人物。要是早知道的话，谅他们也没那个胆子来这里作威作福啊。

    “我就是村长。”

    叶秋呵呵一笑。
