    淡黄色的灯光将整个庄园内部笼罩上一层令人安心放松的氛围，酒瓶被整整齐齐的排列在庄园旁边的酒柜上，打上蜡的旧木地板和记录蒙德历史的壁画，鳞次栉比的红木书架，荧还从未这么认真的仔细观察庄园内部的布局。

    之所以有这么多的闲散时间，全都是因为取钱的迪卢克，遭受到了晨曦酒庄老管家的唠叨。

    这几个月以来，迪卢克已经在天使的馈赠酒馆开了好几场宴会，每次都是按照酒馆的最高标准举办，而且对象几乎都是蒙德城的全体居民。

    任由酒庄财大气粗，也受不了这样的请客频率啊。

    晨曦酒庄今年缴税，为了掩饰酒庄老板拨巨资请客和购买一些无谓的奢侈品，做账的时候，管家将迪卢克提出来的钱全都记成买葡萄藤葡萄籽的钱。

    等到几个月后葡萄该熟的时候，就说因为培育不周，葡萄全酸了，都不能要了，然后再向西风骑士团的琴团长报备，就可以直接消除这笔坏账。

    也许凭借和迪卢克的交情，琴团长会帮忙掩盖这一大笔用于请客的账单，但蒙德居民和西风教会不是傻子，他们当然有能力调查出晨曦酒庄根本没买葡萄种子，又怎么能把葡萄全种烂。

    而现在，为莱艮芬德家族服务了大半辈子的老管家，和迪卢克面对面的坐在燃烧的壁炉旁边，表情严肃的告诫他要注意家族节俭的传统。

    但在荧看来，呆呆的盯着壁炉中燃烧火焰的迪卢克，虽然没有反驳老管家的言论，但也没有听进去，只是看着壁炉中的火焰发呆。

    迪卢克也很难受，毕竟是从自己的父辈就开始管理庄园的管家，甚至还看着自己和凯亚长大，即使是在教训自己，也没办法反驳吧？

    这时候，庄园的女仆端上来两杯红茶，老管家终于歇了一口气，抿了抿嘴唇，让茶水润湿自己苍老干涸的嘴唇，感慨一句年轻人要注意节制后，终于说起了正事，包括要求迪卢克核对一下晨曦酒庄的营业报表，询问需不需要搬出更多的葡萄酒。

    迪卢克却想起小的时候，他每每都会为晨曦酒庄大量的收入而兴奋，还要拉着彼时内敛寡言的小凯亚，对他解释报表和税收如何核查，明明眼睛都高兴得发光，却还要努力端出一副兄长的沉稳架子。

    可惜，那样的时光已经一去不复返了。

    荧大大的打了一个哈欠，猫尾酒馆的老板认识派蒙，加上在蒙德城中，自己的好伙伴应该不会有什么危险，闻着晨曦酒庄特有的淡淡的酒香，听着不知是哪里歌颂而来的悠扬之声，荧趴在另一张桌子上，眼皮逐渐阖上。

    “总之，和飞云商会的交易一定要提上日程，还有……”

    迪卢克转身，注意到已经倒在桌子上熟睡的荧，这才意识到，耽误了这么久，已经是蒙德居民固定的午睡时间了。

    “好，我们先去取钱吧。”

    没有打扰熟睡的荧，迪卢克脱下自己红黑色的外套，轻轻披在了荧的背上，遮住了她因为猫耳女仆装而暴露出的雪白脊背，向坐在一旁的管家比了个上楼的手势。

    老管家深深叹气，被称作贵公子的迪卢克少爷也长大了，还有了一个在西风骑士当荣誉骑士的小情人，看这衣着打扮，年迈的老管家已经脑补万发生了什么，一言不发的上楼，准备打开庄园的金库，去取一些摩拉。

    二楼的走廊上，挂满了莱艮芬德家族历代家主的肖像，从新蒙德时代开始，莱艮芬德从一个小家族，通过自身的努力和神灵的恩赐，终于成为了蒙德屹立不倒的三大家族之一。

    而最近劳伦斯家族妄图联合愚人众，颠覆西风骑士团统治的消息传出，蒙德的曾经的御三家，又要减去一位了。

    管家凝望着墙上的肖像，不管是文字还是图画，它们都是情感的载体和寄托，用不同的方式描绘着主人内心的话语和思绪，通过它们，人们才得以接触、体验并感受他人的世界，像是黑暗中持续燃烧着的火，或微弱，或热烈，虽然艰难，但永远不会熄灭。

    两人走到了金库门口，老管家将自己的钥匙插进酒庄唯一的铁门后，示意迪卢克也拿出他的钥匙。

    大铁门缓缓开启，象征着晨曦酒庄财富的金库缓缓开启，这里也是迪卢克最得意的地方。

    虽然那个喜欢偷喝的风神能随意进入酒庄的地下酒窖，但他不知道的是，二楼的金库里，还藏着最珍贵的几瓶极品美酒，都是用当年最好的葡萄酿造出来的。

    金光从门缝中露出，夹杂着绚丽的颜色，那是堆放起来的摩拉和宝石混杂在一起的财富的光芒。

    正当迪卢克和老管家拿着袋子进入金库，准备装点摩拉时，一道火红的身影映入眼帘，而踩在这道红色背影肩膀上的，是一个努力伸着手，想要去够金库最上方酒瓶的浅绿影子，靛青色的辫子摇摆着。

    两人都背对着大门，站在下方的红白发少年还在催促站在自己肩膀上的人：“温迪，你好了没，都说了直接用神力带下来，非要用手拿……“

    “快了快了，真正的美酒必须用手掌的温度来沁润，用神力怎么体现出对这酒的尊敬呢？”

    整个人贴在酒柜上，狡黠的用牙轻轻咬着吐出的舌头，费力的用不够长的胳膊去够酒柜最顶部的美酒，温迪尝试踮起脚尖，终于抓住了酒瓶的瓶塞，脚下却一滑，向后仰着倒下去。

    没有动用神力，温迪闭上了眼睛。

    还有法玛斯，不是吗？

    下一秒，想象中的疼痛并没有到来。

    温迪只听到嘭的一声闷响，接着，后背就传来温热的弹性触感。

    就看到法玛斯躺倒在他身下，用手臂和半个胸膛把他给接住了。

    法玛斯嘶了口气，正用另一只手揉着自己的脑袋。

    他只感觉到肩上一轻，侧过头，就看到温迪往后倒，只有一瞬间可以反应的时间。

    而温迪又不想他动用神力，那就算法玛斯再怎么训练有素，在不大的金库中，也很难施展开。

    唯一来得及做的，就是脚下一蹬，整个人直接往后摔倒下去，提前倒地，接住温迪。

    因为脚下用的劲太大，他这一撞，还把自己脑袋给撞得嗡嗡作响。

    自打成神后，他已经好久没受过这样的疼了，倒有点怀念……

    看到法玛斯的样子，温迪有点紧张，赶紧坐起身：“法玛斯，法玛斯，你没事吧？”

    法玛斯笑了笑：“没事……就是脑袋有点晕。”

    而谈情说爱的温迪和法玛斯，也终于发现一脸冷漠，正缓缓拔出自己背后大剑的红衣贵公子。

    “诶？好像被发现了？”

    温迪坐在法玛斯的胸口，抱着完好无损的酒瓶，尴尬的看向冲两人奔袭而来的迪卢克。

