    “那我现在就去安排。”王礼明笑着答应下来。

    徐志说道：“你去马士民商量下，让他尽快决定天水围码头的位置，确定好后就可以准备兴建码头一期，同时，我也要准备以码头为支点，兴建内部公路。”

    “好，明白了。”王礼明点头答应下来。

    ……

    天水围的事情结束，因为地产危机即将到来，香江这边的几大公司都已经开始撤出各种项目，回笼资金，而在海外，日本市场则反馈了一个更好的消息。

    时间已经到了4月4号，星期天。

    日本的学校在80年代实行的是6日上课制度，大部分学生只有星期天才能休息。

    很多人会在家里睡一会懒觉，但也有部分人会更早的出来，前往各大书店的门口，等待最新一期的漫画周刊。

    日本的漫画多以周刊、双周刊及月刊为主，但因为群体皆是上学或上班的年轻人，为了迎合客户们的时间，很多周刊的首发基本上都是在星期天。

    横滨市郊区的一家角川书店门口，一群心痒难忍的年轻人正在排队着等着书店开门，他们都是这家书店新书籍“周刊少年magic”的忠实粉丝，而横滨之外，无数日本的城市内皆发生着同样的事。

    “周刊少年magic”是角川书店为新一期漫画周刊所取的名字，符合日本本土品牌的起名文化，日本人崇拜强者，而西方诸国，说英语的一些国家一般都很强大。

    但因为日语本身的原因，导致日本人在学习英语之中会碰到严重的“母语影响”，学起来也是困难重重，因此大部分日本人很崇拜英语说的顺溜之人，而很多日本公司及品牌为了迎合市场，也玩起来这种带名游戏。

    漫画行业也是如此，如统治日本漫画行业几十年的几大巨头，旗下最出名的漫画分别是“周少年jump”、“周少年champion”、“周少年Sunday”。角川书店的“周少年magic”也是如此。

    时间到了8点，书店大门打开，一群年轻人拥挤了进去，直接冲往最里面的书架，取走了上面的“周少年magic”。

    “300日元一份，所有人排队支付。”书店老板加藤鹰大声叫道，这个价格在漫画之中已经偏贵，但仍然阻止不了无数漫画谜的购买热情。

    原本的角川书店，并没有自己的漫画周刊，十几年来，主要的产品一直卖的是各种其他漫画公司的刊缉，生意不好之时，还经常售卖一些普通的学生书籍或者文具用品。

    但几个月前，整个角川书店居然被收购了，得知消息后，加藤鹰非常着急，害怕自己的工作会出什么问题。

    不过等待了几星期后，上面传来了消息，所有的分店需要和以前一样运行，不会有人事变动，唯一一点就是公司即将推出自己的漫画周刊。

    加藤鹰也放心了下来，这种事情实际上也不算什么大事，进入漫画制作行业的要求并不高，有点闲钱再加几个会画画的，就可以绘出一些故事出来。

    只不过质量和销量怎么样，就各看水平了。以角川书店的体系，在日本也算是中等规模的连锁书店，既然被收购，自然不缺资金，进入漫画行业也正常。

    但出乎书店他意料的是，这本名为“周少年magic”的漫画周刊居然火了！

    magic系列，一共有4个故事，第一个就是最近在各大日本电视台连番播放的“蜡笔小新”，这部漫画原本是由秋田书店负责销售，但不知道上面之人用了什么手段，居然能够挖了对方的墙角。

    而第二部名为“变形金刚”，主要的故事背景并不在地球，而是遥远的宇宙中一个名为“赛博坦”的星球，上面的生命并非是人类一样的碳基生物，而是以硅基为主的生命体，其中一种金属生命体产生了文明，经过了无数年的进化，形成了正义的汽车人与邪恶的霸天虎。

    日本早就有了“机动战士高达”这个以机器人为主的漫画，所以对机甲方面，日本的漫画粉丝并不陌生，但“变形金刚”中详细介绍了“机器人”的由来，再加上庞大的宇宙背景、梦幻般的变身、炫耀十足的各种攻击手段，只是在初期就吸引了无数漫画谜。

    第三个故事名叫“七龙珠”，一看这个名字，还不知道具体内容，但仔细看完第一期周刊，里面有“孙悟空”这个熟悉的名字，大家就明白了，原来这和西游记有关。

    日本的先祖文化来自隔壁西方邻居，中国的四大名著对整个日本文化的影响非常之大，特别是三国演义，据说二战时期，很多日本陆军军官都有熟读其中兵法的强制任务。

    西游记是个神话故事，在日本文化中影响力原本并不算很大，但两年前，日本国际放映制作公司开拍了魔改版的“西游记”，在整个日本市场取得了极大的成功，甚至电视剧传到英国和澳洲后，都获取了不少西方粉丝。

    日本的很多年轻人都向往超能力及神话能力，自然很向往能够成仙成佛的西游记世界，爱屋及乌之下，看到带有西游记背景的漫画，自然也关注了起来。

    当然，因为七龙珠的背景是现代，也遭到了不少“黑粉”的不满，只不过在没有互联网的时代，这些人想表达出来也无可奈何。

    而最后一部则是一部名叫“神奇宝贝”的漫画，从这部漫画中，人们第一次知道原来在一个“臆想”中的世界中，有一种叫作神奇宝贝的生物，他们形状各异，每一种都拥有自己的超能力，或者放电、或者吐水、或者喷火、或者攻击加成、或者特殊的物理攻击等等。

    很多人第一次碰到这种故事，就被其中的情节所吸引，特别是一些孩子，每个都希望自己能够前去那个神奇世界，拥有自己的神奇宝贝。

    以加藤鹰担当十几年漫画书店老板的经验来看，这些故事都拥有不低的吸引力，但这几个星期以来，前来购买漫画的人数以指数倍的速度增长，还是出乎了他的意料。

    