    云黛道：“也不能怪许将军，他们把你弄丢了，估计也吓傻了。秦王和晏儿还不知要怎么罚他呢。摇光山这么大，又是接连大雪，哪里容易找。”

    赵元璟扶着墙，站在篱笆外，看着群山环绕，说道：“那天我们从哪里下来的？实在不行，原路返回。”

    “实不相瞒，前几天我就去看过了。那里虽说是处斜坡，但足有一百多米长，光滑的像面镜子，如今又积满了雪，连我都爬不上去，更别说小狮子。”

    赵元璟道：“你觉得，我能爬吗？”

    “若你没有受伤，应该不是问题。”云黛摇头，“你可别以为自己不疼了，就是好了。你这是骨头裂开了，起码得养三个月。”

    赵元璟皱眉。

    “我可以试试。”思华年的声音在身后响起。

    云黛回头，看他端着一大碗碧绿的药。

    “该喝药了。”思华年柔声说。

    “谢谢你，小年。”云黛接过碗，递给赵元璟。

    赵元璟面无表情，接过就一口喝了下去。

    云黛问：“小年，刚才你说什么？”

    “我可以试试去爬那个斜坡。”

    “你？”云黛打量了下他，倒是修长高大，但不像是会武的人。

    她摇摇头：“那个地方，不会武的人很难上去。”

    思华年说：“我虽没有学过武，但从小随着父亲在林子打猎，爬高爬低的不在话下。你看我平时出门都是爬天梯，便知道了。”

    云黛道：“可是你说过，近来下大雪，不安全。”

    思华年温柔一笑：“我知道你着急回家。为了阿黛，我愿意试一试。”

    眼看赵元璟脸色泛黑，云黛忙道：“小年，你千万别冲动。你绝对不能拿自己的命冒险。”

    “阿黛这么关心在意我吗？”

    “在意，特别在意。”云黛攥住赵元璟的手，阻止他发飙，“小年，我饿了，想吃鱼。听说旁边那个湖水里有鱼，能弄到吗？”

    “阿黛想吃，我立刻去钓。”

    思华年立即去了。

    赵元璟拍开云黛的手，怒道：“你若不拦着我，我就一掌拍死他。”

    “是啊，把他拍死了，也把你自己拍死了。”

    “朕就是死，也不许你对他好！”

    “小家子气。亏你还是皇帝。”

    “呵呵，若思华年是个女人，每天当着你的面，与我如此亲密，一口一个为了我愿意去死。你什么感受？”

    “咦，这不是天天都在发生的事情吗？”云黛诧异道，“我认识你的时候，你身边就围着一大堆人。多少美人为你要死要活，拼命的朝你屋里钻，哭着喊着求你宠幸。这跟我和小年比，算什么？”

    赵元璟不说话了。

    云黛慢悠悠的道：“有些事儿啊，不摊自己身上，就无法感同身受。我能忍受的事情如今叫皇上也感受一番。”

    赵元璟道：“朕不是说，别人不能对你好，不能倾慕你。但你不能也对他们好啊。从前朕身边的女人虽多，可朕从未对她们有什么好脸。你呢？一口一个小年，你最要紧，我在意你，特别在意。呸。”

