    宋妈妈的目光太沉重了，苏氏阿十六下意识地心虚避开宋妈妈的目光。

    她这一避，宋妈妈脑海中马上就浮现一整套的校园恋爱剧情来。

    边上的羽柔子见状，解释道：“也不是阿十六，阿十六和我一样，都是去年和宋前辈认识的。”

    “都是去年才认识的？”宋妈妈一愣，然后低头望向怀中的音竹。

    小音竹看上去大约两岁左右，如果再加上十月怀胎的时间，那她就不会是羽柔子和阿十六所生。

    结合小音竹的年龄往前推断时间的话……小音竹，莫非是儿子在高中的时候就暗和神秘女子生下的？

    一想到这个可能，宋妈妈望向儿子的目光中，充满了看人渣的味道。

    “嘿嘿，妈你是不是在猜测，小音竹可能是我高中时所生下的孩子？”宋书航微微一笑，得意道：“我敢肯定你绝对会这么想。”

    因为——这是他有意在暗中引导老妈想法的结果！

    他将缩小款的李音竹从核心世界中抱出来，又拐着弯铺垫了半天，不直接介绍她的来历，为的就是皮这么一下，好让老妈老爸想歪！

    皮这一下很快乐吗？

    当然，皮这一下的快乐程度超出你们的想象！

    宋妈妈：“……”

    “所以，其实小音竹和我之间的关系并不是你想象的那样。修士之间的关系，可以很复杂。老妈你不能用世俗的关系，来强行套入我和小音竹的关系。”宋书航用一种深沉的语气道。

    宋妈妈：“……”

    不知为何，她突然有种想拿大棍子狠狠抽一顿宋书航的冲动——不能用手抽，因为手会痛。

    要不是她此时抱着小音竹，她真的要出手。

    李音竹嘻嘻笑着，将小脑袋靠在宋妈妈肩膀上，无声撒娇。

    她的撒娇润物细无声，宋妈妈心头的火气一下子就消散不见。

    “所以，小音竹和你到底是怎么回事？”宋妈妈轻轻拍了拍小音竹，问道。

    “如果真的要算的话，可以算是养女？但关系比单纯的养女要亲密一些。而且，其实妈妈你们上回已经见过小音竹的。”宋书航回道：“总的来说，我继承了小音竹父亲的因果，从这方面来计算的话，她也可以算是我亲生的。”

    李天塑道长在千里飞尸后，破碎的神魂引起了宋书航一代灵鬼的异变。

    宋书航的灵鬼受到李天塑道长影响后化为契机，令宋书航得以入梦李天塑道长，经历了他的一生……借着入梦，他还得见过去的赤霄子道长，并从赤霄子道长手中获赠《焚天火焰刀》。

    他和李音竹之间的因果纠缠，已经不可分割。

    “那她的父亲又在……”宋妈妈话到一半，突然醒悟过来。

    她及时打住了这个话题，怜惜地轻轻拍了拍小音竹，又对儿子认真道：“虽然我还不是很懂因果之类的修真关系，不过既然你决定收养小音竹，那你们就尽量将小音竹当成是自己亲生的，好好将她抚养成人。如果……我是说如果，你们觉得抚养小音竹有困难的话，可以将小音竹交给我们来带养。”

    她前半句是对着宋书航说的，最后半句话用的却是‘你们’这个词……宋妈妈这是故意的。

    一来，她有点担心羽柔子或阿十六会无法接受宋书航已经有个‘女儿’的情况。

    不管未来，哪位会成为她儿媳妇，总之先集体打剂预防针再说。

    二来，她想看看能不能借助这个机会，试探出点实质的东西出来。

    羽柔子眨了眨眼睛：“咦？”

    边上的苏氏阿十六思索片刻后，点头认真道：“虽然不是亲生的……但我能做到视如己出。”

    宋妈妈眼睛一亮——嘿，试探出来了。

    中了。

    “那就好。”心中欢喜的宋妈妈，努力保持着平静，微笑点头。

    宋书航听到苏氏阿十六认真的回答，心中忍不住一喜。

    苏氏阿十六这回答代表着什么意思……只要不是傻子都能听懂。

    他转头望向苏氏阿十六——或许，是时候施展一下尬撩九式了？

    不对不对，这时候轮不到尬撩登场。

    这时候应该要更暖一点。

    “阿宋。”这时，李音竹从宋妈妈怀中滑落，她轻轻一跃，跳入到宋书航怀中，开心的蹭了蹭：“以后我们就是真正认证过的家人了？”

    “一直都是。”宋书航温柔道。

    李音竹甜甜一笑，然后，作为认证成家人的庆祝——她想要皮一下。

    在宋书航身边呆了这么久后，心智方面还如同小孩的李音竹，性格方面难免会受到宋书航的影响，被传染到某些因子。

    “阿宋，以后我会慢慢适应，然后我改正对你的称呼。”李音竹似乎在鼓起勇气道：“爸爸？”

    “不用不用，叫阿宋就很好。”宋书航笑着摸了摸李音竹。

    真叫爸爸的话，他反而会极度不适应。

    “嗯。”李音竹眨了眨眼睛，然后她又开心地从宋书航身上爬到苏氏阿十六身上。

    银色的眸子和苏氏阿十六相视，闪亮的眸子中充满着期待。

    苏氏阿十六顺势伸手，轻轻将她抱在怀里。

    “阿宋成了家人，那大家的称号我都要变一变。”李音竹甜甜一笑，对着苏氏阿十六唤道：“阿十六妹妹！”

    “噗～～”正在喝水的宋书航一口茶全部喷了出来。

    “皮这一下，超开心的。”李音竹坐在阿十六身上，对着宋书航竖起大拇指。

    言罢，她靠在苏氏阿十六怀中，轻轻蹭了蹭阿十六。

    这是在表达她自己对阿十六的喜欢。

    皮归皮，她还是很喜欢苏氏阿十六的。

    蹭完之后，李音竹又在阿十六怀中找了个舒服的位置，蜷缩在她怀中一动不动。

    片刻后，她长长的睫毛合上，几秒间便陷入到了睡眠状态。

    均匀的呼吸声响起，随着她有节奏的呼吸，有寒气从她身上扩散开来。

    寒气扩散开来后，她的身体开始变化起来。

    在宋爸爸和宋妈妈惊讶的目光中，转眼间，李音竹的身体开始成长，很快成长到了五六岁大小。

    “咦？”宋爸爸一愣。

    五六岁的李音竹模样，他终于开始眼熟起来。