    62章，送番茄苗

    又看了眼刚才萧舒过来的时候连句话都没有说的王猛。

    张岩不由头疼，你就算站起来打个招呼，也比痴迷迷的看着要强吧。

    甚至有那么瞬间，张岩都想怂恿王猛这货砸钱，但想了想后这么做多少有些坑人了，肯定不能给兄弟出这样的主意。

    但如果让张岩说出什么能追求到萧舒的方法，张岩却也有些束手无策。

    所以张岩只能吃饭。

    不得不说，萧记火锅的味道还是很不错的。

    锅底、菜品，包括配料、饮品，都有着相当的水准，哪怕算不上张岩所吃过的火锅里最好吃的，但是所有的菜品都保持在及格线之上。所以这就有些难得了。

    张岩扭头看了看差不多算是满桌的大厅。

    难怪生意这么好。

    吃过饭，张岩把王猛送回家，然后带着二叔二婶返回小张村。

    晚饭的火锅吃的很不错，关键是四个人才花了不到300块钱。让二老颇满意。如果每次出去吃饭就花这么些，他们也不会那么排斥出去吃饭了。

    二老去休息，张岩回家。

    玩了会儿游戏，学了会儿番茄种植资料，也去休息了。

    翌日，张岩煮了点儿冻饺子当早餐，然后来到果园。

    跟老本叔聊了聊，如果不是有这位帮忙，张岩的苹果就算不至于绝收，但也不会有什么好收成。

    所以现在来看，二叔当时谈了5万收回地的补偿，没有再继续侃价的做法，也有着一定的道理。而且这件事情最关键的是张岩‘想’要收回自家的地。

    加上二叔跟老本叔签的土地流转合同还有好几年，如果没有合适的补偿，老本叔怎么可能愿意把精心栽培了好几年的苹果园还回来。

    不过现在就结果来说，还是可以的。

    虽然张岩看上去‘损失’不小，但对于现在的张岩来说，已经是无所谓的事情。毕竟若非是‘捡了现成’，张岩怎么可能这么快的积累百多次的抽奖次数，获得了玻璃种帝王绿翡翠，还有一枚初级心想事成符。

    “再过些天，果子差不多就能摘袋咯。”老本叔抽了口烟道。

    张岩回头看了看自家的苹果园，不知不觉，他已经回来三个月了。

    而相比于老本叔那里的精细照顾，他的苹果园这里就少了几分用心。所以长势方面还是有一定的区别的。

    这让张岩不由挠头，自己虽然获得了农场系统，但因为静不住总想着到处浪，把地种成这个样子，多多少少是有些丢脸了。

    不过再过一段时间，有着番茄优化技能后所成长的番茄，应该能给他赚回一些面子吧？

    张岩不太确定的想着。

    果园、苗圃的事情忙完，张岩也就没有什么事情了。

    而就在这时，二叔给他打来电话，让他过去一趟。

    张岩有些意外，不过也快到了午饭的时间，就来到二叔家。

    “二叔，怎么了？”

    “你那些多出来的番茄苗子……能不能捐给农学院一些？”二叔有些不好意思道。

    毕竟张岩的番茄苗都不错，如果去卖的话，多出来的部分甚至可能卖个万把块钱。

    但现在他却寻思着让张岩捐了。

    张岩闻言眨了眨眼睛：“什么个情况啊？”

    二叔不好意思的笑了笑，原来上次胡主任过来的时候，他就加上了胡主任的小信，这期间就有不少次的请教，刚才偶然知道胡主任在农学院的番茄教学用田，因为之前安排学生打农药，但学生们配错了农药，把番茄苗都给打死了。

    所以在考虑之后，就打算用张岩的番茄苗做个人情。

    张岩听完二叔的话后，倒也并不在意，他还以为多大事。

    “胡主任那边儿要多少棵？”

    “千儿八百棵的就够了。”二叔道。教学用田里种植的番茄品种比较多，所以就算农学院的番茄教学田有十来亩，但张岩培育种植的品种只要一千棵、八百棵的就够了。

    这个数量并不多，而且有一说一，番茄苗这玩意儿想要卖还真他酿的不容易卖出去。毕竟谁会要这玩意儿啊！

    真的想要种植番茄的，指定自己培育苗子，一来便宜二来放心，所以就算有人买，也不过是买个十棵五棵，养来玩玩儿。

    因此张岩很干脆的答应了下来。

    听到大侄子答应，二叔轻轻一笑，他会这么热心的向胡主任那边儿提供帮助，也是希望胡主任以后在种植方面，能对张岩多些帮助。

    毕竟大侄子不知道怎么想的，竟然想要回来种地。种地就种地吧，毕竟大侄子有自己的主意，但如果没有胡主任这样的能人帮忙，难免会走弯路。

    所以除开番茄苗不值钱，也不好卖之外，张岩何尝不是体会到了二叔的这片苦心，才会这么爽快的答应捐赠番茄苗。

    而到了下午，林娟和另外一位女同学一起过来了。

    这让张岩有些意外。

    “谢谢你，张先生。”林娟和女同学对着张岩躬身一礼道。

    “客气了，不过具体是怎么回事？”虽然之前林娟拒绝和张岩加个小信，但张岩也没有说为难一下这个女孩子的打算。

    毕竟林娟虽然名字普通，但却是到目前为止，唯一让张岩生出了结婚念头的美女。

    毫无疑问的90分+的颜值，甚至让张岩觉得他就算稍微舔一些都没关系。

    林娟闻言小脸儿一红。

    农药配错的事件里，就有她！

    张岩听了林娟简单的说了一下，这才知道了原委。

    原来番茄苗因为湿热生了些病害，所以老师就交代他们配药治理一下。

    但没想到的是，就是这么简单的事情，林娟他们竟然搞错了要用的农药。

    播打之后，没两天番茄苗们纷纷打出GG~

    甚至连让胡主任，和一众农学院的老师、教授们想办法弥补一下都来不及。

    听到这样的情况后，张岩差点儿笑出声。

    不过好在他还算专业，只是扭头到一边笑了几声，然后看向林娟。

    “那你们现在打算怎么办？”

    林娟看着张岩笑话她，小脸儿更加红润，但却也没办法负气离开，毕竟对方愿意给他们提供一定的番茄苗，弥补他们的错误。

    “能、能不能请张先生继续把番茄苗培育一段时间，等到适合定植的时候，我们再把番茄苗带走？”林娟不好意思道。

    除开适合定植时的番茄苗长大不少，移栽能多些成活的几率外，老师们也要把教学田给处理一下。

    毕竟他们之前播打的农药还是有不小害处的，还不能直接培育、定植番茄苗。

    “这个当然没有什么问题。”张岩爽快的答应道。

    林娟闻言松了口气，拿出手机有些尴尬。

    “那、我们加个小信？方便以后联系？”之前张岩想跟她加小信，她没有同意，现在她却得主动请求对方加她的小信。哎，这不就打脸了么。

    好在张岩完全没有刁难林娟一番的意思，爽快的跟林娟加了个小信。

