    这确实让易阡陌有些惊讶，他没想到龙魂竟然还有这种妙用。

    他用龙魂，仅仅只是因为进入火之界域跟祝油战斗时，吸收了一部分他的力量，所以想用龙魂来强化纯灵之火。

    “看来那些超级古族当年被龙族吊打，不是没有原因的！”

    剑沫萍也觉得神奇。

    “被吊打？”

    易阡陌有些疑惑。

    “虽说当年那位龙帝陛下，确实经历了许多磨难，但他那一路比起大多数修士，还是过于逆天了！”

    剑沫萍说道，“现在想起来，应该是因为龙魂的缘故，没有他之前的龙族，根本称不上是龙族，只有他在的时间里，才是真正的龙族，他陨落之后，龙族也随着至尊龙殿魂消玉陨。”

    她说起了一段从未说过的传闻，当年至尊龙殿建立之后，所有的龙殿修士，都统称为龙族。

    据说，那位龙帝陛下，自号为龙的传人，但谁都知道，他所说的龙，并不是三千世界的龙族，而是另外一种龙族。

    但他之后的龙族，就完全不一样了，那是一个人人可以化龙的时代，而且，成为龙族修士之后，各个都绝顶逆天。

    明明在天赋和修行时间上，远远不如那些超级古族的修士，可就是这样，他们却能够跟超级古族的修士一战。

    在现在看来，这是无法想象的，比如寻常的古族修士面对超级古族时，先天就被压制，尤其是修了同属性元力的时候。

    “因为龙魂！”

    易阡陌说道。

    他知道易浩然的来历，或许在走进三千世界见识到龙族时，他曾经失落过，他没想到，从小信仰的东西，竟然会那么拉胯！

    不过，易阡陌可以猜测到，他当时并没有自暴自弃，而是用自己所理解的信念，创造出了他所认为的龙族！

    “是的，在你身上，我看到了龙魂真正的力量。”

    剑沫萍说道，“现在我觉得，一切皆有可能！”

    易阡陌笑了笑没有回答。

    少年时，他曾经志比天高，可随着修行的时间越来越长，当他从微尘宇宙里踏出时，他的心气其实已经被磨平了许多。

    他发现自己要做的事情，变得越来越难了，这是因为他的对手也变得越来越强，而无论是在资源还是修行时间上，他都远远不如这三千世界的修士。

    虽然现在还算是小有成就，可他还在九渊魔海晃荡。

    这也促使着他，将自己的目标，放在了九渊魔海上，能够给他的盘古族，寻找一片安宁的家园，便已经是他这辈子能够做到的极限。

    “你是不是有些气馁了。”剑沫萍忽然问道。

    “气馁倒不至于，只是认清了现实，知道自己有几斤几两了。”

    易阡陌的心态此刻很平静。

    他此生只有两件事要做，第一件是给盘古族一个家园，让那个新世界，可以在三千世界里生根发芽。

    第二件事，便是从长生殿里救出颜太真，此生若是能够完成这两件事，即便生命走到尽头，他也死而无憾。

    “你要是真的志比天高，不将这三千世界的众生放在眼里，那我才不会跟着你呢！”

    剑沫萍说道，“只有认清自己的实力，才能够走的更远，这才是一个成熟男人，应该有的思维和见地。”

    “你可真会鼓励人。”易阡陌苦笑道，“不过，我确实很受用就是了。”

    “我也不是谁都鼓励的。”剑沫萍笑嘻嘻的说道。

    有了龙魂的相助，纯灵之火吞噬起九龙极光焰就迅速了多，但他们还是用了许久。

    随着一阵炽烈的白光闪过，九条火龙在丹炉内咆哮了起来，直到此刻易阡陌才知道这丹炉的名字，唤作九龙炉。

    这并非是器族打造的宝物，而是先天而生的宝物，乃是一件极道灵宝。

    随着九龙咆哮，易阡陌意念一动，纯灵之火又化为了它本来的形态，一株纯白色的火焰，像是一株盛开的花。

    “一品了！”

    剑沫萍说道，“吞噬了九龙极光焰之后，进入了一品了！”

    天道极火一共有九品，九品之上便是神火。

    易阡陌听完后，却有些失望，说道：“怎么才一品呢？这九龙极光焰，不是排名在前十位吗？”

    “九龙极光焰确实是排名在前十位的，纯灵之火吞噬掉九龙极光焰只能进入一品，只有一个可能！”

    剑沫萍说道，“它本身的根基非常扎实，潜力无限！”

    “你的意思是说，它的成长空间，会超过三百六十株天道极火？”

    易阡陌问道。

    “不错，有这样的根基，它几乎是完全可以踏入神火之境的，而天道极火中，能够踏入神火之境的可不多！”

    剑沫萍说道，“理论上是，所有的极火都有可能，但是，真正能够成为神火的，却少之又少！”

    “这样！”

    易阡陌心底平衡了不少，“先试试他的威力。”

    他没有直接使用九龙炉，而是拿出了观海炉，随着纯灵之火返回观海炉，一瞬间所有的符纹都亮了起来。

    几乎是瞬间热炉，并且让丹炉达到了最佳的状态。

    他随即拿出了罗慕的尸体，送进了丹炉之中，因为观海炉是有造化炉的特性的，所以，可以提炼精血。

    要不然，以寻常的丹炉，要想提炼出罗慕这个修罗族身体内的精血，可能性非常低。

    纯灵之火成为一品后，效果出奇的好，此前几乎无法炼化，现在几乎是以肉眼可见的速度，将精血提炼了出来。

    所有的禁制，都被瞬间融化掉，但能够提炼出来的精血，还是非常少的，因为有修罗族天赋禁制的缘故。

    将近半日后，易阡陌手中出现了一团血红色精血，这就是他从罗慕身体内提炼出来的所有精血了。

    “我猜得不错，虽然只是一品，但这火焰的威能，却相当于三品还要多了！”

    剑沫萍说道，“别失落了，能够在这种情况下，提炼出这么多的精血，这还得归功于观海炉内的造化炉功效，没有这东西，能提炼出一滴来都不错了！”

    易阡陌点了点头。

    等到九龙极光焰被纯灵之火吞噬，易阡陌提炼出修罗族精血，距离一个月的期限，只剩下了两日的时间。

    他盘坐在地上，决定吞掉这精血，炼化出血龙之心！

