    同样的一幕，以每隔半小时左右的时间，在不同的网吧上演。

    无一例外，只要是林晓这边所到之处，网管不到一会，便是清一色的把上网的首页全部换成了hao123。

    林晓和楚希韵两人出来的更晚一些，当完成了第3家网吧时，时间已经来到了12点。

    “林晓，好有意思啊。那些网管，一个个都相信我们真的是跑去上网的。”出了网吧，楚希韵立即笑嘻嘻的说道。

    “所以说，人生如戏，全靠演技。”

    这一刻，林晓的心情自然是不错，他不知道其他人那边的情况怎么样，但是自己走了的这三家的反应已经给他足够的信心。

    他相信只要网管们认真看看网站，就一定会选择将上网的首页给设置成好123。

    “人生如戏，全靠演技。”

    楚希韵轻轻的念着这句话，随即目光诧异的看着林晓，“这句话，怎么听着有点哲学的味道。”

    “才发现吧，我也觉得自己有点学哲学的天赋，当初其实选哲学可能也不错。”林晓胡扯着。

    “自恋！”楚希韵白了林晓一眼，咯咯笑道。

    “我们是去下一家网吧吗？”

    “不去了，找个地方吃东西吧。”林晓看了看时间，“也顺便看看其他人那边的情况。”

    说着，林晓拿出手机，先打了个电话王智宿舍，没有接，又打了个电话回自己宿舍，同样没有人接。

    看来，这几拨人都还在外面奋战。

    “怎么了？没人接电话。”

    看到林晓连着两个电话打通都没有说话，楚希韵立即问道。

    林晓点着头说道：“估计是还在外面，没事，他们等会应该会打电话过来。

    出发之前，林晓已经叮嘱过王智以及潭高远等人，如果不回宿舍，中午打个电话说下情况，想来，他们应该会打电话来了。

    林晓话音刚落，手机便立即响了起来。

    “林晓！”

    电话一接通，听筒里便立即传来了王智激动的声音。

    “上网导航太受欢迎了，我今天上午走了4家，这些网吧目前已经全部把上网首页换了，有好几个网管还和我说帮大忙了呢。”

    王智的声音明显比较平时高了几分贝，毕竟好123上网导航是他一起参与开发的，所以此时，看到网站这么受欢迎，自然是欣喜异常。

    林晓一听，果然和自己这边一样，心里也是大喜，追问道：“那上网的那些人怎么说？”

    “夸！都在使劲的夸！”

    王智兴奋的喊了起来，“不管是会上网的，还是不会上网的，基本上都在夸我们这个网站做得好。

    “哦，对了，现场还有一个上网的人撕了记网址的本子呢，他说以后只要记到hao123就够了，根本就不用记这么多网址。”

    咦，这个主意不错？好像可以演一场。

    林晓心里想着，嘴里则是高兴的回答说道：“好，那你下午组织他们再去，争取今天把CY区全部搞定，明天我们再分下工，到其它区去。”

    “好咧！”王智兴奋的挂断了电话。

    “他们那边情况也挺好？”看到林晓挂了电话，楚希韵关心的问道。

    林晓笑着点了点头，“嗯，效果很好，王智可激动了。。”

    “叮铃铃！”

    就在这时，林晓的手机重新响了起来。

    接通，这一次却是潭高远打来的。

    “林晓，你这个网站是哪里搞来的，太牛了啊，我们去每一个网吧，都非常受欢迎。”

    “一个朋友介绍给我的。”林晓倒没有说实话，他暂时还不是非常想让学校的人知道他在外面捣鼓东西。

    “网管和上网的人使用起来反应怎么样？”林晓继续问道。

    “反应太好了啊！都说网站非常方便，而且网址也非常全。说实话，如果不是还想着要推广，我都恨不得直接在网吧上网了，好多网站我听都没有听过。”

    潭高远的话听得林晓心里的喜悦又提升了几分，他问潭高远，“你们中午还会宿舍吗？”

    当潭高远笑着说不回，要多赚几个钱时，林晓立即豪气的说道：“那你们中午辛苦一下，随便吃点，等这事弄好了，我请你们吃大餐。”

    “没问题，先挂了……对了，电话费你也报销吧。”

    “报！”

    “好咧！”

    林晓挂断电话，楚希韵光看林晓脸上的笑容就知道，结果肯定不错，索性也懒得问了。

    两人中午在路边找了家小店吃东西，林晓问楚希韵要不要回去，她说不用，于是便继续开始扫网吧。

    下午几个网吧间隔的稍稍远了些，林晓两人在路途上花的时间也就相对多了些，好在时间更充足，走了有4家。

    98年的网吧可远不比过零几年巅峰时期那般多，两人这一圈走下来，附近的网吧也就走得差不多了。

    到了傍晚，林晓就没有再走了，吃过晚饭，将楚希韵送回宿舍后，他回到了学校附近。

    随意找了家网吧进去，林晓稍稍的转了一圈，看到了几个上网的，无一例外，他们点开的上网首页都是hao123。

    看到这，林晓也没有逗留，直接回到了宿舍。

    晚上九点左右，潭高远和王放也回来了。

    看到两人进得宿舍，林晓立即问道：“你们那10家走完了吗？”

    “全部搞定！”

    “不错啊，来来，算钱了哈。”林晓一边说着，一边将钱掏了出来。

    “10家，1家奖3块，再加上固定的20块，每人50块。”

    林晓数出钱，朝着潭高远和王放两人递了过去。

    “不是1家2块吗？”王放看着林晓递过来的钱，愣愣的问道。

    “我和我那朋友说了，大家跑一天都辛苦，所以每一家再额外奖1块。”

    林晓回答着，其实他早就已经决定每家奖3块的，只不过先说2块再加1块，这样超出心理预期的收获，会让他们更高兴也更卖力。

    果然，听到这之后，王放和潭高远两人立即咧嘴笑了起来，王放直接喊道：“晓哥仗义，又多赚了10块钱。”

    “去去，我还没你大呢。”林晓笑骂。

    “什么多赚了10块钱？”

    宿舍外，伍运浩和他们一组也回来了，同行的李军立即嚷嚷了起来。

    这下，不用林晓解释，潭高远已经率先回答道：“晓哥和他朋友申请了一下，每完成一家奖3块。”

    “真的？”伍运浩听了，立即是高兴的说道，“那我完成了11家，这就拿53块喽？”

    “靠，你怎么还多一家？”潭高远立即喊了起来，之前分配任务的时候，可是每个人都是10家的。

    伍运浩听完，摸了摸后脑，欣喜的道：“运气好，我们去的一家旁边，昨天刚刚新开业了一家，我们就顺便一起走了。”

    “这是让你们两人白赚啊。”

    几人聊着天的时候，林晓也已经把钱数好，分别给到伍运浩和李军。

    这时，其他人也陆陆续续回来，每一组人进来，林晓都根据对方完成的任务，直接发钱。

    参与的人拿到钱，个个都喜笑颜开，毕竟一天赚50块钱，在这个年头，已经属于高收入了。

    所以众人也都纷纷问林晓，明天还有没有这种好事。

    林晓回答有，众人顿时兴高采烈。

    这时，林晓也开始统计这一天的成果，光是自己和楚希韵加上班里的这些人，就完成了57家网吧，覆盖了周边几个区，尤其是中关村这边的网吧基本上已经被大家给全走了一遍。

    如果再加上王智那边，今天肯定是超过100家了，三天下来，燕京主城区的网吧，应该都能完成覆盖。

