    第1306章 请求   

    张龙紧紧握着的拳头，慢慢的松开了，现在最关键的，肯定不是想着要报仇什么的，人竟然已经救回来了了，就得想着赶紧救活了才行。

    

    “大头领，我能不能拜托您一件事情？”

    这件事，恐怕也就只有大头领能够帮忙了。

    

    张龙当时来的特别焦急，那个假的魏秣陵，应该也已经看到了，这个时候要想把宋老太爷请过来，就必须得找一个正当的理由才行。

    

    “有什么事情，你直接说就行了，咱们两个之间，用不着这么客气的。”

    大头领能够看得到，张龙额头上的青筋凸起，是真的非常生气的。

    

    估计是已经知道了一点事情了，但是这个时候为了大局，不得不控制住自己，这种感觉，他实在是没办法理解。

    

    “这一次回来的时候，您和莫离应该是秘密回来的，能不能装作你受伤，把宋老太爷请过来，帮我们隐瞒一段时间。”

    

    这个时间，这张龙必须要争取的，他这个时候，不能立刻就回去把人给宰了，魏德友的爸爸，无论如何都要被救回来的。

    

    大头领听完之后，根本就没有任何的思考，立刻就答应了，看来他和莫离想的确实是没有错的，这个人确实是和奸细有关系的。

    

    “这个人直接被关在那个地方，是不是已经有人冒充了他在你的身边了？”

    大头领这么想想，都觉得特别的恐怖。

    

    张龙不在隐瞒，眼前的这个是他的伙伴，有些事情还是可以说的，既然人已经找回来了，到时候揭穿那个假的，也就不需要费那么多的心思了。

    

    “确实是这样的，也是回去了之后，才发现这中间的端倪的，今天出去找了半天，我没有找到魏叔叔，没想到竟然被您和莫离两个人救了。”

    

    这个时候的张龙，面对大头领的时候，是真的非常感激的，他觉得这两个人，当时听到了动静，会想着进去看看，发现跟自己有关系，就赶紧把人给救了回来。

    

    “那就别说那么多废话了，自从回来了之后，我就一直在这里守着他了，所有的命令，基本上全都是莫离发出去的，有任何人看到我，现在就赶紧让人去请宋老太爷吧！”

    

    大头领直接躺在了床上，很快就脸色苍白，头上不时的有汗滴滚落下来，看这样子，好像确实是受了重伤。

    

    “拜托了，现在就赶紧去找莫离，只能先简单的跟他解释一下，其他的东西，等咱们私底下的时候再详细说。”

    

    这个时候，确实是需要莫离来帮忙配合的，出了门之后，张龙的脸上，立刻就带上了焦急的神色，赶紧叫人去请宋老太爷，只说是大头领受了重伤。

    

    令人听到这个消息的时候，被吓了一大跳，一刻也不敢耽误，脚步不自觉的就加快了起来。

    

    “莫离，拜托你了。”

    张龙说完了，自己的请求之后，莫离也没有拒绝，直接就答应了下来。

    

    这件事情，莫离其实是知道有多严的，他当然是愿意帮忙的，所以这个时候，立刻就答应了。

    

    “真是可恶，背后的那个大姐，心死实在是歹毒的很，保不准咱们的身边，也有被替换的人呢！”

    莫离真的是一个喜欢发散性思维的人，遇到什么事情的时候，就容易去多想。

    

    张龙，这个时候，可顾不上那么多，他准备赶紧回去看一下魏秣陵的，但是听到莫离这么说着，觉得私底下到时可以排查一下，尤其是他们亲近的人。

    

    “那这件事情，就先交给你了，正好可以在私底下偷偷找一找，那有没有突然性情大变的。”

    就算再怎么冒充，有些人的性情，短时间之内肯定是模仿不来的。

    

    莫离给了他一个放心的眼神，让张龙赶紧过去，剩下的事情，就全都交给他就行了，他们这座岛上，头一次迎来了丰收的喜悦，这种欢喜，说什么也不能被人给破坏掉。

    

    “张龙，大头领伤的严重吗？”

    宋老太爷，来的还真是特别的快，他但是总觉得有什么不对劲的，就找了个借口，随便溜达了出来，就是朝着这个方向走的。

    

    两个人的目光，在空中交汇了一下，张龙几不可查的摇了摇头，动作非常的快，基本上没有给别人捕捉到。

    

    “您先过来看看吧！对付外伤，太爷爷，您才是行家，所以就只能把您给请过来了。”

    这带着暗示的话，老太爷立刻就听明白了。

    

    他们进去之后，张龙就让其他的人在外面看着，大头领看到宋老太爷之后，立刻就站了起来。

    

    “太爷爷，是魏叔叔，大头领他们打猎的时候，正好听到了他发出的动静，刚巧就把人给救回来了。”

    

    老太爷只需要看一眼，就已经认出来，床上那个面目全非的人是谁了，他眼圈当场就红了，就连两只手都是颤抖的。

    

    看到这一幕，张龙，好不容易忍住的泪水，默默的跟着流淌了下来，他刚刚如果不是一直忍着，恐怕早就已经冲回去了。

    

    “那个畜牲，他可真是畜牲，竟然把秣陵你伤的这么严重！”

    老太爷再也承受不住了，眼泪直接就落了下来。

    

    大头领被他们给感染到了，也跟着红了眼眶，说实在的，魏德友的爸爸，不管是在哪里，好像都没什么存在感一样，但是那么多的石头块，河那栋小楼，全都是他的功劳。

    

    “太爷爷，现在还不是伤心的时候，您快想想办法，怎么才能把魏叔叔给救回来。”

    现在这个时候，他们必须得把人给救回来才行。

    

    魏秣陵坚持了这么长时间，实在是太顽强了，既然已经把人带回来了，还是要把这条命给拉回来的。

    

    “说的没错，我来的时候，带了一样东西，这是前些日子刚得的，给他喂下去之后，这条命应该就能保住了。”

    

    使劲用袖子擦了一下眼泪，老人家脸上的神情，立刻就变得不一样了，随手拿了一个小瓷瓶出来。

    

    里面的东西是乳白色的，张龙从来都没有见过，既然老太爷都这么说了，他肯定是要相信的。

    

    

