    白虎撇嘴:“主子的行踪岂是我们属下可以随意揣测的。”不过，八卦一下还是可以的。

    他的眼眸亮了亮，忍不住又道:“不过，你现没有，主子嘴巴伤，有道伤口哦。”

    朱雀闻言，眼前也陡然浮现出主子下唇上哪明显的伤痕，顿时紧攥的拳头，指甲几乎嵌入掌心。

    白虎却是兴致盎然，忍不住偷偷压低了声音，继续兴味盎然地八卦，“依我看，那伤口绝对是被咬出来的。那个角度，肯定不是主子自己咬的，可是以主子如今的实力，如果不是他自愿的，谁也不可能……嘿嘿，你明白我的意思了吧？总觉得主子这几日如此反常，一定是春心萌动，开窍了……毕竟主子也已经弱冠了嘛！”

    “闭嘴，主子的事岂是你一个奴才能肆意造谣的！！”

    朱雀猛地低吼了一声，把白虎吓了一跳。

    却见自己那美艳又冷情的搭档，此时正扭曲了一张脸，浑身颤抖着，眼中迸射出无比愤怒的神光，“主子如此天人之姿，又岂是凡夫俗子能匹配的！你要再敢胡言乱语，别怪我对你不客气！”

    说完，她气冲冲地转身走了。

    独留下白虎在原地一脸懵逼，呆了半晌才莫名其妙道:“怎么了这是，不就是开个玩笑嘛？连主子都不介意了，这朱雀怎么像被踩了尾巴一样，简直不可理喻。”

    朱雀愤愤地回到自己房间，砰一声关上门，心中的怒火无法泄，让她抓起门边的一个瓷瓶，狠狠甩下去。

    这世界上，根本没有人能配得上如此惊才绝艳的主子，尤其是哪个废物一样的纳兰纥溪，更是连给主子提鞋都不配。

    朱雀的目光陡然变得阴狠无比，她若是真的……真的意图勾引主子，还挡了主子的路，那么自己绝不会容许那贱人活下去。

    一个个瓷器乒呤乓啷碎裂的声音回荡在房间中，也让朱雀终于冷静下来。

    她坐回到自己的梳妆台前，将自己炼制的两颗玉肌丹拿出来，其中一颗内服，另一颗用水化开，轻轻涂抹在脸上。

    只需要一刻钟过后，她的脸就能恢复光洁无暇，盛世美颜。

    朱雀焦急地坐在琉璃镜前，看着自己的冷艳的面容。

    时间一分一秒过去，她的双目紧紧盯着自己脸上的伤疤，眼前几乎出现重影。

    可是，一刻钟过去，半个时辰过去，一个时辰过去，她脸上的伤却没有丝毫痊愈的痕迹。而且原本只是淡淡的青灰，此时却已经变成了浓浓的灰黑色。

    而最可怕的是，那原本只是微微有些痒的伤口，此时却越来越疼，越来越痒。

    镜子中，那细细的一条疤痕，在眨眼之间蔓延开去，虽没有腐烂，却仿佛被人揉捏了过后，疤痕周围出现了细细的凹凸皱纹。

    这一下，那原本细细小小的疤痕顿时变得极其明显，就如一个小蜈蚣横亘在朱雀柔白的脸上，看上去无比惊悚又让人恶心。

    “啊！！我的脸！我的脸！”朱雀瞪大了眼睛，看着镜子中扭曲成一团，满是惊恐的脸和脸上打灰黑疤痕，出了凄厉的尖叫。