    第二天，陈立是被鸟屎滋醒的。

    他没有回林子里打搅原始人的兴致，在渡渡鸟活动区域附近随便找了个避风的地方，猫着身子过了一夜。

    早晨太阳刚出来，一群海鸟从头上飞过去，“噗噗”两下，正好滋在他的头发上。

    “屮，大清早就被鸟屎砸头，今天是要倒霉啊。”

    陈立一脸郁闷，只觉得一整天的好心情都没了。

    他找了处淡水泉眼，将头发洗干净，慢吞吞的沿着海岸回到原始人临时居住的地方。

    “老大，你回来了。”

    看到他，众人纷纷打起招呼，热情不减，还是和昨天一样崇敬他。

    唯有很凶妹子，因为昨晚示爱失败，今天看向陈立的眼神充满了怨怼。

    不过她什么也没说。

    经过一个晚上的思考，她已经推测出了“肾虚”的意义。

    而且还真让她给猜了个八九不离十。

    老大那方面不行，是个很可怜的人。

    她不可以把这件事说出来，破坏老大英武的形象，害老大被别人瞧不起。

    相反的，她还要帮老大维护形象，杜绝其她女人对老大示爱的行为！

    身为“很凶”，她认为自己完全可以镇得住其她女人！

    “老大，来吃肉吧，多吃肉才可以变强壮哦~”

    很凶妹子拿起一块烤好的野猪肉，递给陈立，还对他眨了眨眼。

    仿佛在说“放心吧，我不会把你肾虚的事情告诉大家的”。

    陈立没看懂这个女原始人的意思，只觉得她还是“贼心不死”，眼馋自己的身子，故意表现。

    连忙拒绝：“不了不了，我现在不饿，你们吃吧。”

    然后又道：“吃完之后，男人们都去练习投掷木枪，必须练到百发百中才算合格。”试图转移众人的注意力。

    他的话成功带动了话题。

    石骨等人当即答应，“放心吧老大，我们会很快达到你的要求的！”

    “昨天猎杀了大野猪，我已经找到感觉了，今天肯定会比昨天更厉害！”

    “绝对不会像老大你一样丢歪！”

    一个个兴致勃勃，充满了斗志。

    陈立翻了个白眼，把昨天削好的4根木枪丢给他们。

    “先拿这些去练，用坏了也没事，我会继续生产。”

    “是，老大！”

    石骨等人也不含糊，拿过木枪，就一起找地方练习投掷技术去了。

    陈立拿出铁斧，开始制作新的木枪。

    想要对付铁角黑牛，木枪的需求量是很大的。

    这种木质武器虽然杀伤力还算可观，但是想要杀死肌肉层极其厚重的铁角黑牛，还是有点不够看。

    必须多准备一点，以数量来弥补质量的不足。

    陈立自己一个人干活，效率有些慢。

    他见几个女人和老牙、寻猎者都没啥事，便对他们道：“你们去石山那边找点石块，我教你们做些石质工具。”

    反正闲着也是闲着，不如把劳动力都利用起来。

    草地边缘的石头山很大，应该可以找到不少石料。

    石头的质地比木头更加坚硬，只须多花些时间好好打磨，就能制作出更加耐用的工具。

    “好的老大！”寻猎者和很凶等人齐声答应。

    几个人往石头山跑了一趟。

    过了半个多小时，就各自带着一两块石头回来了。

    众人带回来的石头有大有小，大的宛若一口铁锅，小的只有拳头大。

    “老大，你看这块石头怎么样？”

    抱着最大石头的人正是很凶妹子。

    她的力气在几个女人里面首屈一指，虽然肌肉不怎么发达，但身材还是比较健美的。

    陈立看了看，满意的点点头：“可以，够大块，刚好当磨石用。”

    “磨石是什么？”很凶不解道。

    “就是作为主体工具，打磨其它石头的。”

    陈立解释了一句。

    而后便拿过一块稍微扁一点的石头，在最大的石头上打磨起来。

    “像这样子，多磨几万下，就可以把石头的边缘打磨成锋利的样子。”

    “你们可以根据石头的外形来打磨自己想要的东西。”

    “比如参照我的斧头形状，或者参照木枪的尖端部分。”

    “打磨好的石头再用藤条绑起来，固定在木棍上，方便使用。”

    磨制石器的原理非常简单，他说了一遍，众人便大致明白了。

    一群人蹲在地上，开始打磨自己想要的东西。

    也许是陈立的斧头太过好用，所以大家都是仿照斧头的样子进行打磨。

    3个小时之后，一道系统提示音在陈立的脑海中响起。

    “叮~您成功发明了磨制石器的技艺，获得科技点1点！”

    属性里面的“科技”一项变成了13。

    陈立收到这个提醒，非但没有高兴，反而有些郁闷。

    “磨制石器可是从旧石器时代过度到新石器时代的象征。这么重要的技术，居然才给1个科技点，真小气！”

    钻木取火都有10点，制造工具居然才1！

    不愧是被鸟屎滋过的一天，果然运气都拉到了最低点！

    第一个完成磨制石器制造工作的人，是女原始人“大大”。

    她磨制了一块巴掌大的石斧，最厚的地方有5厘米左右，薄的那面还算锋利，就像个开锋了的汉堡。

    尽管手工技艺很差，但作为第一个成功的人，还是值得表扬的。

    “不错不错，找几根藤条过来，我给你绑上斧柄。”陈立赞赏了一句。

    大大很快找来几根藤条。

    陈立亲自出手，削了根一尺长的木棍，将有史以来第一把石斧绑了上去。

    “这石斧，就叫大大斧吧。”他笑道。

    “谢谢老大！”

    大大接过自己打磨的石斧，迫不及待的开始尝试威力。

    让陈立惊讶的是，她的尝试居然不是拿着石斧到处乱砍，而是拿起一根还没加工过的木料，学着他的样子，削起了木枪。

    呵，还知道帮忙。

    这帮原始人，潜力不错嘛~

    “老大你看，我也可以像你一样制造木枪了！”

    大大用她的石斧成功削掉了木料上的一小块糙边，欣喜的大喊道。

    其他人闻言，顿时更加迫不及待的磨起了手中的石头。

    很快，一件又一件磨制石器在众人手中成型。

    长达数个小时的打磨，他们几乎都把双手给磨破了，渗出血水。

    不过当木柄和石刃绑在一起的时候，还是露出了喜悦的笑容。

    尽管这些石斧的质地都很差，甚至和“斧”都有些搭不上边。

    但不管怎么说，都是一种巨大的进步！

