    闲着没事的时候，大超的私生活可丰富了，上九天揽月，下海洋捞鳖。

    比起池塘，它尤其喜欢大海，而且越深越好。

    若不是因为海鱼的盐分太高了，他都已经喜爱上海鱼的味道了。

    短短不到半个月，它就已经纵横怒潮城周围几百里的海域，击败了一只巨大的章鱼，成为了这片海洋的霸主，每天都在这片海域内呼风唤雨，威风八面。

    两栖动物能够在水中生活，也能够在地面生活，而大超更牛逼了，直接就是海陆空三栖了，真的不知道它的祖先是怎么被培育出来的，但可见上古文明在生物研究上实在是太先进了。

    说来大超发现海底这个漩涡不是偶然，而是某个海洋生物的讨好告密，因为它已经成为这篇海底的新霸主了嘛。

    这不，它带着沈浪和仇妖儿潜入海底的时候，后面浩浩荡荡跟着一群海洋生物呢，包括前霸主章鱼也屁颠屁颠跟在后面。

    大超越潜越深，真是没有想到这片海域竟然还有这么深的沟壑，简直完全深不见底，而且如此之隐秘，沈浪舰队来来回回几百上千次了都没有发现。

    也幸亏现在有上古王戒，否则这么深的海底光水压就受不了。

    潜入了几千米的海沟后，又看到了一个巨大的漩涡。

    大超忽然变得激动起来，因为它已经试过了，穿过这个漩涡可刺激了。当然这也是非常危险的过程，若非大超牛逼，其他海洋生物根本不敢进入。

    应为这个漩涡的吞噬力太强了，一旦被吞噬进去就再也出不来了。

    “呼……”

    进入这个漩涡后，不断地旋转下坠，下坠，下坠。

    不知道过了多久，忽然就到了尽头，直接坠落下来。

    这里已经没有任何海水了，而是一个非常古老恢宏的建筑，而且应该是一座神庙。

    沈浪发现，这座神庙的建筑已经很有意思了，它不仅仅有上古东方帝国的建筑风格，而且还混合有失落国度废墟，魔鬼大三角的建筑风格。

    而且这座神庙内依旧有空气，只不过已经非常稀薄了，显然这里的你能量核心也已经要耗尽了。

    沈浪端详这座神庙，想要判断出他的年代，判断它的功能性。

    现代地球一旦发现了古墓，第一时间也是要判断出他的年代。虽然都是古墓，但是建造时间可能超过两千年。

    就如同沈浪发现龙之悔的那个秘密基地和金刚峰上古遗迹，就完全不是同一个时代的。

    “这好像有人来过。”仇妖儿忽然道：“虽然此人没有留下任何东西，但是却有移动的轨迹。”

    沈浪目光一缩，有人来过？

    也就是说这个上古遗迹已经被人发现过了？那为何不进行开发？是因为距离怒潮城太近，还是没有开发的价值呢？

    接下来沈浪开始搜索这个神庙的每一个角落，想要尝试找到任何入口啊，秘密实验室，秘密仓库啊之类的，但是却毫无所获。

    这就是一个孤零零的神庙而已，里面空空如也。

    但是有一点奇怪，这座神庙的地面和大柱子感觉不是一个年代的。

    巨型石柱仿佛历史更加久远而已，而地面上的这些岩石稍稍新一点点，当然这是一种非常细微的感觉了。

    然后沈浪动用x光眼扫描这座神庙地面岩石，非常非常细致。

    结果在神庙的中央发现了端倪，厚厚的一层岩石下面，仿佛透露出一丝特殊的光芒。

    “大超，这里。”沈浪道，指着中间的地面。

    大超走了过来，开始凝聚，凝聚。

    凝聚到了极致，超声波能量猛地喷射而出。

    “砰！”一声炸响，这坚固的岩石地面直接被喷射出了一个洞孔。

    大超简直就是一个牛逼轰轰的超声波碎石机，用它来开凿隧道绝对牛逼。

    “砰砰砰……”

    这地面的岩石还真是特殊，大超那么牛逼的超声波，整整喷射了十几次，才彻底凿开一个深三米，三米的巨大洞孔。

    这一层三米后的岩石层果然是后面才扑上去的，下面才是神庙的真正地板，和柱子有一样的年份，而且散发出来的能量气息也差不多，甚至雕塑都是同一个风格。

    而眼前这个地面中心，有一个巨大圆形之门，直径在三十米左右，门上面有一个浮雕，看上去非常熟悉，人面蛇身的雄性，就是在金刚峰上古遗迹神庙内的那个雕像，完全是一模一样的。

    这扇门应该就是入口了，但它不是能量漩涡，也没有任何提示。

    大超二话不说，直接凝聚超声波攻击，猛地一喷息。

    “轰！”

    一声巨响，这强大的超声波能量猛地撞在这地面中心圆门上，结果毫发未损，这超声波能量甚至直接反弹回去。

    这个入口圆门果然牛逼，大超的超声波攻击都完全无可奈何。

    “这里有一个开关，圆盘的开关，直接扭动的。”仇妖儿道，然后他上前扭动开关。

    结果当然无法转动，根本无法开启。

    “你来吧。”仇妖儿道。

    沈浪上前扭动那个圆盘开关。

    轻而易举就转动了，甚至一斤力气都没有用到啊。

    沈浪惊讶，莫非是跟这个上古王戒有关？于是他换左手扭动圆盘，结果依旧轻而易举转开了。

    沈浪道：“要不，你再来试试看？”

    仇妖儿上前再一次扭动那个圆盘开关，依旧纹丝不动。

    接着一个巨大的爪子伸了过来，是大超。

    它也猛地抓紧这个圆盘，用尽九牛二虎之力拼命地扭。

    “嘎……”

    结果依旧纹丝不动，于是它放弃了，走到一边生闷气。

    沈浪再一次出手，轻而易举将那个圆盘转动到底。

    “轰隆隆……”这扇有人面蛇身雄性的圆门开启了，露出了一个深深的阶梯，深不见底。

    沈浪不由得激动起来。

    或许有人来过这个神庙，但这个上古遗迹入口始终没有人开启过，他还是第一个开启的，也就是说这是一个没有被开发过的上古遗迹。

    不敢想象啊，竟然有一个上古遗迹距离怒潮城这么近啊，来来回回多少次了都没有发现。

    多亏了大超啊，沈浪不由得朝大超竖起了大拇指。

    “大超，你要一起进来吗？”沈浪问道。

    大超猛地站起来，凝聚能量，继续开始疯狂的喷射。

    因为它刚才只是喷出了一个直径三米的洞孔，但是这个入口足足有三十米直径，外面还是被一层岩石挡住了，以大超的体形可进不来。

    “砰砰砰砰砰……”几十道超声波能量疾射而出。

    挡在外面的岩石层纷纷碎裂，整整好几分钟之后，终于整个完整的入口出现在面前，直径三十米。

    沈浪，仇妖儿，大超走进这个上古遗迹入口，沿着台阶通道，深入这个上古遗迹之内。

    在彻底黑暗的通道中足足走了几千米，终于走到了尽头。

    眼前出现了一个熟悉的东西，能量漩涡，直径三十五米左右的能量漩涡。

    那这个能量漩涡的背后又是什么呢？有没有宝藏？是不是秘密实验室？秘密仓库？

    我想要龙之悔啊，超级需要。

    沈浪伸出手触摸这个能量漩涡，心中意念一动，关闭！

    顿时，这个巨大的能量漩涡直接关闭了。

    这支上古王戒还是那么牛逼。

    沈浪闭上眼睛，充满了无限的期待，这能量漩涡后面肯定有宝藏，而且有非常珍贵的宝藏，说不定有一百支龙之悔呢？

    先在心中祈祷一下，一百支龙之悔，一百支龙之悔。

    然后睁开眼睛，里面完全伸手不见五指，啥也看不见。

    小心翼翼走出一步，进入这个上古遗迹之内。

    “呼！”顿时周围亮起光芒，从伸手不见五指直接变成了亮如白昼，里面的一切看得清清楚楚。

    这……这玩意是什么啊？

    沈浪完全惊呆了。

    这个上古遗迹之内和想象中完全不一样啊，不是上古实验室，不是上古仓库，甚至也不是什么神庙。

    这……这是一个监牢？

    因为映入沈浪眼帘的就是一间囚室，而且还是关闭得严严实实的囚室。

    这里面有多少间囚室？总共有五间。

    小的囚室大概只有一百平方米面积，四五米高。

    而最大的囚室，足足有几万平方米，百米之高。

    而沈浪面前就是一间最小的囚牢。

    沈浪为何这么肯定这是监牢呢？因为上面清清楚楚写着呢，第一间囚室上写着姜氏叛逆者之牢。

    沈浪不由得和仇妖儿对视一眼，道：“妖儿，某种程度上我们两个人都姓姜啊。”

    沈浪来到这第一间囚牢的面前，看着上面的碑文。

    这里面关着的是我姜氏皇族最大的耻辱，整个东方文明的最大叛徒，沉迷于西方美杜莎的容貌，将我东方帝国最大的机密告知于美杜莎，被判处监禁众生，永不赦免。

    这还是沈浪第一次看到这么清晰的上古文明叙事。

    而且这里面的信息量也太大了，首先这确实是东方世界的监牢，而且说的是姜氏皇族。

    这是啥意思，上古东方帝国的皇族姓姜？那姬氏哪里去了？

    这个囚牢之门紧闭，而且是一种特殊的黑色岩石铸成的囚室。

    “大超，你来！”沈浪道。

    大超凝聚力量，然后猛地喷射出了超声波。

    “砰！”一声巨响，这超声波猛地撞击在墙壁上，然后……竟然反弹了回来。

    这囚牢的墙壁也这么牛逼吗？大超的超声波攻击依旧无效？

    大超简直怀疑兽生了，这超声波完全是它最大的骄傲啊，结果这个破不开，那个破不开，现在连一扇小门都炸不开了，我这超声波攻击还有什么意义啊？

    于是，它直接趴在地上，将脑袋埋进自己的胸口之下难过了。

    沈浪没有理会它，仇妖儿反而上前抚摸它的脖颈安慰。

    沈浪端详这间囚牢的门，这里面关着上古姜氏皇族最大的叛徒，而且当时上古东方帝国确实和西方失落帝国在开战。

    里面的这个人因为爱上了某位美杜莎，所以背叛了自己的种族，背叛了自己的帝国，可能是把相关机密泄露给上古西方失落帝国了？

    沈浪倒是很想知道这个叛徒的模样。

    沈浪没有操作，这个上古监牢的历史比金刚峰上古遗迹更早一些。

    按照沈浪理解，上古东方世界先是和西方失落帝国发生了大型战争，最终谁输谁赢就不知道了。但是这一场大战应该没有最终的结局，起码上古东方帝国并没有被失落帝国的美杜莎占领，因为已知开发的上古遗迹中，并没有美杜莎的痕迹。

    上古东方和上古西方大战之后，不知道过了多少年，上古文明的大涅灭发生了。

    这里面有蕴含着什么秘密，就完全不得而知了。

    不过要说奸情，沈浪作为姜是王族的成员，好像和西方失落帝国的某位美杜莎女王也有一段小小的奸情啊，甚至幺幺宝贝身上还有强大的美杜莎女王能量气息呢。

    如何开启这件囚牢的门呢？沈浪直接将手掌按在门上。

    “呼！”顿时这扇门上出现了一个亮光，出现了一个悔字。

    上古东方帝国是有多么喜欢这个字啊，战略大杀器取名为龙之悔，现在这个监牢的门上也有一个悔字。

    沈浪注意到，这个悔字的最后一点是凹陷下去的，他直接将上古王戒吻合上去。

    “嗖！”

    这扇门消失了，变成了一个能量漩涡，直径两米的能量漩涡。

    “关闭！”沈浪带着上古王戒，发出了命令。

    瞬间，这个能量漩涡直接关闭了，露出了里面一百平米左右的囚室。

    这个囚室里面空空如也，只有一个人跪在地上，一动不动。

    沈浪缓缓地走了进去，来到这个囚犯的面前。

    他，就是上古姜氏皇族最大的叛徒？看起来有点眼熟啊。

    仇妖儿道：“他……他和你一样是小白脸。而且好像也没有什么武功。”

    哦，难怪眼熟了。

    沈浪更加仔细地端详，这个上古姜氏皇族在当年绝对是第一美男子，简直帅到让人窒息的地步。

    它仿佛也成为化石了，但是却栩栩如生，不像其他上古人类化石，就单纯是石头，完全没有原来的肤色。

    而眼前这个囚犯，不管是皮肤，还是头发，都依旧栩栩如生，还是几万年前的模样。

    但是伸手触碰，却全部都是化石。

    只不过别人是人体化石，而他算是人体玉石了。

    不仅如此，他的脸上还有一个印记，女人嘴唇的印记，有人在他脸上吻了一口。

    而这个吻痕也成为嫣红的化石，是谁吻的他，那个他钟情的美杜莎？

    这个囚犯临死之前还在说话，沈浪用智脑记录他的画面，然后进行分析，他说的话仿佛是我不后悔？

    其他上古人类化石的衣衫也成石头了，完全和身体化石融合在一起。

    而眼前这个囚犯，身上的衣衫依旧是完整的，就是一件简单的袍子，一点都不华贵，素雅之色。

    沈浪二话不说，直接扒掉了他身上的衣衫。

    仇妖儿嘴角微微颤了一下，也无话可说了，她这个男人对上古人类基本上是没有什么尊重的，第一个念头就是要发财。

    沈浪当然想要发财，到现在为止他已经正式进入过三个上古遗迹了，结果呢？

    一个神庙，一个广场，还有一个囚牢。

    别人发现上古遗迹，要么是图书馆，要么是巨大的城池，要么有无数的秘密仓库，秘密实验室。

    而他发现的上古遗迹，尽是空空如也。

    解掉这个囚犯的衣衫后，露出了他白玉一般的身体。果然一点都不强壮啊，比女人还要白皙，这货要是扮成女人，绝对比女人还要漂亮。

    而沈浪落在了他胸口心脏部位，那是什么？

    看上去像是一个装饰品，护心镜吗？上面镶嵌了华丽的宝石，看上去非常精美，而且直接镶入体内的，看上去有点像是钢铁侠胸口的那个能量反应中心啊。

    这是一个宝贝，这肯定是一个宝贝。

    眼前这个上古帝国的叛徒是一个小白脸，而且仿佛也是手无缚鸡之力的，那胸口的这个装置肯定对他非常重要。

    沈浪尝试着要将它取下来，结果完全摘不下来。

    “妖儿，你来帮忙。”沈浪道。

    仇妖儿上前，抓住那个装置用力拔下来，然后她也失败了，根本取不下来。

    “取不下来，我再用力的话，可能会有巨大的后果。”仇妖儿道。

    那怎么办？

    沈浪有预感，这玩意绝对是一个宝贝，对自己有大用的。

    大家都是小白脸，这个姜氏囚犯靠着它行走天下，甚至连美杜莎女王都勾搭上了，那说明这宝贝也最合适沈浪。

    接下来，沈浪想尽了一切办法，都没有成功取下这个胸口装置，哪怕用上古王戒也没用。

    那该怎么办呢？难不成放弃？空手而归？可万万不行。

    沈浪闭上了眼睛，观察这个上古姜氏皇族叛徒的全身，目光落在他的手指上。

    果然，他右手无名指上有一个印记，带指环的印记，但是现在空空如也。

    这，这证明了什么？

    这个人曾经是姜氏皇族的太子？为了美杜莎而背叛了自己的帝国，被囚禁起来，也被罢黜了太子之位？不过他是太子的时候，也无权佩戴上古王戒吧。

    那他被囚禁起来的时候，身份究竟是什么？

    沈浪忽然有了一个念头，他摘下了自己的上古王戒。

    这个上古王戒非常怪异的，想要摘下它，必须要在脑子里面出现意念，然后才能成功摘下，否则它仿佛完全长在手指上，根本摘不下来。

    摘下上古王戒后，沈浪就要将它戴在这个上古囚犯的手指上。

    仇妖儿道：“你可想好了，这很冒险，戴上去万一摘不下来，就麻烦了。”

    沈浪点了点头，然后直接将上古王戒套在这个上古囚犯的手指上。

    瞬间……

    这个上古囚犯胸口的特殊装置亮了起来，发出了夺目的光芒。

    沈浪再一次伸手，轻轻扭动，直接将它取了下来。

    这……这绝对是一个宝贝。

    它果然是一个噩梦石装备，而且还是品级非常非常高的噩梦石晶体。

    不仅如此，它还自带有能量核心，而且不是金属氢的那种能量核心，而是……龙血髓能量核心，隔着晶体沈浪能够看到，里面流动的龙血髓，它们正在发生着反应，并且源源不断释放出能量。

    这真是宝贝，而且是一个超级上古至宝。

    沈浪目前位置见到过的上古装备有两种，一种完全要依靠金属氢能量核心。而另外一种是独立的上古装备，这种上古装备拥有等级很高的噩梦石装置，能够储能，所以可以脱离上古能量核心而产生战斗力，这就等于自己背了一块电池的感觉。

    而眼前这个装置，就相当于核动力核心。

    这龙血髓可是制造龙之悔的材料啊，用它来供应这个一个小型装置，能量几乎源源不绝。

    沈浪正在开启毁灭日计划，就是为了制造龙之悔，但是连一点点理论知识都不具备，完全没有方向，而只要研究透彻了这个小装置，在龙之悔的制造原理上也能有巨大的突破。

    所以这么一个小小的装置，完全代表了上古文明的巅峰。

    这个上古姜氏皇族的叛逆为何要时时刻刻带着它？肯定是拥有巨大的用途，甚至惊人的威力。

    那么如何命名呢？

    战略级大杀器被命名为龙之悔，发射装置命名为龙之力，那这玩意就被命名为龙之心好了，或者龙之核心。

    沈浪尝试着将龙之核心放在自己的心脏部位，结果根本就毫无反应。

    “祖先啊，我把这个指环拿回来了啊。”沈浪道。

    然后，他从那个姜氏皇族囚犯手指上摘下了上古王戒，果然没有任何阻碍。

    沈浪再一次将上古王戒戴上自己的手指。

    瞬间，这个龙之核心装置再一次闪烁出光芒，紧接着钻出了几根探针，猛地砸入了沈浪胸口之内。

    也不痛，但看起来很渗人啊。而且它仿佛还在抽血？

    这个龙之核心装置源源不断地从沈浪胸口抽血，整整抽了十几毫升，然后涌入核心装置的内部，开始和里面的某些液体发生反应。

    “砰！”

    沈浪胸口一阵剧痛，龙之核心装置猛地镶入他的胸口，并且开始旋转，最后完全长在他的身体上一般。

    这还不算结束。

    它镶嵌入沈浪的胸口之后，不断是释放出各种能量气息，涌入沈浪的大脑之内，涌入沈浪的筋脉，血管之内。

    刹那间！

    这股能量气息太过于强大了，沈浪脑子里面一阵空白，然后直接……昏厥了过去。

    唉~！

    每一次都要昏厥，有意思吗？你这身体就这么脆吗？

    不过这一次在他昏倒之前，仇妖儿就直接将他抱住了，然后让他坐在地上，身体依靠在他的怀里。

    而整个过程中，沈浪身体不断微微颤抖。

    胸口的龙之心装置，手指的上古王戒，都在散发着诡异的光芒，甚至沈浪的整个身体也在发光。

    准确说不是身体在发光，而是一道光芒正在流转，从他的大脑，扭转到血脉，经过上古王戒，最后回到胸口的龙之核心。

    这仿佛是在签订契约？

    又或者是沈浪和龙之核心正在融合。

    换一句话说，这是在安装系统？

    仇妖儿就这样抱着沈浪一动不动，而她的双眼却目不转睛地望着囚牢内的那个上古姜氏皇族叛逆。不是因为他长得太帅，而是因为它正一寸寸变成了石头。

    之前的他是栩栩如生的，拥有皮肤原本的颜色，头发原本的颜色，眼睛也如同宝石一般。

    而现在，他失去了龙之核心装置后，身体也逐渐变成和其他人一样，成为了石头，单纯颜色的石头。

    ………………

    不知道过了多久，沈浪幽幽醒了过来，发现自己躺在仇妖儿的怀里，不由的幸福地用脸蹭了一下。

    然后，沈浪从妖儿的怀中坐了起来，低头看自己胸前的龙之心装置，又看了一下自己的手。

    “我感觉自己发生了蜕变，涅槃蜕变，我肯定是变强了。”沈浪道：“我能感觉到我体内有强大的能量，我一定是变强了。”

    仇妖儿道：“要不然你试试看？”

    沈浪道：“我能够清晰感觉到蜕变，我一定变得非常强了。”

    接着，沈浪开始做俯卧撑。

    十个，十三，十五，十六……

    呃！到达极限了。

    力量还是一点都没有变强，依旧是手无缚鸡之力。

    这是咋回事呢？

    但沈浪明明觉得自己已经变强了，这个龙之核心装置和他身体融合了之后，带来了某种非常强大的力量。

    他绝对变强了，但是……强在哪里啊？

    “妖儿，我有一种感觉，我已经变得非常强了，你都未必打得过我了，真的。”沈浪严肃脸道：“但是，我不知道我强在哪里啊？”

    沈浪不是在开玩笑，他真的觉得自己体内有某种力量，非常强。

    就不知道这是什么力量，暂时也不知道怎么施展出来？这真是日了狗了！

    ………………

    注：第一更送上，诸位恩公，拜求你们的月票！给俺吧！