    完了！

    全完了！

    光电的禁播令，他虽然不明白怎么回事，但从名字就可以听出来这禁令的威胁。

    “王秘书，你一定要救救我啊！”

    邹子玉双膝一软，直接跪倒在地。

    离开的脚步暂停。

    王秘书回头冷冷的看着这个曾经的顶流。

    如果，禁播令没有发出。

    雍总说不得要倾尽全力的保一保邹子玉。

    但是禁播令一下，花费那么大的代价保住了有什么用？

    对方已经毫无价值了。

    雍总，对邹子玉。

    已经是仁至义尽了！

    “还有一分钟。”

    制服人员毫无感情的提醒道。

    “王秘书！王秘书！！！”

    邹子玉跪坐在地哭嚎。

    “早知今日，何必当初呢？”

    丢下一句话，王秘书转头便继续朝着门口走去。

    后方，瘫软在地的邹子玉被制服人员强行拉了起来。

    朝着另一扇门拖去。

    走出门外，看着空荡荡的看守所大院儿。

    “好狠的手段啊。”

    女子的心中忍不住的升起一股忌惮。

    一个顶流明星，这么简单就被扯下了神坛。

    甚至。

    还即将面临牢狱之灾。

    这样的能量。

    真的只是一个即将倒闭戏班子的，少班主？

    就连雍总都毫无办法。

    那么。

    雍总的打算。

    真的能成功么？

    想到这里，女子的眉头不禁染上一丝忧虑。

    ……

    就在网上还在因为沈飞白那首歌最好的原因，而吵个不停的时候。

    几个消息的出现，彻底霸占了热搜。

    #顶流歌手邹子玉，或将得到三年牢狱之灾！#

    #邹子玉疑将因诬构陷害罪，遭受牢狱之灾。#

    这些消息的出现，一出现便轰动全网。

    但大多数吃瓜群众对于这消息的真实性都是有所怀疑的。

    但紧接着，天天娱乐官方号发出的一条信息。

    彻底做实了这个消息。

    天天娱乐：声明：据警方通报，艺人邹子玉因诬构陷害罪已被相关执法人员依法行政拘留。消息已经发布引发舆论广泛关注，产生了极其恶劣的社会影响。

    为维护网络环境，停止传播此等不道德的竞争手段。我司将决定停止与艺人邹子玉的合作关系，并保留采取法律措施追究其违约行为的权利，以维护我司合法权益。

    我司将在制定今后艺人签约条例之时更加审慎，以更为正面的形象推出系列艺人。欢迎社会各方人士，以及粉丝们对我司进行监督。

    天天娱乐（京城）文化传媒有限公司撰。

    轰。

    整个互联网彻底炸开。

    无人能想象的震撼。

    天天娱乐什么概念？

    国内顶级娱乐巨头，手中掌握着几乎所有新一代的流量明星。

    是新星一代娱乐风潮的发起者，业内的新风潮领头羊。

    就连程凯葛，程虎，李启云这种老牌巨星，都十分忌惮天天娱乐的能量。

    一时之间，满城风雨。

    “卧槽我没记错的话，邹子玉是天天娱乐老总一手捧出来的王炸啊！”

    “你没记错，就是雍盼曼一手带出来的，卧槽这也舍得？”

    “舍得个瘠薄舍得，但不舍得又怎么办！”

    “艹，这次天天娱乐股价要狂跌了，有没有抄底的！”

    “兄弟抄底你也不怕赔死，邹子玉没了这公司可没有接班的啊！”

    “沈飞白是真TM狠啊，他影响力都这么大了吗？”

    “细思极恐啊，你说天天娱乐能甘心吗？”

    “那必然不能啊！”

    “看看天天娱乐接下来的动作吧，要不看看沈飞白?”

    一些看热闹不嫌事儿大的网友们，开始无比的期待着双方的过招。

    那当真是全民热度。

    但是他们注定失望了。

    天天娱乐在发布了这个声明之后，便立刻销声匿迹了。

    而沈飞白，此刻正在家中痛苦的回忆着《霸王别姬》所有的剧情。

    全然没有心思再关注网络。

    只有《原创音乐人》的导演，如今望着网络上的风雨，直恨的牙痒痒。

    他从未想过事情会演变成如今这样。

    当初节目现场邹子玉被带走之时他就直呼不对。

    生怕因为邹子玉的原因，他的节目都没了。

    当禁播令一下来，他的直觉更加明显。

    现在，他只急的是焦头烂额。

    “艹，你说这个傻逼早不出事晚不出事儿，偏偏现在出事儿。”

    “早知道就不该请这个傻逼来。”

    再也忍不住，一声声的国粹破口而出。

    制片人在一旁充耳不闻，只专注的盯着手机。

    骤然，一阵铃声响起。

    制片赶忙使了个颜色给导演。

    二人纷纷噤声。

    “行了，把所有有关邹子玉的画面都重新剪辑，节目照常播出。”

    电话里的，台长的声音此刻是如此的圣洁。

    导演和制片都只觉，心中一口大石轰然落地。

    “没事！我现在亲自去剪！”

    导演缓过神来，便兴奋不已。

    “对了，让的沈飞白准备一下，今年的春晚，上面有指示。”

    听到这话。

    二人对视一眼。

    随即便是浑身一震。

