    春城时间晚上9点，慈心医院抢劫事件通气会在春城军警联合防卫中心举行。作为重要线索的提供者、野战军特种部队高级军官、还有一部分客人身份，孟荼得以参加会议，并到手了整套情报资料。
    到这里，基本上他的目的就已经完成了大半，正琢磨是不是现在就和顶头上司田邦交流一下，旁边列席人员区域，有人向他打招呼，扭头一看是熟人。
    “陈少校，不，陈中校，恭喜。”
    主动打招呼的陈中校，正是科考团队刚到达春城的时候，所在前进补给基地的负责人。半年前他还是少校，如今职衔上升了一级，年龄则还不到50岁，即便是在近防城卫军系统，也是一件值得庆贺的事。
    陈中校性格不错，脾气也好，是那种很圆滑的人物，也很懂得拓展话题。他知道和孟荼打招呼可以，却没什么可聊的，就果断帮助引荐了另外一个人：
    “孟大校，这是我们春城军人的英雄，仇伟仇队长……”
    孟荼正奇怪身边这位已经在会议室却还戴着墨镜的人是谁，闻言立刻醒悟，当即起身、敬礼、伸手，对面几乎是同步的动作，然后两只手就握在一起：
    “仇队长，不，应该这叫仇学弟，我是燃烧三期的学员，应该比你早一届。我记得你和我们田少将，还有何阅音少校是一起的。”
    对面顺势叫了一声“孟学长”，声音沙哑，仍没有摘墨镜，孟荼却不以为怪。
    眼前这位仇队长，就是去年保护游民部落千里回程，不幸遭遇畸变感染，却以强横意志压制，直至任务完成的深蓝行者小队指挥官。
    当时孟荼虽然在荒野实验室，也是久仰大名，一点儿都不带虚的。
    “我看过你的前线录像，面对毒螳螂，在外骨骼损毁的情况下，半步不退，以伤换命，最重要的是在4秒钟内完成，就是我也不能比你做得更好了。”
    仇伟不善言辞，是个沉默寡言的性子，只是再说说一声“谢谢学长”。
    对这样优秀的人物，任何一个合格的指挥官都不想放过，孟荼也是一样：“伤势养好了吧，下一步如果还留在近防军系统未免就太可惜了，怎么样，对海防部队有没有兴趣？”
    仇伟只是一笑：“还在观察期。”
    虽然仇伟戴着墨镜，但对于孟荼这样的燃烧者而言，并不具备完全的遮挡作用，他懂得里面的意思，便安慰道：“能让你参加这种场合，本身就是很好的进展。”
    仇伟很客观地讲：“主要是涉及到研究治疗中心的一些情况。”
    “哦，资料上显示了，那位做手术的女性，在研究治疗中心工作了很长时间。今天出来手术就出了这档子事儿，时机很巧妙啊。”
    陈中校真不愿讨论这个话题，硬拐了个弯儿：“孟大校难得回春城一趟，这两天就由我和仇队长尽地主之谊，四处逛逛，也到我那边，操练那些新兵蛋.子……”
    孟荼呵呵一笑：“任务在身，不能多留。我明天就要乘机护送科研团队离开，陈中校的好意只能心领了。”
    陈中校眨眨眼：“孟大校在这儿小半年，就为了那科研团队？那是研究什么的……哦，失言了。”
    “也没什么，本来就是公开的，只不过不是专业人士，说着拗口。就我听来的那些，他们主要是从事畸变生态圈比较研究，主攻方向是春城和夏城之间的荒野生态异同。”
    陈中校也是在荒野上打磨了多年的，还真有些了解：“哦，我听说过。现在都说春城和夏城的生态圈正迅速趋同……”
    “是的，特别是春城西南火山区由火神蚁统治下的生态圈，就像是一个畸变种万花筒。无论是横向的种群数量，还是纵向的畸变进化，变化速率都非常高，类似现象在夏城附近也有出现。而且近期两边都是地壳运动频繁，好像有什么联动似的。”
    陈中校的好奇心真给逗了起来：“那有没有什么研究结论？”
    孟荼正想摇头，却想到不久前那个讲演主题的事儿，忍不住呵呵一笑：“有啊，目前就有个脑洞，怀疑这是因为‘新位面’的迁移影响。”
    “新位面？”
    “是啊，就是有一个类似于‘深蓝世界’的位面，像个车轮，正从我们所在的时空上‘碾过去’。后端在春城，前端就到夏城了……”
    说话的时候，通气会正式开始。
    这个会议是标准的短会，事先已经下发了资料，罗列了几乎所有的重要线索，涵盖大量的影像和监控系统记录，专业人员凭借这些资料已经对事态有了初步了解，非专业的领导人士也不需要特别详细的解释，只需要知道大概轮廓然后做出安排、明确责任就是了。
    正因为如此，专业讲解人员只是概略地梳理一下前后脉络，资料上有的，大部分都草草掠过。倒是一些分析要更有趣些：
    “可以确定，嫌疑人是从城外荒野西南方向一路直达春城，在城外273公里处的回龙岭，与前城防军中尉包宏亮的狩猎队相遇，并击杀菊煞虫一头。
    “据包宏亮的证词，当时嫌疑人身着外骨骼装甲，疑似以X-2型机器人为基础的改装款。而根据东亚海防军第一特战旅的孟荼孟大校提供的线索，去年年底，就有一具X-2型机器人，冲入西南火山区核心地带。且其能量武器的作用模式，与此次被击杀的菊煞虫上所显示的非常相似，二者有高度的关联性。
    “这证明，嫌疑人很早就在春城及周边活动。同时也要注意，从外骨骼装甲的基本结构要求来看，即便嫌疑人的装甲是私下改装，也很难有特别极端的设计，从常规结构推理，嫌疑人穿戴外骨骼后，身材与包宏亮相近，那么他的真实身材会瘦小一圈儿，身高估计在167至172厘米之间，体重则不超过65公斤，可能是削瘦的男性，也可能是女性，与目前影像资料上的会有明显冲突。
    “嫌疑人应该有同伙，具备极高的黑客技术，能够抹去大部分留在监控系统中的痕迹，并且黑入飞梭控制系统，轻易切断电源。
    “从行动的时间设计来看，他的目标非常明确，对抢夺过程中面临的问题也很清楚，并有明确的解决方案……”
    听着听着，孟荼忍不住发笑：“你们这会，开得不怀好意啊。”
    陈中校笑了笑没说话，仇伟却是沙哑着嗓子表示：“量子公司怎么也摘不出去。”
    这话听得陈中校呲牙咧嘴，也确实是一针见血。
    几乎就在两位燃烧者发表评论的同时，会议方向就有了一个明显的转变，正如主持本次会议的咨政官员所讲：“抢劫者的目标非常明确，就是对着量子公司去的，或者说：他抢劫了量子公司的目标。可是，我们很想知道，量子公司的目标又是什么？”
    量子公司在春城的负责人是个典型的精英人士，西服笔挺，坐在位子上，一言不发。
    警方负责人就坐在他身边，像一条发现了可疑目标的缉毒犬，不停地嗅探：“任琦女士是畸变研究治疗中心的高级医护人员，今天是她半年来唯一一次请病假，回到春城做手术。贵公司怎么就预先得知，并安排飞梭，再派两位B级强者前来‘接手’她切除的子宫肌瘤？”
    有人冷恻恻地来了一句：“兴趣真是非同一般。”
    会议室里低笑声起，量子公司春城负责人依旧摆着精英脸，但脸色已经不自觉黑了下去。
    然后就是研究治疗中心主任的血泪控诉：“我们已经问过任琦了，她与量子公司没有任何往来，与出现在她手术室内外的几个人也没有任何交往，毫无印象……必须要说，这是非常敏感而且不礼貌的行为！”
    接下来，春城各方的质询就刹不住车了：
    “那个子宫肌瘤是什么性质？”
    “贵公司是不是已经在畸变研究方面有了新路子？”
    “我们需要更详实的背景资料。”
    作为列席者，孟荼三人一直都没有发言，但只是听这些人狂轰乱炸，已经觉得很热闹了。
    到这时候，连小心翼翼的陈中校都放开了，他就感叹：“那个嫌疑人，肯定是故意引起各方注意的。否则没道理在入城线路上毫无任何影像资料，到了慈心医院就到处都是……他真是硬怼量子公司啊！”
    孟荼作为军方AB组的精英，表示很乐意看到这一幕：“量子公司出乖露丑，行径暴露，恐怕就是‘子宫肌瘤’之外，那人最大的目的。显然，他成功了。”
    说到这儿，孟荼也多少有些意外：“春城对量子公司意见不小啊，这种群起而攻之的局面很少见的。”
    毕竟量子公司及其背后的资本势力，在全球影响力巨大，再怎么折腾也要给几分薄面，哪像现在这样，简直是朝脸吐口水，拿负责人当嫌犯处置。
    陈中校抽了抽嘴角：“谁让量子公司反应过激呢。现在这上面……”
    他伸手往上一指：“据说量子公司直接从外空间调了私人飞舰下来，半小时间进入大气层，现在就在春城周边空域转呢。市长、还有我们BOSS，脸都青了！”
    陈中校的“BOSS”，自然就是春城近防军司令。量子公司的行为，等于是同时得罪了春城地方系统的军政大佬，怪不得会落得群起而攻之的局面。
    孟荼真惊了：“那个子宫肌瘤，难不成是仙丹圣胎吗？”
    话音未落，他忽觉得身侧光感有微小的差别，下意识扭头，透过会议室窗户，他看到春城璀璨的夜景骤然间被挖空了一块：
    某个区域内，大片的黑暗涌上来，吞没了所有的灯火。
