    第435章 珐琅彩碗

    “这个茶杯看上去怎么这么的好看，而且还似曾相识，好像在哪里见过似的。”

    直播间有一个人缓缓的打出了这几个字。

    大家听了这话后，纷纷把目光放到了桌子上的那个小茶碗上面去了。

    这小茶碗的外面画了几只鸟，看上去有几分早春的样子，色彩也非常的鲜艳，看不出来有什么特别的地方。

    “我说楼上那个这小茶碗明明就是很普通的一只茶碗，我也没看出什么特殊的地方来啊。”

    网友们觉得非常的奇怪。

    叶玄的这个茶碗没什么特别之处，要说有的话只能说它上面画的图案特别的好看。

    子枫妹妹这时候看到了网友们在讨论着刚刚顾昀喝枸杞茶的那个碗，心中觉得有些好奇，便伸手把那碗拿起来看了看。

    这下子网友们也看到了这只碗的全貌，看上去确实非常的好看，但要说特殊的话，也没有什么值得留念的地方。

    “不是吧，我要是没看错的话，这是珐琅彩碗吧？”

    刚刚那个说这个碗有些特殊的网友此刻又跑了出来，大家听到这个话后都觉得很奇怪。

    珐琅彩碗到底是个什么碗？

    这两个字看上去有些奇怪。

    “楼上的那个你赶紧说清楚啊，这珐琅彩碗到底是什么碗啊，一个小小的茶碗都能闹出这么大的动静来，说出去都要笑死人了。”

    有些网友都有点等不及了，连忙催促着那个人赶紧说道说道，这碗到底特殊在什么地方？

    “你们不知道啊，这可是乾隆朝时期的珐琅彩碗。”

    那个人激动的说道。

    “乾隆朝时期的珐琅彩碗？这不是很正常的事情吗？而且这也没什么特殊的地方啊。”

    大部分的网友到了现在还不知道到底发生了些什么事情，对于他们来说这只是一只普普通通的碗。

    “你们不知道了吧，康熙年间，这珐琅彩碗以色彩浓重庄严为主，雍正年间又以清雅素淡为主，到了乾隆，这珐琅彩碗又变得雍容华贵，那可是当官才能用得上的。”

    直播间的网友们又在科普着了。

    “刚刚顾昀喝枸杞茶用的那个茶碗就是乾隆年间由乾隆御制的杏林春燕图珐琅彩碗。”

    还是那个第一时间发现这茶碗有所不同的人说道。

    这一下子直播间就像是被谁丢了个炸弹进来，一下子全炸了。

    “不是吧？”

    “我能冒昧的问一句，这一只乾隆御制的珐琅彩碗价值多少钱啊？”

    有一位网友小心翼翼的打出了这几个字。

    “我刚刚到网上查了一下，据说这么一只乾隆御制的珐琅彩碗，在某个拍卖会上拍出了几千万一个的高价！”

    大家看到几千万这个字后，都不敢相信自己的眼睛了。

    “不是吧，不是吧，就这么一只小小的碗就有几千万，这东西，连饭都装不下”

    直播间一下子就开始沸腾了。

    子枫妹妹还在好奇手里的这个碗到底是什么东西呢？在看到直播间网友们的科普后，吓了一跳，差点没拿稳，把碗给掉到地上去了。

    “我说子枫啊，你可长点心吧，这碗如果摔碎了的话，你可是赔不起的。”

    直播间的网友们看到子枫妹妹手里的碗在空中扑腾了几下，最终稳稳的落到了子枫的手上，心也跟着一颤一颤的。

    “这是怎么了？”

    顾老才刚刚从红玛瑙枸杞的事情当中缓过神来看着子枫妹妹这么的慌张，心中也觉得非常的奇怪。

    “不是吧，不是吧，我确定没有看错吗？这么小小的茶碗居然价值几千万，也就是说叶老爷子一直在拿着这么几千万的碗喝茶喝水？”

    彭彭这时候也好奇地凑到直播间去看了一眼，才看到网友们在讨论的事情，一下子被狠狠的震惊到了。

    “这也太让人不可思议了吧，我刚刚去仓库的时候还发现那里面有一套呢，就是看这只碗好看就把它拿出来的，没想到在我手上居然有这么昂贵的东西。”

    彭彭眯着一双眼睛，看着旁边的那个小茶碗，小心翼翼的拿在手上掂量了几下。

    这茶碗不是特别的重，外面的话也特别的好看，摸上去非常的有质感，虽然并不知道他到底哪里价值几千万，但是彭彭心中非常的清楚，这东西可不是他随随便便就能够拿得起的。

    “真的是这样的吗？要不然我们还是把叶老爷子叫下来问一问吧。”

    黄老师对于这些古董也不是特别的了解，看直播间的网友们讨论的热火朝天，心中也有些怀疑。

    “不如拿过来让我看看吧。”

    顾昀看着他们一个个的都拿着这茶碗脸上露出惊奇的表情，就知道这茶碗肯定不同寻常的，于是便主动出声说道。

    子枫妹妹听了后点了点头，把碗递了过去，毕竟顾昀见多识广，应该也知道这只碗到底是用什么做的。

    “我刚刚没仔细看，现在凑近这么一看，这只茶碗确实不同寻常，如果我没有猜错的话，这应该是乾隆时期的珐琅彩碗，而且这上面画的图好像是杏林春燕图，这只碗的价格确实非常的昂贵。”

    顾昀看完之后慢慢的把那只茶碗给放了下来，心中满满的震惊，没想到他刚刚和枸杞茶的茶碗居然价值这么贵。

    而直播间的网友们在得到了肯定的答案之后，也七嘴八舌地讨论了起来。

    “这么一算的话，这枸杞茶再加上这珐琅彩碗，那顾老刚刚一口不是喝下去几千万了？”

    直播间的网友们纷纷都露出了羡慕的眼神，甚至还有人在询问顾昀刚刚那茶到底好不好喝，这几千万的茶可不是普通人能够喝得到的。

    “我的天哪！”

    子枫妹妹在听到了顾昀的话之后，也觉得非常的难以置信，没想到这小小的珐琅彩碗居然值这么多钱。

    “不过看着叶先生平常的作风，对于这些身外之物应该不是特别的在乎，不然的话也不会任由这茶碗在仓库里堆积了。”

    顾昀感慨了一句。

    “确实如此，叶老爷子对于这些东西都不在乎之前还送出去了好几样文物呢。”

    (本章完)

