    这场百年一遇的大旱，不仅仅让下游的河道干枯，也使得上游的水源，变得格外细小。

    一时间，水变成了比油还要金贵的东西，导致收成本就不太高的庄稼地，更加雪上加霜。一些头脑乱转的村民，开始私下里兴风作浪，投机倒把地炒作起饮用水来。

    好在，这样恶劣的行径，没有发展太久，就被当地县政F明文禁止。

    因为，他们提前就收到了旱灾的预警，便趁早做了应对准备。等到各乡镇出现旱灾情况后，他们的指挥处理也非常得当，没有让旱情造成严重后果。

    那段时间里，当地县政F不但严厉惩处，那些炒作水的坏心人。还想方设法地提前，给一些闭塞村镇通了自来水，就连姮美丽所在的偏远村子里，也没有出现人喝不上水的情况。

    不过，这次的大旱灾很是厉害，勉强能喝上水的村民们，无法顾及山上的植被、收成欠佳的庄稼地和日渐干枯见底的河道泉眼。

    等到大旱灾过后，姮美丽所在的村子四周，已经变成了光秃秃的一片，不见一点的绿色。

    原先两条水流充沛的河道，如今干裂成了一块块黑褐色的龟壳。没有丝毫远见和环保意识的村民们，再次自己作孽，陆续将一些肮脏的垃圾，图省事地倾倒在了河道里。

    之前村子四周绿色的山峦，也因为被村民们挖断了地下河，而变成了仿佛黄土满地的沙包。各种土黄色的枯草衰木满山遍野，里面再也看不到任何小动物，出没嬉戏的身影。

    更糟糕的是，村外不远处的大片庄稼地。地面上，旱死的庄稼和农作物，随处可见，让人瞧着格外痛心。这时候，村委会跟一些村民们，找镇上有关部门反映过情况，要求他们调水救庄稼。

    可是，有关部门的回答，同样是无能为力。

    百年一遇的大旱情，使得上游的村庄都开始缺水。上游的村民们，都没有充足的水喝，哪里还会有多余的水，调给他们下游的村子，用来浇地救庄稼。

    结果，姮美丽所在的村子，完全没有了庄稼地的收成，也失去了周围山里的物产。顿时，以前还能吃饱饭的村民生活，变得格外艰难起来，人们家中渐渐没有了吃的东西。

    而一向不作为的村委会，除了跟当地部门，申请村民们的家庭低保和困难户补助外，没有想过或是做过任何其他的努力。

    起带头作用的村委会，人们都是如此，更不要说那些愚昧的村民。

    面对环境的恶化，领到了低保和补助后的村民，竟然变得更加懒惰和贪婪起来。他们认为，就算自己勤劳的在田间干活，周围的环境也不会变好。更何况，辛苦劳作一年，赚到手里的钱，远不如拿低保和补助，来的舒服来得多。

    这番无比闷S的想法和操作下，姮美丽所在的村子，彻底沦落为十里八乡，最恶名昭彰、最惹人嫌弃和最被人嘲讽的村子。

    甚至在一些村子里，每当人们教育自己孩子时，都会恐吓说：你现在不学好，等长大以后，就只能嫁到XX村或是娶XX村的人，等着变傻饿死。

    好吃懒做、W风成行、不思进取的村风，注定了村子的衰败，也预示了村民们的未来。村里那些有点心气劲的年轻人们，受不了周围村子异样的眼光和嘲讽，纷纷借着打工逃了出去，再也没有回来过。

    那时候，村子里的人们不知道，老天对这个罪恶村的惩罚，还没有结束。

    以前，怀了孕被外乡人带走的流浪女孩，回到了自己的家中。她在亲人们的细心呵护、医生的心理治疗下，精神和身体状况，都好了很多。

    就连曾经很严重的神志不清，也逐渐有了好的变化，整个人慢慢地正常了起来。

    看着女儿的状况越来越好，家里人就小心地劝说她，把肚子里不该存在的孩子打掉，以便将来能好好地生活。谁知道，这个好不容易结束流浪生活的女人，却死活不同意，还执意要将孩子养大。

    当时，她的家里人还不知道女孩，之前有过孩子的事。家人见女孩转不过弯来，便带着她找到了医生，想让医生劝劝她，先好好养着身体。

    没想到，经过专业的妇科检查后，医生告诉她的家人，流浪女人在外面流浪的时候，曾反复流产和生育过。这种糟糕且极不负责任的行为，对她的子宫伤害非常大，若是现在打掉肚子里的孩子，她以后恐怕都不能再生。

    这个残忍的消息，如一个惊天霹雳，让流浪女孩的家人，难过的要死。

    他们无法想象女孩，曾经在那个村子里，遭受过何种非人的折磨。尽管在他们内心，对那些人渣村民恨的要死，但考虑到这个事实，家人们也只能接受，女人要生下孩子的现实。

    好在这家人是真心疼女儿，几个哥哥们心里也很愧疚，觉得是自己没有照看好生病的妹妹，才让她受到非人的折磨。

    于是，一家人决定，要好好对待女儿和未出生的孩子。

    有了家人的贴心照顾，医院里医生的专业接生，流浪女此次的生产过程，非常顺利。

    当躺在病床上的流浪女人，怀抱那个小小的新生命时，强大的母性力量，居然让她的神志，变的完全清醒。等她从医院回到自己家后，变成正常人的流浪女，坚持要像别的妈妈一样，用自己的**喂养孩子。

    见状，她的家人们松了一口气，以为可怜女儿的日子，终于可以重上正规。

    偏偏在这个时候，意想不到的情况，发生了。

    那是大旱过后没多久，有一天，流浪女孩正在家中喂养孩子，忽然不足一岁的孩子，出现了很危险的呛奶情况。顿时，流浪女人受到了巨大惊吓，她变得十分惊慌失措，大喊大叫起来。

    幸亏，她的母亲在听到叫声后，及时赶到屋内，帮呛奶的孩子转危为安。但是，孩子那副涨红了脸，要死非死的样子，激起了流浪女人严重的精神反应。

