    谁会光天化日之下劫掠朝廷命官？

    自己本欲前往太极宫，怎地却出现在寺院中相好的床榻之上？

    为何京兆府的衙役会这般凑巧前来搜捕寺院，将自己捉个正着？

    一两个环节还可以用巧合来解释，但是这一连串的巧合背后，定然有一只黑手在掌控一切！

    除了房俊，还能是谁？！

    娘咧！

    这棒槌也太奸诈了，与自己大闹民部大堂，却早已埋伏好伏兵就等着自己走出民部衙门，然后将自己劫掠押送到此地，送到相好的床榻之上……

    太狠了！

    虽然身为驸马，但是平素有两个相好的并没有什么大碍，即便是家中东阳公主得知，也只是嫉妒一阵而已，不当大事。

    可是偷人偷到寺院里头，相好的还是别人家入寺清修的丧夫之妇，这是完完全全的坏人名节，道德败坏之典范。

    尤为重要的是，自己那个相好绣娘，身份可不一般……

    程务挺负着手，居高临下的俯视着高履行，微微蹙眉道：“下官虽然比不得高驸马位高权重、家世显赫，可也是朝廷命官，如今奉命办差，却遭受高驸马这等辱骂，敢问是何来由？”

    高履行一张脸青一阵白一阵。

    这程务挺原本就是房俊的狗腿子，对其唯命是从忠心耿耿，如今出现在此地将自己“捉奸在床”，必然不肯善罢甘休。

    只要想想这件事情闹开之后的后果……

    高履行激灵灵打个冷颤，一腔怒火化为无尽的惊恐，使劲儿咽了一口唾沫，垂头丧气道：“程兵曹意欲如何？”

    程务挺嘴角一挑，旋即隐去，故作为难道：“这事儿难办呐，下官原本是奉命前来搜捕凶徒，却不想误打误撞之下，撞破了高驸马的好事……当然，这等风流雅事不归下官所管，只是这周围数十双眼睛看着，即便下官不愿声张，怕是也难以堵住悠悠众口……”

    高履行咬牙切齿：“吾知你背后站着的是谁，有什么话就直接撂出来，今日吾高某人认栽！”

    “呵呵！”

    程务挺轻笑一声，摆摆手，将左右衙役都斥退至一丈之外，这才上前蹲下身，凑到高履行耳边，低声道：“房二郎嘱托下官，向高驸马问安。”

    高履行目眦欲裂，牙齿都要咬断了：“娘咧！果然是这个混账！”

    程务挺蹙蹙眉，轻声道：“撂几句狠话，非但于事无补，反而容易节外生枝。房二郎的脾气下官不说高驸马也应当知道，若是怒火攻心，不管不顾起来，谁也不知道他能做出些什么出格的事情。”

    “……”

    高履行是真的害怕了。

    今日之遭遇，自己落入房俊彀中，想必对方是有所图谋，否则直接将自己往京兆府大堂一送，此事轰传天下，自己纵然不至于身败名裂，可是到底名声受损，往后的仕途倍加坎坷。

    既然能够让程务挺在此多费唇舌，事情定然有所缓和。

    房俊要的不是自己丢尽颜面……

    可棒槌之所以是棒槌，就是因为他素来行事恣意妄为、无所忌惮，想当年甚至敢违抗陛下的旨意将元氏一门推入关中百姓的怒火之中，使得这样一个数百年传承的门阀毁于一旦、灰飞烟灭，可见房俊行事从来就不在乎什么后果。

    深深吸了口气，高履行抬起头看着程务挺问道：“尔等到底意欲如何，给个痛快话吧！”

    程务挺轻笑一声，见到左近无人，唯有高履行身后的两个衙役是自己心腹，这才缓缓说道：“房二郎这人性格暴躁，顺心的时候，大家你好我好全都好，什么事情都能放得下、忘得掉，可若是不顺心的时候，便最是见不得别人顺心。高驸马以为然否？”

    高履行一头雾水，这特娘的什么意思？

    老子还得惯着他房二永远心情快乐？

    然而程务挺已经起身，挥了挥手，道：“将高驸马带回京兆府，请他说明为何会出现在此地，以及与房中那位女尼是何关系。高驸马请放心，下官只是奉命行事，不敢渎职。只需高驸马写下笔录，便即刻放人。”

    “慢慢慢！”

    高履行连声喝止，无奈道：“京兆府就不必去了吧？吾这只是道德问题，远远谈不上触犯刑律，这般被尔等带回京兆府，吾有嘴也说不清了！”

    程务挺摇头道：“笔录是一定要写的。”

    高履行表示明白。

    没有笔录，房俊设计这么一个圈套又有何意义？左右不过是拿捏住这件事，逼迫自己往后卑躬屈膝。

    人在屋檐下不得不低头，他高履行不是什么刚正不阿的战士，一旦这件事情传扬出去，名声尽毁颜面尽失。

    而且绣娘的身份实在是……

    万般无奈，高履行只得妥协：“什么都依着你们，只要不去京兆府就成。”

    既然房俊有求于他，那么想必不会干出破罐子破摔的事情，只要不去京兆府，不将这件事揭破在世人面前，就算是将来有风声流传出去，他也大可抵死不认。

    程务挺缓缓颔首：“识时务者为俊杰，高驸马果然是个聪明人。来人，伺候高驸马写就笔录。”

    “喏！”

    旁边已经有人拿来纸笔，并且将一个墨盒打开，为高履行蘸好了墨水。

    高履行眼皮子跳了跳，强忍着心中怒火，谁特么出来搜捕会随身带着笔墨纸砚？

    太特么缺德了……

    憋着火，刷刷刷写就一份笔录，实则就是认罪书。

    不写不行，他太了解房俊了，若是自己不写，房俊绝对会将这件事情闹得沸沸扬扬，整个大唐都得人尽皆知。

    写完之后，交予程务挺，冷着脸道：“你们的目的达到了，速速放吾离去吧。”

    程务挺接过来仔细看了看，摇摇头，又将那份笔录递回给高履行，缓缓道：“高驸马这写的不明不白，起码要将那女尼的身份写上吧？啧啧啧，丘神绩的小妾，据说当年高驸马与丘神绩相交莫逆，若然是手足情深呐，丘神绩暴卒而亡，小妾被其父丘行恭送入寺院出家为尼，年轻貌美闺房寂寞，高驸马不忘故友情谊以身相恤，丘神绩在天之灵定然宽慰，只不过，若是丘大将军知晓了，怕是不会太开心……”

    高履行一张脸煞白。

    他们果然什么都知道了……

    偷尼姑这件事，算得上是名副其实的丑闻，一经传扬，他高履行的名声势必败坏，可最让他害怕的还是绣娘的身份，丘神绩的小妾！

    丘神绩生前尚未成亲，未有正妻，唯有这一位贴身婢女被其纳入房中收为小妾，对其百般疼爱。丘神绩死去之后，丘行恭不准绣娘再嫁，将其送入寺中清修，为丘神绩在天之灵祈福。

    高履行与丘神绩相交之时便对绣娘有觊觎之心，待到丘神绩身死，绣娘被送入这座寺中，高履行才终于得到机会，买通寺中女尼放他夜晚入寺，与绣娘成就好事。

    如花似玉的美娇娘每日里伴着青灯古佛，那是何等的凄凉寂寞？

    高履行一表人才家世显赫，又尽展温柔手段，没多久便如胶似漆……

    可叹他自以为做得神不知鬼不觉，却不成想居然早已被京兆府掌握得清清楚楚。

    丘行恭对丘神绩十分溺爱，对于暴卒一直耿耿于怀，誓要报仇雪恨，与高家更是反目成仇，若是知晓自己偷了他送入寺中的儿媳妇……

    高履行只觉一股凉气从裆下升起。

    丘行恭那是何等人？

    其功勋赫赫战功累累，之所以一直未能成为朝堂之上执掌一方的大佬，就是因为其性情太过暴虐，有干天和，李二陛下多有不喜。一旦知晓自己做下这等腌臜事，将丘家的颜面剥得干干净净……

    想当年，丘行恭那可是能够将人开膛破肚啃噬心肝的猛人！

    高履行下意识的抖了一抖，心中升起无限悔恨。

    色字头上一把刀啊！