    “还真别说，这里的风景可是一点也不必那些带星级的景区差。”

    众人走了几分钟，看着沿途的风景，思思就有些有感而发了。

    “呵呵~看~”

    好嘛！我们的小家伙虽然是一个小宝宝，但审美还是有的，这不听到妈妈的话之后，我们的小家伙也张着小嘴笑呵呵地喊着好看。

    “你个小东西, 你知道什么是风景啊！”

    看着怀里的宝贝女儿，项风笑着抖了抖笑道。

    “呵呵～”

    被爸爸说我们的小家伙不在意，但被爸爸抖了，这下我们的小家伙就开心了，这不呵呵笑得可是开心了。

    “咦～琴琴，你回来了, 快来和我们一起吃烧烤。”

    又走了几分钟，一处天然形成的小石滩就出现在众人的眼前，不过石滩上已经有了几个年轻人, 这不其中一个短头发的女生看到走在最前面的王琴琴，顿时就站起来高兴地挥着手喊了起来。

    “嘻嘻～英子～”

    同样的，看到喊着她的短头发女生，王琴琴也很开心，这不都还没有走到，王琴琴也挥舞这手笑嘻嘻地喊了起来。

    “琴琴~王琴琴~琴姐~”

    好嘛！看到王琴琴打招呼之后，跟着英子的一群人也都站了起来和王琴琴挥舞着手喊了起来。

    “琴琴~你什么时候回来的，要是知道你回来，我们就喊你一起来了。”

    等王琴琴过来之后，英子笑着就搂住了王琴琴的手臂可是兴奋地说了起来。

    “嘻嘻~我今天才和我哥还有嫂子一起回来。”

    看到从小一起玩到大的发小们，王琴琴也是很兴奋，笑得声音那是一点也不必英子的小。

    “你哥~”

    而听到王琴琴的话，英子一下就愣住了，对于王琴琴家的情况，她们所有人都知道。

    “嘻嘻~是我哥的战友，但现在就是我亲哥。”

    现在王琴琴对于王海的事情也和父母一样看来了, 虽然提到王海, 心里还有一些痛, 但脸上的笑容却没有消失。

    “哥~嫂子~倩倩~这些都是我们镇的人，也是和我从小一起玩到大的朋友。”

    等项风他们走过来之后，王琴琴就开始给众人介绍了。

    “你们好~”

    虽然项风和思思的年纪要比这些人要大上不少，但也都是年轻人，自然也没有多少陌生感，这不没多大会，就已经哥哥嫂子地喊了。

    “呵呵~小姨~吃~”

    当然了，还有我们的小家伙，这小东西那可是自来熟，而且作为小朋友，那有着天然的优势，这不很快我们的小家伙就成为全场最后欢迎的宝宝了。

    “这里的风景真不错，等我们以后老了，我们也找这么一个地方生活。”

    小年轻们在那里烧烤，项风和思思就开始在河边散步了，这不看到有山有水还有树的风景，思思就有些感叹地说了起来。

    “好啊！等以后我们退休了，就找这么一个地方。”

    对于思思的想法，项风自然是点头答应，而且他现在也是在朝着这个方向在努力。

    “琴琴~让宝宝吃烤肉没有什么问题吧！”

    谷逯

    一群年轻人吃烧烤，那烤肉自然不能少，而且都还是从家里带来的，绝对的没有添加什么其他的东西，这不烤好烤肉之后，那最先吃的自然就是我们的小家伙了，这不英子就拿着烤肉对着王琴琴问了起来。

    “呵呵~吃~琼琼~吃~”

    好嘛！我们的小家伙可是一个小吃货，这不还不等王琴琴说话，这小东西就伸出小手喊着要吃烤肉肉了。

    “宝宝~不要着急哦！小姨撕碎了才可以吃。”

    小家伙已经不是第一次吃烤肉了，王琴琴自然知道应该怎么给小家伙进食。

    “小姨~快~琼琼吃~”

    好嘛！我们的小家伙可是等不及了，这不一直在边上瞪着眼看着小姨，而且小嘴还不断催促着。

    “哈哈~哈哈~”

    而看着如此可爱的小家伙，众人也都忍不住哈哈大笑起来，真是觉得小家伙太可爱了。

    “琴琴姐~宝宝交给我吧！你和你朋友多说说话。”

    虽然杨倩平时性格比较跳脱，但还是很懂事，也很快来事的，这不看着王琴琴一直照顾小家伙，杨倩就主动把照看小家伙的任务给揽了过来。

    “呵呵~小姑~”

    我们的小家伙对于小姨和小姑那都是同样的喜欢，这不听到小姑说要抱她，我们的小家伙吃着小姨喂到嘴边的烤肉肉喊着就对着小姑伸出了小手。

    “琴琴~你不叫你哥和嫂子过来吃一点。”

    等把小家伙招呼好之后，英子看着还在河边走着的项风两人对着王琴琴说道。

    “不用管我哥和嫂子，我嫂子怀孕了，这些烧烤是不能吃的。”

    对于孕妇的禁忌，在泽城的时候，两个丫头可没少被韩霜灌输，这不听到英子的话，王琴琴是想也不想就说了起来。

    “咦~你嫂子怀孕了，是弟弟还是妹妹啊！”

    好嘛！像她们这个年纪的人，对于一些知识那是到懂到不懂，这不就问了有些白痴的话题了。

    “现在还早，哪里知道是弟弟还是妹妹。”

    而听到英子的话，王琴琴笑着摇了摇头，在她的心里不管嫂子生的是弟弟还是妹妹，她都是很喜欢的。

    “呵呵~小姨~吃~琼琼吃~”

    我们的小家伙虽然是一个小宝宝，但吃东西的速度可是不慢，在小姑的怀里很快就吃完了嘴里的肉肉，这不又张着小嘴喊了起来。

    “哈哈~好~我们马上就烤好了。”

    听到小家伙喊着要吃的，这下不止是王琴琴了，所有人都笑嘻嘻地对着小家伙说了起来。

    “呵呵~”

    好嘛！看着众人都在说给自己烤肉肉，我们的小家伙可是兴奋了，笑得嘴都合不拢了，在小姑的怀里一跳一跳的，根本停不下来。

    “我们过去吧！你看宝宝一直在吃东西，可别把她小肚肚吃坏了。”

    虽然项风和思思在河边散步，但项风的目光可是时不时地看向自家的宝贝闺女，这不看着小家伙的小嘴一直没有停下来过，项风就有些担心了。

    “那我们快回去，宝宝现在还小，可不能吃太多的烧烤。”

    听到项风的话，思思也有些着急了，她也怕小家伙吃坏了肚子。

    “推荐票走起、月票走起、订阅走起、收藏走起。”

