
　　陆放问道：“都这么多年了，炼尸宗还未撤销对你的通缉？”

　　任四海点了点头，道：“我留在宗门的命牌未碎，这些年来，姚思廉一直知道我还活着。”

　　“我也知道，终有一天，我还是会被他们找到的。”

　　顿了顿接着道：“我死了不要紧，但我莫家的血脉不能断！”

　　“所以，在忍儿小的时候，我便捡了个跟他差不多大的孩子，让他叫我父亲，而忍儿，却被我放在了他的身边。”

　　“炼尸宗的功法，我也并未传授与他，这样一来，就算被姚思廉的人找到，忍儿想必也有机会能逃过一死！”

　　“你不是刚传授了他阴尸掌吗？”

　　陆放道：“虽说被你篡改过，怕是也难保被炼尸宗人看出端倪吧？”

　　“公子说的是，这阴尸掌，虽说被我改了大半，但，若是遇到精通这套掌法的姚思廉，肯定瞒不过去。”

　　“可是我也没有办法，之前、之前受到公子胁迫，我不知何时便会毒发，若不给忍儿传下这套掌法的话，他这一辈子，都不会知道自己的身世。”

　　陆放疑惑道：“这是为何？”

　　任四海道：“我之前便跟夫人说过，若要让忍儿安全的活下去，就绝不能对他透露半点我的身世，夫人也知道其中的厉害，就算我死了，她也不会告诉忍儿的。”

　　“公子有所不知，我的这套阴尸掌，炼至大成之后，便可逆推出炼尸宗的不传之秘毒尸掌！”

　　说到这，任四海眼中闪出光泽，道：“到那时，忍儿不仅也有了自保之力，也能推断出我的身份，从而知道自己的身世！”

　　可怜天下父母心！

　　任四海为了他莫家的血脉，也算是煞费苦心了。

　　陆放感叹了一下，问道：“老任，你就没想过，将他们母子放在安全的地方，简简单单的度过这一生？”

　　任四海苦笑了一下，道：“公子，这天南，有真正安全的地方吗？”

　　见陆放没有说话，任四海接着说道：“这些年来，我一直在想办法招收更多的人，但，没有灵石，我所会的炼尸宗的功法，也不敢拿出来。”

　　“我知道公子是要做大事的人，不敢奢求公子将来能为我报仇，但，今后我会全力相助公子，只求公子在我被炼尸宗发现的时候，能救忍儿一命！”

　　说完，任四海就跪了下去。

　　“老任，你先起来！”

　　陆放一把将他扶住，道：“有什么话，站起来再说，别动不动就下跪！”

　　任四海道：“公子若是不答应，我、我便不起来了！”

　　他已看出，陆放是个心软的人。

　　不然，外面的那些孩子，也不会全部留在谷中。

　　果然，很快便听陆放说道：“起来吧，我答应你，将来我若是知道你儿子有危险，力所能及，定会出手救他！”

　　“多谢公子！”

　　任四海得到了陆放的保证，放心不少，便问道：“公子，这些孩子，你打算什么时候教他们修炼？”

　　“修炼不急，至少等他们识字以后再说。”

　　陆放说完，又道：“老任，你以诚待我，我也不瞒你，我跟血魔宗有大仇，我想从这些孩子中间，挑选一些送进血魔宗去，你可有什么建议？”

　　任四海听完之后，想了想道：“公子是五毒宗人？”

　　“何以见得？”陆放问道。

　　任四海道：“这不难猜测，虽说这天南与血魔宗有大仇的不在少数，但，真正有实力对抗血魔宗的，除了炼尸宗、玄阴宗，也就是五毒宗了。”

　　“再加上公子先前说过，这批孩子要培养四十年，五毒宗封宗在即，这在天南现在也不是什么秘密，四十年后，兽潮再起，便是五毒宗洗脱传言的最好机会！”

　　“还有公子之前对付我的一些手段，最后给我吃下的那枚丹药，我到现在都还没发现自己哪里中毒，除了五毒宗，其他人，绝不可能会有如此鬼神莫测的用毒手段！”

　　陆放笑了笑，道：“前面都说的不错，但那枚丹药你却是想多了，给你服下的只不过是一般的解毒丹！”

　　“解毒丹？”

　　任四海脸色变了变，道：“公子手段高明！属下不得不服！”

　　“高明什么高明？说说，怎么才能将些孩子安插进血魔宗？”

　　“血魔宗这些年发展的这么快，想要成为血魔宗弟子倒也简单……”

　　两人又谈了许久。

　　从怎么安排进入血魔宗，到怎么培养这些孩子。

　　任四海也不愧是做过炼尸宗少主的人，一些想法倒是跟陆放有些不谋而合。

　　之后，两人联手对这些孩子的培养，制定了诸多计划。

　　……

　　几天之后。

　　五毒宗外出探亲的弟子差不多都回来了。

　　如陆放所言，玉蟾峰除了胡灵儿，其他内门弟子都回来了。

　　跟陆放相熟的王浩、张庭岳、徐婷婷等人，都各自带了很多家乡的吃食给他的巫清云，也算是他们的一份心意。

　　这天。

　　五毒宗所有人，包括外门弟子，全部都站在前殿广场。

　　“封宗！”

　　宗主凌天弘一声令下！

　　前殿殿主钱坤，大吼一声

　　“五毒大阵，起！”

　　一个巨大的五彩琉璃碗，再次将五毒宗倒扣！

　　不仅如此，五彩阵法光幕十数里外，还顿时弥漫出大量迷雾，将整个阵法笼罩！

　　至此，天南四大宗门之一的五毒宗，全宗封闭！

　　……

　　东土，齐云山脉。

　　几座极高的山峰，屹立在云雾弥漫的群山之间。

　　正是云天宗所在。

　　最高的一座山峰之巅，古色古香的云天殿殿门大开。

　　两道倩影，自峰下而来，直奔殿内。

　　还未入殿，就大声喊道：“父亲！”

　　一个身穿紫色道袍的中年人，端坐在大殿正中。

　　“回来了？”眼含笑意的看向了二女。

　　随后立马板着个脸，道：“傲雪、傲寒！你们现在是越来越不像话了！就你们两人，就敢独闯天南那等邪修之地？”

　　“父亲，我们……”

　　两人话还没说完，就被云天宗宗主陈正元打断，道：“还敢顶嘴？”

　　“傲雪，不是为父说你，你平时是个挺沉稳的孩子，这次，怎么做出这等冲动的事情？”

　　他打算借此机会，好好的教训她们一番，不然，今后还怕会惹出什么事来，云天宗现在实在是经不起折腾了。

　　“父亲，我……”

　　“你什么你？”

　　陈傲雪话还没说完，又被陈正元打断：“你自己去天南打探消息，倒也罢了，你怎么把傲寒也带去了？傲寒那性子你又不是不知道！”

　　“父亲，不是姐姐……”

　　“不是？”

　　陈正元根本就不给她们两说话的机会，打断道：“傲寒！你也老大不小了，你那个性子要是再不改改，迟早你要……”

　　“哎呀！”

　　陈傲寒有些着急的一跺脚，对陈傲雪道：“姐，你还是先将东西拿出来吧！不然父亲……”

　　“不然什么不然？为父教训你们两句怎么了？这两天你们要是还不回来，为父就要去天南寻你……”

　　陈正元话还没说完，便看见陈傲雪手里，突然多出一把散发青光的宝剑。

　　顿时眼睛一瞪，震惊道：“青、青霜剑？？？”

　　陈傲雪将手中的剑对陈正元一抛，道：“父亲，正是太爷的青霜剑！”

　　“真是青霜剑！”

　　陈正元一把将剑接在手里，满脸的不可思议。

　　陈傲寒见陈正元的表情，也有些得意，仰着头说道：

　　“父亲，你可别小瞧我和姐姐，这次我们带回来的，可不止是青霜剑！还有云戒，还有云天丹的丹方呢！”

　　“云天丹的丹方？”

　　正在观瞧青霜剑的陈正元，猛一抬头，身形一闪，瞬间便来到两人身前。

　　急忙问道：“傲寒、傲雪，你们真将云天丹的丹方找到了？丹方在哪里？”

　　“找到了，父亲，都找到了！”

　　陈傲雪将手上戒指，还有戒指里的丹方全部拿了出来。

　　陈正元一眼便认出云戒，将手上的剑递给陈傲寒。

　　双目通红，浑身都有些发抖的，接过陈傲雪手上的玉简。

　　“真的！这是真的！”

　　陈正元顿时眼中流出了泪水，大声道：“各位先祖，我云天宗终于又能炼制云天的了！”

　　云天宗自从失去云天丹的丹方之后，宗门实力每况愈下。

　　这些年来，作为宗主的他，眼看着宗门资源，一步一步被其他宗门蚕食。

　　却是没有半点办法，为了宗门，只能一再的忍让。

　　但，现在，找回了云天丹的丹方！

　　只要能重新再炼制出云天丹，只需花些时间，不仅是他，整个宗门的实力都会有很大提升！

　　深吸了口气，平复了一下心情，陈正元仍是满脸的激动，整个人的气势都好似发生了变化。

　　看向二女朗声道：“傲雪、傲寒！走，我带你们去见师叔祖！”

　　“师叔祖？”

　　二女很是惊讶，师叔祖不是已经死了吗？

　　陈正元看出她们的疑惑，解释道：

　　“师叔祖还活着，虽未身死，但当年在玄天秘境中受了重伤，这么多年来伤势一直未愈，近年来更是……”

　　“现在好了！我宗马上就会炼制出云天丹，他老人家若是知道这消息，定会十分高兴！”

　　说完，将二女托起，三人消失在大殿。

　　片刻之后。

　　云天宗一处密室之内。

　　“哈哈！好！哈哈哈……”

　　传出了一阵苍老但爽朗的笑声！

　　正是六百年前，云天宗宗主，陈清泉的师弟林无敌！

　　他满头鹤发，虽然看起来有些消瘦，但身形还算高大。

　　大笑过后，林无敌对陈正元问道：“正元，何时能炼出第一炉云天丹？”

　　陈正元恭敬道：“回师叔祖，有些药材宗门库存不足，最快，也要三月之后！”

　　“好！”

　　林无敌点头道：“三月之后，你亲自去一趟天南，将我宗炼制出第一炉云天丹，全部给五毒宗送去！”

　　先前陈傲雪便将丹方这些怎么得来的，说了个大概。

　　“这？”

　　陈正元脸色微变，道：“师叔祖，五毒宗与我宗有大恩，以云天丹作为谢礼自是应该，可，师叔祖的伤势要紧，要不，等炼出第二炉丹，我再给他们送去？”

　　“不行！”

　　林无敌不容置疑的说道：“老夫的伤再等几个月也没问题，五毒宗此举乃是挽救了我宗，唯有这第一炉丹，方能显出我宗诚意！”

　　“师叔祖说的是！”

　　陈正元说完又道：“一炉能炼出三枚云天丹，用两枚云天丹作为谢礼亦可，留下一枚，给师叔祖稳定伤势，师叔祖以为如何？”

　　林无敌听完皱了皱眉，看向陈正元厉声道：“陈正元！”

　　陈正元神色一肃，恭敬施礼道：“弟子在！”

　　“还记得老夫给你说过的话吗？”

　　林无敌严肃的朗声说道：“身为一宗之主，做事定要大气！”

　　“五毒宗的弟子，都能如此大气，救了你两个女儿不说，还将师兄的遗体、遗物毫无保留的全交还与我们。”

　　“你陈正元，作为我云天宗的宗主，连他五毒宗一个筑基期的弟子都比不过吗？咳！咳咳”

　　似乎牵了伤势，开始躬下身，不停的咳嗽。

　　“师叔祖切莫动气！”

　　陈正元急忙上前，往林无敌的体内度入真元，担心道：“是弟子小家子气了，弟子，按师叔祖说的做便是！”

　　“咳咳！放心，老夫还死不了！”

　　林无敌挥了挥手，示意他不用再度真元了。

　　两女在一旁看着，也很是担心。

　　陈傲雪抱拳开口道：“师叔祖，这丹药还是您老先服用吧，五毒宗近期怕是要封宗了！”

　　“封宗？”

　　“这是怎么回事？傲雪，你细细道来！”

　　“师叔祖，我和妹妹在回宗的路上，听到了些关于五毒宗的传言……”

　　陈傲雪将她在五毒宗，还有回宗路过天南听到的传言都说了出来。

　　林无敌听完后问道：“傲雪，你先前说五毒宗的人，管一条蟒蛇叫老祖？”

　　“是的！”陈傲雪点头道。

　　“这蟒蛇什么样的，你用真元显现给老夫看看！”

　　“是！师叔祖！”

　　陈傲雪说完便手上一挥，用淡青色的真元，显现出吞天蟒的样子。

　　“真是吞天蟒？”

　　林无敌看了之后，有些惊讶的喊道。

　　陈正元也很是吃惊，道：“吞天蟒乃是上古异兽，极为罕见，师叔祖，这难道是……”

　　林无敌点了点头道：“你猜的没错！看这蟒头的鼓包，应该是建立五毒宗的一代老祖，杜天化的本命毒物！”

　　“本命毒物？”

　　陈正元疑惑接着道：“杜天化不是三百年前就死了吗？他的本命毒物为何到现在还活着？”

　　“老夫在其他人眼里，不也死了？”

　　林无敌瞪了他一眼，接着道：“能让天南几大宗门如此忌惮的五毒宗，岂能没有手段？”

　　“说起来，这杜天化，老夫当年和他也有过一面之缘，此人虽然一身毒功，但为人却是极有原则，跟其他天南修士，有很大的区别！”

　　“只怕也唯有这样的人，才能教导出那么大气的弟子。”

　　“想不到，我云天宗，此次却是欠了他五毒宗这么大个人情，不好还啊！”

　　顿了顿又道：“正元，五毒宗照傲雪所说的局势，想必现在就已经封宗了。”

　　“唔……估计要到兽潮那会儿，他们才会启封，到时候，你多带些云天丹去，那时他们更用的着！”

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百七十二章 林无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 