    “知道自己错了，还不赶快向夏先生道歉，给我拿出最诚恳的态度，如果不能获得夏先生的原谅，那以后周家也就不需要你了。”周国胜声音严厉，眼中也是带着寒芒，此刻他都要快被气炸了。

    好不容易才让周家和夏阳之间拉近了一些关系，结果就因为这个败家子，搞到现在关系差点破裂，也害怕夏阳因为这件事情生气，又加了一句。

    “你给我记住了，不是夏先生要攀附我们周家，而是我们周家想要攀附夏先生，获得夏先生的庇护，本来夏先生对我们周家都已经有了好感，现在全被你给败坏了！”

    围观的那些人都被这句话震到了，看向夏阳的目光当中更是带着惊骇。

    “我没听错吧？刚才周家的老爷子说他们想攀附夏阳？”

    “我也在怀疑自己是不是出现了幻听？”

    “不用怀疑了，你们没有出现幻听，我就是在想，这位到底是什么样的身份，才能让周家这位曾经达到过宗师境界的老爷子，都如此低声下气地去讨好。”

    周明原本以为最多就是道歉认错，把自己的脸彻底丢光，可在听到自己爷爷的话后，就如同晴天霹雳砸在脑袋上。

    愣了几秒钟才反应过来，挪着腿跪到了夏阳面前，一把鼻涕一把泪的哭喊道：“夏先生对不起，是我瞎了眼，才干出了这种狗眼看人低的事情，求求你给我一次机会，以后我唯你马首是瞻，只要您开口，刀山火海我都敢跳！”

    夏阳面色平静，没有四号开口说话的意思。

    周明咬了咬牙，抬手就在自己的脸上狠狠的抽了起来，那啪啪的巴掌声响彻全场。

    仅仅只是几巴掌下去，他的嘴角就已经流出了血迹，他这是对自己下了狠手。

    “求求夏先生您给我一个改过自新的机会，只要你肯原谅我，让我做什么都行！”

    夏阳淡然道：“自废双腿，我可以饶你不死。”

    “我…”周明身体都在微微的颤抖，他只是周海天的干儿子，今天看出的这件事情，周家就算不把他踢出去，恐怕也不会再重用他，如果没了双腿，再变成一个废人，他也就彻底完了。

    “没听到夏先生的话吗？”周国胜冷冷的目光注视过来。

    “夏先生，求求您饶了我吧！”

    周明直接跪在地上磕起了头，他不想变成一个残废。

    夏阳眉头一挑，却只弹出了两道气劲。

    “啊…”

    凄厉的惨叫声，从周明的口中传了出来，人也倒在地上，鲜血咕咕的冒出来，腿已经扭曲变形。

    看到这一幕的所有人，都是倒吸了一口凉气。

    “气劲离体，宗师之境！”

    有人惊呼了一声，众人看向夏阳的目光全变了，刚才是惊叹于夏阳的身份，现在他们却是敬畏夏阳的实力。

    那可是宗师，整个县城都找不出来第二个。

    这时候他们也终于明白了，为什么周家想要攀附夏阳，这可是宗师级高手，换成他们肯定也是想尽办法的去巴结。

    周国胜偷偷的看着夏阳的脸色，发现夏阳已经不再去看周明，立刻道：“把这个败家子给我拖走。”

    后面来的几个保安赶忙是上前托起周明就往外走，地上留下了一道长长的血迹。

    夏阳被邀请到了三楼的拍卖场，直接坐在了第一排，也是距离拍卖品最近的位置。

    在他旁边坐着的便是叶嫣然，另一边是周可欣。

    “你…真的没有骗我？”

    夏阳转头微微一笑，“刚才你都看到了。”

    叶嫣然微微的低下了头，想到自己刚才说的那些话，就感觉脸上有些发烫，不过在她心中却是更加的好奇，这么年轻的宗师，竟然真的出现了，如果不是亲眼所见，说出去恐怕没人相信。

    旁边的周可欣可就没有那么多的想法了，剥开了桌子上面放着的葡萄，两根葱白玉指捏起，“夏哥哥，这葡萄可好吃了，你尝尝！”

    夏阳更想用手去拿，周可欣就把小手缩了过去，娇嗔道：“人家要喂你吃。”

    她的性格直率，也可以说是从小到大被宠坏了，也养成了如火一般的性格，只要她喜欢的就会毫不保留的去追求。

    夏阳手一闪，直接就将那颗葡萄拿了过来，微笑道：“我不喜欢吃水果，就此一个。”

    “哼！敷衍。”周可欣有些小气愤，转头就朝着旁边站着的员工喊了一声，“把这里的水果都给我换成甜点。”

    “不用了，我不饿！”夏阳岂能看不出来周可欣的意思，刚才那话就是委婉的拒绝，他已经有女朋友了，不想再和其他人牵扯不清。

    叶嫣然在旁边忍不住的扑哧一声笑了出来。

    “你笑什么？很好笑吗？”周可欣带着怒气的质问道，感觉这个女人就是在故意嘲笑她。

    “没什么，只是发现了一件事。”叶嫣然目光看向夏阳，笑颜如花道：“原本我还以为你是讨厌我，现在看到你对待周可欣的态度，我才发现你就是一个钢铁直男。”

    这话立刻得到了周可欣的认同，脸上的怒意也消失了，“没错，纯精钢无杂质！”

    夏阳都不知道该怎么去接这话，干脆直接闭目养神。

    两女看到这模样，都是气的牙痒痒，追她们的人都能从这里排到火车站，现在距离这个家伙这么近，他居然还能闭目养神休息。

    而这时周国胜走到了拍卖台上，脸上带着激动的笑容。

    “今天我们临时增加一件拍品，这件物品对于在场的各位来说，相当于增加了一条命，你们可能觉得我说的有些太过于夸张。”

    周国胜没等众人开口，直接伸手朝着拍卖台下猛然一扣五指，气劲迸发，猛的往下一拍，手指并没有碰触到桌面，却是在桌面上抓出了五个窟窿。

    看到这一幕的众人，全部都是震撼的睁大双眼，气劲离体，宗师之境！

    “相信大家也都已经看到了，众所周知，我早年间受伤境界退到了先天，如果各位消息灵通的话，也应该知道昨天晚上发生的事情，我受到了袭击，已经进入了病死状态。”

    所有人都是竖起了耳朵，屏气凝神的听着周国胜的话，突然说出这么劲爆的消息，肯定是和这个新增加的拍卖品有关。

