    回到曹德忠家，张明提出了告辞。

    曹德忠一脸尴尬，赔笑道：“张明，你们常来坐。”

    他是再也不敢小看张明一家了。人家转瞬间就能挣五千万，曹德忠要花十来年，才能挣到这么多，差距太大了。

    “好，大姨夫。”

    “大姐、大姐夫，你们要是来天宾市了，就给我们打个电话。到时候，我让张明来接你们。”

    “那我们可有面子了，呵呵。”

    离开曹德忠家，张明先把父母送回天宾市。之后，再带着董成浩去凤凰山。

    路上的时候，他也和董成浩解释了。葬在凤凰山下的凤凰村，是师傅的遗愿，他想永远陪伴在师娘身边。

    “大师兄是一个非常重感情的人。只可惜，姻缘不好，和凤飞舞有缘无分。”

    “不过，我相信师傅跟师娘的在天之灵，也会很幸福的。”

    董成浩笑着点头。

    拜祭了一下老道士之后，董成浩看了看这凤凰山的风水，没有说什么，便和张明一起离开了。

    回到天宾市，已经是晚上了。张明安排董成浩先住下，天亮后，再把他介绍给楚才他们认识。

    楚才等人听说董成浩是风水协会的风水师，个个肃然起敬，满面憧憬。同时，也对张明的人脉广大，敬佩不已。

    先是请到了叶家的首席风水师叶闻山，如今又是风水协会的风水师董成浩，这绝对不是一般人能做到的。

    董成浩对于楚才他们的热情，也很感兴趣，就立马打起精神，给他们讲课。

    看到董成浩来了，苗天波感到十分惊奇，笑着说：“张明，我打了那么多次电话给董大师，他都没有接。你一出马，他就来了，厉害厉害。”

    “我也是运气好。”

    张明当然不能实话实说，要给董成浩留点面子。接着，他就找到了叶向英，跟他说了风水协会裁减人员的事情。

    得知了这个消息，叶向英顿时愣住了，诧异道：“这个节骨眼上，风水协会竟然裁减人员？这颜龙到底想干什么？”

    “我也觉得很奇怪。叶哥，你赶紧跟叶叔说，让人派人去查查，这里面肯定有问题。”

    “好，我这就打。”叶向英拿出手机，给叶中禹汇报了这件事情。

    叶中禹其实也听说了这件事情，并且已经派人去调查，但现在还没有结果。之后，张明便去看望了一下段清峰老爷子。

    给他诊脉，发现他的身体恢复得越来越好了。

    “段老爷子，再过两天你应该可以下床了。”张明笑道。

    “张明，谢谢你。要不是你的话，我这次肯定是在劫难逃了。”

    “救死扶伤，是我应尽的职责，老人家不用这么客气。”说着，张明给段金锐递了一个眼色。“老人家，你先休息，我还有点事，改天再来看你。”

    “好。”

    张明马上起身出去了，段金锐也跟了出去。

    到了外面，张明马上把风水协会裁减人员以及上官藏外出的事情说了出来。

    听到这个消息，段金锐立马就觉察到不对劲，问道：“这个时候外出？会不会太巧了？”

    “段哥，你怎么想的？”

    “虽然目前我的手里没有证据。但是，我觉得事情不正常，上官藏可能没有外出。”

    “那你的意思是？”

    段金锐表情严肃地说道：“我怀疑他还在风水协会里。只不过，因为某些原因，让他暂时无法现身，所以才让颜龙做代理人，掌管风水协会。”

    “你是说，上官藏很可能是躲起来养伤了？”

    “如果你们上次说的，反震之力会重伤上官藏的话，那这种可能性就是最大的。否则的话，无缘无故的，上官藏为什么会在这个时候外出呢？”

    确实如此。

    现在帝都情况复杂。叶家和风水协会已经闹得水火不容了，上官藏绝不会轻易外出。但他偏偏在这个时候外出，就一定有问题。

    “但是，即便我们猜到是这样，可抓不住上官藏确实在养伤的证据，我们也无计可施。”

    段金锐踱了几步，说道：“你放心，我会让人去查清楚的。”

    说完，他马上拿出手机，给自己的弟弟段金均打了个电话过去。

    “大哥，什么事？”

    “马上把十号和十一号派出去，给我仔细地调查一下，上官藏在不在风水协会？如果在，查查他到底在干什么？”

    “是。”

    “另外，让他们也查一下，风水协会好端端的，为什么要裁减人员？都裁减了哪些人？我要一份详细的名单。”

    “我马上安排。”

    挂了电话，段金锐马上说道：“现在，我们就等待消息吧。”

    “如果查出来，上官藏确实在养伤，段哥打算怎么做？”

    “当然是派人上门去问候一声，表示关心。”段金锐似笑非笑地说，拳头暗暗捏紧了。

    如果确定是上官藏下手暗害段清峰老爷子，段金锐会毫不犹豫地将上官藏给抓起来。他才不会管你上官藏是不是身份显赫，地位尊贵。敢暗害段老爷子，那就是死！

    张明很希望看到这样的结果。

    过了十分钟，段金锐的手机忽然响了，一份电子名单传到了他的手机里。

    “段哥，这份名单可以给我看看吗？”张明好奇道。

    “我马上发给你。”

    “谢谢段哥。”得到名单之后，张明便立刻跑去找董成浩。

    名单上的人，张明一个也不认识，但董成浩是风水协会的会员，在那里待了这么多年，他肯定认识。

    果然。

    董成浩看到名单后，马上说道：“这些人跟我也算是朋友。只是没想到，他们这次也在裁减的名单里面。”

    “你们不是同时被裁减的吗？”

    “我是第一个被裁减的。之后，我被赶了出去，后面被裁减了谁，我就不知道了。真不明白颜龙到底要干什么，居然连他们也给裁减了。”

    “董大师，那你可以帮忙联系一下他们，让他们都来五行府吗？”张明马上问道。

    “可以。但是，从我的经历来看，估计他们也是凶多吉少。”说完，董成浩立马打电话，但心情非常沉重。

