    第727章暗卫清醒了

    “又多了太后找人，我们得增派人手了，”纪侯爷一边沉吟，一边说道，“奇玮啊——”

    不等纪侯爷说完，纪奇玮忙道：“爹放心，儿子这就去安排，将我们的死士大半都派到那条线上去。”

    “嗯。”纪侯爷点点头。

    纪奇玮忙去了。

    看她兄长出了地牢，怡贵妃便道：“爹，太晚了，我也得回宫了，免得被人发现。”

    “好，我也该歇着了，今天都忙一天了。”纪侯爷说道。

    “爹你注意身体啊。”怡贵妃搀着纪侯爷的一条胳膊，一边朝外走，一边说道。

    纪侯爷极其欣慰的拍拍她的手。

    但两人还未上台阶出地牢，就听见地牢里一声：“我这是在哪……”

    纪侯爷和怡贵妃先是一愣，随即，都忙转身回来，来到那傻子暗卫的牢房前，果然，就见里面傻子暗卫躺在稻草上，扶着头痛欲裂头，迷迷糊糊的睁开了眼，似乎反应不过来这是在哪。

    之前傻成那样……

    所以，这是清醒了？

    纪侯爷一喜。

    怡贵妃更喜。没想到火气上来的一脚，竟然将人给弄清醒了。这不是老天爷站在她这一边是什么！

    “怡儿，你快回宫，这里就交给爹！”纪侯爷此刻一点不想睡了，十分的兴奋。

    “爹，那我等你的好消息。”怡贵妃也很兴奋，自然也知道她还是要赶紧回宫的，便真走了。

    那暗卫一看清他是在牢房里，牢房外还站着纪侯爷，他是认识纪侯爷的，当即便想自尽了。

    身为暗卫，他知道自己被捉住后等待他的是什么。

    尽管其实他根本没搞清楚他怎么落在了纪侯爷手里。

    但纪侯爷的人更快，已经捏住了他的下颚，并摁住了他，让他根本没法自尽。

    纪侯爷也不亲自审这个暗卫，而是都交给了牢房里的人来，牢房里的人都知道，刑具该怎么用，才能让一个人生不如死。

    自然不能让人死了。

    而且，还要让人交代出他所知道的一切。

    当然是要让这暗卫生不如死。

    都没到天亮，这暗卫就受不住酷刑，浑身是血的点头，说招。

    纪侯爷和纪奇玮这才又进牢房。

    这暗卫被绑在十字架上，旁边还站了几个人，都紧紧盯着这暗卫，防止这暗卫是耍他们，其实是想自尽，总之不能让这暗卫死了。

    “快说，太子在哪里！”纪奇玮厉声问，手里还拿着沾着盐和辣椒的鞭子，随时准备往这暗卫身上抽。

    这暗卫有气无力，整个人虽然被绑在架上，人却跟垂着一样，近乎昏迷的一个字一个字的往外蹦：“在、在辛垣县。我……我当时……我记得是四月二十那天……我将太子殿下……放……放……放在了辛垣县……一个姓卫的大善人家……门口……我看着卫大善人家的人将他抱进……去了，我才……才往岭山镇去的……太子殿下不安全……我想将追杀我和太子殿下的人引开……那是大善人……应该会照顾好太子殿下的……本，本来我想走的更远……但实在走不动了，然后就、就倒下了……然后，我就什么都不知道了……不知道了……”

    (本章完)

