
　　后方，科比与老鱼看得一清二楚。

　　这球打得非常果断，林峰的滞空力，仿佛比之前更牛了。

　　“林这家伙的滞空力，越来越让我感到不可思议了。”

　　“kg和帕金斯同时起跳，都没有盖到他，想在这种情况下限制林的投篮，必须要一前一后的起跳，两人不能同时起跳封盖，否则根本不可能盖到林。”

　　科比嘀嘀咕咕，发表他的看法。

　　老鱼听了，连连点头：“嗯，确实这样，如果kg晚起跳零点几秒，就能盖到林这次出手了。”

　　“哈哈，不过，他们也没有想到，林竟然在那个位置，还能做到滞空出手。”

　　科比一脸羡慕。

　　他知道，单论滞空能力，林峰这家伙已经超越他了。

　　原本乔丹退役，在现役联盟中，科比的滞空时间最长。

　　随着林峰登陆nba，在联盟大放异彩后，科比感觉他的滞空力，远不如林峰了。

　　阿联和姚明看得更清楚，毕竟他俩就在内线。

　　前些日子，大概半年前吧，阿联还训练过一段时间的滞空能力。

　　林峰陪着他训练，结果阿联发现，滞空这项能力，真不是一般人能练出来的。

　　实在太难了，先不说大量的训练，锻炼腰腹力量什么的。

　　就是哪怕跳得更高一些，普通的弹跳力，都需要通过大量的锻炼。

　　而难度更高的滞空，亚洲人很难玩转。

　　这点不服不行，上百年来，也就出现林峰这么一个怪胎。

　　亚洲人的长相，堪比黑人还优秀的身体素质，能把滞空玩到收放自如。

　　“林峰，这滞空没谁了，太厉害了吧？”

　　“他俩都落地了，你才稳稳出手！”

　　阿联开口说道，言语之中，难掩对林峰的嫉妒和羡慕。

　　林峰笑笑，没有说什么。

　　他知道阿联一直想练习滞空能力，不过很可惜，阿联练了一段时间，自己放弃了。

　　弹跳有了一些明显提升，这滞空，阿联真心练不来。

　　正因为练不来，所以更羡慕林峰。

　　姚明一边回防，一边说道：“阿联，我记得前些日子跟林峰一起训练过滞空，最终成果怎么样了？”

　　“呃，姚哥，别提了，没啥显著提升，就是普通弹跳好了一些，至于滞空，玩不转！”

　　阿联摇摇头，一脸无奈。

　　姚明笑笑，确实如此，滞空不是那么容易练成的。

　　95%是身体天赋，只有5%才是后天努力而成。

　　如果每个人努力都能成为乔丹，都能有乔丹的身体素质，这个世界上，也就没有所谓的篮球之神了。

　　下面一攻，凯尔特人把握住机会。

　　隆多通过挡拆，跳投命中。

　　这小子突然变得很稳了，老鱼以为他会继续突破，没有想到，他直接在中距离跳投了。

　　绿军打进一球，湖人队进攻。

　　老鱼出现失误，传球被隆多抢断。

　　带球下快攻，老鱼追防上去，宁愿犯规，也不能让隆多舒服上篮啊。

　　于是一把抱住隆多，不让他轻松上篮。

　　没办法，隆多站上罚球线，搓了搓手，深呼几口气，调整自己的罚球状态。

　　“砰！”

　　然而即使调整了，隆多第一罚还是没有进。

　　“该死，拉简，我认为你需要好好练习下你那该死的投篮！”

　　北岸花园的球迷不乐意了，隆多罚篮不进，他们忍不住吐槽。

　　第二罚，进了！

　　若是这一罚还不进，凯尔特人的球迷就要开喷隆多了。

　　湖人队接下来继续进攻，科比打进一球，低位戏耍皮尔斯和加内特。

　　通过上下步移动，挤进内线油漆区，然后正手上篮打进。

　　这一球满满都是细节，如果能学会，在野球场里面，你就是最靓的仔。

　　“kobe通过背转身上下步打进一球，kg和真理都被骗了，kobe这种技术流进攻，简直是细节满满。”

　　“一个不小心，就会被kobe戏耍。”

　　“湖人队已经反超一分了。”

　　科比打进这一球，反超凯尔特人一分。

　　隆多刚才两罚中一，给予湖人反超的机会。

　　攻防转换，凯尔特人急需止住得分荒。

　　雷阿伦单打林峰，面框持球，运球甩开林峰半个身位，飘逸出手。

　　本以为这球稳进，哪里会想到，被甩开半个身位的林峰，并没有彻底失位。

　　通过强大的横移速度，以及防守覆盖面，狂魔封盖技能祭出，一巴掌就搧了过去。

　　“啪！”

　　雷阿伦运球后的飘逸出手，被林峰一巴掌抽飞出去。

　　这一巴掌力道很猛，雷阿伦出手的中投，直接被搧飞到界外。

　　顿时之间，北岸花园又安静了。

　　今晚凶多吉少，尽管湖人有时候会落后，可在节奏上面，一直被湖人压制。

　　还好球权依然是凯尔特人的，雷阿伦边线发球，找到隆多，传了过去。

　　然后隆多走位，击地传球给到篮下的帕金斯，帕金斯背打姚明，转身上篮打进！

　　顺带还获得一次罚球机会！

　　打成2+1，姚明听见裁判吹哨子，都没啥表情了。

　　在上场比赛中，裁判就是这样一种德行，他习以为常了。

　　给帕金斯加罚，他指不定还不进呢。

　　说啥来啥，裁判给帕金斯机会，他都不中用。

　　加罚没进，姚明抢下后场篮板。

　　然后把球给老鱼，老鱼到了右侧弧顶，又传给科比。

　　科比持球三威胁，压低重心，弓着身子，在寻找皮尔斯防守站位的漏洞。

　　突然，科比用一只手抵住皮尔斯，另一边落地启动，突破皮尔斯，到了内线，来了个换手上篮。天籁小说网

　　这球难度非常高，在后世科比集锦里面，有一个过掉霍华德的出手就是这样的。

　　在空中完成换手抛投，霍华德已经尽力封盖了，几乎两只手都用上了，可惜还是拿科比没有办法。

　　今晚这一球，就类似于后世在空中躲闪霍华德那一球。

　　空中换手，抛投打进。

　　湖人队势如破竹，凯尔特人的严密防守，也无法击溃强大的湖人。

　　不知不觉中，北岸花园安静的可怕。

　　现场将近两万名绿军球迷同时生出一种不祥的预感，凯尔特人，今天晚上危险了！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第532章 不祥的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 