    

    萧千夜小心的关好房间门，在确定周围没有其他人之后，这才轻轻揉了揉眉心和那个许久没有开过口的人说起话来：“你醒了？”

    帝仲只是淡淡应了一声，也没多说什么，萧千夜默默感受着共存状态的意识，忽然问道：“你不开心？”

    帝仲微微一惊，他已经非常克制自己的情绪，竟还能被他察觉？

    “是因为……”他看了一眼门，欲言又止，而沉默了一瞬，帝仲终究还是不想多说，低道：“没什么。”

    两人之间一阵尴尬的沉默，他下意识的回头看了一眼紧闭的房门，自云潇醒来至今，帝仲一句话也没有再和他说过，他也不能判断这个人到底是才苏醒，还是一直就这样不声不语的沉默着，就这样保持了几分钟，终究是帝仲忍不住骂道：“先关心眼前的麻烦吧，少在这胡思乱想自寻烦恼。”

    他将帽檐往下压了压，虽然是穿着云潇的衣服，但还是小心的披着斗篷尽量遮掩住身形，沿着三楼的楼梯一直往下，几乎所有的房间都是门窗紧闭，但是有浓郁的迷药香味从缝隙中游走而出，让整个西月茶庄的空气都变得充满诱惑，萧千夜只能暗自以上天界的神力抵抗着周身萦绕的迷烟，装模作样的走到大堂一角，仔细分辨着进出的每一个人。

    茶庄里的客人并不是很多，因为天香水价格不菲，那些富家弟子倒是不嫌弃的围坐一团共同吸食着同桌的水烟壶，吞云吐雾之间，也没多少人寒暄聊天，各自沉浸在幻想的美梦中呢喃自语。

    “似乎还没有传的太严重。”帝仲透过他的眼睛看着大堂里的瘾君子，也不知是惋惜还是不屑，叹道，“天灾国难之下，不出钱不出力也就算了，竟还沉迷毒物，玩物丧志，你们这些高层贵族，是该好好整顿了。”

    “那是明溪的事情。”萧千夜漫不经心的回话，听见耳边一声轻笑，“也对，他既然坐在那个位置上，便该担起改革的重任。”

    萧千夜没有回话，对这些复杂的政治斡旋是真的再也提不起一丝兴趣，帝仲想了想，不知为何闪过一个奇怪的念头，情不自禁的问道：“我给了你如此力量，你却为何甘愿只做一名臣子？”

    “嗯？”萧千夜迷惘的抬起眼，显然这样的质问超出了他的预料，也让他认真的想了好一会才答道，“因为麻烦。”

    “呵……”帝仲笑了起来，迟疑了一下，这样的回答符合他的个性，但又让他有几分无可奈何，“可你被他利用威胁，岂不是更麻烦？”

    “话虽如此，但我并不希望他这么快死了。”萧千夜眼神是若有所思的，口中轻笑着，帝仲感受着这种奇妙的违和，不解，“为什么？”

    “因为麻烦。”他还是那简单的四个字，好像也找不出来其它的理由，但是脸色一点点凝重起来，“飞垣的贵族制度已经几千年了，一定要有一个足够优秀的统治者从内部进行整顿，否则这个国家不会有任何改变，他虽然不是个心善之人，但我知道他能改变飞垣，帝王之位，优柔寡断是不行的，只有他那样能对任何事物狠下心的人，才能做到。”

    “哦？你终于肯承认自己是个优柔寡断的人了？”帝仲有些意外他的说辞，却听他冷哼一声，针锋相对的回道，“那也是你、是那只古代种遗传的。”

    “喂……”一时间被他怼的无言以对，帝仲只有尴尬的笑了笑。

    外面的雨越下越大，蛟龙族有非常棘手的隐匿之术，即便是苏醒的帝仲也无法察觉到这种独属的气息，只能提醒他保持着头脑清醒，不要被过分浓郁的迷烟影响。

    天色转黑之后，外头的街道倒是一下子熄了不少灯，因为是在道路两旁搭建的临时帐篷，这雨一下，立马就让暂住其中的难民变得狼狈起来，他们只能尽量将衣服棉絮快速收起，而那些锅碗瓢盆就只能随便的摊在外头淋雨，匆忙的人群带动脚下潮湿的泥土，不过一会整条路都变得污泥乱溅极为脏乱，孩子的哭泣声和老人的叹息声此起彼伏，俨然是一副大灾大难之后了无生趣的场面。

    萧千夜默默握着腰间剑灵，一直在习惯性的转动着剑柄，而他转的越快，心底的烦躁就越深，事到如今他已经无路可退，为什么会在决战到来的前夕，依然出现如此难以抑制的悔恨和自责？

    “啧……烦死了。”帝仲在他耳边骂了一句，显然是共存的思维被他影响，一下子让他也变得极为不快，借着他的手臂，帝仲端起面前放着的茶水递到唇边，冷嘲道，“要不你也来点温柔乡解一解闷？”

    “不要。”萧千夜一口回绝，又重新放下了茶杯，只听耳边的“哼”的一声，帝仲低声说道，“以我对奚辉的了解，你当时如果拒绝他，他一定早就重新开启血荼大阵了，到那个时候只会死的更多，不过首战选在东冥，虽是为了顺手拿回古尘，但代价也确实大了一下，如果是羽都或者伽罗，损失就会小很多，但这都是后话了，你现在后悔也没有用，不如省点心思，先看看如何解决这满城的毒品泛滥才是。”

    萧千夜点点头，想起从顾小姐口中听闻的事情，眉峰一蹙说道：“山海集不止做飞垣的生意，因为不是飞垣本土独有的黑市，镜阁其实也管不了，只能管管旗下的山市和海市，说起来，你对那个山海集了解多少？”

    “没听过。”帝仲想都没想就直接回了话，果然感觉到他心中咯噔一下似有失落，好笑的骂道，“不知好歹，距离我意外身死已经过去九千多年了，如果我能对黑市有印象，那他们至少也得经营了一万年，你好好想想，如果真的如此，那才是你根本对付不了的敌人，你该庆幸我没听说过，上天界虽然统治流岛，但对于岛上的内政、商市其实并不过多干涉，不过这种能在流岛之间做生意的黑市，我倒是有点兴趣。”

    “哦？”听他这么说，萧千夜也顿时来了兴致，帝仲若有所思的提醒，“流岛和流岛之间距离遥远，相互又极少联系，虽然大多数都是在固定的位置上，直到寿数碎裂到来也不会挪动，但是仍有极少数特殊的流岛会有自己固定的轨迹，甚至还有更为特殊的，不仅会移动，而且轨迹飘忽根本不知所踪，之前我们意外掉入的那座无名之岛，包括浮世屿，都是这种，所以要在不同的流岛上做生意，至少你也得有办法知道那些固定的位置，并且能想办法到达才行，这可不简单，不是一般人可以做到的。”

    萧千夜顺势想了想，上天界是因为独有的光化之术才能快速往返各地，而凶兽、灵瑞大多数又可以腾空御风，但若是普通人类，要想从几万尺的高空转移，确实是个难题。

    帝仲叹了口气，有些感慨，忽然说道：“有一些人确实可以做到，比如说你在地宫见到的那位‘阿莹’，无根之人会一种漂移之术，但他们没有自己的故土，一般飘到哪，就会在哪扎根，还有一些距离近的流岛，他们研制过一种机械鸟，倒也可以乘坐在里面飞行一段距离，要么就是像你们这样，选择驯服飞禽，或是学习御剑术，但无论哪一种，距离上都会有严格的限制，山海集若是能在多个流岛做生意，那背后的主人，倒是不简单了。”

    萧千夜头皮一麻，本能的问道：“不会又是你们的人搞的鬼吧？”

    帝仲无奈的笑了笑，一下子倒也没有反驳，毕竟自己的同修也是经常离开上天界到处游历，指不定什么人就在什么地方随便留下了什么古怪的东西，就好像当年的他，随手指派了七个人成为飞垣七禁地的神守一样。

    “说起来关于‘卖魂’，你有什么看法？”

    “这就不好猜了。”帝仲喃喃说了一句，“类似的禁术到处都有，魂魄之力浩瀚无穷，有人用于延年益寿，也有人靠它们提升修行，墟海要这种东西做什么，只能找到人才能问个清楚了。”

    两人谈话之间，一开始接待他们的小伙计从另一边匆匆跑了过来，萧千夜连忙正襟危坐将斗笠往下压了压，小伙计显然是认得这身行头，开口就把他错认成了暮老爷的线人，赶忙摆出谄媚的嬉笑，摩拳擦掌的道：“顾小姐，您等的人已经到了，我带您过去吧。”

    萧千夜点点头，将腰间的剑灵小心的藏好，他们是穿过西月茶庄的后院，到达更后方用于接待贵客的厢房内，雨水中不仅有温柔乡的迷醉气息，果然还暗藏着蛟龙族身上的海水味，让他一秒也不敢分神，小伙计推开门之后，捧着双手笑眯眯的伸向他，满眼都是期待，萧千夜想了想，连忙从怀中掏出一叠银票放上去，小伙计这才心满意足的对他鞠了躬，一溜烟的跑走了。

    “挺懂的嘛……”帝仲冷不防暗讽了一句，萧千夜抿抿嘴，也不和他争辩，好在出门前秉着这么多年担任军阁主的本能，果断从顾小姐那里揣了一叠银票备用，要不然岂不是门都没进就露了馅？        

