    第941章毕竟是你们的祖宗呢

    看着席祖儿的笑容，却只想抱头痛哭的副总统，此刻恨不得把舌头也咬下来，吞回曾经说过的那些话。

    那些随口许的愿，居然是真的！

    偏偏老总统还感慨地拍了拍他的肩头：“冯裤衩，没想到你小子许了这样的愿望。我一生相信科学从不迷信，你这份孝心，我心领了。要是你真确诊了癌症，那还是要好好治疗，要相信医生，相信科学呐。”

    副总统：“……”

    老叔叔，要是科学能救我就好了！

    肝胆科的医护人员涌进来，把呆若木鸡的副总统扶了出去，手术室外冯氏的族人也忍不出鱼贯而入，一个个看到老总统这回是真的醒来了，不由倍感惊奇。

    “您终于醒了，可把我们这些日子折磨的，为您捏了一把汗呐！”

    “您醒来就好，醒来就好，我们轮班伺候您，您安心休养，千万别急着操劳公务啊。”

    “看来听了薄爷的话，是听对了，这手术还是应该做，薄爷真有先见之明！”

    有人激动之下提起了薄孤城。

    随即感觉气氛不对，赶紧闭上了嘴。

    老总统眉心一动，问：“是薄帅下决心为我做手术的？年轻人真是有魄力。他人呢？”

    众人不敢应答。

    之前有人在媒体爆料，说薄孤城纵容席祖儿非法行医，导致手术失败，他们一时气愤之下，便配合副总统，在起诉书上签了字，要求把薄孤城送进牢狱严惩。

    此刻哪里还有脸说什么。

    老总统不知道前因后果，眉心皱得越发紧。

    却听身旁响起一声不疾不徐、慵懒悠然的嗓音：“他么，被你们家这些小孩，给送进一个黑屋子关着了哦。又冷，又湿，又饿……”

    众人脸色更加讪讪地，恨不得钻进墙缝。

    白翡噗一声差点笑喷：“……”

    小仙女你可太会说话了，薄爷现在一身落魄地深陷牢狱的画面感，简直呼之欲出，说得我都不忍心嫉妒他了嗷。

    老总统听了神色亦凝重几分：“你们这些不孝子，居然这样对待薄帅？简直是狼心狗肺，没有廉耻！我昏睡了这些日子，没人敲打你们，你们就这般糊涂，脑子是个好东西，都没人带着？”

    众人满面羞耻，更加无地自容。

    薄孤城不在，一个个只得对着席祖儿深深鞠躬认错：“席小姐，是我们偏听偏信，没有脑子，请您大人大量，原谅我们的无知……”

    在场的冯氏亲戚，全都是有头有脸、上了年纪有一定辈分的，此刻齐刷刷地给席祖儿鞠躬甚至还有磕头的，席祖儿连眼皮都没抬一下，仿佛受着这些跪拜是寻常之事。

    看得白翡又是一阵暗暗称奇。

    老总统也眸光深了深，抬眉看了一眼席祖儿：“这位姑娘……您和薄帅一样，也是我的救命恩人吧？”

    白翡在后面拼命举手：我我我，老总统，我也是！

    没人看他，目光都凝聚在席祖儿身上。

    席祖儿微微勾唇：“不算是什么恩人。”

    众人松了口气，心道席小姐还挺谦虚的。

    谁知道席祖儿下一句却是：“毕竟我是你们祖宗，救你们也是分内之事么。”

    (本章完)

