
　　这些日子，人盟为了给人族收集各种基础资源整日奔波，但是却没有给人族筹集到太过的基础资源，万族要么是开价太高，人族无法承受，要么就是干脆拒绝，让人族想要购买基础资源都没有太大的门路。

　　方岳这一口气捞了这么多的基础资源，对于人盟而言，自然是一桩大好事。

　　这些基础资源稍稍运作，便可以让人盟大大的缓解目前所面临的基础资源方面的危机。

　　“这些基础资源我说过要交付给人盟了吗？”

　　方岳似笑非笑的看向左邦，左邦原本满脸的希望与热情，在这一刻都是渐渐的散去。

　　“方岳，你这是什么意思？天籁小说网

　　这些基础资源纵然是落到你的手中也没有什么大用！贡献给人盟，人盟是绝对不会亏待你的！”

　　左邦强压着心头的怒火，对方岳说道。

　　“我在被安澜皇朝刁难的时候，这人盟可是没管我的死活！而我现在哪怕是这些基础资源留着没用，也没有必要将它们交付给人盟吧！”

　　方岳看向左邦的眼神中满是清冽。

　　对于人盟的态度，方岳的心中始终不满，既然这人盟看不起他，那么他也没有用自己的热脸来贴人盟的冷屁股。

　　左邦的心中微凉。

　　所有的憧憬都被一捧凉水彻底剿灭。

　　“人盟对我的态度你我都很清楚，何必遮遮掩掩呢？”

　　“我为人盟屡屡立下功勋，人盟也的确是提升了我在人盟中的成员等级，奖励了我不少的功勋点，但是人盟却始终都不曾将我当做是自己人！既没有给我天骄相应待遇，也没有给核心成员的身份！如今我在人盟的眼中算是什么？

　　没有实权，没有地位，之前还给了我一个永丰镇镇守使的位置后来也被安澜皇朝的人给罢免了！我这么有名无实的人盟成员，又为何要为人盟效忠，贡献出自己好不容易得来的资源呢？”

　　方岳冷笑反击。

　　左邦被怼的哑口无言。

　　其实无论从哪种角度来说，人盟对于方岳的戒备都是太重了。

　　人盟对不起方岳，方才导致了如今的结果。

　　“可是方岳，这些资源并非是交给人盟，而是为人族的一些底层的修行者提供相应的修行资源啊！若是没有这些基础资源的话，人族中的许多底层的修行者的修行之路将是寸步难行！”

　　左邦再次规劝，他言辞恳切，希望方岳能够回心转意，高抬贵手。

　　“这资源究竟是流入到了人族的平民百姓的手中还是落入到人盟的一些大族手中我想左邦大人应该比我更加明晓！”

　　方岳看向左邦。

　　左邦哑然。

　　这人盟之中也是势力交错，利益纷争，自然不断。

　　这人盟中的资源的确是多数都会落入到大族的手中，用来培养自己家族中的弟子天骄。

　　“人盟资源，自然是有能者得之！这些资源落入到一些大族弟子的手中更容易培养出真正的强者，一些平民百姓，出身草根，哪怕是有些天赋，获得了机缘，终究在修行方面不成系统！这些资源纵然落入到他们的手中，那些人族弟子虽然可以一时腾飞，但是却难以行程长远！”

　　这个时候，一位身着白衣的人盟弟子走出，他侃侃而谈，风度翩翩。

　　方岳瞥了这个家伙一眼，圣人修为，资质不错，或许有跨越两三个小阶位而战的实力。

　　人族中也算得上是一位小天才。

　　“不知道你是哪族的弟子？”

　　方岳冷笑一声，不知道什么时候，他居然轮到被一个人族的圣人的小辈教训了！虽然方岳的年岁不大，境界不高，但是他的战力太强，久而久之，也将自己的身份拔高到了和一些真仙境老一辈强者媲美的弟子。

　　平日里他接触的要么就是各族的天骄，要么就是真仙境以上层次的强者，最次也是个虚仙！对于这种小一辈的家伙其实没什么感觉。

　　“古家，古俊彦是也！”

　　这白衣少年合起折扇。

　　做出了一个自认为潇洒的姿势。

　　方岳则是冷笑不已。

　　“怪不得我在人盟之中始终都是不受重用，原来人盟都是这么理解草根修行者的！因为没有背景势力的依靠，所以在修行的路上难以走地长远！没想到我百思不得其解的事情，竟然在你的口中得到了答案！只可惜，我并不喜欢这个答案，既然你们有势力，有背景，门下弟子需要的修行资源自然是需要用自己的力量去争去抢，你们自己得到的资源怎么分配谁也无法干涉你们！你们爱怎么处理就怎么处理！但是我捐献的资源却是希望用来培养那些人族之中天资卓越但是苦无资源相助的人族天骄！你们用我的资源来慨他人之慷，我自然是不愿与将资源赠予你们！”

　　方岳的拒绝更加的干脆利落。

　　古俊彦则是怒气冲冲的指责方岳说道：“你这个蛮夫，不顾大局！”

　　方岳则是嗤笑：“好一个不顾大局！好一个蛮夫！既然你这么看不起我，就不要希望我这个蛮夫来为人族杀敌，为人族争光了！眼下，这次潜龙宴中，各族的高手林立，赌斗，机缘尽皆无穷，你们想要出风头也好，获得资源也罢，自然可以自己去争取！反正我是不准备继续伺候了，纵然我再出手，代表的也不是人族，而是我方岳自己！”

　　方岳此言一出。

　　左邦顿时狠狠的瞪了这古俊彦一眼。

　　这傻缺都说什么呢？

　　方岳可是他们人盟中的一位小祖宗，本事大！掌握的资源多！得罪了他，让他不再为人盟出手，人盟在这次潜龙宴中不见得能够夺得上风啊！“方岳，这个小家伙修行的时日尚浅，他什么都不懂，你不要和他计较!

　　人盟之中诸多事宜还希望你能够出一份力！”

　　左邦的声音中带出了一丝哀求的味道。

　　这古俊彦真会捣乱，如果不是因为这古家在人盟之中也属于是望族，他恨不得一巴掌拍死这个胡说八道的家伙，来向方岳谢罪。

　　“左邦大人言重了，我在人盟之中不过是一个蝇头小民，虽然空有人盟等级，但是在人盟中却是无比清闲，正所谓，这名不正则言不顺！我这么一个白丁又如何能够代表的人盟呢？”

　　方岳再次逼宫。

　　左邦默然。

　　他的心中明白，这方岳其实是想要在人盟中讨要一个官职位置。

　　但是这事情他却是不能做主。

　　如果给方岳的位置低了，方岳肯定不干，他为人盟立下赫赫功勋，人盟等级又是如此之高，哪怕是给方岳一座古城城主的位置来坐丝毫的不过分。

　　然而古城城主的位置，在人盟中已经算的上是封疆大吏的存在，必须要经过层层的考核，各大势力的利益交换。

　　他纵然是在人盟中的身份不低也会难以做主。

　　看到左邦那犹豫不定的表情，方岳失望了叹了一口气。

　　随后他便是转身向着自己的营帐的方向走去，有时间和这些家伙空耗，他多淬炼出几滴神魔精血不香吗？

　　如风则是轻笑道：“人盟啊！呵呵！”

　　“只可惜，这方岳是错生在了人族，若是他在我族的话，以他的才情定然会被列入到族中最精英弟子的培养名单之中！”

　　乌苏冷笑一声随后回到了奇石园中。

　　人盟没落，并非是毫无根由！左邦有些尴尬，不知道应该如何是好。

　　吴坤看了一眼左邦。

　　“吴坤大人，我的表现让你你失望了！”

　　左邦有些无奈说道。

　　吴坤轻叹一声道：“这方岳的事情我也已经了解了！人盟有人盟的想法，你们按照自己的意志去做便是！方岳的这边，我来和他说！我也相信，这方岳应该是不会做出什么过分的事情！”

　　“新旧势力之争，在万族之中都存在，并非是独有人族一家！这是人盟内部的事情，本来我一个外人不该插嘴！但是我希望人盟的高层能够辨明轻重，分出是非，把握好其中的平衡诀窍，不要人族毁于内讧！”

　　吴坤本来不想多说，但是他最终还是忍不住多嘴说了一句！左邦张张嘴巴，最后却是没有说出半个字来，然后他拱手离开去忙其他的事情了！方岳回到自己的营帐之中，心中对人盟的态度其实并无失望，甚至他都没有多想，如果这人盟真的这么容易接纳他的话，他也早就混入到人盟的核心之中了！方岳专心淬炼魔神精血。

　　过了约莫半日的工夫。

　　吴坤来到了方岳的营帐前，朗声问道：“吴坤想要与方岳道友一叙，不知道方岳道友可否有空一见？”

　　方岳闻言，放下了手中的淬炼仪器，然后将之放到了储物空间中，洗洗手道：“吴坤前辈请进！”

　　吴坤踏入到方岳的营帐之中，他打量了一下方岳的营帐。

　　简单，朴素，干净，这是吴坤对方岳营帐环境的第一印象。

　　如果只是看方岳的营帐的话，吴坤感觉这方岳像极了一个苦行僧。

　　“方岳道友，冒昧打扰，还望见谅！”

　　吴坤拱手。

　　方岳笑道：“吴坤前辈何需客气？

　　只是我这营帐有些矮小，倒是让前辈受委屈了！”

　　吴坤笑道：“哪里，哪里！我辈修行之人，芥子亦可为天地，怎么需要在乎这些外物！想必以方岳的神通手段，纵然会让这片空间瞬间膨胀百倍也是简单之事，不过是道友不愿意罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百九十九章 吴坤拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 