    第674章 口碑爆棚

    当2月13日的00：00分来临的时候，好评网上的实时票房也出来了。

    第一名：《整人专家》，实时票房：781万；上座率：98%；排片率：23.8%；总票房：781万。

    第二名：《五岳剑侠》，实时票房：459万；上座率：92%，排片率：22.1%：总票房：459万。

    第三名：……

    ……

    全天票房一共1897万，打破国内电影市场单日总票房记录，让所有电影人都惊掉了一地下巴。最关键是，《整人专家》打破了单部电影单日票房记录，一日票房就超过了无数仆街电影，甚至超过了这个春节档第三名到第六名电影的票房总和，这也就太夸张了。

    整个舆论，都在说，国内电影市场的春天已到。

    但是，春节档第三名到第六名电影欲哭无泪。因为最惨的一部电影，排片8%，上座率连50%都不到，而且口碑差到没眼看，多数网友看完后，在好评网上给出的都是三星、二星评价。好评网的评分，只有4.7！

    第三名电影，其实还不错的，口碑也有6.5分，但只因为前面两部电影太耀眼了，所以只能哀叹既生瑜，何生亮。

    对于这个成绩，很多人哗然，很多人在意料之中。

    而方既明呢，却笑笑不说话。

    这才哪到哪！

    不客气的说，在周星驰的巅峰时期，任何一部电影拿到国内上映，在十几年后，每一部电影都会票房超过六十亿的。没办法，喜剧之王就是这么厉害。别的不说，只要《功夫》重映，票房也绝对会超过三十亿！

    别人不清楚，方既明太清楚了。

    而《整蛊专家》不过是周星驰前期的商业电影，演技还未臻化境。但由于有刘德华的加盟，让电影熠熠生辉就是了。

    方既明对票房有信心，是因为周星驰再加上草蜢的组合，足以形成经典。嗯，观众也很给力，对自己也很支持。方既明也算是松了口气，虽然还没完全放松——总算没给星爷丢脸啊！

    而在这个很多人无眠的夜晚，有人写出了影评。

    第二天，《娱乐快报》是这么写的：“《整人专家》是一部故事线脉络非常清晰，节奏点踩得很准的类型片（喜剧片），也是方既明喜剧电影的又一力作。

    这个电影一共一小时四十六分，合计116分钟，是一个长故事片的标准配置。

    电影一开场，大大的四个字出现——整人专家。在接下来的一分钟里面，随着一位客人的登场，方既明所扮演的任真（是整人倒过来写的意思）开始一连串的整人环节。从客人推开整人专家的大门，到他询问任真老板在哪儿，再到任真挪开报纸露出脸，客人推开经理室大门，然后一脚踩空开始，影片开场用非常快的节奏“啪”地一下让方既明的形象快速的建立起来，并且将观众的注意力牢牢地吸引过来。

    ……

    该片的主线故事非常简单，就是有志青年克服重重荒唐可笑的苦难，最后成功迎娶白富美的故事，中间可以发笑的地方真的好多好多，很适合情侣观看！主演方既明，他出演喜剧，就很自然，很自然的就能让人笑出来。片中的整人招式很有效，能够拿捏得恰到好处，就可称为艺术呀！

    ……

    整人专家，是真真正正的一部喜剧，方既明从头到尾一路整人下来，让人简直能笑的趴下。”

    而在好评网上，也有网友写下长评：“说到整人，估计我们大家都有被人整，也整过人的经历，国外每年的4月1号是愚人节，连我们国家的年轻人都开始在这一天整人了，以前上学的时候我没少被人整过，因为太老实，从来都是别人整我，而我却整不到人。

    就像是电影里的车文杰，憨厚老实，心思简单，对别人从来不设防，只是俗话说的好啊，害人之心不可有，防人之心不可无，这个世界本来就是现实的，太老实自然会被别人算计，像电影里这样的车文杰，如果真是在现实生活中，估计早就被别人陷害了，怎么可能还能事业爱情双丰收呢？

    ……

    这就是电影，电影就是一场梦，跟‘东方梦工厂’的含义一样。所以即使他是车文杰，也会遇到像车文晶这样的人。方既明扮演的任真是一个拿人钱财，替人整人的整人专家，一旦开始整人，决不回头，而且整人于无形无影之中。虽然他诡计多端，整人的办法层出不穷，但他其实骨子里还是善良的，所以在跟车文杰和达叔这对父子相处之后被他们的真诚与善良所感动，才会决定收手不再整这对父子，这样三个人，其实说到底都是底层社会中本性善良的那一部分人，虽然现实生活中可能这样的人几乎没办法立足，但在电影里他们是幸运的，他们能够相遇相识其实都是幸运的。

    如果说这个世上有命运的话，他们命中注定会相遇，而一旦他们相遇，那就是他们的幸运。如果金默基一开始就找的是整人之霸，那么他们父子早就被整的很惨了，而如果车文晶遇到的不是他们父子，他也不会显露出自己本性中的那份善良，他们早就像一开始被整的富商那样傻掉了。

    命运就是如此奇妙，电影就是这样俗套，他们就这样相遇了，虽然故事老套俗不可耐，于洋扮演的穷小子追上了千金小姐，但在方既明喜剧的表演下，还有令人眼花缭乱的整人套路中，我可以肆无忌惮的哈哈大笑，其实这就是已经足够了。

    中间有段方既明痛扁霓虹人吉村先生的情节，真是看的大快人心，直呼过瘾，想不到方既明也挺会YY的。

    方既明的帅气，于洋的憨厚，再加上许倩颖与杨诗雨这一对姐妹花，还有各个出色的配角，更加让这部电影笑料百出，欢乐无比。

    这样一部喜剧，虽然没有多少内涵，但能够让观看它的人发笑，它就已经是成功了。况且，《整人专家》是这样一部可以让人捧腹大笑的经典之作。”

    ……

    不管是报纸，还是电视，抑或者是网站上，观众都对《整人专家》赞誉有加。

    这样的口碑加持下，说不定会迸发出更耀眼的火花！

    而这一切的主导者，方既明却有点无喜无悲，甚至在想：“下一部电影拍什么好呢？”

    (本章完)

