    墨连城此举令人费解又震惊，那小白兔似的家伙，打哪里来的？他炼的不是丹药吗？怎么丹药不见，倒看到了一只这样的东西？！竟然好像会动，还一下子将那药团给吞掉了？！

    不！这真的太过不可思议了！

    再见，墨连城伸出手，想去捉住那一个小东西，不料，看着对他亲昵的小东西，脾气格外大，竟然避开了，逃出了十丈外，还翘起了小尾巴，留一个屁股给墨连城看。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城清隽的眉宇轻皱道：“不要调皮哦。乖乖过来。”

    “……”小东西无视他了。

    倒是对四周的东西很好奇，东瞧瞧，四看看。

    在药神山庄中的药田里，到处欢快地逛着。

    偏偏，小东西所过的地方，全部的灵药都失去了药效。

    而这个时候，很多人都留意到了，自从那小东西吞下了墨连城给的那一个药团，天上的黑云越浓厚和弥漫着强烈的危险，那狂暴中的雷电犹如黑云中翻腾的巨龙，更加肆意狂暴。

    乌黑的云层翻腾，雷电澎湃汹涌，危机随时会降临！

    这种雷劫太大了！谁可以避得过？！

    周围的人见后，大吃了一惊，无法理解！

    那雷劫，难道是冲着那一团小白兔一般可爱的东西来的？

    唯独曲檀儿可不管那雷劫是冲着谁来，看到墨连城还置身其中，她内心就焦急无比。很想进去，和他共进退。

    可惜……

    墨连城柔和地回，眸华远远地望向她，好像看穿了她的心思，温柔地传音道：“檀儿你记着不要过来。我可以应付的……”

    “你要保证不会出事？”她脸色可不太好了。

    “保证！”墨连城很果断地回答。

    接着，他还给了她一个安心的微笑。

    轰隆！轰隆……

    倏地，在高空中翻腾良久的天雷，好像找准的目标。

    第一道银色的雷电，迅猛地向下击落！

    那目光是直击向那个正欢快蹦跶的小东西。顿时，那白兔一样的小东西也意识到了危险，心慌地开始逃窜！幸好，竟然被它避开了一击。

    第一道的雷电落下，只是顿了数息，第二道又来了！

    这一道，比起第一道雷电威力更强，落下的度更快！

    而小东西的惊慌，手忙脚乱的狼狈情况，好像取悦了那天上的雷劫，并不急着将小东西轰成渣似的，就这样一道，又一道地，跟着小东西的尾巴轰！

    “靠！这就是雷劫吗？太强了！……”四周观望的人终于有人惊叹。

    旁边又有人鄙视了，“没见识，光这样也说强吗？现在只是前奏而已。”

    “你见过？”那人接着呛回来。

    “当然见过……呃在一册书上。”

    “……”没人理这货了。

    倒是曲檀儿那里，紧张的心情缓了一缓。因为雷电轰下来，很奇特的，并没有理会墨连城。而墨连城还一直独立于高台之上，静静地望着那狼狈不堪的小东西，不断地四处逃窜，躲避天雷。

    小萌萌凑近曲檀儿身边，奇怪地低声道：“主人，你知道那雷电是怎么回事吗？”