    他早上起的晚，梅梦琛有小面包就不会叫他起来做早饭了，范天宇自然就图轻松了，再一个下午去接他的时候也会带上一个小面包过去，毕竟练了这么长时间的跳，出来的时候总会饿的，哪怕跳舞的地方离玺园相当的近, 但也不妨碍出来的路上先吃个面包垫垫。

    再说别人的家长也一样，他这样倒也没什么好特别的。

    梅梦珍惊讶，“这还不多，小孩子不能吃这么多甜的，会变笨的，而且还烂牙齿啊。”

    范天宇也没当过父母，自然没听说还有这种事儿, “啊, 不会吧，这才有多甜。”

    “不行，以后不许给琛琛吃了。”

    “我看你以前也给琛琛吃抹了果酱的面包啊。”范天宇记性好，他记得的很清楚，之前梅梦琛是有吃过的。

    “我那是偶尔才给吃，你这是天天给吃，那能一样吗？”梅梦珍看了一眼小面包，又看了一眼范天宇，她道：“天宇哥，为了防止琛琛再吃这些面包，麻烦你将这些面包全吃了吧。”

    范天宇一愣，有些不可思议，他才刚吃完午饭，这面包5、6、7、8个，他哪儿吃的完。

    不等范天宇拒绝，梅梦珍就道：“这面包估计有点儿甜，我去给你泡杯茶, 解解腻。”

    这茶梅梦珍也不可能真的亲自去泡，去前台说一声后自然有人会给她泡好送过来的, 然后她就这么静静的看着范天宇一个一个的将小面包吃完，但说实在的，但凡面包没那么多的果酱在，她也不会这么做，这面包看着就很甜。

    范天宇原本也不太爱吃甜食，哪怕面包小，就这么硬生生的塞了几个后竟真觉得有些齁的慌。

    “珍珍，我错了，以后再也不给琛琛买面包了。”

    梅梦珍叹气，“我倒也没那么严不让琛琛吃，要不这样吧，我去那边拿些货，那边面包、蛋糕、果酱啥的都有，拿一些回来给琛琛吃，要是好吃以后也能在玺园卖。”

    范天宇再次愣住了，“不是，这，面包、蛋糕那边也有吗？”

    “有啊。”

    这个是真有，面包蛋糕都是用面粉做的，她空间不是特意弄了一块地出来种的小麦吗？小麦就能加工成面粉，各种面粉自然也能生产出各个种类的吃食出来。

    馒头、包子这类都是最基础的，面包、蛋糕也不是不行，只是之前加工功能里没这些种类她也就没想到，这次空间升级了，这些东西就自己显示出来了，当然也能自己弄花样，但最主要的还是当初弄的那块地有些小，自己吃还行，万一吃的好玺园这边也要货，她可弄不出来这么大一批货。

    而且空间的每块地都被她利用的非常好，现如今除了还能种几颗树外，是再也找不出比较大的空地了，其实真要说起来倒也不是完全没有办法，她不是在空间里买了套小木屋吗？当初花了小几十万，可也只是放她的东西而已人并没有进去住过，如果把这小屋给卖掉，这块儿地倒是空了出来。

    小麦那块地离小麦那块地本来就不远，直接将她扩大就可以了，多出来的地她甚至还能再干些别的事情。

    这么一想，好像还真行，即拓展了玺园的业务，还能丰富大家的口味。

    听到梅梦珍的回答，范天宇相当激动，“不是，珍珍，咱这业务发展的也太多元化了吧，怎么连这些都有了，之前都有吗？”

    梅梦珍一顿，然后说道：“有啊，一直都有啊，只是我没拿过而已。”

    谷剁

    范天宇就很伤心，“珍珍，所以说那边还能有什么，我们都合作这么久了，这些细节不能跟别人说，还不能跟我透露吗？”

    “倒也不是我不说，只是玺园不需要的我就没拿，你让我这么直接说我也真说不出来什么啊，而且我之前就说过了，除了咱们固定的那些东西，那边别的什么都有，这个什么都有太广泛了，我也不知道从哪儿开始说起，你要是下次有什么想要的，直接告诉我，我跟那边说让给带也一样。”

    总之是别让她自己这么干想，要让她来，只能想到什么就弄什么。

    梅梦珍说完就这么看着范天宇，然而真让范天宇来说些什么，好像也一样说不出来，就感觉自己身边什么都有，好像什么都不需要，可有时候就是一件很平常的东西，突然出现在他的身边，他突然才会发现，哦，原来他还没有啊，然后就很惊讶。

    “这么突然让我说我也说不出来啊。”

    “看吧，我也一样，突然让我说，我也说不出来啊。”

    所以大家都一样嘛，他也别怪她了。

    ……

    想着弟弟辛苦了，梅梦珍特意给弟弟点了个虾仁蒸蛋，这个蒸蛋可不是大锅员工餐里蒸出来的，是单独用小盅，无论是直接吃还是泡饭吃都很美味。

    说完自己的要求后，梅梦珍便出门了。

    在学校门口等了梅梦琛好一会儿后，才看到梅梦琛出来。

    而这孩子一出来就奔向了她这边，然后围着她左瞧瞧右看看的在她身上找着什么东西呢。

    梅梦珍明知故问道：“琛琛找什么啊。”

    梅梦琛道：“平时天宇哥会给琛琛带小面包。”

    “今天没有哦，天宇哥肚子饿将小面包全给吃完了，如果琛琛喜欢吃，姐姐在那边儿拿些面包回来，琛琛再吃吧。”

    至于她提到的那边儿，自然也就是她拿货的地方，梅梦琛也听的懂。

    而且，那边的东西可比外面的更好吃，梅梦琛一脸高兴的答应下来了，她自然不会怪姐姐没给她带面包，可等他回到玺园，在看到范天宇后，就开始责怪起来了，“天宇哥坏坏，将琛琛的面包全吃完了，不过姐姐说要给琛琛吃更好吃的面包，琛琛就不怪你了。”

    瞧他，多深明大义啊。

    范天宇瘪嘴，瞅了梅梦珍一眼，嘀咕这人不说实话，但还是嘚面带微笑的说道：“那我真是谢谢你了。”

    几乎是吃完了晚饭，梅梦珍就带着弟弟回家了，来的时候是范天宇开的车，回去的时候她直接将范天宇的车给开走了，范天宇就很无语，“再晚点儿我跟你一块儿回去呗。”

