    第62章天龙帝皇铠

    崩！！！

    几乎是显露出天龙帝皇铠的瞬间，快活王，不对，应该说是荣亲王朱玄感，一步踏出，天地之间，一股澎湃无限的气血冲天而起，此时此刻，天魔等人才发现，原来，六欲心经根本就不是朱玄感的根基。

    “果然啊，这些野心家，一个个都是老阴比，藏得都太深了！”

    不知是何人吐槽，但是却让四周之人共鸣，要知道快活王可是魔道六宗之一快活林的掌教，六欲心经之恐怖与诡异，名闻天下，但是此刻，朱玄感显露出来的武道修为，才是真的令人感到震撼。

    “气血如龙，不对，已经临近气血骄阳的境界了！”

    而在吴明的眼中，更多的注意力，却是在天龙帝皇铠之上，这一具战甲，似乎有灵性，放佛是感觉到了吴明的瞳术一般，龙头一样的头盔鼻翼煽动，放佛一头真龙呼吸起来。

    呼…吸…

    这铠甲居然会自己呼吸，甚至吴明还感受到了一股目光！

    “不对，是阳神念头，这等阳神念头，绝对是洗练纯阴，逆返纯阳的天仙强者的念头，这一件战甲，巅峰时刻，怕是足以比拟一尊金仙道果的大能！”

    而在虚空当中，好似有着淡淡雷鸣回荡，那并非是雷霆，而是天龙帝皇铠呼吸之间，散出了浓浓的声响，好像是打雷一般，使得虚空都颤抖了起来。

    “武圣！”

    没有任何人质疑，那宛如骄阳一般的庞大气血之力，便是修炼兵家武道的左擎苍亦是自愧不如，如此恐怖浑厚的气血，当真是比之一头天龙亦是不差。

    轰隆轰隆！！！

    天龙帝皇铠的自我呼吸，比起五阶武圣的吐息还要强大，不过，不知为何，吴明却心底觉得一丝不和谐，好似天龙帝皇铠与朱玄感之间，好似存在着一丝违和感。

    “天龙帝皇铠太强了，这个朱玄感自身的修为，还未踏入五阶，如此有如此威势，百分之九十九都是因为天龙帝皇铠的神威复苏！”

    在吴明身侧，袁战开口说道，以五阶的视角查看朱玄感，明显有着不一样的感觉，那就是天龙帝皇铠的气息彻底包裹住了朱玄感自身的气息，就好似一滴水落入一片大海当中一般。

    而在其他四阶巅峰强者的视线当中，朱玄感的眉心有着一条赤金色神龙印记，这神龙印记并非静止的，一条若隐若现的赤金神龙，不断的游动着，而在朱玄感的背后，那如龙的气血，亦是被注入了生机与灵性一般，宛如一头真实的赤龙在飞舞。

    为本就因为天龙帝皇铠显得尊贵与霸气的朱玄感增添了一丝深不可测的神秘气息，不过，在吴明与袁战的冷笑之中：“人弱而战甲强，明显是战甲驭人，而非朱玄感驾驭天灵帝皇铠，弊端不小。”

    几乎是话音落下的瞬间，只见得，朱玄感身上的天龙帝皇铠流金溢彩，随之，天龙帝皇铠好似活化了一般，融入了朱玄感的肉身当中。

    下一刻，朱玄感浑身涌起了一片片巴掌大小的鳞片，赤金色的龙鳞，带着金属的厚重与坚不可摧，与此同时，朱玄感的头上也生出了两根鹿角，面庞亦是发生了变化，短短的五秒钟，便化作了一颗龙头。

    两只手掌完全变成了苍猛罡劲的龙爪，锋利的龙爪，泛着寒光，似乎可以洞穿这个世界上一切坚硬的物质，在这一刻，吴明几乎感受不到朱玄感自身独立的气息，若是闭上眼眸，眼前似乎看到了一头远古天龙。

    说来漫长，实际上，一切发生，都是在短短的七秒钟之内，静静的悬浮着，一动不动，如山似岳一般，那左擎苍手持白虎星刀斩落了白虎七杀刀光，半点不虚的斩在朱玄感身上。

    轰隆隆隆！！！

    一阵阵巨响回荡，掀起漫天的烟尘，但是吴明等人何等修为，些许尘埃如何能阻挡他们的目光。

    “真是强悍的铠甲，有烟无伤定律再次生效了啊！”

    如此说着，随着尘埃内部一股气魄翻卷，一股劲风将四周的尘埃驱散，露出了里面丝毫不曾受伤，不，应该说是半点痕迹都不曾留下的半人龙一般的朱玄感。

    “御驾亲征！”

    一声宛如金属撞击之音似得低吼自朱玄感口中传出，只见得朱玄感一步踏出，拳意升腾而起，背后宛如有着连绵无尽的大军相随，恐怖的威压席卷天地。

    霸道无比！

    一步踏出，天空崩裂！

    一脚走出，大地虚无！

    一步一脚之间，一股恐怖力量升起，狂野的气势化作一股气浪，宛如擎天玉柱，直冲云霄，搅动天地，粉碎一切的气势镇压四方。

    “这一拳！”

    惊悚无比，看到朱玄感这一拳，袁战亦是心头宛如触电一般，设身处地之下，袁战发现，这一拳强悍无双，无论是拳意，还是拳劲，至少也是濒临五阶巅峰的程度，超出了他的认知范畴之外。

    轰！！！

    一拳轰出，可怕的力量，横扫天空，一道漆黑的通道出现在拳头之下，这是虚空承载不住恐怖的力道，出现了虚空裂痕。

    天地变色，星辉四散！

    一拳之下，恐怖的拳劲破碎一切，便是左擎苍驾驭贪狼星命，有着白虎军主位格加身，亦是被一拳击退了，甚至那恐怖的拳劲与拳意，宛如无尽的士兵，与其麾下的大军厮杀，激荡起了漫天的星辉，将天空都染成了一片绚烂。

    “嗡！”

    虚空之中，朱玄感傲然而立，宛如一颗金光闪闪的太阳，绽放出万丈光辉，更是有着一股可怕的气息笼罩着天地，滨海城内部的所有生灵，俱是发自心底的颤抖着，那是源自血脉深处的畏惧。

    一双漠然龙眼，那竖瞳之内，似乎沟通着某一方深邃的天地空间，没有半点温度的目光，也没有丝毫情感的视线，那是一种高高在上的漠然，宛如苍天一般俯瞰的视线，似乎在这一双眼睛之下，一切生灵都没有任何区别。

    “这就是上古天龙一族的高傲么！？”

    心底似乎明白了，此刻的朱玄感，已经将自身躯体的控制权交给了天龙帝皇铠，就是不知道这是朱玄感自愿的，还是被迫的。

