    “什么！”众人一片错愕，徐可更是直接从座位上坐了起来，一副不可思议的表情，看着王凡，忍不住说道：“王董，你别开玩笑，1天，这怎么可能！”

    “就是一天。”王凡笑道：“永远不要低估我们黑科技的强大，你说的不假，《色.戒》这部电影的3d特效转换，的确不容易。但也就一天罢了，其他的电影，半天足矣。不过这个数据，我们自己知道就好。对于外界，我们要换一个答案！

    “那说多久？一个月？”林西试探性地问道。

    “不够，一个月太吓人。”徐可反对道：“要知道，那些25o的垃圾3d特效，都要几个月的时间。像我们这种顶尖水准的特效，没有过一年两年，很难成功。如果我们一个月就能拿出这种最顶尖水准的3d特效，绝对能吓死primeFocuor1d，吓傻工业光魔！”

    王凡点点头，若有所思，接着意味深长地说道：“有点道理，这样，我们如果给第三方进行3d特效转换，到底是一个月，还是半年，甚至一年，全看对方的心意。”

    “哈哈，这主意好。”几人相视一眼，瞬间明白了王凡的心意。

    王凡的想法很简单，敲竹杠，谁给的诚意足，就优先安排谁的。

    尽管一部电影，最多需要一天，也要硬是拖上3个月，或者半年。

    就像当下的黑心房地产商，一看房价炒的越来越高，纷纷捂盘，饥饿营销，将价格炒的更高。

    还制造一些千人抢房，半小时售罄，4o分钟成交额3亿等噱头，逼着其他买房的，不得不……

    而这些3d电影，3d大片，每一部，单是3d特效的转换，都需要很久。

    像是阿凡达这种顶尖级别的，没有个一两年，根本想都别想。

    当然国产那些25o块的特效，随便在国外找个团队，包装一下，几个月就出锅的除外。

    毕竟，他们可能激进到，将那些本来不适合3d版本的电影，也强制成3d，尤其是些夜景较多的，看得观众一阵头晕目眩，几欲呕吐……

    更主要的是，电影从立项，开始融资，到最终上映，票房分成，整个过程漫长的很。

    再加上精良的3d制作，整个时间点更是不断延后。

    即便导演、制片人等得起，那些投资者也等不了。

    毕竟，只有电影正式上映，有了票房收入，他们的投资才能得到回报。

    因此，能够让电影早些上映，早些赚取票房，无论是导演，还是投资人，都是万分期望的。

    只要上映，只要票房不错，导演可以尽早地名声大震，投资方也能尽早地赚钱。

    甚至，即便是烂片，入不敷出，早些上映，也能早死早投胎，从而尽快地调整后续资金安排，以防出现大规模的资金断链！

    因此，凡人科技的3d特效转换，即便是翻倍要高价，如果能缩短一半甚至更多的时间，那些制片方也会毫不犹豫的答应！

    “王董，这个3d特效转换，如果对第三方开放，的确会成为一种不错的模式，一种来钱如潮的模式。毕竟，我们水准更高，度更快，而且当下的3d市场，还很不错。但我们也可以自己成立一个影视集团，自己投资拍摄一些3d电影，3d大片。”

    徐可建议道，对于这一黑科技软件的应用，他有着自己的想法：“这样凭借这一优势，我们的影视集团，可以在极端的时间内，产出大量的优质3d大片，从而可以保证我们凡人影视，打响名头，极崛起，甚至成为媲美好莱坞的存在！”

    王凡看着徐可昂扬斗志，笑着说道：“徐可，你与那个鬼才导演徐克，虽然一字之差，但对于影视都专注的过分。既然你有这样的想法，那么我们就成立一个凡人影视，除了做普通的视频，还投拍3d电影。”

    “好，王董，我一定能尽快让我们的凡人影视，成为媲美好莱坞那样的存在！”徐可保证道。

    王凡却是摇头：“资金方面不用担心，你也无需为融资愁，背靠凡人科技，永远不用担心烧钱。此外，明星的话，凭借我们凡人科技的影响力，即便是影帝影后，都不会不买账。而至于剧本，我们可以从当下比较著名的小说开始。那些当下赤手可热的Ip，像是《诛仙》、《盗墓笔记》等，都很不错，虽然被其他人买走了，但是他们拍摄的效果，只能呵呵哒。而我们哪怕只买一些差不多的资源，在凡人影视的精心打造下，已经可以成为划时代的巨制！”

    “王董说的对，即便是二流的剧本，只要有一流的制作，依旧完虐那些一流剧本，二流制作，甚至三流制作的渣渣。”徐可说道。

    “当然，有一流的资源，我们也不要犹豫，钱不是问题，只要你们拍好就行。只是像《诛仙》、《盗墓笔记》这样的大作，不是常有的啊！”王凡说完，有些怅然，也有些可惜。

    这么好的剧本，却不能得到最好的制作，实在是……

    “罢了，罢了，成立一个专门审核剧本的小组，综合小说的质量、人气、作者影响力，以及潜力等等，对当下的网文小说，进行深度挖掘，有合适的，全部收了！要所有改变版权！”王凡说道。

    “好，王董，我立即部署！”徐可保证道。

    王凡点点头：“此外，我们的3d特效转换黑科技，也会适当地对外开放，但却是对那些经典的老电影，而不是新电影！”

    “王董的意思是，我们帮着那些老电影进行3d转换，然后重新登6荧屏，日后还会在凡人视频平台上上映，我们收取制作费？”

    丁全说道：“这的确是个很好的想法，即可以赚钱，又能保证不会与我们的新电影产生竞争。而那些经典的老电影，如果转移成3d版本，的确能够再度火起来。像是之前的《泰坦尼克号》，翻拍成d版本，依旧火得一塌糊涂，简直是第二春啊！”

    “你说对了一半……”

    ————

    ps：今晚没了，存稿，后天早上开始爆！

    (未完待续。)