    “怎么，不愿意？”萧易斜眼瞧着束启元。

    束启元听到灌顶两个字后，整个人都蒙了。

    虽然自废修为和把修为灌顶给别人，最后自己都会成为废人，但束启元着实不愿意将自己一生修行得来的神力，为别人做了嫁衣。

    可这一刻，他不敢拒绝。

    他瞅了一眼龙豹等上百人手里明晃晃的匕首，下意识的吞了一口唾沫，颤声道：“没……没有不愿意。萧易，我对他灌顶之后，你真的会放过我？”

    萧易不屑道：“你以为我会和你们神族一样无耻，说话不算话吗？”

    束启元这才松了一口气。

    落到萧易的手里，能保住一命，他也知足了。

    “开始吧，等你将龙豹的修为提升到神人中期后，就换第二个人来接收灌顶。”萧易吩咐一声。

    当即，龙豹便是惊喜的盘膝坐下，束启元深吸一口气，肉疼的开始将自己的神力灌注给龙豹……

    龙豹体魄强度有限，一次性也无法接受过多的神力灌注。将其修为提升到神人中期，最为妥当。

    若超出身体能够承受的能力，灌顶也能把他给灌爆了。

    有了束启元这个开头，其他仙神境、神人巅峰的俘虏，自然也不再逞强，纷纷愿意贡献出自己的修为之力，换取一命……

    半天后，一众神奴实力都得到了一些提升，而束启元等人则是个个成了软脚虾一般，躺在地上，气力全无，脸色煞白。

    他们皆是紧张的看向萧易，担心萧易会反悔。

    萧易微笑道：“你们可以离开了。”

    束启元等人心中大喜，没想到萧易居然还真的是个将信用的人。

    龙豹等人，眼神则是有些不甘。

    在他们看来，这些人都是该死的！

    束启元等人离开一盏茶功夫，萧易眯眼道：“我已经给了他们一盏茶的时间去逃命，能不能要了他们的命，就看你们了。最多一个时辰，所有人必须回到这里！想杀人泄愤的，可以动身了！”

    随着萧易声音一落，龙豹等人尽数爆冲而去，没有一人留下……

    不到一个时辰，龙豹等人再次归来，大多人手里的匕首上，都带着血迹。

    “继续修炼吧，我会不定时过来的。”萧易淡淡一笑，身形嗡的一声，消散开去。

    龙豹等人心里好奇的很，这盟主究竟是什么修为了？不仅能够轻易的抓了这么多仙神境强者，来去更能瞬息而动。

    虽然不知道盟主的确切修为，但有这么一个强者作为他们的盟主，众人自然是兴奋莫名的。

    时间，一晃数日过去。

    这一日，杜府上下忙成一团，每个人的脸上，却又是带着喜气的笑意。

    莲池小院，颠婆急切的吩咐着几个丫鬟打水洗布送吃的，杜浣溪的卧室之中，则是不断传来痛苦的嘶叫声。

    卧室之外，杜阳、萧易二人，神色也是紧张莫名。

    “唉，女人生孩子，就是遭罪啊！萧易啊，你以后可要加倍的对我闺女好啊！”杜阳紧张的捏着手掌，一边对着萧易叮嘱道。

    萧易忙道：“那是一定的。岳父大人，您放心，看在浣溪的面子上，回头等孩子生出来了，二品天霖仙神丹随便您吃，我就是用二品天霖仙神丹堆，也把您老的修为堆进仙神境中期去！”

    杜阳脸皮一抽，恼怒道：“你这臭小子，真是哪壶不开提哪壶！今天这么高兴的日子，你就不能说点高兴事儿？”

    数日前，杜阳从修炼室出来，一脸灰暗……

    两颗二品天霖仙神丹啊，而且都是极品成色的，可是杜阳吃了，却是没能突破……

    杜阳肉痛不已，也很不甘。

    可是服用天霖仙神丹冲击突破，也是讲几率和气运的，他没能突破，也是无奈。

    杜阳自知二品天霖仙神丹价值连城，自然也没脸皮再跟萧易开口要了。

    萧易咧嘴笑道：“难道我说的事儿，您听着还不高兴吗？二品天霖仙神丹，随便您吃啊！我还有七八颗呢！”

    杜阳眼眸一震，惊喜道：“真的？你居然还有这么多！小子，那你可得给你岳父留好了啊，别傻乎乎的大方送人了。”

    萧易随口应道：“好！”

    他的眼睛，一直紧张的盯着房屋方向。

    虽然他的孩子应该已经有不少了，但他还是第一次如此近距离的守着，等着孩子出来。

    听着杜浣溪撕心裂肺的叫声，萧易一阵阵心疼。

    这时候的萧易，忽然觉得，自己欠了不少人。

    那些为自己生过孩子的女人，她们如今又过的怎样了？

    难道，自己和她们真的没有相见之期了吗？

    萧易想再见到她们。

    可是通往下界的通道，并不是那么容易打开的。

    需得九尊联手，方可为之！

    但即便楚凌重新称尊了，那八大神尊也不可能帮他打开下界通道的。

    除非……他能跨入道尊之境！

    若能踏入道尊之境，万界之间便可来去自如，一念可至！

    但想要成为道尊，何其容易！

    天地九尊，若不陨去一人，旁人是没有机会称尊的。

    若不称尊，连神尊境界都达不到，更不要说道尊了……

    “必须要称尊！”

    这一刻，萧易的心中，豁然多了一抹信念，眼中也是浮现出一抹杀气来。

    想要称尊，就要先让一名神尊陨落而去！

    神尊不会自行陨落，须得他萧易去斩杀！

    只要能杀一个神尊，萧易便有自信可以夺得神尊之位。

    毕竟，他可是身具源气之人。

    但天地九尊，除了仅限九人之人，称尊还有另外一个要求，就是不能同道并尊！

    楚凌以毒称尊，萧易便不可能再以毒称尊了！

    他唯有朝着阵道去钻研。

    若能击杀天阵神尊月新钩，萧易继承阵道尊位的成功率将会极大。

    月神域，古月峰上，一名身上披着银色披风的老者，忽然眉头皱了皱。

    “竟然有人对老夫动了杀意？而且这股杀意竟然还能直达到老夫心中来！这是何人，竟然有如此能耐？”月新钩眯了眯眼，随即老脸一片凝重。

    “莫不是那个新称尊的第九神尊？”

    月新钩冷然一声，身形消失开去，来到月家府邸。

    “爷爷。”月新钩对着月家书房里，一个更老迈的老者恭敬行礼道。

    “哈哈，新钩啊，你怎么来了？你可是神尊，岂用对爷爷行礼，快过来坐。”月家家主月浑圆亲热的笑道。

    月新钩微笑道：“您是新钩的爷爷，不管新钩修为到了什么境界，这礼法都不能不遵。”

    月浑圆欣慰的一笑，随即又是一脸惆怅的说道：“新钩啊，你说爷爷是不是再没希望了？”

    月新钩知道，自己这个爷爷一生最大的梦想就是希望能够有朝一日成就神尊之位。可这个位置，又岂是那么容易得到的。

    月新钩自然不会打击月浑圆，若不是这个梦想支撑着，说不好月浑圆早就觉得活腻了。

