    向来对于军务一知半解，甚至没有兴趣的美狄亚公爵也不由得认真思索起来。

    “哈哈！”阿斯兰听完忍不住笑了起来。

    所有人不解看着阿斯兰，不明白阿斯兰为什么会大笑。

    “克伦威尔你提出这个问题，我很早以前就在考虑了，甚至已经设计了一种全新的编制，准备在这一次战争前改编，可惜没有想到战争来得如此之快，我只能保持原样上战场了。”阿斯兰忽然板起脸来说道。

    “愿闻其详！”

    所有人也都来了兴趣。

    “我决定将军队改为三三制，同时将三三制战术也推广。”

    此话一出，众人顿时露出震惊的表情。

    阿斯兰不止是准备了新军队编制，也因此建立了新的战争战术。

    “从最简单的战斗班说起吧！班长，副班长，组长各带2名战士组成3个战斗小组，步兵班采用三角形来进行三角进攻和三角协防。”

    阿斯兰只是说了一个开头，克伦威尔和阿尔托莉雅双眼一亮。

    “三个战斗小组3名成员分工明确，1人负责进攻，另外两人负责掩护和火力支援。三个步兵班一个战斗群，也就是形成了一个排的编制也是最小的战术分队.”

    阿尔托莉雅疑惑问道：“现在部队一个战斗班是12个人而不是9人？剩下三人呢？”

    “那是因为现在班内通常设置一个3人火力组，配置一支轻机枪与狙击枪，机枪配置正副射手，狙击枪归精确射手使用.火力组通常在步兵班最后方进行火力支援.”阿斯兰细心讲解道。

    “步兵班之后是步兵排，三个班一个排，其战术是一个班在正面.一个班从左边进攻，一个班从右边进攻，步兵排通常9个战斗小组27人，外加三个火力组共36人.以散兵线队形展开.”

    阿尔托莉雅和克伦威尔不由得联想起这样的阵型在战场上产生的作用？

    “3个排一个连， 3个连就是一个营，而3个营就是一个团，连级以上开始设置连部，营部，团部，而团级开始设置参谋部.”

    “团级军事指挥官包括团长，副团长，参谋长，战时团长与参谋长在团部，副团长通常会到主攻营加强指挥.”阿斯兰说到这里，不由得陷入沉思，这样的编制的确利于指挥，可是同样也需要大量的基层指挥官。

    “团级之上是什么？”克伦威尔迫不及待问道。

    “旅、师、军！”阿斯兰说道。

    “我或者有些明白了，领主大人您有没有考虑过预备军官的数量？”克伦威尔提出一个严峻的问题。

    “放心，这个我很早以前就在考虑，现在第一总队之所以留守，就是打算将其重新整编，随着铁路建设完毕，梅洛城第一批进修的军官也会随即补充过来。”阿斯兰自信满满说道。

    “阿尔托莉雅，第一总队重新整编的任务就交给你了。”

    “是！请放心吧！我心爱的丈夫。”阿尔托莉雅难得俏皮一句。

    “哈哈，真想狠狠抱着你亲一口。”阿斯兰大声笑道。

    克伦威尔和迪兰达尔公爵非常默契拉开距离，看着周围的风景，当然两人如今也保持一定距离，免得被阿斯兰猜疑。

    当最后一截铁路铺设完毕，威尔迪隆用土系魔法制造出一座临时火车站台时，一列轰轰作响，发出轰鸣的火车慢慢驶入火车站。

    克伦威尔和迪兰达尔公爵下意识张大了嘴巴。

    他们早就见过统合军的魔能引擎车，不管是军用卡车还是越野军车，都让他们赞叹不已，可是当他们看到火车后，除了震惊之余，只剩下目瞪口呆。

     25米长的车厢，足足有20节，加上前后车头，五百多米长。

    火车刚刚停下，立马有无数统合军战士从打开的车厢大门跳下来。

    克伦威尔大概看了一下，少数也有数千人，其中更多的车厢拉得都是武器弹药，正一箱箱拉进火车站的的临时仓库。

    “刚刚好！”阿斯兰合上怀表，笑着说道：“阿尔托莉雅你需要的底层军官我已经全部给你带来了。”

    阿尔托莉雅点点头，眼中满是欣喜之色。

    “阿斯兰侯爵！这就是你口中的火车？他是从哪里来的？”迪兰达尔公爵满脸震惊问道。

    “没错！是不是很棒啊！火车是从比利城的火车总站过来的，我提前让人计算好铁路铺设好时间，让火车晚半个钟头出发。”阿斯兰笑着说道。

    “昨夜出发？”克伦威尔问道。

    毕竟从比利城到迪兰城，几乎横跨整个行省的距离，以最精锐的骑士团双马换乘，最少也要一天时间，而且还要保持时速一百公里。

    “昨夜出发，一路上没有停歇，大概花了十三个小时吧！”阿斯兰边说边掏出怀表对比时间。

    克伦威尔眼睛爆发精光，如果真的是那样，那的确有把握横扫整个克利夫兰联邦王国，铁路铺到那，统合军就可以轻松打到那，完全不需要担心后勤补给。

    “快看，那是什么？”正在忙碌中的卫戍部队士兵忽然高呼道。

    一下子将所有人的目光给吸引过去，就连克伦威尔也不例外。

    两个巨大的身影在天空之外慢慢显示出身形来，巨大的双翼让不少卫戍部队的士兵脸色瞬间大变。

    一名士兵颤颤巍巍喊道：“是巨龙！邪恶的巨龙来袭。”

    那名士兵随即迎来旁边的统合军士兵一脚。

    “再说邪恶，老子踹死你。”

    为了让卫戍部队尽快形成战斗力，同时适应梅洛克斯行省军队的训练，阿尔托莉雅将第一总队的统合军打散，每人带领十到十数人不等。

    “那是我们梅洛城的护城巨龙，我们梅洛城的守护神。”统合军士兵一脸崇敬说道。

    周围卫戍部队一听，一个个露出了震惊与激动的表情。

    他们追随的阿斯兰侯爵果然厉害，居然折服巨龙这种神秘又强大的生物。

    “早就听说阿斯兰侯爵收服一头巨龙，没有想到这么快就见到了。”迪兰达尔公爵满脸羡慕说道。

