    最终众人都挑到了自己喜欢的魔兽卵。冷美人凯思琳选了一只七阶疾风豹。乔迪选得是与他属性相同的八阶火狐。西斯选得比较独特，是一只石基生命体八阶石吼战士。格雷选了一只九阶光明翅虎，帕迪的是一只九阶火鹤。

    令岳晨大跌眼镜的是，小巧可人的丽丽安竟然选了一只八阶土熊卵。想到将来美女配土熊的场景，岳晨顿时大汗。

    迪安什么也没选。不过岳晨还是特意塞了一枚九阶啸天狂狼魔兽卵给他。就算迪安自己不用，将来也可以选人不是。

    桑特、洛特与科克曼三人也和岳晨客气，各自挑了一只九阶兽卵。

    见到众人眉开眼笑的神色，岳晨心中暗笑。“终于将这帮家伙搞定了。嗯，要不要再每人送一棵元素精华呢？”

    随后，岳晨就打消了这个想法。元素精华过于少见，元素之实与之相比，那就是渣。这样的东西现在拿出来，过于惊世骇俗。即便要送，也要做到让他们认不出那是元素精华。

    “三哥，这两年你该不会是跑到魔兽森林去打劫了吧！怎么会有这么多高阶兽卵？”格雷好奇地问道。

    随着获得魔兽卵的喜悦逐渐变淡，众人也注意到了这个问题。一时间，一个个全都瞪大眼睛看着岳晨，等待他的答案。

    岳晨摇了摇头，道：“那倒没有。不过我被困的地方凶险程度绝对比魔兽森林只高不低。”

    “嘶。”

    众人顿时倒抽一口凉气。心中开始猜测岳晨口中这个比魔兽森林还要凶险的地方是哪里。要知道魔兽森林在大陆冒险者的心目中，已经是最为凶险的地方了。

    就连老练的桑特脸上也露出了凝重之色。“小子，自从你回来，我一直没有时间问你，这两年你究竟却哪里了？”桑特道。

    “黑峰岭绝尘峰。”岳晨道。

    “什么？”其他人对于绝尘峰这三字没什么反应，但是桑特与洛特，以及科克曼三人却为之失色。

    “你小子太糊闹了，竟然敢上绝尘峰。你知不知道有多少高手进入绝尘峰后，就再也没有出现过。”桑特直接痛骂出声。

    岳晨的眼角有些湿润，桑特就是这样，虽然有些贪财爱占小便宜，但对他的关怀之情却是真的。岳晨苦笑道：“你以为我想呀。我哪知道那黑峰岭那么诡异……”

    接着岳晨开始向众人讲起他如何救人，如何莫名奇妙地被传送到绝尘峰，之后又是如何进入魔兽无数的魔窟。当然，关于旺财和九大圣兽的事被岳晨隐瞒了下来，他只声称利用隐匿技巧逃出了魔窟。

    在听说岳晨的魔兽卵以及元素之实都是从魔窟出所得，桑特顿时两眼放光地问道：“你还记得那个魔窟出口的位置吗？”

    岳晨摇了摇头，道：“不知道。当时我也是被莫名奇妙的传送出来的。要想知道，除非再上一次绝尘峰试试。”

    桑特的神情顿时主得低落下来，绝尘峰是有名的绝地。到目前所知，进入后还能够活着出来的，也就岳晨一人。他自然不敢轻易尝试。桑特无奈长叹道“唉，可惜了。”

    岳晨同样无奈叹息。因为他说的都是实话。其实他也舍不得魔窟内那数量庞大的无数灵石，可是当初他从进到出，都是被迫传送。如今再让他进入魔窟，他还真不知道怎么进。

    这时，印灵的声音在岳晨的脑海中响起。

    “其实想进入魔窟也不难，只要你达到金丹期，就可以学习五行遁术。那时你可是以在随意穿行于地底，想进入魔窟还不小菜一碟。”印灵的语气中充满了不屑。

    岳晨顿时大喜。但是他却不能对正在哀声长叹的桑特说出。因为其中牵涉到印灵，修真，五行之术。这些暂时都不宜过多透露。

    桑特等人毕竟是心态老练，很快就从颓废的神情中解脱出来。“小子，快将圣王法杖拿出来，让我老人家开开眼。全系魔法杖呀，整个大陆也仅有两根。”桑特笑道。

    岳晨稍稍惊讶，没想到爱德华竟然舍得将这根全大陆就只有两根系魔法杖赏赐给他。另外一根他知道，在卡兰魔法公会内。

    岳晨右手微动，一根平实无奇的魔杖出现在手中。魔杖顶端镶有一棵只有乒乓球大小，里面带有杂质的白色晶体，魔杖的杖体部分是一根直直的不知名树木枝干，约两指粗细，通体呈淡白色。

    “这就是圣王之杖？”桑特小心地从岳晨手中接过魔杖，轻轻地抚摸着。由于精神过于激动，手中有些颤抖。

    其他众人同样两眼放光，神情兴奋地观察桑特手中的魔杖。圣王是什么人，湛蓝大陆几乎无人不知。虽然这根仅是圣王年轻时所使有的魔杖，不问其全系魔杖的属性，仅其代表的意义足以显出它的珍贵了。

    岳晨同样也很兴奋。他终于有了能够实现全系魔法增幅的魔杖，这也是他目前迫切所需的。不过印灵突然在他脑海内所说的一句话，犹如冰冷的凉水狠狠地泼在了岳晨的头上，使他的兴奋之情瞬间全无。

    “小子，你这次的买卖做亏啦。”印灵道。

    “什么亏了？”岳晨茫然无知。

    “那根魔杖根本就是个垃极，目前的你轻易就可以做出比它更好的。”印灵的不屑地道。

    “什么？”

    岳晨脸上的兴奋笑容顿时消失。他一把从桑特的手中抢过圣王之杖，六星级精神力从杖头直透而入。

    桑特正看得入神，就感觉眼前一花，手中的圣王之杖就这么没了。扭头一看，发现圣王之杖已经到了岳晨的手中，桑特顿时明白发了什么。

    “小子，你干什么？”桑特愤怒地大吼。桑特心中怒火冲天，他甚至想要冲上去与岳晨拼命。但是，他并没有真的冲上去。因为他看见岳晨的脸色正越变越怪，最后完全变成了苦笑，并还不时的摇着头。

    看了看岳晨手中的圣王之杖，桑特顿时神色一变，担忧地问道：“小子，难道这根圣王之杖有问题？”

