    “一个人发财的机会有两种，一种是这个国家重建的时候，另一种是这个国家处于战争的时候，而战争更是发财的绝好机会。”

    这是美国传世名著《飘》的作者玛格丽特·米歇尔的父亲的著名语录，也是一名历史学家，他曾经跟自己的女儿这样说道。

    战争是疯狂的，血腥的，但是利用战争发财则是更疯狂，更血腥，而利用战争来发财，霉国人对与此道尤为的熟悉，总是能赚了个盆满钵满。

    一百年后，鼎鼎大名的化工巨头杜邦集团的前身就是军火商贩，它的每一次飞速发展都跟战争息息相关。

    从1804年杜邦家族造出第一批黑火药开始，便就踏着士兵的残骸，伴随着带血的利润，公司业绩开始一路狂飙，渐渐从一个小作坊成长为全球军火巨头。

    在欧战中，杜邦家族大发战争财，极为惹人眼，在1914年7月欧战爆发后，杜邦公司很快就接到了无数订单，等到年底，不过短短几个月时间，协约国共计向杜邦公司定购了超过两百万磅炸药，超出公司平时产量的两倍多。

    在不增加设备和人员的情况下，短短6个月后，杜邦公司火药生产总量已经达到平时生产量的13倍，到1917年4月霉国参战后，杜邦公司的火药产能已经达到1914年的54倍。

    整个欧战期间，协约国集团所射出的炮弹，40%使用了杜邦公司的炸药和发射火药，最重要的是，当时每磅无烟火药的生产成本为31美分，而杜邦出售给协约国的售价为97.5美分，利润竟然高达生产成本的2.2倍。

    血色的利润如此诱人，杜邦集团对战争当然不会拒绝，必要的时候，它会积极“发动”战争，攫取超额利润。

    20世纪60年代，准备宣布结束越战的霉国第35任总统肯尼迪在达拉斯被刺杀，而达拉斯可是军火商的传统地盘，不得不说，当时这个疯狂的猜想，是有一定根据的。

    而欧战马上结束，战争财戛然而止，但是相对于发战争财，青霉素可是“文明的血色利润”，并且医药行业的利润远超人们的想象。

    如果能把青霉素垄断，它的暴利将会是远超任何一个行业，将会来带源源不断的财富，要知道，财团们是非常擅长垄断的。

    如果说到霉国大财团的垄断，就不得不提摩根财团，在霉国的金融业、钢铁业、铁路业以及军火工业等诸多领域都占据举足轻重的地位，并且与罗斯福家族有着千丝万缕的关系，威廉·麦金莱被无政府主义者刺杀身亡，当时任副总统的西奥多·罗斯福得到了摩根财团的鼎力支持，几天后就宣布继任霉国总统。

    所以罗斯福家族第一个想到的合作对象便是摩根财团，不仅仅如此，摩根财团还暗中支持了许多民主党员，因此霉国政治界有句话是：民主党是摩根的。

    1913年，76岁的老摩根在去埃及开罗的旅行途中突然去世，继承摩根财团的是约翰摩根，而前来接洽青霉素项目的是朱尼厄斯——摩根三世。

    此时阶段的摩根财团已经发展到了顶峰时期，借着欧战，摩根财团大量放贷给协约国，约莫30亿美元，可谓掌控了欧洲来往霉国的财富通道。

    不出意外，汤皖在第二天上午的时候，见到的摩根三世，即使霉国此时正处盛夏时节，他依旧一身笔挺的黑色西装，头发梳的油光亮，虽显的平易近人，但傲慢无处不在。

    摩根三世大概是得了被迫害妄想症，进来时，带着两个左右不离身的保镖，个个长得五大三粗，腰间被塞得鼓鼓的。

    即使是口渴了，也绝不喝别人递来的水，而是喝着从保镖那里带来的水，就连在坐下之前，也会有保镖先给椅子铺上一层布。

    给汤皖看的别扭的很，不过这是别人的癖好，等尊重，无什么话语，只是仔细看了一眼。

    罗斯福作得介绍，随后两人礼节性的握了握手，汤皖注意到，在握手后，摩根三世从西服的胸前口袋取出了一块绢布，下意识的擦了擦手。

    汤皖的表情瞬间变得很古怪，看了看自己的手，似乎没有什么脏东西，罗斯福凑过来，轻声笑道：

    “他这人就这样，据说和他父亲握完手，也会擦！”

    汤皖怀疑他是处女座，有严重的洁癖，这是病，得治，可惜青霉素不能治疗，这似乎也预示着接下来的谈判，可能不会理想。

    然而，果然不出汤皖所料，谈判刚开始一小会，就陷入了僵局，汤皖主动叫停了，端着一杯茶水，靠在了窗户边。

    白天的光线很明亮，汤皖从窗户上可以看到楼下站了三波人，泾渭分明，有司徒先生的人，有罗斯福家族的人，还有一伙想必是摩根的。

    汤皖甚至在想，若是谈判最终破裂的话，自己还能回到华夏么，随后看向了端着咖啡，面色有些憔悴并且无奈的罗斯福。

    罗斯福抱歉的笑了笑，端着咖啡走过来，小声道：“任何一件事都不可能百分之百满意，汤先生你要的40%股权，估计很难，霉国人可能不知道总统叫什么，但一定知道摩根是什么，想必汤先生听过这句话。”

    “呵呵！！”汤皖轻饮一口，随即看向了窗外，不经意说道：“青霉素若是推迟几十年来到这个世界，那就太遗憾了，况且长住在霉国，也不是不可能的事情。罗斯福先生，我说的对吗？”

    汤皖转头盯着罗斯福，问道：“不知道哈佛医学院的青霉素元素分析有没有做完？”

    罗斯福脸上的笑刹是止住了，转头看了看坐着了摩根三世，低沉道：“我想，应该快了！”

    “那不如，等他们做完了元素分析，我们在接着谈判？”汤皖继续饮茶，用正常的声量说道，也不在乎那个患有眼中洁癖的人的看法。

    罗斯福被噎住了，如果青霉素能这么容易研制，那也不必还要等许久才会问世，这才是汤皖最大的筹码，在合理范围内获取最大的利益，便是最终谈判的目的。

    而且，时间越往后拖，对摩根财团和罗斯福家族就越不利，霉国的财团和政治家族可不止他们两个，影响力与摩根比肩的也不在少数，比如洛克菲勒财团，罗斯柴尔德家族等。

    摩根财团和罗斯福家族能看到青霉素的暴利，其他人也能看到，所以，汤皖不着急了，着急的就是他们。

    着急吗？他们肯定是着急的，不过谈判不是一撮而就的事情，尤其是这种千载难逢的好机会，每多占一分的股份，将来就代表多出一个千万富翁，如何能不据理力争？

