    之所以活到今日连混世魔王也说不清楚，可能是他被囚禁的空间内岁月流逝的速度非常缓慢。再加上他的修为不断精进，这才得以活到今日。

    “鬼王，他究竟是什么来历？”

    在鬼王身后还有着数百个首领，它们清一色的大帝修为。其中有三个气息更是超过了大帝，进入到了所谓的玄神修为。

    “他就是族长提起的那个疯子，当年在取走了中域的圣女。被中域追杀最后进入到婆娑岛，而后在婆娑岛内又大闹一番。族长并不愿意牵扯人间的事情，因而把他送出了婆娑岛，后来听说被斩杀了。想不到今日出现在我们的面前……”

    鬼王将混世魔王的底细说了出来，得知对方的一切底细后他心中的那份傲慢逐渐消失了。尽管它的实力也达到了玄神，再加上身旁还有三位玄神协助，上百位大帝，但依旧是没有把握，毕竟对方的年代实在是太久远了。这也可能是迄今为止，中域寿命最长的人类。

    “知道我的身份就把墨涵交出来，我也不想与你们动手。鬼王不在我不愿意和你们动手！”

    混世魔王目光突然反射出两道紫色光束，一座千米高的小山在紫色光束扫过后轰然消失。面对恶灵一族的无数高手，他非但没有胆怯，反而表现出睥睨天下的气势。这里仿佛是他的主场一般。

    “混世魔王，这里是婆娑岛，不是中域！另外你说的那个女人不再婆娑岛，当初族长把她送回到了中域！”

    眼前的鬼王将花瓶横在胸前，他小心翼翼地戒备着。

    “我最后说一遍，交出墨涵，否则屠岛！”

    混世魔王语气坚定，他所释放出来的霸气比秦叶有过之而无不及。他们之间才是真正的师徒，在装13的程度上一个胜过一个。不过他们展现出来的都是实力装13。

    “混世魔王，你我都是玄神修为，我身边还有许多族人帮忙。真要是打斗起来鹿死谁手还说不定，你不要过于张狂！”

    鬼王忍无可忍，它把手一挥，后方的大帝们结成阵势，周围立即风云变幻。气息席卷了整座婆娑岛。

    “那就试试！”

    只见混世魔王身体移动，他在远处便是抬起了拳头。他的拳头笔直的朝着前方打去。在他拳头上面释放出阴森可怕的气息，仿佛修罗地域一般。

    大碑冥拳，这是正宗的大碑冥拳。强大气息扫出长长的逶迤，绵延近百里。

    “结百鬼屠仙大阵，三位长老随我入阵，斩杀侵略者！”

    鬼王花瓶瓮声而响，巨大的宝瓶瞬间放大万倍。一道道仙气从花瓶中释放出来，强大的仙气将大碑冥拳的气息完全冲散。周围的数百位大帝齐齐出手，整个婆娑岛所有的仙气都被聚拢过去。

    一道道黑色的锁链出现在各个大帝的手中，他们共同撑起了一座天梭。百鬼屠仙大阵在一瞬间凝聚而成，大阵遮天蔽日。一道道剑气凝聚而成，朝着混世魔王身上射去。

    数百位大帝，四位玄神。如此庞大的势力在中域任何地方都看不到，哪怕是密宗和殷华书院。混世魔王能够引动他们如此重视，足以自傲了。

    “果真有几分门道，难怪你们恶灵一族能够延续至今！”

    混世魔王双指竖起，它利用双指接下了一道剑气。而后手指流出红色的血液，玄神修为的他居然被剑气所伤。

    百鬼屠仙大阵内除了无数剑气外，也有许多奥妙。下一刻数十个拖着宝瓶的鬼王以及一百多个长老出现在混世魔王的面前。这是百鬼屠仙大阵制造出来的，就算是凭借紫云无极眼也很难寻到真身。当侥幸寻到之际怕是也早已被绞杀。

    “混世魔王，我最后给你一个机会。离开婆娑岛，饶你不死！”

    在动手的前一刻，鬼王依旧是有所顾虑。纵然是打败混世魔王，恶灵一族也将会付出惨痛的代价。

    “饶我不死？你们有那个本事才行。大碑无情！”

    十道紫色石碑同时出现，石碑在混世魔王身上扩散，石碑出现无论是周围的剑气还是那些玄神的身影都减少了许多。未等石碑散去混世魔王身体便犹如雷电一般挪动，既然不好看破他们的真身，那就一一打散好了。

    “宝瓶镇四方！”

    鬼王托着手中的宝瓶，镇压这四方。其余三位玄神也齐齐施展手段。他们的虚影也是一起行动，其威势震天动地。就连混世魔王也不得不倾尽全力。开始就打斗的无比火热，这就是玄神之间的热血吧。

    另外一番的秦叶也进入到了尾声，他们敏锐地察觉到了婆娑岛的变化。

    “变天了，这里似乎变天了。那边有玄神！”黑暗龙尊遥望着远处，它声音颤抖的说出了玄神二字。

    玄神，这个传说中的境界。中域内真正神一般的人物，这个境界让多少人望而生畏，让多少人高山仰止。就算是今天，行走在大陆的玄神也是非常罕见。

    墨韵仙子凭借命运之力，以缩短寿命为代价，短时间内能让自己达到玄神的境界。而其余的玄神，更是没有抛头露面。

    “是那个人，给恶灵一族造成极*烦的那个人！”

    秦叶目光眺望，他猜出了制造出如此阵势的那个人物。

    “臭小子，婆娑岛是待不了了。玄神都出现了，再待下去连渣都未必能够剩下！”

    黑暗龙尊彻底的臣服下来，巅峰的它不过是大帝后期，也没有冲破玄神那一道关卡。眼下真神来了，再不跑还等着什么。

    “嗯，就算是中域的玄神，他们也不会放过我们。在中域我们没有任何的朋友！”

    秦叶深吸了一口气，不知不觉间他说出了这样一句话。一旁的落依瑶听着也是有些不是滋味。不过秦叶说的也是在理，他几乎把中域所有势力全部得罪了，还去哪里寻找朋友？

    但此刻想走还是有些晚了，又是三位玄帝出现在了他们的视野中。鬼王命令他们前去打探消息，这会三人已经飞到了诛夜寨附近。

    “又是人类，今日你们不要走了！”

    三位玄帝统领几乎不给秦叶说话的时间，见面就动手。这样的对手在秦叶遇到过的还算少数。

    “你们说不走就不走？真以为自己是天王老子了？”

    在空中的秦叶同样装13，他的动作和师傅如出一辙。师徒二人仿佛商量好了一般，大小B王齐聚婆娑岛，这也算是壮观的一幕。

    “你们不要乱动，在玉玺中可是押着诛夜寨的人质，一旦你们乱动，我们立即撕票……”

    黑暗龙尊飞到秦叶身旁，它装腔作势的说道。它与秦叶打劫多次，秦叶常常以撕票威胁对方。

    三个首领面面相觑，他们发现诛夜寨的一切夜叉全部消失不见，而且地上没有任何打斗的痕迹。

    “臭小子，给它们看一看！”

    黑暗龙尊示意秦叶放出几个夜叉，让它们知难而退。秦叶照做放出了几个夜叉。

    “包括诛夜寨的首领都被我们擒获了，只要把我们送到安全的地方，我们就将这些夜叉交还给你们！”

    这个时候黑暗龙尊的嘴皮子非常溜，它将属于秦叶的词全部说了出来。

    “放了你们？鬼王对我们的命令就是把你们捉住，就算你把它们全部杀了，我也不会把你们放过！”三个首领喋喋一笑，它们并不想因此放过秦叶。

    “对于同类你们就没有任何的爱心吗？”

    黑暗龙尊见到协商并不顺利，它瞪大着龙目看了看秦叶，目光中再说臭小子，剩下的就看你了。

    “爱心？我们恶灵一族有着许多的部落，牺牲一两个部落并不算是什么，而且我不认为你们能够有实力灭得了它们！”

    三个首领交代了自己的底细，它们并不认为秦叶有能力灭了一个部落。

    “是吗？本帝不是不能，只是不想。你们自诩为恶灵一族，可敢与我打一个赌。只要你们赌胜了，我完好无损的将所有族人还给你们，而且任凭你们处置发落！”秦叶对着首领说道。

    强攻既然不信，那他只能选择智取。在秦叶的眼里，除了人类是智商最高的种族之外，其余任何种族的智慧都有些缺陷。连恶灵一族的族长吞灵幽鬼都被他玩弄在鼓掌之中，更不要说这些首领了。

    “你想要赌什么？”

    首领毫无防御，在它们看来秦叶早已是瓮中之鳖。就算是耍一些花花肠子也无法从他手中挣脱。

    “很简单，我们去玉玺中斗上一斗。你的那些族人也都被我囚禁在那里，倘若你胜了我，玉玺也将是你们的！”

    秦叶将掌中的九龙帝心玉拿了出来，他目光中充满了信心。在九龙帝心玉中，他虽然不是无敌的，但至少有着周旋的空间。再加上龙尊与落依瑶的帮忙，消灭这三个愣头青也不是什么困难的事情。

    “好，那我们就在玉玺中斗一斗！”

    三个首领简单的商议了一下，它们也不想在外界决斗，毕竟这里是它们的老巢。玄帝之间战斗会让周围变得面目全非，能够去其他空间战斗是再好不过的事情。秦叶主动提出它们再为欢喜不过。

