    “王组长，你也看到了，我们现在这情况能搬到哪里去？”郑思远很是无奈地说道：“阿茹看病还要花钱，现在去住房子对我们来说负担很重，王组长，麻烦你跟厂里再商量商量，哪怕是再让我们住一个月也好......”

    王组长本来还是一直打着官腔好好话的，到这个时候却是有些不耐烦了，语气一变，有些生硬地说道：“郑队，不瞒你说，这一次是真没办法让你们留了，三天之内搬出去吧，要是三天之内你们没搬，我们只能是把里面的东西清出去了，你也别怪我，这件事情也不是我一个人能做主的，这话我也给你带到了，就这样吧，厂里还有事，我先走了。”

    说完他就带着人又走了出去。

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    孟昔年说道：“小小，你说我要是现在借一笔钱给郑思远，你会生气吗？”

    “我生什么气？你要借就借啊。”

    郑思远混成了这个样子，孟昔年觉得有些唏嘘。

    要他袖手旁观不可能。

    想当初，十年前，他们是怎样地意气风发，特训的时候还能想到各种馊主意欺负对方，意气飞扬。

    十年时间，郑思远已经变成这样了。

    “以他的能力，只要有钱，三天之内一定能够找到房子搬的。”孟昔年说道：“就是他未必会收下我的钱。”

    “不，看何茹这样，他就会收了。”江筱说道。

    毕竟他是一定会想要救何茹的。

    要是他们还赖在厂里的宿舍不走，闹起来时何茹一定又会觉得自己拖累了郑思远。

    所以郑思远会拿钱找房子搬走。

    果然，孟昔年拿出的钱，郑思远只是沉默地想了一会儿，就默默地接过了钱。

    他现在是很需要这笔钱。

    “我会还你的。”郑思远垂着头说道。

    孟昔年就见不得他这个样子。

    “垂头丧气给谁看？”他斥了一声，说道：“船到桥头自然直，你现在想这么多干什么？我又不催着你还钱。”

    “我会振作的。”郑思远看了一眼病床上的何茹，咬了咬牙。

    “我给她看看吧。”江筱走了过去，正要给何茹把脉，就见何茹醒了过来。

    她的神情有些恍惚。

    但是很快就反应了过来，抬起手，看着自己手腕上包扎着的绷布，眼泪一下子就涌了出来。

    她要是知道郑思远回得那么快，她就会在那个时候下手了。

    “思远，你为什么还要救我......”

    “阿茹，你在划下刀子的时候有没有想到我？”郑思远也红了眼，“你有没有想过，跟让我背一身的债相比，你的离世会让我有多痛苦？”

    何茹泪如雨。

    “还有，你以为你这么走了之后，我就不用还钱了吗？你能不能让我借钱借得有价值？你要是就这么死了，借的那些钱我全部是白借了白花了。只要你还在，这些钱就算是白花，我总有一天能赚回来，能把债还清的，你对我就这么没有信心吗？”

    何茹更是哭得不能自已。

    她不是对他没有信心，她是对自己的身体没有信心啊！

    