    “嗯哼~”

    凌云吃痛地闷哼一声，一口血从口中吐了出来，感受着腥咸的鲜血味道，让他止不住咳嗽两声，抬起手将血迹擦拭干净，手借力马车，艰难撑着身体站起来，恶狠狠地盯着山贼。

    全身疼痛，仍故作坚强挺直腰板，面对山贼无声嘲讽以及踢打，他依旧没有放弃，只见他继续道，“钱财你们尽管取走，但若是要人，就从我的尸体踏过去吧！”

    他的声音很轻，似乎很虚弱，但面对山贼却没有畏惧，在他们不屑中再次发起冲锋。

    这一次凌云闪过了那人的腿，双手紧紧抓住贼人的手，随后用力咬住他的手，贼人吃痛的松了手，刀落入了他的手中。

    就在他握住刀的瞬间，又被贼人一脚踹飞，他的身体如同没有线的风筝，像身后倒去，仰着头口吐鲜血，洒在了半空中。

    “哐当一声”，重重落在地上。

    “凌公子~”

    “凌小子…”

    …

    见到此副惨状，众人大声喊他的名字，王娴静更甚，称山贼失神瞬间跑出包围圈，来到凌云身边抱着他痛哭流涕。

    “凌公子，凌公子，你醒醒…”

    王娴静用力摇晃着他身体，让原本想要沉睡的他，稍稍恢复一丝意识，吃痛的他暗自腹诽道，“玛了个把子，真疼，这狗日…”

    就在他睁开眼睛的瞬间，王娴静喜极而泣，抱着他笑道，“凌公子，你醒了。”

    凌云现在感觉到非常的痛，浑身像是要散架一样，只是这种情况容不得他多想，看着王娴静说道，“扶我起来。”

    “凌公子…”

    “快扶我起来。”

    见到劝不住他，王娴静只能将他艰难扶起，同时在心里暗暗发誓，只有凌云有任何意外，她绝对不会苟且偷生。

    凌云用尽全力挺了挺身子，手捂着腹部，露出坚毅的目光，无所畏惧道，“咳咳！我说了，钱随便拿走，人不行，除非踏在我尸体上。”

    这话一出，那贼人明显愣了一下，他万万没想到眼前此人这么决绝，竟然还敢站出来大厥其词。

    想当然，他刚刚没有下狠手，是因为他喜欢将人当成猎物，一次一次的虐待，直到猎物受不了，向他跪地求饶，他享受猎物向他求饶的那一刻，短暂的虚荣。

    只是没有想到，眼前这个看起来瘦弱的少年，竟然是一块难啃的骨头，比他以往遇到的对手，不，不应该说是对手，因为这样未免太看得起他们。

    在他眼中，所有求饶者，不过是他泄愤的猎物罢了，只是没想到这人，就算是死也要将那女子护在身后，太不可思议，实在是令人震惊不已！

    他上下打量凌云，啧啧两声道，“啧啧…不错，真是不错，倒像个男人，只可惜，逞威风是需要付出代价的。”

    山贼没有怜悯之心，杀人无数的他，早已经变得铁石心肠，迟迟不肯动手，只是想用尽手段，再三折磨凌云罢了。

    眼见求饶威胁无望，凌云大呼一口气，知道自己今日在切难逃，转身看了一眼王娴静，轻叹一声，心里五味杂陈。

    他不知道今日的所作所为，会造成什么样的后果，不敢确定凌家听到他死亡的消息，会有什么反应，洛天依又会怎样…

    脑海中浮现出洛天依的身影，这一刻他忽然发现，原来这个世界那么美好，只是今天过后，不知道会变成什么样。

    颤抖的双手，紧紧握住手中的刀，山贼每向他走近一步，他的心就颤动一下，“啊~”嘴里大声喊着，举着刀朝前面乱砍。

    那人面带讽刺，凶狠的目光似要将凌云吞噬，只见他嗤笑一声道，“呵，小子，既然你要自己找死的，那就别怪我**三心狠手辣了。”

    “老二，你小子到底在干嘛？还不赶紧死过来。”

    就在这时，**大的声音从另一边传了过来，**二一顿，停下了动作。

    凌云刚想松口气，长时间的精神集中，再加上山贼的来势汹汹，早已让他疲惫不堪。

    只是还没来得及放松，**二大声回道，“大哥，这边两个娘们颇有姿色，倒不如带上山去，晚上也能好好服侍你，到时也能给诸位为兄弟们爽爽，岂不快哉！”

    **大本来就不想管这事，他刚刚不想管，是因为觉得**二，可以在短时间内解决麻烦，不影响他们的进程，不曾想时间过去这么久，他还在僵在原地。

    于是乎将所有东西准备好，大步流星走到**二身旁，顺着他的目光向王娴静看去，这一看心怦怦跳，不由自主地咽了一把口水。

    心里不停嘀咕道，“这娘子竟然这么好看，差一点，差一点就错过了，还好，还好。”

    因为王娴静一直低头的缘故，再加上他注意力一直在观察周围的动静，才没有看到王娴静的真实容貌，从而差一点让他错过这等姿色的美人，真是罪过，罪过！

    **二注意到他的异常，知道他这位所谓的大哥已经蠢蠢欲动，内心暗自窃喜，此外还有一种无法言说的失落。

    毕竟被**大注意到，他只能跟在后面喝汤，想想郁闷不已，若不是这个臭小子阻挡，他一早将人藏好，才不会发生这种意外。

    想到这，他将所有怒火都归咎于凌云，阴森诡异的看了他一眼，恨不能直接将他一刀两断，不过**大有言在先，不能动刀子，他也一直再克制，在忍耐。

    要是没有这句话，他绝对会想尽一切办法炮制这个让他错失良机的臭小子，

    令**二没有想到的是，原以为自己琢磨透了**大的心思，却发现其迟迟没有吭声，**二懵了，只能试探问道，“大哥，你意下如何？”

    **大为了不让**二，看出他内心的真是想法，低着头假装思考。

    **二果然真琢磨不透，不知道老大的真实想法，他只能继续添油加醋道，“就算不为自己着想，也该为兄弟们想想，这些日子死里逃生破不容易，再不让他们发泄发泄，怕容易生事。”

    【作者题外话】：好像上推荐了，间隔多久了，有点忘了，感谢橙子大大！！！

