    接着，他的脑波力量感觉到，在这通道前方，一只张开的血盆大口，蓦然开合起来。

    他连忙是抓紧了这个机会，朝那血盆大口所处在方位，直接的窜飞出去。

    接着，后方那达到了几千公里之大，都差不多能吞下半个地球的巨大怪物大嘴，又闭合起来。

    “回来了！银河系！”

     哪怕周围的空间，依旧是次空间的漆黑。但贾岩已经是从这周围的空间感，感受到了那种熟悉的意味。

    这种感觉，正是银河系这边的次空间，才会有的独特的感觉。

    “走。”

    贾岩并没有多看什么的，毕竟在这六度的次空间内部，里面的东西除了压迫之意与之前的六度次空间不同外，其他的都几乎是一样的。

    “我这总过程，估计也就花了几天时间，当然，这要我的时间感，跟现实的时间是搭调的话。”

    贾岩知道，在某些超过光速的运动中，时间观念是完全不同的。这就好比是以光速运动的人，一秒钟外面可能都已经过去了几万甚至几亿年的感觉是一样的。

    他就怕这样的情况发生，要知道他刚才跨过的距离，那种速度，超过光速都不知道如何比较，肯定快了不知道多少倍。

    如果发生了时间被短这样的情况，一晃许多年，别说是跟地球上的亲人见面，甚至连地球还存不存在，都是不一定的事情。

    所以贾岩刚回来，就想飞出去确认一番。

    神灵大域。

    一切就仿如贾岩刚刚离去没有多久的时候。

    但实际上，这片区域的时间，已经过去了好几个月。

    “贾岩大人，到底会不会回来了？”

    “昨天的战斗里，丽丽大人也受了伤，我们接下来应该怎么办。”

    在一处潜层次空间内，几位达到了恒星级实力的神灵存在，和几位外界的恒星级强者，在这里默默的一边疗伤，一边进行着交谈。

    他们正是贾岩的一群属下们。

    这群属下自神灵星带来，而且与贾岩并肩作战，战斗了很多地方，对贾岩而言，他们也算是不错的属下。实力足够，也值得托付。

    本来贾岩应该是跟他们在一起，然后将他们好好的带出这片神灵大域的，可贾岩自己的消失，令得这群属下们，一个个没有了头的苍蝇一般。

    只是他们都在等着，等节贾岩的再一次出现。

    这群属下们完全不信，贾岩居然会在这神灵大域的一次三大神皇的追击下，就那么死亡了，毕竟先前贾岩带令着他们，进行过了太多太多的战斗，甚至有几次，都是越阶战斗。

    他们对贾岩最大的实力信任感，正是贾岩的那越阶战斗能力，加上他的身份，是那传说中，几乎无敌的‘进化兽”、

    于是这群属下们，都认为贾岩不应该那么容易就死的才对。

    可这么久了，都几个月时间了，贾岩大人居然还是杳无音信。这就令得他们哪怕是对贾岩比较有信心，但依旧是觉得，贾岩真的存活的机率不高。

    “我的实力，已经到了贾岩大人传授给我阴阳道的第一个门槛，接下来的道路，需要有贾岩大人教导，才可能再进一步，所以我会留在这里，哪怕贾岩大人真的有什么意外，我也会一直留在这里，反正我就算离开了，走入阴阳道的我，已经是没有任何可能进步了。”

    “别说你了，我们还不是一样，所以我们才会都留在此地，现在我们的第二实力，几乎都踏入了将将尊级的门槛，再接下来，需要贾岩大人帮助的地方很多。”

    一群的生物们，对贾岩是否消失了，还是有很多的疑问，因为如果贾岩大人消失了，或者那群神皇对贾岩大人有什么确切的杀戮消息的话，他们在回到了外界后为什么过了一段时间，又派出大军前来围剿他们这群余孽？

    照理来说，他们这种并不算威胁的存在，神皇那种存在，应该是看不上的才对。

    可他们依旧是来了。

    特别是几次打伤他们之际，却没有赶尽杀绝，而是默默的观察着他们的逃离路线。

    就似乎，在等着什么的出现一样。

    于是这才是一群的属下们，认为贾岩可能还活着的最大理由。

    “我们的实力，全都在阴阳系上比较深了，现在就算是说出来，谁都不会相信我们是宇宙强者，或者神灵系强者的存在了，只要我们出去，用了阴阳系的战斗方式，肯定会被别人觊觎。所以我们先前的战斗，哪怕要重伤，都不会显露出另一个实力来。”

    “没错，这是我们商议好的，可现在如果我们再不动用第二实力，估计我们就算全员都伤了，也没有任何办法等出什么结论来，不如我们几个杀出去吧，就算我们未来的实力，也没有什么提升了，但以我们现在的实力，说不定联手也能与一位厉害点的神王存在战斗了，何必在这里等死。”

    一位恒星级，强者，正是那雌性蝎子一般的神灵生物的老公。

    他慈爱的看着自己妻子的腹部，因为在那里面就有他与妻子的后代，他想要离开，其实是想要保护自己的妻子和还没有出世的孩子。

    “你说这什么话，贾岩大人待我们不薄，我们怎么能就这样走了呢，何况我感觉，贾岩大人应该是没有死的才对。”

    他的妻子，也就是蝎子般的神灵生物，此时冷然的开口了。

    他居然比自己的丈夫，更为的忠心。

    在神灵生物里就是这样，他们的忠诚心，或者说脑袋更为的死板，一日跟着一个主人或者说大人了，他们就会比较忠心，这并不是说就没有了背叛等事，只是相比宇宙生物，这种情况的可能性，还是少了很多的。

    “呃。”

    那位蝎子生物的雄性恒星级强者的丈夫，一怔了之后，就没有了话语声。

    他也知道大道理，可他实在是不想要自己的孩子和妻子继续在这里冒险了。

    作为恒星级强者，在宇宙中存活的时间，肯定都不会是短的，好不容易在这漫长的日子里，碰到一个对的人，他绝对是无比的珍惜，可惜的是，现在的实力不足，根本就无法保护自己的妻子和孩子。

    “这样吧，我再看看，如果大人实在没有回来，半个月后我们就动身离开，我也感觉到了，那试探我们的队伍，似乎也快要没有了耐心，等到他们没有耐心的时候，我们就肯定是死字。”

    萝珑丝终于开口了。

    一群的生物们，对萝珑丝的说辞，还是比较认同的，毕竟除了恒星级生物这边的天牛郎外，别的生物都对萝珑丝与贾岩的关系，有点怀疑，当然了，大家都没有明说就是了。

    “我也没有异议。”

    天牛郎身上居然有点伤势，坐在一边没怎么说话。

    作为贾岩小队，以前与贾岩最为接近的存在，他在这只小队失去了贾岩后，本来是话语权最大的一个，但是在上次的战斗中，他与一位神王级存在硬碰了一击，直接重伤，对方并没有赶尽杀绝下，动用了一切手段才逃回到爱迪莎号内。

    从那以后，他就变得沉默寡言起来。

    “好了，我们的情况大家都知道，天牛郎，未来好好努力就行了，哪怕贾岩大人不在，你也要负责带领我们，要知道除了贾岩大人，现在你的实力就是最强的了。”

    “呵……我跟贾岩大人怎么比。”

    天牛郎惨笑一声。

    所有人都没有笑话他，毕竟跟贾岩大人比，那真的是荧火虫与皓月争辉，简直是不可能的事情。

    那可是能够一个人，创造出可怕的阴阳系这种东西的存在，而他们呢，修炼个阴阳系，要不是上次贾岩大人突破之际，他们分到了一丝的好处，他们说不定到现在还依旧连入门都没有呢。

    修炼人家的自创体系，居然入门都作不到，这还想跟人家比，那就真的是贻笑大方了。

    当然了，谁都没有把这句玩笑话当真的。

    “对了，那几个神皇，到底想从我们这里找到什么资料，据说他一直在观察着我们的战斗，似乎在等候着什么。”

    “呵呵，我看啊，他们说不定就是知道贾岩大人根本就没有死，不然怎么会如此紧张我们几个连恒星中阶都不到的小家伙。”

    “没错，难道说，贾岩大人真的还在世？不过也没用，贾岩大人在世，不肯出现，要么就是受了重伤，要么就是敌人过于强大，他不好出面。”

    “总之不管是哪一种，对我们而言，现在能作的就是等了，如果贾岩大人真的愿意出现了，就是我们的福气，如果他不愿意出现，那么半个月后，就试试突围吧。”

    几位属下们，都商议好了。

    可就在他们躲身的次空间内，一道巨大无比的身影，悄无声息的来临了。

    爱迪莎号明显的，有了一丝的激动。

    “哦，半个月后突袭离开？我想，凭你们根本作不到。”

    一道令得众生物一震的声音，突然在外界响了起来。

    “什么人？”

    “给我滚出来。”

    一群的贾岩小队存在们，在这一瞬间，几乎吓得是七魂吓掉五魄，几乎是完全的屁滚尿流。

    要知道他们是强者，对强者而言，最最相信的，不是眼睛，而是他们的感官。

    几大恒星级存在的实力，在这范围之地内，就算真的有什么强者来临，他们也应该有机会探查到的才对。

    可这声音的出现，居然令得他们完全没有察觉到，如果敌人想要攻击他们，估计现在他们都要死了吧。

    “这人到底是什么存在，除了次空间天赋的存在，居然还有人，能够进入次空间如此深的地方吗？”

    这群身长在这片星域内的强者生物，完全不知道，在另一片星空内，哪怕也不多，但还是存在不少次空间天赋强者的，现在认为在这神灵大域内，应该没有别的生物，能够进入次空间的才对。

    可就当那位说出此言的属下生物，念叨出这么一句话，他自己就愣住了。

    周围的生物们，同样是愣了一下。

    对啊，在这次空间内，不是只有次空间天赋的生物，才能够如此接近他们吗？

    而贾岩大人，正是次空间天赋的生物，甚至他的次空间能力，已经到了神出鬼没的层次。

    而且，刚才这道声音最最令他们惊讶的地方，那就是声音的感觉，跟贾岩大人很像啊。

    虽然贾岩是使用的脑波力量说话，可每一只生物的脑波力量，其实都有自己的独特波动，所以他用脑波力量说话之时，只要不是刻意的装的话，声音几乎就是一模一样的。

    所以……、

    这声音居然是贾岩大人的？

    “呃，贾岩大人？”

    “小心点，也有可能是敌人通过了什么办法，来到了这次空间内部，就是想要灭杀我们的。”

    “别冲动。”

    几位恒星级强者的存在，在这一瞬间，都想要冲出这爱迪莎号，看看外界来临的生物，是不是就是他们的‘贾岩大人’。

    “不，不知是贾岩大人吗？”

    他们连忙是将自己的脑波力量传递了出去，可惜的是，当他们的能量，刚刚放到爱迪莎号不远后，就被一股更为惊人，但表现在外的力量感，却很是柔和的力量，给轻易挡了下来。

    哪怕几大强者生物，都将自己的脑波探查力量，释放到了最强大程度，却依旧是没有任何的突破可能性。

    几位较强的恒星级属下们，对视了一眼，接着他们也不动用脑波力量了。

    既然这位恐怖的生物，来临得那么突然，但又不攻击他们，还真的有是友非敌的可能性。

    当然最好的可能性，是贾岩大人他们才高兴了。

    “我们出去看看。”

     这群生物，都知道那位来临者，不会主动攻击他们，甚至此时他们也知道，其人实力，绝对是超过他们在场的任何一只生物的时候，就认命了。

    哪怕这是一个来犯者，他们也不会束手待毙。

    “走就去看看，是不是贾岩大人，如果是的话，当然最好，若不是，呵呵，大家拼死一战吧。”