    赵梦露十分袒护袁少游，其余几女听到后也是掩面轻笑。

    “算你狠，等到日后我再找你清算！”

    秦叶瞪了一眼袁少游，之后他温柔地冲着二小姐点了点头。如今寒露剑都被刘春得到了，秦叶见到二小姐后，更是双眼无神。想要极力掩饰着内心之中的亏欠。对于这对姐妹，他欠下了很多的账。

    “坏人，你这是要去哪里？难不成刚回来就又要离开吗？”赵梦露再度对秦叶询问着。

    “怕不是外面又有想好的了！”

    小妖精木易妖月在一旁说了一声，她低声嘀咕着，表示着自己内心中的不满。

    “小妖精，怕是有相好的我也忘不了你！”

    秦叶捏了捏木易妖月的脸蛋，眼中流露出了宠溺之色。若说温柔贤惠，赵梦露自然首屈一指。但若是抡起情调来，木易妖月当仁不让。两个人在这方面的表现上各有千秋，没有谁是强弱之分。

    “混蛋，姐妹们还都看着呢！”

    木易妖月羞涩地说着，但是她那柔弱的玉骨却是不断挑逗着秦叶的神经。这种场合还敢有所动作，也就是胆大的木易妖月才会如此。不过此刻她的对头们都不在，也是她嚣张的最佳时机。

    “好了，你们来了就正好。我也不必再回后宫看望你们，这次我就要出去外面一趟，去散一散心。二小姐，这次你和我一起去一趟吧？”

    秦叶看着二小姐，他突然说了一句。这次他突然想到了带着赵梦露一同前去，这还是非常少见的。

    “坏人，你还是带着其余的姐姐们出去吧，我们之间的出去的机会还多。”

    赵梦露先是一喜，随后又摇了摇头。她和坏人相处的机会已经很多了，现在要去外面也要带上其余的姐姐们一同前往。

    “不，我偏偏就喜欢带上二小姐。你身为皇后无比辛劳，在这人皇岛内完全犹如囚牢一般。这次让你也出去透一透气，下次再带上她们一起去……”

    秦叶语气坚定地说着，他点名就要让二小姐和他一起去。木易妖月等人虽然有些羡慕，但也毫无条件的支持着秦叶的那一番话。赵梦露确实比其她人要辛苦太多了。

    “人皇，皇后你们御驾亲征，绝对能够起到最佳的效果。我在这里等候你们凯旋了！”

    袁少游看着两个人，他也是坚定地支持着。有赵梦露在一旁，秦叶也能够安稳一些，不至于闹出太大的祸端。

    “凝涵，这段时间你要好好的和你姐姐相处。”

    临走时候，秦叶对着落凝涵嘱咐了一句。家里面还有一只母老虎，成神的落依瑶可是无法无天。只有落凝涵这个妹妹能够稍稍束缚一下，这次秦叶可是没有通知落依瑶。刚刚和落依瑶回来，这会又要分别，这个小姐闹起来，后果可是不堪设想。

    棋神，这一位很有正义感的玄神亲自踏上了大蜀神朝的路上。玄神的速度更是无比飞快，再加上乘坐传送阵，更是在一日的时间就抵达了大蜀神朝的国都。

    棋神降临，刘春立即亲自迎接出来。他的脸上流露出了讨好之意。

    “棋神降临，本皇不胜感激。最近棋神出关，未能够亲自迎接，本皇心中有愧！”

    刘春无比客气，此刻的他格外神清气爽。尽管已经看出了棋神的来意，但仍旧是以礼相待，表面上不露出分毫的不满。这也是刘春高明的地方。

    “人皇客气了，我也是无事不登三宝殿。这次突然造访，刘春人皇不要嫌弃便是了！”

    棋神看着如此礼贤下士的人皇，脸上也流露出了几分的笑意。看来这位人皇也是有所建树，比想象中的要温和的多。

    “怎么可能，我盼望还来不及，又怎么会嫌弃呢？本皇也是喜欢围棋，但无奈棋艺不精，想要让棋神指点一番，不知棋神你是否可以赐教一二？”

    “哪里哪里，人皇若是想要下棋，我陪着就是了！”

    ……

    刘春和棋神不断地寒暄，而后两人并肩朝着里面走去。进入内堂后刘春也是不提任何的事情，只是和棋神一盘一盘的博弈，期间更是不给棋神多说话的机会。棋神几次的想要说话，但均是被刘春所打断。

    “刘春人皇，我这次是有重要的事情来找你商议的。对局博弈我们可以放到后面！”

    终于，棋神按耐不住，他将内心之中的想法提了出来。刘春听完后脸色也是稍稍发生了变化。

    “哦，棋神有什么话你可以当面讲出，不必与朕有任何的客气！”

    刘春点了点头，他笑眯眯的冲着棋神问了一句。

    “这一次我找人皇来也不是为了别的事情，是想要调停你和秦叶之间的矛盾。中域三皇鼎立，共同对抗异族入侵，此乃中域的一大幸事。这个时候三皇应该团结一心，共同驱逐出异类，恢复我九州兴盛，实现中域的再度复兴……”

    “人皇不应该擅自大动干戈，在这个时候主动挑起内战。怕是有些欠妥吧？”

    棋神的脸上也是带有一些的激动，他满腔热血，想要认真的调停彼此间的矛盾。一切都是为了中域的未来而着想。

    “棋神原来是为了这件事情，那可是有些不大好办了！”

    刘春听完棋神的话，而后在他的脸上流露出了一丝的为难。这种为难完全写在脸上，一旁的棋神看得无比分明。

    “人皇可否有什么为难之处？”

    棋神再度询问着，如今刘春已经正面回答这个问题，这对棋神来说也算是一个好消息。若是刘春一直若无其事，棋神反而会更加尴尬。

    “难处是有的，棋神您是否知晓，秦叶已经背叛我们中域了！”

    开口，刘春挠了挠头，他仿佛欲言又止。但又为了大义，为了苍生而不得不说出这样一番话来！

    “哦，此话我有些不大清楚。秦叶他到底是怎么背叛的？”

    棋神不知其中的玄机，而后对着刘春又问了一句。

    “因为他投靠了落日山脉，现在的秦叶已经被那些圣兽们完全的支配着，自己没有任何思考的空间！”

