    自淮安一败，天下局势瞬间大乱。

    攻守易形。

    姜瓖在大同造反，而卫辉等河南三府，也遭受了明军的犀利，兵临北直隶。

    除此外，山东虽然有吴三桂撑着，但却面对明军的主要袭扰, 多尔衮生怕其顶不住。

    万一要是投降了呢？

    “令，贝子勒克德浑带领兵马，去往漳德府，收复河南三府。”

    多尔衮沉声吩咐道。

    一旁的刚林笔都停不下来，低着头闷声写着。

    而对于吴三桂，他狠下心肠道：“晋封吴三桂为亲王爵。”

    “摄政王, 是否太高了？”

    刚林抬起头, 惊诧道。

    “一介汉人，成了亲王, 怕是许多人心生不满。”

    “到这个时候，管不了那么多了。”

    多尔衮摇头道：“如果吴三桂在山东守不住，那大清就真的完了。”

    “摄政王，可以让吴应熊与和硕公主成婚，以固两家之好。”

    刚林突然建议道。

    “吴应熊？他才十岁吧！”多尔衮思量：“和硕公主也才五岁——”

    “先定下婚期，以安其心。”

    刚林迫不及待道：“吴应熊是其嫡长子，深受吴三桂喜爱，先让他得个额驸的头衔，成婚也就水到渠成了。”

    多尔衮闻言，眼眸一亮。

    在入山海关时，他就亲口许诺，将皇太极之女，和硕公主阿吉格（即建宁公主）许配给其子吴应熊, 以示拉拢。

    如今来看，在大清危急存亡之际，将吴三桂彻底的绑上大清战车，就很有必要了。

    “好！”

    多尔衮点头，开口：“晋和硕公主为和硕建宁公主, 封吴应熊为三等子爵，即日订婚。”

    “公主府和驸马府，也要尽快修建，莫要耽误了。”

    话音刚落，一旁的弘文院大学士祁充格，则猛得抬起头，双目圆睁，说出了一番掀起惊涛骇浪的话：

    “摄政王，关内不宜居，何不考虑关外？”

    “关外？”

    听到这句话，多尔衮呢喃起来，脸上露出了思虑之色。

    “不可！”刚林忙摇头：“摄政王，出关容易，入关就难了，绍武不是崇祯，也没第二个吴三桂。”

    早在入关之初，满清有鉴于大明庞大的人口, 一直为自己准备后路，而辽东地区, 就是他们的退路。

    所以就开始柳条封禁, 禁止汉人出关，为自己保留东北这块风水宝地。

    结果，白白便宜了沙俄。

    此时，虽然入关已经三年，但关内关外依旧隔绝，以作退路。

    多尔衮想着辽东，又想起了如今的局势，艰难的摇头，露出坚毅之色：“不到最后一刻，决不能撤出关内。”

    在见识到关内的花花世界后，多少人又愿意再回去呢？

    再者说，八旗容易回去，但那些绿营可就难了，总不可能一起带回去养着吧！

    亦或者留给明军，让他们收编。

    谷鞨

    不到最后一刻，绝不轻易地撤退。

    不过多尔衮还是心动了，他扭过头，开口道：“令人修缮盛京，就以修缮皇陵为借口吧！”

    “另外，对于辽东宁海的明军，还没有清理干净吗？”

    多尔衮忽然想起，在辽东还有一支蚂蚁扰乱人心。

    “这伙明军狡猾的很，也修了棱堡，奉天府没有红衣火炮，很难拿下。”

    “无论如何，在奉天府，绝不能出现纰漏，让何洛会掂量自己的命值几斤几两！”

    多尔衮暴躁地说道。

    在入关初期，以内大臣镇守辽东地区，之后改名昂邦章京，直到康熙四年，设立“镇守辽东等处将军”。

    简称盛京将军。

    而此时，内大臣何洛会，正气急败坏地怒吼着：“几千明军，竟然一月都无法攻下，你们脑袋里装的都是屎吗？”

    在列的满、汉八旗，一个个胆颤心惊，不敢反驳。

    似乎是骂够了，何洛会下达最后的命令：“再给你们一个月的时间，要是还拿不下，就通通革职拿问。”

    在整个奉天府，如今的内大臣何洛会，就如同太上皇一般，大权独揽，没有任何人敢跟他作对。

    同样，他对于辽东也是负有最高责任，一旦出事必定追责。

    一时间，辽东地区风起云涌，留守的汉八旗、满八旗，再次集结，向着宁海而来。

    而在宁海，即明时的金州卫，李应仁眺望着远处。

    只见在金州卫下，满山遍野的积雪，早已经融化，形成了一道道细细的涓流，汇聚在小河中形成水浪。

    “冬天过去了。”

    李应仁的目光又回到城下，直接那里驻扎着几千清军，但他们只是结寨自保，绝不敢轻易出动，监视着他们。

    没有了严寒的保护，李应仁估计这里守不住了。

    不过，他的袭扰目的，已经实现，坚持下来也没有必要，在人眼皮底下跳舞，那可使不得。

    索性，他带领大军，一股脑的将城下的清军驱逐，然后彻底地将这座城池搬空。

    最后，对于那些田庄的百姓他也不放弃，一船又一船的搬走，强制性搬迁。

    等到清军抵达时，上万的百姓都没了，空荡荡的城池，空荡荡的原野，仿佛是无人区。

    满清将领们一个个愤怒不已。

    无论是入关前，还是入关后，辽东地区对于人口是极为重视的。

    一个贵族可以拥有漫山遍野的地，但却不会拥有种完所有土地的佃户，这是几十年来辽东战争带来的伤害。

    而等到李应仁回到皮岛时，则受到辽东巡抚文熙的热切迎接。

    “辛苦了！”文熙含笑道：“以数千兵马，搅动满清辽东一个冬天不得安宁，很好！”

    “这是末将应该做的。”

    李应仁谦虚道：“可惜，终究还是撤离，只能带走一些百姓。”

    “有人就会有兵。”

    文熙捋了捋胡须，含笑道：“陛下对于你的表现甚是满意，朝廷特地送来了许多粮草、武器，以作嘉奖。”

    “陛下也知道我了？”李应仁大吃一惊。

    “你这个辽东总兵，陛下怎么可能会忽略？”

    文熙摇头，郑重其事道：“另外，朝廷特地调派千余名老兵过来，让你以其为骨干，扩军至万人。”

    “并且，许咱们招募女真、朝鲜人为兵。”

