    玉矶这个女人的性情实在古怪，她声称自己活了上千岁，但秦少封却觉得她就是个很任性刁蛮的臭丫头。

    不管怎么样，有玉矶帮自己挡着阴阳二生，那么接下来的行动就方便多了。

    秦少封继续往前方探索，牢房上的木牌一一从眼前掠过，但始终都没有见到凌玉山三个字。

    “难道情报有误吗？”

    不会，吴鹰在那种情况下，不可能还有意识刻意扯谎，何况这地下十八层也的确就是整个龙须城的核心禁地。

    如果凌玉山不在这里，那么秦少封根本就想不出来，他还会被关在什么地方。

    后方传来了激斗生，玉矶和阴阳二生的激战终于开始变得热闹起来，可这里每一间牢房里的囚犯们，却好像完全没有听见，整个十八楼始终安静的令人发慌。

    就在秦少封觉得自己几乎将所有牢房都查看过一遍，始终一无所获的时候，忽然远处走廊末端的角落，发出了一闪一闪的光亮。

    这种光亮在昏暗的幻境中，显得尤为的明显。

    秦少封马上找了过去，他有一种预感前方即将有一个惊喜等着他。

    然而等到走到近前时，才发现那是一个机关人胸口所发出来的亮光，这的确算是一个惊喜，但并不是好消息。

    因为秦少封从这个机关人的双眼中，看到了非常犀利的杀意。

    而且跟之前所遇见的机关人不同，这家伙身上装满了武器，行动的频率和力量都非常惊人，远非那些打杂巡视的普通机关人可比。

    秦少封本想糊弄过去，但这个机关人却拥有自己的意识。

    “你是入侵者，我必须遵照城中法令，将你击杀！”

    “我跟你一样都是经过改造的机关人，你肯定搞错了。”

    谁知这机关人却发出嘲讽地笑声，“你以为我跟上面那些废铜烂铁一样？我只是身体接受了改造而已，十八楼从来没有人能顺利侵入，你还是第一个。”

    “但你也到此为止了，我必须要杀掉你。”

    秦少封知道跟这家伙说不通，于是亮出手中斩月刀，非得过了这只拦路虎才行。

    “那我不客气了。”

    说话的同时，斩月刀挥出了两道刀气，他原以为这机关人身体做出改造，应该没有太大的战斗力。

    但等这家伙爆发出自身的真气后，他才知道自己错了，这家伙是血肉之躯改造的，原本的真气一并保留并且能够更加限度的发挥出来。

    也就是说，他是强化的身躯，之前的修为却丝毫未见。

    随着刀气被挡下，这机关人叫嚣道：“你可知道这里的机关人都有专属编号，数字越靠前，实力也就越强。”

    秦少封回答：“好像是这么一回事，之前一四七就是个挺棘手的家伙，但最后还不是被我干掉了。”

    “那你知道我的编号是几吗？”

    “不好意思，我可不感兴趣，即便你的编号在一四七之前，那又怎么样呢？”

    结果这个机关人大喝一声，“我的编号是一啊，混蛋！”

    他直接朝着秦少封冲杀过来，途中还出其不意地掷出五枚毒镖，杀人手段相当娴熟。

    就在秦少封避开毒镖后，他手中的一柄重锤也落了下来，要是真被砸到脑袋的话，那还不脑浆迸流，死状极惨啊！

    秦少封不得以往后撤，不断左右闪转腾挪避开这重武器的轮番攻击。

    一号机关人的真气相当充沛，再加上经过改造的身体，一点也没有疲惫的迹象。

    看来让他待在地下十八楼作为看守，那是相当有道理的，但凡修为稍逊色一筹的人，到了这个机关人面前，绝对讨不了好。

    要是稍有不慎，就会直接阴沟里翻船，死无葬身之地。

    但秦少封对自己的实力很有信心，何况他在吸收了一四七的罪恶值之后，修为得到了大大的跨越式提升。

    他见机关人攻势凶猛，便运起一股非常强的真气，全部倾注到右臂之上。

    等机关人再次挥舞着重锤冲杀过来时，秦少封凌空一跃，直接用斩月劈断了这家伙手里的重锤，同时下一刀斩断他的右臂。

    这一回合交锋，秦少封取得完胜。

    “你是一号，但也不怎么样嘛。”

    落地之后，秦少封转身准备给对手致命一击，但这一号机关人的确还是有两把刷子。

    只见从他的胸口忽然闪出一道强光，直接将秦少封笼罩在其中，速度之快令人避无可避。

    紧接着强光冲击而来，秦少封只觉得浑身有一种撕裂的痛感，眼下他失去了鉴心谶，无法用“紫罗蔽日”保护自己。

    因此这一击让他浑身都遭到了不小的皮肉伤，好在并不伤筋动骨，只是接下来就要小心应付对方这一招了。

    “我还有很多杀人手段，你尽管试试。”

    居然还敢赤裸裸的挑衅，秦少封抖擞精神，脸上的表情也变得严肃起来。

    “顺便问你一句，凌玉山被关在哪里？如果你老实告诉我，那么我或许可以考虑不杀你。”

    机关人丝毫不为所动，而是笑道：“将死之人，还跟我谈什么条件。”

    说话间，他胸口的光点无限扩大，紧接着是第二记、第三记强光相继而来，秦少封连忙躲闪，应接不暇。

    这强光所产生的巨大灵力，让秦少封不敢小觑，但他会觉得很奇怪，明明眼前这个对手没有这么深的修为，怎么可能有如此源源不断的灵力呢？

    结果一号机关人得意地说道：“整座龙须城中的机关人，是相互关联的，我可以随时将它们身上的灵力抽调过来，全部汇聚到我体内。”

    “这样做是确保遇上棘手的敌人时，可以第一时间击中最强的战斗力，将敌人迅速消灭。”

    秦少封说道：“到底是谁把你们创造出来的，我都要忍不住见见这个人了。”

    “他当然是我们龙须城的城主，只不过你没机会见到他。”

    秦少封将斩月刀立在身前，信心十足地说：“不见得，要知道我可是很强的。”

