    “十万辆橙光，五万辆蓝光，看来要让中一中二他们加班加点了！”办公室里，慕白看着两份合同，美滋滋的同时，也感受到了来自产能的压力。

     15万辆电动车，需要在60天之内交付，特别是接下来第一个月，更是需要交付十万辆，这对于工厂那边也是个不小的考验。

    还好，工厂那边开建的4座新厂房已经快完成一半了，剩下的就是生产线的布置了。

    一旦完成4座新厂房，产能翻个两番都不再是难事。

    对此，慕白心里比谁都期待……

    接着，慕白和公司这边的人吩咐了一句，赶回了白石湾厂房。

    白石湾厂房的围墙覆盖面积更高更大了，这边的地，包括一处废弃的码头，都被慕白买了下来，也算是运气好，这里地处偏僻，地价便宜，慕白没花多少钱就拿下了。

    走进高耸的围墙，是一片热火朝天的建筑工地，四座高大的钢架结构厂房已经高高矗立，每一座厂房都是原来的1.5倍高，钢架结构厂房上，不少机器人正心情劳作着，清一色的初级制造机器人，被慕白当成建筑机器人用，任何砖家看到估计都要心痛。

    慕白没有去过多的指挥机器人，而是直接走进1号厂房（原来的旧厂房，新厂房分别命名2、3、4、5号），来到被特意清理出来的一块空地上。

    这是慕白专门用来使用小白的塑造能力的地方。

    这里，可以称之为机器人的化生池，此刻，慕白就准备动用小白今天的塑造能力。

    “小白，继续开始今天的‘塑造’吧！”慕白对着手臂上的小白期待道。

    “唔——来了！”话音刚落，只见一直缠在手臂上的银色手环身形一展，瞬间变化成了一个小机器人模样，萌萌哒的模样，不是小白还有谁。

    “老板，还是和昨天一样，三次复刻，一次塑造？”机器人小白很人性化的打了个哈欠，歪头问道。

    “是的！”慕白将一边将金属一块块的扛过来，一边点头，现在的小白每天都有4次机会，慕白都没有浪费，其中三次分别用来复刻01、中一、制一三个目前作用最大的机器人，至于最后一次，就是正常的塑造了！

    慕白很明白一个道理，那就是做实业，不进则退。

    目前的裁决科技公司，实际上只有夜魔电动车和魔速自行车两款产品，虽然看起来卖的很好，日进斗金，但也可能一不小心，满盘皆输。

    慕白很清楚，夜魔电动车卖不长久，来自正府监管层的声音越来越大，说不定什么时候就开始下狠手整治厂家了。

    至于魔速自行车，好吧，身为高端自行车，销量永远都不会太大，也就开始这几个月销量高一点，等过了新鲜期，能够一个月卖5000辆，都算是高业绩了。

    因此，开辟新的主打产品，自然势在必行。

    和其他厂家不一样，慕白开辟新产品的方法就是塑造，不断的塑造，只要塑造出一个向制一这样自带技术的高级制造型机器人，就赚大了！

    但非常可惜的是，连续三天来，慕白都没有塑造出来，反而多了几位不一样的初级机器人。

     Z2型初级制造型机器人，能力：电饭锅制造能力精通！

     Z3型初级制造型机器人，能力：保温杯制造能力精通！

     Z4型初级制造型机器人，能力：高压锅制造能力精通……

    估计也看出来了，以上几位初级机器人的诞生，离不开电饭锅、保温杯、高压锅的投入，塑造是塑造成功了，但成果显然不是慕白想要的。

    慕白收拾了下心绪，按照塑造制一时的金属原材料比例，将金属不断堆积在一起，很快，除了最后的投入物，所有重量和材料比例都和当初制一出现时一模一样！

    “小白，你说这一次我该投入什么好？”慕白环视了一下，好像没什么合适的可以投进入了？昨天把保温杯投进去了，前天把烧饭的高压锅投进去了，大前天……

    “老板，你可以试试手机……”小白指了指慕白兜里的手机，笑嘻嘻道。实际上，小白也很好奇，如果把手机投进去，会塑造出什么样的机器人呢？！

    “手机？”慕白一拍脑袋，没错啊，接下来的主打产品完全可以是手机啊，要是出现掌握手机技术的高级制造机器人，或者研究手机的高级研究机器人，乃至于黑科技满满的手机，绝对赚大。

    于是，慕白脑子一热，直接把手里自个用的手机扔了进去……

    “以吾机器人主宰之名，金属塑造！”小白威严的声音响起，正式启动了塑造能力！

    依旧是电光飞舞，浓雾缭绕，随即重达几百公斤的金属原材料消失，被用慕白无法理解的方式塑造在一起，几秒钟后，浓雾散尽，出现在慕白眼前的是一个亮蓝色金属外表的机器人。

    “你好，我的老板！初级制造型机器人向您报到！”亮蓝金属机器人像模像样的走到了慕白身前，报出了自己的类型，那一刻，慕白只感觉从天堂跌到了地狱！

    初级……制造型……机器人！！

    “你有哪些能力？手机制造精通吗？”慕白升起一丝希望，如果是手机制造精通，至少在将来做手机的时候，用得上。

    “老板，我的能力是锂电池制造精通！”亮蓝金属机器人一阵正经说道。

    “还好，不是手机壳制造精通！”慕白下意识吐槽道，接着他从小白那里，看到了亮蓝金属机器人的详细数据：

    【能力】：锂电池制造精通，凡是机器人所制造的锂电池，安全性提升30%，充电效率提升15%，电池寿命提升10%！

     “这能力还不错啊！”慕白忽然发现，这位亮蓝金属机器人的能力很有用，如果大批量的复刻出他，完全可以打造一个庞大的锂电池制造厂。

    难不成？下一步要去搞电池？

    慕白想了一下，随即摇了摇头，没有独特的技术，光是那么点优势还不足以成为行业巨头。

    “嗯，从今天起，你被命名为Z5型，名字为501号！”慕白随口道，将亮蓝金属机器人的名字定下来，至于什么时候能够启用他的能力，却是要看接下来的塑造了。

    塑造完成之后，慕白又准备出复刻出制六，中六，以及68号Z1型初级制造型机器人。

    一直忙活到半夜11点，正准备去睡觉，忽然一个惊悚的发现，让慕白瞬间被惊醒……