    陈丽姝实在看不下去，上去一把将孩子护在身后：“他还是个孩子，不过是不小心撞了你一下，说声对不起就算了，你没必要这么咄咄逼人吧！”

    女人手上打了个空，又见陈丽姝出面帮孩子说话，顿时恼羞成怒：“诶呀，谁让你狗拿耗子多管闲事？感情不是碰脏了你衣服，难不成这臭要饭的是你儿子？那正好，我这一件呢子大衣三十，你赔吧！”

    “你这女人怎么回事？人家还是个孩子你都要动手，你还是不是人啊？”张雪见她要讹陈丽姝，赶忙从人群里出来。

    “我朋友就是看不惯，你少上这讹人，我就没见过你这么不要脸的泼妇。”

    “我不要脸？”女人尖叫一声：“他碰脏了我衣服就得赔，你们俩既然不是这小兔崽子的家长就滚远点。”

    女人说着动作飞快的一把将孩子从陈丽姝身边拽过去，孩子不妨，踉跄着被她拖了两步，然后一把推倒在地上。

    “家长呢，谁是这孩子的家长，再不出来我就把他送公安局去，别以为他小就可以不赔偿给我钱。”

    “阿姨，对不起，对不起……”

    一听要去公安局，小男孩原本还倔强的紧抿着嘴唇，此刻却吓坏了，一边哭嘴里不住的叫着：“张妈妈，张妈妈……”

    “张妈妈是谁？是不是在这附近？弄脏我衣服你还有脸哭！”女人说着又要去推人，结果衣服还没碰到小男孩的衣服，身后的衣领一把被人拽住。

    “我说你够了。”陈丽姝手上用力，直接将人甩去一边，目光冰冷的看着女人：“做人要有底线，有种欺负一个小孩子，口口声声他是小杂种，你他妈最没种你知道吗？”

    女人被她冰锥似的目光刺的一愣：“你，你怎么骂人？”

    陈丽姝目光将她身上的呢子大衣打量一遍，冷笑道：“不就是一件破大衣，票子拿出来我看看。”

    女人听她这口气似乎要赔钱，既然有人愿意当这个冤大头，她自然不会计较陈丽姝的无礼。

    很快从兜里将商场开的票子拿出来，态度相较于刚刚的跋扈也好了不少。

    “喏，三十一件，这可是这家商场的最新款。”

    陈丽姝接过票子扫了一眼，然后直接从兜里掏出三十块钱递到女人手里。

    女人看她真的肯掏钱，脸上立马露出笑来，谁知刚把钱收好准备离开，突然又被叫住。

    “你是不是忘了点什么事儿？”

    女人不解的看向陈丽姝：“什么事？”

    “你身上这件衣服得脱下来吧？”

    女人脸上的笑一下子僵住。

    “人家都赔给你三十块钱了，这衣服理应还给人家。”

    “可不是，刚刚叫的那么欢，现在怎么成木头了，赶紧把衣服脱下来。”

    周围围观的人见状纷纷开始声讨起来。

    “给你就给你，真当谁稀罕！”女人瞪了一眼周围的人，伸手将身上的衣服脱下来，然后一把扔在陈丽姝脚下。

    陈丽姝也不计较，弯身默默的捡起来，看女人转身要走，再次将女人叫住：“我让你走了吗？”

    女人愤怒的回头：“衣服已经给你了，你还想怎么样？”

    “我想怎么样？你刚刚是怎么侮辱这个孩子的？我要求你跟他道歉。”

    陈丽姝说着，将小男孩拉到身前，等着女人开口。

    女人看着孩子脏兮兮的脸蛋和身上，好像听到了什么天大的笑话，不屑道：“让我跟一个乞丐道歉，你脑子没病吧？我告诉你别以为你给他出了钱就可以对我指手画脚，让我道歉门都没有。”

    “不用道歉，同志，不用道歉，这事都是我们院里的孩子不懂事，回去我肯定好好教训他。”

    张巧云眼看已经有人赔钱了，心里一直提着的石头落地，怕事情再继续闹大，赶紧拨开人群走出来。

    她先是对陈丽姝讨好的笑笑，然后又开始对女人点头哈腰赔礼道歉。

    小男孩在看见张巧云时眼睛明显一亮，有些委屈的小声叫道：“张妈妈。”

    张巧云过去对着他的脸颊狠狠掐了一下，咬牙道：“我让你出来要饭不是让你出来给我惹事的，你看回去我怎么收拾你。”

    小男孩的脸颊被掐的一下子红肿起来，却强忍着泪水不敢吭声，张妈妈最讨厌小朋友哭了。

    “哦？感情你就是这孩子的妈啊？”

    女人见状立马将矛头指向张巧云：“刚刚叫你的时候你怎么不出来？小兔崽子四处乱跑，你这大人是怎么看的？”

    “对不起，对不起，这孩子是我们福利院新收进来没多久的，规矩还没学明白，回去我再好好教育他。”

    张巧云连连躬身赔着不是。

    女人高傲的抬着下巴，斜睨了张巧云一眼：“算你识相，我就大人不计小人过，今天这件事就算了。”

    “你说算了就算了，今天你不跟这孩子道歉，哪儿也别想去。”

    女人看向陈丽姝：“我说你脑袋是不是有病，人家都不追究了，你揪着不放干什么，就显你能呢。”

    张巧云怕事情闹大，同陈丽姝恳求道：“算了吧同志，今天谢谢你，就让她走吧。”

    陈丽姝扫她一眼没说话，走近那女人两步，猛然出手一把将人推了个跟头，女人被这突如其来的一下直接摔懵了。

    “你大人不计小人过？你有什么脸说这种话？衣服我既然已经赔给你了，刚刚你是怎么对那孩子的我是不是也要如数还回来？”

    陈丽姝看着她居高临下的说：“刚刚都对那孩子做了什么？哦，对，除了打他你还骂他了是吧？”

    说着，陈丽姝左右开弓直接狠狠扇了她两巴掌：“现在算两清了，你可以走了。”

    女人被她凛冽的眼神吓到，一个平白无故就能掏出三十块钱给别人的人，那可是别人一个月的工资她却眼睛都不眨一下，谁知道会不会是什么不能得罪的身份。

    女人心思电转，根本不敢多说什么，捂着脸起身，有些狼狈的跑走了。

    “诶呀，这孩子是怎么了？怎么晕倒了？”

    人群里突然有人叫了一嗓子，陈丽姝回头，正好看见不远处的小男孩软软的躺倒在地上，双眼紧闭，呼吸急促，很快又开始抽搐起来。

    “睿睿，你这是怎么了，你可别吓张妈妈。”张巧云见状吓坏了，赶紧去衣服兜里掏药，可是掏了两下掏了个空这才想起来，孩子的药早就吃没了。

