
　　成家大司徒李熊投奔马援，说要为他出谋划策，马援知道他是个人才，对巴蜀之事门儿清得很，便请他坐下来，虚心求教。

　　李熊道：“为人幕僚，当然要帮东翁排难解困，不知大将军此时最忧心的是什么？”

　　马援道：“益州船只不足大军所用，虽日夜赶造，但恐时间太久，误了出蜀的时机。”

　　李熊道：“益州水系发达，水网密布，造船之业向来兴盛，只是由于连年战乱，天下不宁，不能出去行商，船只大都只能在巴蜀之内运行，才使船只慢慢减少。若大将军能平定荆扬，则益州之物产可源源东下，商贾可从中获取巨利，利之所趋，船只自会多起来。”

　　马援道：“先生所言极是，可平定荆扬是日后之事，缺船运输却在此时。”

　　“大将军便可用这日后之事做文章。”李熊微微一笑，“大将军带兵十余万入蜀，连蜀兵共有数十万之众，若大军顺流东下，定荆扬必矣。定荆扬之后，商贾通行，欲要货殖谋利，如粮、盐等大宗货物，哪一项不需官府准许？大将军何不用日后的承诺，来换取现在的船只？”天籁小说网

　　“如何来换？”

　　李熊摇了摇扇子，“这个法子多了，比如将军粮之运输分一些与益州商贾，官府照价给付货款，交货之地可定于荆州某处，由商贾自行运出蜀地。为大军运粮之商贾，可允其日后在荆益之间往来货殖。益州粮多，但路途难行，物产非船只不能运出，商贾得此允诺，自会建造大船，以备货殖之用。”

　　马援点了点头，这意思他大概听明白了，就是发动民间，让商人为军方分担运粮压力，并以日后可以买卖粮食等物资的许可来诱惑他们，加入到为大军运粮的队伍中来。

　　当然，这只是其中一种方式，还有很多类似的法子可以使用。因为官府手中的资源太多了，随便扔出一个给商人，都够他们吃上半辈子的。

　　若是真能如此，则官民一道大造船只，进度必将大大加快。但马援依旧有顾虑，因为这法子建立在汉军获胜的基础之上，马援自然是有必胜的信心，但是百姓有吗？商人有吗？他们肯冒这个风险吗？

　　李熊道：“十万大军一动，粮食日费数万，即便没有日后的货殖之利，单是军粮买卖亦足致巨利。何况此举亦能结交官府，方便日后行商。我料必定有商人贪图此利，打造船只，参与此事。大将军不要小瞧了益州商贾的胆量，这货殖之事，其实有许多豪门都在做，他们甚至可以自行组织家兵，保护商船，实力不容小觑。”

　　马援知道益州有许多豪门大户，实力堪比官府，拉一支数百上千人的队伍不成问题，有的豪门连郡县都不敢惹，在地方就是土皇帝。

　　马援心道，看来是得拉着这些人一道干了，若是不配合，少不得抓住他们的错处，狠狠地拿捏一番。郡县惹不动，他伏波大将军可不怕，大军一动，让你全家鸡犬不留，谁敢与手握军政大权的蜀王做对？

　　利诱和威逼一道，把这些豪门大商都裹胁到东征这件事情中来，造船效率必定会成倍增长。

　　马援哈哈大笑，说道：“先生之谋，实在高妙，马某佩服之至。先生若肯屈就，马某虚席以待，绝不会亏待先生。”

　　“能为大将军分忧，在下之愿也。”

　　从那以后，李熊成为了马援的幕僚，马援有疑难时，常请教他，李熊对益州了如指掌，往往能抓住问题的关键，提出可行的建议，这使马援对他日益倚重。

　　两人关系日益亲密，谈到东征之事，李熊说道：“出江州向东，皆在深山峡谷中穿行，多急流险滩，直到夷陵。出了夷陵，便是一马平川，再向前便是江陵。如今夷陵王田戎一直被北面的楚黎王秦丰压制，直到投了公孙述。公孙述派南郡太守程泛出江州，向东略地，占所江陵，二人一东一西，联手才敌得住秦丰。这两人是唇齿相依，唇亡齿寒。”

　　马援道：“我派使者去夷陵和江陵，要他二人归附大汉，已有数月，至今未有回音。”

　　李熊笑道：“程泛是在下一手提拔起来的，是我的老部下，别人的话或许不成，我的话他还是能听得进去的。”

　　马援大喜，起身长揖道：“先生若能东去，劝说二人归降，马某定在陛下面前为先生请功。”

　　李熊摆了摆手，说道：“田戎受封夷陵王，程泛号称江陵王，二人联兵江上，各有数万兵马。楚黎王秦丰一直想吞并两人部众，铜马帝亦派使者去招揽。他二人一直心思未定，想必还在观望，看谁的出价更高一些。”

　　他脸带笑意地看着马援，“不知大将军出价几何？”

　　马援道：“郡县官吏，马某便可任命，职位任他二人自选。”

　　李熊摇头道：“二人皆已称王，区区郡县官吏，恐怕还不放在眼里，便是铜马帝，恐怕出价也不止于此。”

　　“王侯之爵，只能出自陛下，非马某所能擅定。何况陛下非刘姓不封王，马某最多向陛下为他二人求恳，看能否赐以侯爵，或许。。。能为关内侯。”

　　“是啊，大将军有献陇西及平羌定蜀之功，爵位却不过万户侯，何况田戎，程泛呢？”李熊摇了摇手中的扇子，慢悠悠地说道。

　　马援看了他一眼，李熊也正抬眼望着他，两个人目光相接，马摇目光炯炯，李熊毫不躲避。

　　马援缓缓地道：“马某蒙陛下委以重任，深承圣恩，得展胸中抱负，心中甚是快慰，心中已别无所求。至于万户之封，侯爵之赏，乃是陛下厚爱，马某已是受之有愧，何来‘不过’之说？”

　　“大将军不必过谦，大将军之功，万户侯岂足道哉？”李熊忽然话题一转，“以在下观之，大将军之面相，实乃是大贵之相。”

　　马援声音平静无波，“先生还会看相么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，356.不过万户免费阅读。https://xs.23sk.com 