    “什么？”

    猝不及防之下，整个身体被程风拉扯过去，萧雪在难以预料的震惊中瞪大了眼睛。

    这男人怎么回事？

    他不是被我控制了吗？！

    程风在腰间屈起拳头，筋膜突现，蓄力一发狠狠的重拳出击。

    速度之快，力量之强，甚至在空气中摩擦过一圈乳白色的冲击涟漪。

    “砰！”

    “唔！”

    一拳重击在萧雪的肚子上，痛得她闷哼出声，弓成一只虾米，宛如一颗炮弹原路倒飞了回去，一路直接飞出擂台。

    战局结束的太快，裁判瞪大了眼睛，这么快又完了？

    注意到程风投射而来的眼神，他随即宣布道：“获胜者，22号选手，程风！”

    “毫不犹豫的对女人重拳出击，吾辈楷模啊。”

    “牛逼牛逼！这人谁啊，又是一回合打败对手！”

    “真是直男，下手这么重。”

    “废话难道，打比赛还留手，上面那个你是傻子吧！”

    “你说谁傻子！速速来和我真人pk！”

    “来啊！”

    室内的观众那边吵吵闹闹。

    “为什么？”

    擂台下，萧雪捂着腹部，十分不服气的说：“你为什么没受到我的魅惑效果！我的鞭子明明打中你了！这能力从没失效过！”

    程风走到擂台边，看着她道：“你的能力确实很棘手，如果是别人，恐怕还真没办法，遗憾的是对我没用。”

    “哼！”

    萧雪揉了揉酸痛的肚子，瞪了程风一眼：“先前不是说好手下留情的吗，对女人下手这么重！你这样找不到女朋友的！”

    见她愤愤离场，程风无所谓，而且他确实手下留情了，不然刚才那一拳就不是击飞，而是直接轰穿。

    程风心里清楚，其实自己确实受到了魅惑的效果。

    然而，【心神庇护】这项被动能力，能够抵抗任何精神系能力的入侵，将她的魅惑能力无效化。

    一般情况下，只要敌方的实力并非远远强于程风，那不管是什么样的精神系能力，都对他不起作用。

    不得不说，如果没有心神庇护的协助，他这场战斗恐怕还真有几分危险。

    程风下台，重新回到柳诗羽身边。

    柳诗羽感到不解的问：“面对那样的能力，你是怎么解决的，吸血鬼的体质恐怕也应付不了吧？”

    程风挠挠耳朵，随口搪塞过去：“我天赋异禀，依靠过人的意志力挺过去的。”

    他不太想把自己的能力泄露出去，虽然柳诗羽可以信任，但他还是认为越少人知道越好。

    如果全部的超能力暴露在表面上，那等于将来敌人也会获取他的情报，这可不是一件好事。

    “是吗。”柳诗羽半信半疑，也看出了程风不想多说，就没细问。

    不多时，第三轮淘汰赛开始。

    巨大的屏幕上再度显示出五个擂台的对战名单。

    程风看到了自己的名字显示在四号擂台，便再度起身上场。

    四号擂台上。

    等待不久的对手见程风上台，自信的笑道：“你连续打赢两场战斗，确实很强，可惜……遇上我，你的好运到头了。”

    又是一个上场就装逼的家伙，程风淡定的说道：“希望你的实力和口气一样厉害。”

    电芒一闪，灵刀雷切出现在手中。

    对手也召唤出了灵刀。

    裁判见两人准备开打，于是默契的配合他们：“既然准备好了，那么我宣布，比赛……开始！”

    “看招！”

    对手的灵刀指向程风，只见刀身上陡然亮起一片刀芒。

    光芒闪过，程风随即感觉眼前一黑，就好像全世界关上了灯光一样。

    本来清晰可见的视野骤然消失，视力变得黑暗一片，不过一秒后就恢复了。

    见程风愣了一下，对手以为能力生效，得意的说道：“怎么样？什么也看不到了吧。这就是我的能力，视力夺取！”

    程风明白了，原来又是精神系能力，只不过再度被心神庇护给无效化了。

    “在眼睛失明的情况下，你就没有胜算了！”

    说罢，对手大笑着朝程风冲了过来。

    然后，战斗就结束了。

    程风干净利落的一刀挑飞对方的灵刀，接着一脚将他送出场外。

    裁判的声音响起：“获胜者，22号选手，程风！”

    二百多名参赛者中，能够打赢五场比赛，晋级明天正式赛的强者绝对不少。

    只不过一开始的淘汰赛鱼龙混杂，因此弱者很多。

    程风不知道自己运气算不算好，连续打了三场，竟然遇到三个新人。

    看来晋级第二天的正式赛确实稳了。

    区区淘汰赛，不过如此！

    而席座上的主考官，注意到了台上的程风，眼睛微眯。

    这场淘汰赛，计算机系统会匹配出实力相近的对手进行对战。

    可擂台上，作为新人的程风，竟然连续三次秒杀‘同级别’的对手。成功引起了这位高官的注意。

    ……

    同一时间，另一边。

    青叶一高。

    办公室，二班的教导主任正在办公桌前审批着教案。

    “咚咚咚！”

    忽然有敲门声响起。

    “进来。”教导主任头也不抬。

    当听到开门后，走进来的脚步声，教导主任才抬起头来，视线中出现了一个长发及腰的女生。

    “夏轻瑶同学？”

    教导主任奇怪的说道：“这三天全校放假，你不去体育中心看比赛，怎么跑来学校了？”

    夏轻瑶认真的问道：“老师，我在班级群新发布的公告里，见你要开除程风同学，是真的吗？”

    “原来是这事。”

    教导主任端起了桌前的马克杯，喝了一口红茶：“程风一直请假旷课，还联系不上，我确实有打算汇报上级，申请开除他的打算。”

    “老师，我会想办法联系上程风同学的。”

    夏轻瑶毫不犹豫的恳请道：“请不要开除他，给我一点时间。”

    “你专门来学校就是为他求情。”

    教导主任的眉头皱起：“他这样一个不安分的学生，高中三年就是拖班级后腿的，你何必为他着想？不如多放点心在学习上。”

    夏轻瑶沉默，绞尽脑汁想为程风说好话。

    班主任见她不语，接着说道：“我知道你作为班长，责任心很强，但他都不为自己的未来着想，屡屡旷课，断绝联系，学校还有什么理由留他？”

    “我会去找他的，请给个机会。”

    “他不懂事，你怎么也这么不懂事？”

    想不到夏轻瑶这样的三好学生会为了一个不良学生如此求情。

    班主任有些烦躁的摆摆手：“算了。随便你吧，如果你能让他重新回来上学的话，就考虑一下。”

    “谢谢！”

    夏轻瑶不希望程风就这样辍学，学历有多重要，只有出了社会才会清楚。

    在这个混杂怪物的世界里，底层人民不仅没地位，而且更加危险，安全保障极低，更是会成为怪物的首要目标。

    夏轻瑶倒是没想这么多，她真正希望的是，程风以后能考上一个好大学，只有那样，才能有更好的未来……

    她清楚程风在班级里是个不良学生，也不了解他这段时间在干什么，只希望他不要误入什么歧途。

    你曾教我不要当个爱哭鬼……

    现在由我来负责起你的未来……

    只要你需要的话……

    在夏轻瑶的家中，充满少女感的房间内。

    床边的矮柜上，放着一框照片，阳光下，一个小男孩和小女孩站在一起，露出清澈的笑容。

    ps：感谢metroid，默语新说的月票。

    

