    1359、寿元

    环境因素决定了一个体系的未来，基数才是根本。

    凡人修仙世界之中，凡人世界踏入修真系统的几率或许还会少一些，可在灵界之中，那几乎是一个百姓也能得到一些基础功法，就是那种烂大街功法，很基础，效率也很低；

    但也是因此，往往那些天赋稍微高一些的百姓们，哪怕是最基础的功法也往往能推动他们走向修真的道路；

    而后，在这里往往就会出现分界线，运气好的，很可能会被宗门看上，进而成为宗门弟子，另一群，则成为了散修。

    从这点也可以看出，散修的数量那绝对是恐怖的，也是灵界之中修真界真正的根基也。

    他们就好比刘浩地球八九十年代的‘农民工’，什么辛苦的活计都乐意去干，就为了和自己的命运做抗争，就为了不让自己的后代也和他们一样备受歧视。

    故而，灵界之中，最底层往上的哪一个阶层，不是什么末流宗门，而是那些小小的家庭修真作坊，几代积累，这个作坊之中，有了那么七八个人口，都走向了修真的道路，选择的功法自然也比最底层的基础功法要好上许多。

    可这不代表他们的选择就多了，相反，哪怕是几代的积累，他们也很难真正得到什么高级的功法，否则怀璧其罪就足以将他们葬送干净。

    这使得这些家庭修真作坊同样选择稀少，运起好一些的，家庭粗存的功法契合了子女后辈的，或许也会将这个小小的家庭作坊推高一层，成为修真小型家族，可以去和那些末流宗门扳一扳手腕。

    然这种进阶的阶层依旧少得可怜，说白了，还是资源的分配问题，红果果的实力决定一切，无不在告诉他们你拳头不够硬，就什么也不可能得到。

    也是因此，往往修真界的‘道德观’要比你想像的低许多，因为一旦你心软，很可能跟着你葬送的，就是一整个家庭。

    在这样的基础上，那些野外发生的杀人夺宝，那可就真的万分残酷了，只要做了，就完全是不死不休的，杀不了你就意味着即将迎来报复，双方也唯有彻底倒下一方才会罢休。

    而杀人之后夺取的宝物，自然也不可能光明正大的拿出来贩卖，这就有了黑市的诞生；

    哪怕是凡人修仙灵界之中最强大的宗门，也不敢说自己就有实力终结黑市的存在，因为他们很多时候也会进入其中淘宝，在那个时候哪怕亲眼看到了自己后辈手中的宝物被堂而皇之的摆上柜台，也只能咬着牙认了。

    这已经是黑市的默契使然，也是灵界之中所有宗门都只能认可的规则，因为他们知道不可能终结‘杀人夺宝’这种事，也不可能终结市场的需求，与其如此，还不如直接参与其中，成为受益的一方。

    所以，在这黑市之内，你很难知晓哪一个店铺的身后代表着哪方势力，你去销赃之时，也很可能就羊入虎口，这头拿了收获，转身出了黑市就被灭口干净。

    也是因此，越来越完善的黑市发真成为了现在这样，几乎九成九的修士进入其中，都会选择将自己彻底遮掩起来，从身段到气味，从从面孔到性别千奇百怪。

    而黑市似乎也明白需要更好的保护这些货源的提供者，着就有了哪怕是白日，在着黑市之中，也始终一片漆黑，人为的阵法将所有可能的光线都遮掩起来，甚至于做出了许多预防神识探查的手段。

    但这些手段，在刘浩眼中依旧太过粗糙，也不可能瞒得过他的双眼。

    此时的刘浩，正乐呵的看着周边修士的打扮，看着最原始的蜡烛在沿街摊位身旁燃烧，似乎唯恐这些光线眼神太远，每一个摆摊者都会刻意在其上布置一个微小的阵法，使得这些烛光往往只能影响到半米方圆。

    这些在刘浩看来都是十分有意思的事情，他甚至想着自家地球未来或许也会出现这样的场景，又或许本来就已经将‘黑市’发扬光大了。

    这一点他有不得不承认很可能是存在的，他现在修为太高，也不可能去关注这些，更清楚那里绝不可能有着他都觊觎的宝物，也绝对不会耗费时间挨个溜达简陋什么的。

    但这些，却很可能是那些中下层修士们最乐意淘宝之地，或者说哪怕不能简陋，也必然便宜许多，他们就更没道理错过了。

    难得到来一次，刘浩自然也不会随意逛逛，他学着其他修士一般，带者焰灵姬挨个摊位游览，但更多的还是让焰灵姬试试能否简陋。

    不得不说女人一旦逛街起来，那绝对是恐怖的，一开始，焰灵姬还对周边修士千奇百怪的味道嗤之以鼻，躲躲闪闪，可一旦进入状态，这些心思也早就被她抛弃得一干二净，几乎不愿意错过任何一个摊位；

    半个多时辰下来，两个人也才走了一百米不到的距离，使得刘浩也不得不翻起白眼，可话是他提出的，又能如何？

    或许也是知道不能幸免，刘浩也放下身段，开始跟着焰灵姬一一去辨别各种可能。

    倒不是想要简陋之类，而是他发现了似乎凡人修仙世界的炼器也不是没有自己的特色耳。

    特别是其中的蕴养之道，似乎要比自家地球，甚至比洪荒世界都要高级不少。

    这个高级，并非手段有多高明，而是他发现了凡人修真世界修士对蕴养宝物的投入远比自己逛过的世界要高上许多。

    此前，他认为这本身是一种顾此失彼，真正的滔天手段都源自自身伟力，外物终归是外物。

    现在他才发现这是他站着说话不腰疼，他本就不缺，甚至于连圣人们都没有他拥有的多，自然可以无视。

    可那些中下层的修士呢？

    或许他们一辈子辛辛苦苦，也只能炼制一件灵器，几乎是他们辛辛苦苦半辈子所得都投入了其中，说是他们大半身家也不为过。

    而这样的状况下，这些修士自然也珍惜异常，也自然舍得投入去蕴养它们，因为只有如此，才能将自己炼制的宝贝提升更多的威力，才能使用起来更加流畅自如。

    如何蕴养？那基本是将自身炼化的灵气去洗刷它们，以自身的灵魂去贴合它们。

    久而久之，这件灵器自然也变得更加的精粹。

    或许这些修士也不知道，就是因为他们这样的珍惜，投入了自己几乎所有的精气神，也在促进自身灵器的进化，因为这本身也是他们将自己的‘道’烙印其内，时间一久，这件宝贝之内的禁制也会变得更加自然，乃至于出现可能的进化。

    在这割过程当中，这件作为他们‘成道灵宝’一样的宝贝，但有机缘，也自然设得投入更多更好的材料去进化它们，如此往复之下，一次次的提升，一次次的进化，这才有了凡人修仙世界黑市之中的‘法宝’。

    这些法宝，无需多言，也是那些身死道消修士最好的遗产，它们所能发挥的作用也自然千奇百怪。

    就好似现在焰灵姬手中拿着的火红色镯子一般，一看就是火属性修士遗留，而且等级看起来还不低，最重要的还是其内火属性威力之中，夹带着一丝‘业火’的威能，其针对神魂的作用在脚下这片灵界之内还真没有多少修士能够抵挡得了。

    按理来说，这样的宝贝，一旦放出，很快就会被抢夺干净才对，要知道五大基本元素的修士占据的绝对也是最多的，只要看到了就没道理错过。

    果不其然，焰灵姬询问之下，刘浩才明白了其中缘由，扫过摊位摊主那近乎腐朽的身体，或许也是人家最后以此赌博了。

    这样的宝贝，一旦露出，倘若卖不出去，也几乎在告诉整个黑市‘你快来抢夺’，或许这会功夫，已经有了许许多多的团队在等待着他离开黑市，已经有了无数的计划将他安排的一清二楚。

    “你为何不去和那些高级商品交易？”

    刘浩没有立马出手的意思，反而对此十分好奇，眼前这个‘业火手镯’已然接近仙器等级，这样的东西没道理那些大宗们势力视而不见才对，无非是增加寿元的灵药而已，他不相信那些大宗们拿不出来。

    也是他对修真界还不够通透，否则就不会问出这样的问题了。

    增加寿元的灵药，整个修真界缺吗？

    可以说不缺，因为有很多种，大大小小高高低低都有。

    但也可以说绝对是缺少的，要知道越是大型的宗门，对这些灵药的收集也越是恐怖，因为它们宗门后山禁地之中，也绝对有着太多需要服食这些灵药的老家伙们。

    这几乎也是这些老家伙们唯一需求之物，谁要是和他们抢夺，和逼着他们开大也没有任何区别。

    在这样的基础下，哪怕是那些大型宗门，也不敢随意的开口，无非的接近仙器又不是真正的仙器，既然已经是大型宗门了，会缺少吗？

    与其逼得得罪宗门后山禁地那些老怪物们翻脸，还不如私下里暗地的抢夺更好一些。

    再者说了，这件‘业火手镯’就是被其他修士抢夺了，也可能会被贩卖，到了那时，或许就不是为了寿元灵药了，也付得起代价了。

    似乎那行将就木的老修士也看出了焰灵姬的购买心思，面对刘浩的问题，他难得的开了嘶哑的声音缓缓解释起来，好一会才然刘浩明白其中道理，摇摇头苦笑一声，这才明白修真界之中，或许‘寿元灵药’才是最值钱之物吧？

    也是，时间才是修士最大的敌人，以往他对此少有了解，也是因为他从来没有担忧过这些，眼前的修士也绝对是被逼上梁山了。

    或许换一个年轻一些的修士，也将有更多的觊觎者，但就是这样行将就木的修士，反而会让其他人更加担忧，因为人家已经被逼到这个份上了，拿出之后，倘若有人抢夺，人家根本不介意给你来一个自爆了事，到了那时，或许就是整个黑市跟着人家一起陪葬了。

    或许也是因此，这个摊位附近，盯着的执法队伍远比其他地方多的原因，不想惹也赌不起。

    眼看焰灵姬喜欢，刘浩自然也乐得成全，可当他准备付款之时，缺发现自己似乎没有相对应的物品可以交换的。

    增加寿元的灵药，他有很多，可似乎每一件都太过高级了，一旦拿出，那根本就是逼着整个凡人修仙世界疯狂。

    他倒是不怕，可因此引发的蝴蝶效应，那绝对也是恐怖的。

    你不要去和那些已经快要死去的修士讲道理，这个时候一旦他们发现有万分之一的可能，他们也绝对会堵上所有的一切，才不会去管你是不是仙人，又或许哪怕是仙人他们也要一拥而上咬下一块肉来。

    反正不赌也要死，因为这些人能坚持到现在，早就不知道吃过多少增加寿元的灵药了，其身体对这些灵药的抗性也早就不知道有多强，几乎可以说也是他们人生之中最后的一个可能，面对死亡的大恐惧，似乎任何事都不可能引起他们心中的畏惧心。

    想来想去，刘浩感觉唯一能做的就是将三光神水稀释万倍，而后有多郑重就多郑重的模样拿出，给人的感觉必须是这已经是他唯一可能拿出的宝物方可，如此才能让其他人感觉刘浩再不可能拥有了才行。

    可转眼，他又感觉似乎又不对，哪怕如此，似乎依旧不可能让那些将死的修士放弃吧？对哪些人而言，或许亿万分之一的几率也会来搏一搏。

    他倒是不怕人家找他麻烦，一群蝼蚁而已，吹口气就不知能够灭杀多少。

    他真正担心的还是好不容易建立的这个青云城因此被摧毁了，这一群疯起来完全不顾后果的老家伙们，可不会和你讲什么道理，那才是真正的得不偿失。

    横的怕楞的，楞的怕不要命的，不要命的也绝对恐惧真正的疯子。

    这话还真不错，哪怕是刘浩也感觉有些束手束脚了，但归根结底，还是他不想在凡人修仙世界造成动荡，以至于将蝴蝶效应波及到韩立身上去。

