    库赞认可了莫森之后，他在闲暇之余也会跟莫森聊聊天。

    这天两人的对练结束，库赞朝躺在甲板上的莫森说道：“莫森，你原来在推进城里待过，那你知道推进城的作用是什么吗？”

    “作用？一方面是为了惩戒犯人，另一方面不就是为了防止厉害的果实刷新吗？”莫森想都没想就给出了前世绝大多数人认为的推进城的作用。

    库赞闻言表情有些古怪：“谁告诉你推进城是为了防止果实刷新的？”

    “难道不是吗？”莫森愣了一下问道。

    “当然不是了，我真怀疑这段时间我是不是白教你了，你还记得我跟你说过冰冻血统因子的强大与否跟什么有关吗？”

    “跟体力和开发方向啊！”莫森毫不犹豫的回答道。

    “看来你没有忘啊！那怎么能说出这么离谱的话呢？

    你原来在推进城第五层，极寒地狱的犯人死亡率有多高就不用我告诉你了吧？

    你觉得极寒地狱的犯人里没有强大的果实吗？”库赞继续问道。

    莫森下意识的摇了摇头，不说其他，光是凝凝果实和幻影果实就足够强大。

    凝凝果实能把非固体凝结成固体，空气，血液可都是非固体。

    幻影果实就更离谱了，它相当于一个投影仪，可以把任何生物的照片，图片投影出来，然后根据使用者的体力，投影出来的影子就能释放相当于本体多少百分比实力的攻击。

    这两个果实能力不可谓不强，但他们还是被关在了第五层，推进城方面甚至都没有过问过，任由他们自生自灭。

    这么一想的话，推进城好像确实没有防止果实刷新的目的。

    可很快莫森就发现了不对的地方，极寒地狱的犯人死亡率高，无限地狱的犯人可死亡率不高，原著中巴雷特什么的都是被关进20年还活着的。

    莫森立马向库赞提出了这个疑问，库赞笑了笑说道：“莫森，你难道不知道推进城里还有一个医学实验室吗？那里有最顶尖的医生和实验设备，这是为了给犯人治病的吗？”

    莫森愣了一下，下意识的摇了摇头。

    “你自己也接受过血统因子改造，你觉得再你接受改造之前海军就没有做过类似实验吗？

    没有一定次数的人体实验，空元帅也不会允许在精英海兵身上进行血统因子改造的。

    而这些人体实验的素材就是推进城的犯人。

    至于说推进城第六层的那些犯人，不杀他们也跟他们的果实能力没关系。

    就拿最近越狱的金狮子史基来说，他的果实能力是超人系飘飘果实，你觉得这枚果实强大吗？”

    莫森毫不犹豫的点了点头，在他看来飘飘果实是海贼王世界最顶尖的恶魔果实了。

    “一个能让物体飘浮的能力确实很不错，但你仔细想想，如果一个普通人得到飘飘果实，以他的体力和身体素质能让什么东西飘起来呢？一块几十斤的时候估计就是他的极限了。

    反观金狮子，金狮子能轻而易举的让一座岛飘起来。

    所以莫森你从一开始就陷入了误区，光是强大的果实并没办法造就一个强者，果实和果实能力者是相互成就的。

    就像震震果实和白胡子，推进城一百多年前的就曾经关押过震震果实的上一代主人，那家伙只是一个很不起眼的小海贼，只能在四海作威作福。

    而白胡子则是这片大海上的无冕之王，就算没有震震果实，白胡子依旧是白胡子，但震震果实离开了白胡子还会是一些海贼口中最强的超人系果实吗？”

    “可要是没有果实能力的强者刻意去收集这些强大的果实呢？他们吃下果实以后，威胁还是很大吧？”莫森皱着眉头问道。

    “确实如此，但比起花费大量人力物力去修建推进城，关押这些恶魔果实能力者，海军和世界zf有更好的解决方式。”

    “什么解决方式？”莫森追问道。

    “很简单，那就是限制恶魔果实图鉴的流传，没有恶魔果实图鉴，那些厉害的果实长什么样子谁也不知道，还怎么去收集？

    事实上世界zf已经在这么做了，莫森你仔细想想，市面上有流传的恶魔果实图鉴吗？

    大多数恶魔果实图鉴都在各个国家的王族，某些海贼手里有，也是从其他地方抢来的，内容往往还不全。

    再说了，就算是某些实力比较强的海贼拿到了一些厉害的果实，海军和世界zf也不会觉得有多麻烦。

    当这名海贼真的威胁到大海的安定时，海军就会出动出击拿下他，除非他能成长到金狮子，白胡子这种级别。

    但从古至今，像这样的强者又有多少呢？一个时代加起来也没有十个人，其中有一半还在海军和世界zf这边。

    现在你还觉得推进城是为了防止强大的果实刷新而建的吗？”

    莫森摇了摇头。

    “行了，今天就聊到这儿吧！”说完库赞就要起身离开。

    莫森见状连忙拦住了库赞问道：“库赞先生请等一下。”

    “还有什么事吗？”

    “我是有些好奇，你为什么要突然问我有关推进城的事情。”

    “这个啊！理由很简单，有人拜托我调查一下，你对推进城的内幕到底知道多少。”

    “有人？”

    库赞抬手指了指上面，莫森心领神会，大概明白了库赞说的是谁。

    库赞从甲板返回自己的房间后，掏出电话虫拨通了一个电话。

    ——————

    这章写了我对推进城作用的看法，原著中明确表示过推进城是有这个秘密实验室的，还有很多医生和实验器材，现在去网上一查就能查到。

    至于说防止果实刷新我觉得纯属扯淡，之前本来没有这一章的，最近越来越多的读者默认推进城就是为了防止果实刷新才修建的，这个同人二设我实在接受不了，所以临时写了这章出来，在我来看果实和能力者是互相成就的，靠一颗果实就能天下无敌，实在是太离谱了。

    怕有些平台的读者看不到这句话，所以在正文中也点一下。

