    第1565章 麻烦来了   

    瓦伦有些尴尬的空着手站在那，这时候在瓦伦右手边的一位女顾客招手说。

    

    “你好，也为我送上一份那样的牛排吧！我想品尝一下，这非常符合中年男子口味的牛排！”

    

    “我也来一份！”

    

    “还有我，就要他正在品尝的这种。”

    

    瓦伦有些吃惊的站在那，完全没想到会引来这样的后果。

    

    陆远和玛丽安含笑望着，显然人人都有从众心理，无论这位中年大叔说的是真是假！人们被调动起了积极性！这下……即使牛排的味道没什么变化，但也的确促成了生意！这的确是意外之喜了。

    

    使人意想不到的是，玛丽安给瓦伦的配方，效果出人意料的好。

    

    接下来的半个小时里，瓦伦担忧的情绪平复了很多，开始乐于推荐新口味的牛排。

    

    他们抢先去点餐，让有些安静的餐厅，很快再次热闹了。

    

    玛丽安和陆远并不感觉意外，毕竟把多种口味混合在一起，早已经被证明是可行的。

    只不过很多人被秘方蒙住了眼，有时候仅仅只要稍稍用心一点，得来的效果就足够人们欣喜雀跃的了。

    

    酒馆热闹起来，当然被瓦伦的叔叔全都看在眼里。

    他胡须茂密，看起来不怎么爱干净。

    但瞪着眼睛，将肥硕的肚子挺得高高的，那可是非常滑稽的一幕。

    

    大家能在他的脸上读出困惑，他似乎不知道是发生了什么。

    

    刚进酒馆的顾客们，见到大胡子老板的憨样子，纷纷调侃。

    然后也陷入到疑惑，为什么今天酒馆的牛排，竟然受到大家热烈的欢迎。

    

    有些人好奇的询问了，也有人并没有多问，见到这么受欢迎的牛排，也随即点了一份。

    

    但由于没有特殊提醒的原因，瓦伦和另一位同事，送上来的牛排竟然分成了两种。

    

    当瓦伦再一次穿梭在过道上，为一位打扮清凉的女士送上啤酒和牛排时，却被人突然拦住了。

    

    那是一对情侣，其中高个子的意大利男人，抓住了托盘，用力的争抢着。

    

    瓦伦很惊讶！   

    “先生你想要干什么！这可不是你的餐品！”

    

    瓦伦不想要惹出麻烦，所以很客气地规劝着，想要将牛排保护住。

    

    但瓦伦可不具备那么强的力气，因此在那个意大利南用力的拉扯后，瓦伦也只好松手！但那抢走了盘子的男人，却气鼓鼓的盯着瓦伦！好像很愤怒，似乎是瓦伦的熟人。

    

    周围的人们不知道发生了什么，瓦伦来到酒馆才不长时间！没有几个人对瓦伦表现出太多的善意，所以更别想有人站出来保护瓦伦。

    

    玛利安见到了这一幕，想站起身来阻止！   

    陆远按住了玛丽安的肩膀，指了指桌上的镜头！   

    “我去看看！”

    

    玛丽安只好点头，陆远迈开步子来到了过道，他盯着那高大的意大利男人！   

    “请问你在干什么？

    为什么要抢瓦伦的东西！”

    

    陆远尽管在个头上稍稍矮了一点，但是由于他的身份不俗，如今已经是一位成功的企业老总。

    久而久之身上有气势，站在那儿就给人一种不好惹的感觉。

    

    他走过去把瓦伦拉到身后，轻声的安抚了一句，然后才用冰冷的目光盯着那个意大利男人。

    

    原本这个意大利男人，还在保护着那个托盘，见到陆远站出来保护瓦伦，立刻很气愤的说：“我和我的女友，点了同一种牛排！明明是一样的煎牛排，为什么是两个味道！我觉得这家酒馆的工作人员，是在对我们区别对待！是在性别歧视，我感受到了不尊重。”

    

    他大声的喊着，好像自己受了莫大的委屈！   

    站在意大利男身边的女人，也马上辩驳说：“我们是在同一份菜单上点的菜，可为什么送给我的那份牛排，味道会更好一点！而我的朋友的牛排味道就很难吃，这是故意的？

    还是你们在菜单上做了虚假宣传！”

    

    这一男一女转眼就是扣了几个高帽子，使得瓦伦的脸色很苍白！   

    “不，我没有那么做！我并不知道是因为什么你们抢夺别人的食物。

    先生你一定要相信我，这一定是工作失误！而不是我故意要这么做的。”

    

    陆远对瓦伦点了点头，已经明白这一男一女，到底是抱着怎样的想法。

    

    让他不免生出一种很无语的感受！   

    “你们两个在做什么！为什么要欺负我的侄女……你们是要在我的酒馆闹事吗！”

    

    当陆远保护了瓦伦之后，瓦伦的叔叔也是这家酒馆的老板，听到了这里的动静，迈开大步从走廊那头快速走来。

    

    他的脸上有些凶狠，身上的肥肉随着走动一颤一颤的，给人非常大的压力。

    

    随着这位胖老板的出现，那魁梧的身材和满脸的大胡子，给这一男一女带来了很大的压力！紧接着才看到这两个年轻人，收掉了脸上的不悦，挤出了一丝微笑，态度似乎比刚才温和了不少。

    

    但，这个意大利男人，却根本不想放过瓦伦！缠着酒馆的老板说东说西，讲了一大堆与食物无关的事情，如性别歧视，男女对立之类的话题。

    

    当听完这个男人的一番话，旁边正在吃饭的人们脸上也有一些凝重了。

    

    整个酒馆的气氛马上变得有些尴尬！   

    意大利男人看到瓦伦的叔叔缄口不言，周围人用异样的眼神望着他，他觉得自己再一次受到了侮辱。

    于是他从尴尬之中变得有些暴躁，非常气急败坏的喊。

    

    “你们为什么没人解释了？

    是我把一切都说对了吗……为什么我们点了同样的食物，前后差别却那么大！我们正打算付钱，而且还打算给一笔小费！为什么我们点的餐，味道会相差那么大！你们一定要给我一个解释。”

    

    “是的，如果你们不能给我一个合理的解释，我和我的朋友有权利像本地的旅游局，举报你们今天做的错误事情！你们会被贴上性别歧视的标签，不会有人再来你家的店铺！”

    

    听着这两个家伙的言论，瓦伦的叔叔一脸无奈，有些不确定的说到。

    

    

    

