    青龙县机械厂图纸失窃案两个已经查出眉目的关键人物一死一失踪。现在的线索几乎是断了，韩义先之前的努力也几乎是白费了。

    顾祁深和韩义先虽然气愤，但也有些无奈，青龙县并不在他们的管辖内，他们根本没有插手人家的理由。这也是为什么韩义先把查到的信息让顾祁深转交给别人的原因。

    现在一切都白费了，几个人都感觉很憋屈，可也没有什么好办法。

    不过韩义先肯定是会继续暗中调查的，毕竟这件事也关系到自家媳妇的安危。这潜在的危险他必须消除。

    顾祁深叹了口气说道：“青龙县咱们也插不上手，先看看再说吧。”

    韩义先没有再说什么，让顾祁深他们去休息了。他和何雨涵也回房休息。

    现在何雨涵怀着身孕，晚上小旭睿就被爷爷、奶奶带着睡。温瑾瑜也是怕孩子影响到儿媳妇休息。

    躺在床上何雨涵倚在韩义先的肩头说道：“义哥，你也别太着急了，丢了的两张图纸我再画出来就是了。青龙县机械厂也不知道图纸是我画的，偷图纸的人更不会知道了。我的身份轻易不会泄露出去的。”

    韩义先把何雨涵搂进怀里叹了口气说道：“现在咱们非常被动。咱们根本搞不清偷图纸的人是单纯为了图纸还是为了图纸的设计者。

    就怕对方想通过偷走图纸牵出你这个设计者。青龙县机械厂图纸丢了，他们肯定会再次找设计者要图纸，那么到时候这设计者的身份就慢慢有迹可循了。

    如果青龙县机械厂图纸失窃这件事查不清楚，你暂时先不要再给他们提供图纸，以免有人想趁着这个机会查出你的身份。

    我现在最在乎的就是你的安全，你别忘了你现在还怀着我们的孩子，以后一切都要小心。”

    何雨涵说道：“我听你的，现在我怀着孕也有现成的借口。”

    韩义先假装随意地说道：“这就快要过年了，亭山什么时候回去？”

    有了韩义先这个大火炉抱着自己，何雨涵一点也不冷，浑身暖融融的。

    听到韩义先的问话何雨涵说道：“亭山好不容易来一次，让他多呆几天。反正他也在放假期间，也不会耽误学业。怎么，你有什么想法？”

    韩义先说道：“我能有什么想法。只是现在千源县被青龙县机械厂的事情弄的形势有些紧张。亭山是外地来的，我怕到时候会有人调查他，把他牵扯其中就不好了。”

    何雨涵一听心里有些担心，“不会吧，亭山还是个未成年的孩子。”

    韩义先说道：“那是你认为亭山还是个孩子。可是把他放在别人面前，人家肯定不会再把亭山当成孩子。他现在俨然已经是个大人模样了。”

    韩义先当然不会和媳妇说出自己的心思。他就是想让岳亭山尽快离开回家去。他不想让岳亭山和媳妇相处的时间太长。

    他完全相信何雨涵，但是他不相信岳亭山，他怕岳亭山会起什么不该有的心思。要知道现在的岳亭山已经不是之前的小小少年了，现在他已经是一个快要成年的大小伙子了。

    而且岳亭山因为小时候的遭遇比别人早熟，后来被何雨涵帮助过许多次，难保他不会对何雨涵有什么心思。他不得不防。

    因为快要过年了，家里也要准备年货了。何雨涵怀着孕，韩义先自是不会让媳妇操心。

    他选了一天开车回来带着何雨涵出去了一趟，然后两个人拉了一车年货回了家。

    这其中很多东西都是何雨涵给岳亭山准备让他带回家的。

    岳亭山和家里的三个孩子还有几位长辈相处的都很好，也抢着帮何雨涵干活。只是临近年底他也不能多呆，在腊月二十五的时候带着何雨涵给他准备的礼物依依不舍的离开了千源县。

    他也知道他没有理由在韩家多停留，能待几天已经很不错了。

    他也感觉到了韩义先对他的排斥。这也不是现在就有的，最开始他就感觉韩义先排斥他，所以他对韩义先也是看在雨涵姐的面子上维持表面上的和谐而已。

    不过岳亭山在心里暗暗下决心，他总有一天会名正言顺地待在雨涵姐身边。

    岳亭山走了韩义先大大地松了一口气。他也不知道为什么，总是感觉岳亭山将来会是他的一大威胁，他总会不由得防备着岳亭山。

    岳亭山刚走，当天晚上吃晚饭的时候韩义先说道：“正烨的媳妇王桂香来了。正烨说这王桂香很刁蛮，他就不带她来咱家做客了。王家和咱们也不是一路人，即使一会遇见王桂香来了咱们面子上过得去就可以了，不必和她深交。”

    顾祁深看着韩义先好奇问道：“这王桂香不会是良心发现觉得让正烨一个人待在这边很幸苦来陪着正烨了吧？”

    韩义先摇摇头道：“你觉得可能吗？今天正烨打电话跟我诉苦说这王桂香来了就到处检查，看看正烨那里有没有别的女人的痕迹。

    他看王桂香那样子和她话里话外的意思好似是来抓奸的。”

    顾祁深听了韩义先的话有些无语地说道：“这王桂香也确实是够可以的。当初她自己嫌弃这边条件艰苦不愿意来，在京都享福，现在这反过来还要怀疑正烨。正烨娶了这个媳妇也真是够憋屈的。”

    韩义先说道：“这周家也是看上了王家的势力，利用正烨的婚事争取王家的支持。而王家也是一样，所以两家一拍即合。正烨之前根本不认识王桂香，更谈不上了解，所以算是被骗了。可是现在也只能将就了。”

    温瑾瑜听着韩义先他们说话，然后叹了口气说道：“这婚姻哪里是能将就的，这可是一辈子的事。如果两个人的心不在一起，这日子哪里能过的和美。”

    韩义先说道：“所以说这两个人以后有的吵呢。不过他们的事咱家不掺和。免得王桂香乱咬人。

    而且我怀疑这次王桂香突然过来，还这么气势汹汹的，肯定是有人在她或者王家跟前说什么了，以后咱们也得注意。正烨说她被家里惯的十分不讲理，”

    韩义先没有再多说，但是他心里却隐隐地有些担忧。他知道周正烨心里喜欢的是何雨涵。他担心王桂香会发现什么。以王桂香那胡搅蛮缠劲儿，肯定会闹大。

    现在自己的媳妇正在怀着身孕，可是经不起任何意外，所以以后他得小心一些了。他还得叮嘱家里人，不要和王桂香接触。如果她来家里也要赶紧给他打电话，他回来处理。

    他也希望周正烨能把这个王桂香管住，不让她出来祸害人。