    第109章 挑拨   

    北海市第一医院。

    

    刘金凤得到消息之后，第一时间匆匆赶到了急诊室，眼看着儿子就躺在病床上，几乎跟死人没什么区别，她当场惊叫起来。

    

    发疯似的扑到了病床上，激动的呼唤着儿子的名字。

    

    “虎子，虎子！”

    

    “女士，请你冷静，不要随便摇晃病人，否则会造成二次伤害的！”

    

    护士一看到神情激动的刘金凤，赶忙拦住了她。

    

    “我儿子怎么会这样？”

    

    “你们到底有没有好好诊治？”

    

    “你们这些只知道贪钱的混蛋！”

    

    刘金凤像是发狂的母豹子，一下子将所有的怒火全都发泄到护士的身上，甚至扬起手，直接抽了耳光过去。

    

    啪！啪！   

    清脆响亮，护士的脸蛋，顿时红了一大片。

    

    医生和其他的护士也闻声赶来，赶忙拉开了护士，一看刘金凤是唐家的媳妇，也不敢多说什么。

    

    只有医生上前，恭敬的说道：“您放心，我们已经对他进行了最好的治疗，接下来只需要休息就不会有事了！”

    

    “放屁！”

    

    “那他怎么还没醒来？”

    

    “我看就是你们这群混蛋，把我儿子给治死了！”

    

    刘金凤现在什么都听不进去，只是发疯似的嚎叫着，将所有的怒气，全都发泄到医生和护士的身上。

    

    “刘女士，这你可就误会了！”

    

    忽然，一个声音传入了耳中，刘金凤转身看去，便是瞧见了钱江潮走过来。

    

    脸色顿时变得更加阴沉：“你是谁？

    我们家的事情，什么时候轮得到你来插嘴？”

    

    “刘女士，其实我知道你儿子被打成这样的真相，和这些无辜的医生护士，真的没什么关系！”

    

    “不如我们换个地方，好好聊聊？”

    

    钱江潮笑眯眯的递上了一张名片，说道：“我可是纵横商会的成员，你不应该对我还有戒心吧？”

    

    听到纵横商会，刘金凤的脸色平静了一些，她打量着钱江潮，皱着眉头说道：“你真的知道，我儿子的情况？”

    

    “一清二楚！”

    

    钱江潮拍着胸口保证，说道：“只要你相信我，我一定将所有的真相都和盘托出，不会有任何的隐瞒！”

    

    “好！”

    

    刘金凤看着唐尚虎昏迷不醒的样子，心中一阵剧痛，也是迫切的想要知道，到底是谁，敢把她的儿子，打成这个样子！   

    两人就在医院楼下的咖啡厅，坐了下来。

    

    刘金凤对于咖啡没有一丁点儿的兴趣，现在她只是迫切的想要知道，唐尚虎到底是怎么回事！   

    “其实，唐尚虎的伤势，和我也有一点关系！”

    

    钱江潮叹了口气，无奈的说道：“我也是无意中得知，唐尚虎想要娶妻了，于是就特地帮他安排了和玉风集团的顾曼玉相亲！”

    

    “没想到，却是因为一些缘故，被一个叫林涛的人知道了！”

    

    “这个人可是个十足的混蛋！”

    

    “之前，连金陵叶家的阔少叶天佑都给打了，你想想，他这种混蛋，能放过唐少吗？”

    

    刘金凤的脸色顿时阴沉，怒声喝问道：“你是说，打我的儿子的人，就是这个林涛？”

    

    “不不不！”

    

    钱江潮赶忙拦住了她，笑着说道：“刘女士不要激动，事情可不止是这样简单！”

    

    “其实，林涛根本没有动手！”

    

    “他是用威逼利诱，要挟了我们的纵横商会会长唐善丰，然后迫使他的弟弟唐天丰，亲自打了自己的儿子！”

    

    “你说什么？”

    

    刘金凤蹭的一下子站了起来，神情顿时变得难看。

    

    原来是她的丈夫，打了她的儿子！   

    竟然还打的这么严重！   

    林涛，简直是该死！   

    “你确定这都是真的？”

    

    刘金凤瞪大了眼睛盯着钱江潮，她也不想成为别人利用的棋子，只是她自己都没有意识到，从她得知儿子受伤开始，已经渐渐迷失。

    

    即便是被人当成了棋子利用，自己也没有什么感觉。

    

    “当然是真的！”

    

    “如果我说错了一个字，你尽管可以来找我！”

    

    钱江潮拍着胸口保证道：“反正我的资产都在纵横商会，就算是想跑，也跑不掉的！”

    

    “好！”

    

    刘金凤想了想，似乎真的是这样。

    

    直接拍下两张大钞，怒声说道：“多谢你告诉我这些，今天的咖啡我请了！”

    

    说完，起身离开。

    

    她现在急着去找唐天丰算账！   

    就算是那个林涛再怎么厉害，也不能动手去打自己的亲儿子！   

    而且，还打的这么严重！   

    他是打算让自己断子绝孙吗！   

    目送着刘金凤离开，钱江潮的嘴角勾起了笑容，慢慢的品了一口咖啡，笑着拿起手机，打了个电话出去。

    

    “叶少，一切都在计划当中！”

    

    “下一步我们该怎么做？”

    

    “回来！”

    

    听到叶天颂的命令，钱江潮没有任何的犹豫，立刻点头。

    

    紧跟着，离开了咖啡厅。

    

    同时，唐家别苑。

    

    唐天丰也见到了龙一，正在听取完整的计划，接受龙一的化妆要求。

    忽然，一通电话打了进来。

    

    他瞧了一眼，直接挂断。

    

    没想到，刚刚挂断，就再次打了进来。

    

    “不着急，先接电话。”

    

    龙一笑了笑，没说什么。

    

    “不好意思，龙一先生，请您稍等！”

    

    唐天丰尴尬的笑笑，拿着手机走到一旁，接通了电话。

    

    “干嘛啊？”

    

    “你还敢问我？

    你为什么要把儿子打成重伤？”

    

    刘金凤质问的声音，劈头盖脸的砸了过来。

    

    “谁告诉你的？”

    

    唐天丰脸色一沉，冷声喝问道：“你为什么要去医院？

    是谁告诉你，尚虎的伤势，都是我弄的？”

    

    “这你就不用管了，自然有人看不过眼，替天行道！”

    

    “唐天丰，你最好给我一个交代，要不然的话，我就和你离婚！”

    

    “我现在就带着儿子，离开北海！”

    

    听着刘金凤激动的声音，唐天丰只是觉得头大。

    

    直接怒声呵斥道：“好，明天民政局见！”

    

    啪！   

    电话直接挂断。

    

    他可没空和这个没有脑子的疯女人解释什么，再多的解释也都是徒劳。

    

    别人三两句话，就可以让她的情绪被挑拨起来，宁愿相信别人，也不愿意听取自己丈夫的解释。

    

    那还谈个屁！   

    离婚拉倒！   

    

    

