    “这……这是什么怪物……”康奈利的声线中带着一丝颤抖，“老大，我……我们要开火吗？”

    “先别开枪！”肯军士低喝道，他深吸了一口气，抽出了插在靴筒里的匕首，“没有我的命令，谁也不许开火！”

    这头怪物的样子很像是一个畸形的人类, 它有着一个光秃秃的头颅，骨瘦如柴的躯干和四肢，或许是因为长时间生活在见不到光的环境下，它的肤色苍白如纸，可以清晰地看到皮肤下面青紫色的血管。

    它似乎十分畏光，在被探照灯光柱罩着的情况下，完全不敢抬头，抱着脑袋趴在地上瑟瑟发抖。

    再加上那皮包骨头、如骷髅般的骇人形象，总是不免让人联想到恐怖题材作品里的吸血鬼、食尸鬼一类的奇幻怪物。

    借助柯林斯的“眼睛”，柯岚仔细地打量着这头怪物……不知道为什么，他总有一种感觉，哪怕是776特种小队的士兵不去杀死它，它似乎也已经活不了多久了。

    肯军士一手正握着匕首，一手举着战术手电，小心翼翼地一步步靠近了那头怪物。

    肯军士一直靠近到了距离怪物只有不到五步距离的位置，这头怪物依旧是没有任何反应。

    其他士兵们都屏住了呼吸，放在扳机护圈上的手指不由自主地将扳机上移动着，十几个激光瞄准器的红点在怪物身上的要害处小幅度地来回挪动着。

    “都别开枪！”肯军士从牙缝里挤出了这么几个字之后，猛地朝着怪物扑了上去，一把将怪物摁倒在了地上。

    怪物当即剧烈地挣扎了起来——虽然看上去瘦骨嶙峋，但它的力量并不容小觑，竟是直接将压在身上的肯军士甩了下来，发出了一声刺耳的尖叫。

    “别开枪！”肯军士又吼了一遍，紧接着从地上蹦了起来，一记膝撞顶在正打算起身向遗迹深处跑去的怪物后腰处。

    大厅里所有的人都听到了一声清脆的骨折声，那头怪物当即失去平衡向前摔在地上, 但它的叫声却一直都没有停下。

    柯林斯不由得想到了刚刚在通过裂隙时，听到的那些响动，出声提醒道：“老大！这座遗迹内可能不止一只这样的怪物！它在向同伴求救！”

    “那就……只能让它闭嘴了！”肯军士一咬牙，把心一横，手中的匕首直接从怪物的左肋捅了进去，刀尖直达胸腔处的心脏。

    怪物的叫声停下了，它苍白的躯体抽搐了几下，四肢软软地垂落。

    肯军士松开了手，任由匕首留在怪物的体内——如果这时候将匕首拔出来，怪物体内的血液大概率会从心脏大动脉处飙射出来，溅满他一身。在没有穿着全身防护服的情况下，这是很危险的。

    要知道，阿尔法星上的土著生物，血液多半都带有毒性和辐射，更有甚者还有如同电影里“异形”一般的腐蚀性，就连无畏战士的装甲都会被蚀穿。

    “我应该留它一口气的。”肯军士有些恼悔地摇了摇头，“一组负责周边警戒，二组原地架设防御阵地，军医过来！”

    一个柯岚十分熟悉的面孔从人群里走了出来，正是廖子朗的祖父，廖醒。

    遗迹内的环境比较黑暗, 刚刚众人注意力又一直在怪物的身上……再加上柯林斯和廖醒不怎么熟悉，很少会把视线停留在廖醒身上，除了在遗迹外面进行最后一次整备的时候扫到过几眼之外，柯岚真的没什么机会在“超梦”里看到这个“关键人物”。

    廖醒在776特种小队里担任的就是军医的位置，他的履历里曾经提到过，在入伍之前，他在一家中医医馆里干过两年的针灸医师。

    在这个年代中医和西医已经不像旧纪元那么泾渭分明了，很多东西都已经彼此融会贯通，合并成了一个叫做“现代医学”的概念。至于廖醒曾经呆过的“中医馆”其实并不是用来给人看病的，功能上反而要更接近于旧纪元的那种提供“按摩、桑拿、足浴”之类的休闲服务场所。

    不过或许是因为这段经历，让他对医学产生了浓厚的兴趣，他在入伍之前，通过自学成功完成了两年制的医学入门课程，在入伍的第四年便成功拿到了C级行医执照，已经完全可以算的上是一名能独当一面的医生了。

    柯岚刚刚认识伊凡的时候他就是一名C级医师，像这个级别的医生已经可以作为大型手术的主刀医生了，用来作为随队行动的军医甚至都显得有些大材小用了。

    “军医，你能解剖这具怪物的尸体么？”肯军士看向廖醒道，“但我只能给你二十分钟的时间，你的动作必须要快……不过就算你把这具尸体毁掉也没关系，我们不是遗迹猎人，不需要扛着这东西去换钱。”

    “我需要两名助手。”廖醒点点头，从背包里找出了一件用来防止血液和体检溅射、带有抗腐蚀功能的防护大褂围在了身上，然后又将一个全覆式透明面罩扣在了脸上。

    “可以。”肯军士看了一眼外围正在警戒的士兵，随手点了两个人，“基诺、柯林斯，你们两个，过来给军医帮忙！”

    一听到肯军士点到了柯林斯，柯岚顿时精神一振，刚才他就想近距离观察这头怪物的尸体了，只可惜在“超梦”里他无法操纵柯林斯的动作，一切都只能按照预定的剧情进行。

    “我……我？我不会解剖啊……”反倒是柯林斯，一脸愕然地愣在了原地。

    “你帮我递工具就行。”廖醒说道，“别磨蹭，时间不等人。”

    一个硕大医疗包被放在了地上，廖醒将那怪物的尸体翻了过来，拿出相机从不同的角度一脸拍了几十张照片。

    这时候柯林斯也已经走到近前了，有些紧张地看着这具尸体。

    柯岚能清楚地感觉到，他的手在抖……这并不是因为柯林斯的心理素质不行，而是一种出自人类本能的紧张情绪。

    【P.S.感谢崆峒折梅手打赏的3000起点币；感谢书友20220510175649280打赏的500起点币；感谢陰天無雨打赏的100起点币。】

