    盛夏漫漫，天气依旧炎热。

    这边四海的会议室，三方公司皆有出席，尚品将要展示前期企划的宣传幻灯剪辑。

    幻灯片一幕一幕闪过，这次解说的人正是陈采薇。

    不知不觉中解说到了最后，有人将窗帘拉开了，原本黑暗的房间里，一下通彻明亮。

    感受到阳光的刺目，顾敏不禁眯起了眼眸。

    只见陈采薇笑容甜美，开口说道，“各位，前期的宣传剪辑就到这里了，有什么不足之处大家都说说意见，也好让我们尚品再修改跟进。到时候推出了，这样才能达到更好的宣传效果。”

    “陈总监，我觉得你们的宣传做的很好，考虑的很详细周全。”张主管笑着应声，而后抬头望向了侧前方正座而坐的唐仁修，“仁总，您怎么看？”

    唐仁修眼眸温润，却是简洁地吐出几个字来，“弊端依旧存在。”

    “仁总，您请说。”周经理问道。

    “有什么问题您请指点，不如中午一起吃饭，我很乐意留下来聆听的仁总的指教。”陈采薇亦是开口询问。

    “不必劳烦了，我会让秘书做个总结报告，到时候送到尚品去。”他简洁了当的话语直接回绝了她，不给她任何的机会亲近。

    陈采薇脸色微变，他当众如此拒绝，简直就是甩了她一个脸色，无疑是让她出丑，她强扯嘴角笑笑，“那也好，还是仁总想的周全。”

    会议就此结束，众人收拾了东西就要各自离去。

    陈采薇心里边打着算盘，笑着说道，“仁总，今天晚上正好有时间，我约了周经理和张主管一起，我们几个朋友去喝一杯，不知道你有没有空呢？”

    “就我们几人？”

    “是啊，就我们几个。”这一次，陈采薇可不打算让顾敏来扰了兴致！

    唐仁修眼中是极淡的笑意，“不过我晚上有些事情，可能要迟一些。”

    “没关系，我们先去，你忙完了再过来。”陈采薇心花怒放。

    “那好。”唐仁修应了一声，随后喊道，“顾助理，你留一下。”

    “是。”顾敏应道。

    “各位慢走。”

    “仁总客气了。”

    顾敏朝众人点了个头，随即跟着唐仁修而去。

    陈采薇微扬起下巴，想着今天晚上，一定要将他重新拿下！

    ……

    来到了唐仁修的办公室，交待了一下工作后，顾敏就要离去。

    “仁总，还有其他事情吗？”

    “公事没有，不过私事有一桩。”唐仁修此话一出，让顾敏愕然，他继而问道，“今天晚上陈总监请客，你去不去？”

    顾敏想着陈采薇没有叫她，而且还是朋友私下聚会，她轻声道，“我当然不去。”

    唐仁修应了一声，低声说道，“你不去就对了。”

    那声音太轻了，顾敏一时间也没有听清，她小声问道，“仁总，您刚才说什么？”

    “没什么。”唐仁修抬眸，忽而微笑。顾敏却因为他久违的笑容而感到晕眩，第一次知道，原来有人可以笑得那么动人心魄。

