    “为了阻止龙帝复活，就算是我自己也可以牺牲！”面对陈墨的询问，紫苑回答的斩钉截铁，为了增强说服力，她还把剑往前递了一分，抵在了陈墨的脖子上。

    紫苑的回答并没有超出陈墨预计，或者说通过猜测陈墨早已推断出紫苑会这样回答。

    “所以从一开始对于你而言，你的女儿就在可以牺牲的范围之内。”陈墨并没有在意抵在咽喉的剑锋，反而好整以暇的说出了自己的推论。

    紫苑听着陈墨的话，不由脸色一变，手中的剑也毫不犹豫的往他的咽喉抹去，想要就此杀了他。

    然而她的剑锋却被两根手指捏住，不得寸进。

    “看来我猜的不错，对你而言，只有阻止龙帝复活这件事才是让你最在意的，至于你的女儿，她只不过是你培养出来阻止龙帝复活的工具。”陈墨捏住了紫苑的剑锋，面露讥笑的同时也带着三分好奇：“说起来她应该是郭明将军的女儿，但你却不让她姓郭，身为女巫更不教她法术，她那一点武艺也是稀松平常，我真的怀疑她到底是不是你亲生的了。

    又或者，你根本没有爱过郭明，只不过是利用他来刺杀龙帝，顺带杀掉龙帝一员大将？这一切难道都是你的计划吗？你是被灭的六国余孽？”

    “住口！”紫苑似乎是被陈墨戳中了痛点，猛地一抽手臂，将剑锋抽回，便朝着陈墨刺了过去，看她气急败坏的样子，显然是想要杀了陈墨好让他住嘴。

    紫苑的武艺显然远在琳之上，剑光寒彻，招招式式都紧逼陈墨周身要害，显然她两千年的岁月里并没有荒废自己一身武艺。

    然而纵使剑光如匹练纠缠，剑气在这咫尺之间纵横，搅得整个帐篷都快被掀翻，却也难让剑锋侵入陈墨周身三尺之内，甚至连他身后桌子上的一张纸都没有吹动。

    她所有的进攻全被陈墨身前一道薄薄的水罩挡住了。

    “多亏了琳这段时间帮我翻译龙帝收藏的典籍，这五行之术总算是入了门。”陈墨翻掌一推，水罩瞬间化作水绳，击飞了紫苑的剑之后，将她束缚了起来：“我该说幸亏你没阻止琳读书识字吗？不然的话，我还没这么快学会五行法术。”

    说完，陈墨这才挥了挥手，露出了帐篷一角一直被布幔遮住的地方，那里琳正被绑在椅子上，不敢置信的看着自己的母亲。

    显然陈墨刚才的那一番话是故意说给琳听的，而紫苑显然没有意识到这一点，导致这些话全被琳听到了。

    “琳，你听我说！事情不是你想的那样的！”紫苑想要补救，试图挽回琳对她的信任。

    然而她话还没说完，帐篷里一尊泥俑却忽然活了过来，走到了紫苑面前，低头看了她一眼，这才对陈墨说道：“巫师，你让朕看了一出好戏，没想到朕最信任的将军，居然会因为这样一个女人而死，真是不值得。”

    “龙帝？！你唤醒了他！你违背了我们的约定！”琳看到龙帝已经活了过来，顿时向陈墨质问着。

    今天晚上遭遇的这一切让琳深受打击，原本以为深爱自己的母亲原来只是把自己当成一个工具，而陈墨也违背了约定，唤醒了龙帝，这让她整个人都濒临崩溃。

    看着琳一副信念崩塌的样子，陈墨还是对她解释道：“我可没有违背和你的约定，我答应你的是只要你乖乖帮我翻译典籍，那么在你母亲来之前，我不会唤醒龙帝，现在你母亲来了，我唤醒龙帝可不算违背约定。”

    “何必与这些反贼多言，把她们杀了，也算为朕出一口心头恶气！”龙帝对于紫苑母女十分的痛恨，直接要陈墨把她们杀了。

    然而陈墨显然不会同意龙帝的这种要求。

    他摇了摇头，毫不犹豫的拒绝道：“这二人都是活了两千多年的不死人，是研究永生之泉的珍贵样本，这么杀掉太浪费了。”

    “你要违逆朕吗？”龙帝顿时一阵愤怒，连脸上的陶土对随着他的神情激动而破裂，露出了他已经变成干尸的肉身。

    作为横扫六国的皇帝，龙帝早已颐指气使惯了，又被人诅咒封印了两千年，龙帝此刻可谓是满腔怒火无处发泄。

    之前念着陈墨唤醒了自己，对他还有几分客气，现在陈墨对他直接拒绝，顿时引起了他的不满。

    只是对于龙帝，陈墨既没有畏惧，也没有尊敬，他不是那个值得让陈墨高看三分的始皇祖龙，陈墨也不是他的臣子，自然不会给他任何面子。

    “朕？你被封印了两千年，你的国家也早已灰飞烟灭了两千年，我想你在命令别人之前，应该先搞清楚自己现在的身份。”陈墨毫不犹豫的回怼了龙帝一句，并且还不忘补刀：“而且你现在只是泥俑之身，无论是力量还是法力都有限，连唤醒你的大军都做不到，威胁别人之前，你是不是该先掂量掂量自己？”

    作为一位帝皇，龙帝本就不是什么好脾气的人，又如何忍受得了陈墨如此挑衅，于是他毫不犹豫的一拳朝着陈墨砸了过来。

    杰克刚想出手抵挡，陈墨身后却伸出了一只纤纤素手，似缓实快的接住了龙帝的拳头，轻柔的不带一丝烟火气。

    一名手持金色三叉戟的女子出现在了陈墨的身侧，一只手挡住了龙帝的进攻，并且另一只手金戟横击，直接将龙帝逼退。

    龙帝被逼退，顿时感到怒火上涌，一张口便是一股烈焰朝着不知怎么出现的女人和陈墨喷去，想要将两人直接烧死。

    然而女子却一挥手中的三叉戟，一道水流凭空出现，直接浇灭了所有火焰的同时，也将龙帝直接冲出了帐篷。

    女子正是陈墨用戒指召唤出来的海神化身，在手持三叉戟的情况下，她就是一个弱等神，即便龙帝恢复全盛时期的实力也不是她的对手，更何况现在只是一个泥俑之身。

    女海神见龙帝被冲飞出去，手中三叉戟毫不犹豫的瞄准龙帝扔了出去。

    等到陈墨走出帐篷来到龙帝面前的时候，他已经被三叉戟直接钉在了一块石头上。

