    “所以，你得拿出魄力来！”

    卢俊风一脸眼熟地盯着李承乾。

    “魄力？我还没有魄力吗？我都亲自领兵去洛阳围剿叛军了……我都做出那等事情了……”

    李承乾道。

    “这还不够，刚才我已经说了，我们想要赢，必须得得到某些人的支持才行。”

    “我能怎么办呢？他们现在一个个的都滑不溜秋的，我以前也不是没有努力过，但是他们都不愿意在这个时候站队。

    以前他们不愿意。

    现在，大唐风云飘摇，他们就更加不愿意了。”

    李承乾摇头，他对洛阳城的那些所谓的重臣是有看法的。

    自己可是大唐的太子，现在还有着监国的身份。

    但是有些人一直拿的话当放屁，一点儿面子都不给他。

    他很气愤。

    但是他没有办法。

    总不能吧这些人给砍了吧？

    即便是他想砍，也不是那么容易的事情啊。

    要知道，整个长安可是一直都控制在这些重臣手里。

    如果把这些人给逼急了。

    到底是谁砍谁，都是不一定的事情。

    要知道，这些家伙可是砍过一次太子的……

    “他们不愿意，我们也必须让他们愿意！今时不同往日，现在是特殊时期，整个大唐都在闹叛乱，即便是你做出了什么出格的事情，到时候陛下回来，也没有什么好说的。

    虎毒还不食子，难道陛下还能……”

    卢俊风的话，已经说得够明显了。

    “能行吗？”

    李承乾被说动了。

    可他对自己父皇的那些重臣，还是有些畏惧。

    “你可是监国太子啊。”

    卢俊风继续撺掇着说道：

    “在陛下没有回到长安之前，整个长安你最大。长安城怎么样，还不是太子殿下你说了算？”

    “这……我得考虑考虑。”

    李承乾又开始在大殿中打转。

    心中飞快地盘算着，自己这么做的后果。

    成功的几率有多大？

    失败的几率又有多大？

    成功之后的好处，失败之后又有什么后果。

    这些他都不得不考虑清楚。

    “还考虑什么？时间来不及了。陛下现在可能已经在回到长安的路上了……也就是说，陛下随时都可能会进入长安，只要陛下一进长安，你这个监国太子，可就……”

    卢俊风一脸焦急地说道。

    他是不怕的，不管太子把祸事闯得多大，承担后果的也都是太子自己。

    世家豪族有着超然的地位，他相信，只要陛下没疯，都不敢怎么动他们世家豪族。

    最多也就是敲打敲打。

    对于他们来说，不痛不痒，给几年时间，又可以恢复元气。

    太子怎么样，他们不管，但李预必须死！

    李预搞的那些东西，也太不是东西了。

    “我要真动了他们，我这个太子还当不当？”

    李承乾微眯着眼睛，盯着卢俊风。

    他知道，他和世家豪族都是相互利用的关系。

    有太子这个身份在，世家豪族才会这么卖力地帮他。

    一旦失去太子之位，这些人可能跑得比谁都快。

    “太子殿下，都什么时候了？我们还有回旋的余地吗？”

    卢俊风道：“这事儿不管做不到，只要陛下回到长安，你这个太子之位都可能不保……何不再赌一把？”

    “又赌？”

    李承乾一脸铁青地吼道：“上次你们说要赌，好，我赌了。可结果呢？现在你们又要我来赌？”

    “咳咳，太子殿下，我们也不想的，这个结果我们也无法接受，但是谁能够想到，李预他命那么大呢？”

    卢俊风说道：“可是，因为我们上次赌了，这一次才不能不赌啊。赌一把，还有翻盘的机会，要是不赌，那就满盘皆输了。”

    临了，他还补上了一句：“你不想以后，跪在你弟弟李泰的脚下，给他磕头吧？”

    “你……”

    不太李泰还好，一提李泰，李承乾刚刚捡回来的理智，又要消失殆尽了。

    是啊。

    失去了太子之位，就等于失去了继承皇位的资格。

    他以后就很有可能要跪在弟弟李泰的脚下苟活。

    甚至可能连活命的机会都没有。

    想到自己父皇为了得到皇位做过的那些事情，李承乾的心越来越冷。

    他扭头，朝着殿外喊道：

    “薛仁贵何在？”

    “太子殿下，有何吩咐？”

    薛仁贵的身影，立马就飘到了李承乾的身前。

    “我能信任你吗？”

    李承乾看着眼前的薛仁贵。

    原本在离开洛阳城的时候，他是准备留下薛仁贵，让他护卫长孙无忌的安全的。

    但是长孙无忌担忧他这个太子的安全，坚持要让薛仁贵跟着他走。

    李承乾也没有办法，最后也只有带着薛仁贵离开了。

    说实话，有着薛仁贵这个武将跟着一路回来，李承乾一路上安心多了。

    现在他想要干大事儿，必须得需要一个信得过的人。

    还必须得是一个有能力的人。

    那么，这个人选就非薛仁贵莫属了。

    所以，在想要干大事的时候，他首先就想到了薛仁贵。

    “太子殿下请吩咐，属下赴汤蹈火，万死不辞！”

    薛仁贵很激动地回答道。

    “好！”

    李承乾看着眼前的薛仁贵，很是欣慰地点了点头。

    不枉费他这些天的礼贤下士的结交啊。

    武将嘛，都是直肠子。

    就是这么好糊弄啊！

    准备了这么久，这颗棋子是该动一动了。

    接下来，李承乾把薛仁贵叫到一边，细声吩咐了几句，就让薛仁贵退下了。

    一旁的卢俊风，看得干着急。

    想要过去听听，又不好意思。

    等到薛仁贵走了之后，他才舔着脸来到李承乾身前，问道：“太子殿下，你让薛副将做什么去了？”

    见到李承乾看他的眼神有些不善，又立马解释道：

    “太子殿下，臣下不是想要窥探你的秘密，只是……这个薛副将，咱们能够信得过他吗？要知道，他不久前，还是李预的副将啊！”

    “李预的副将怎么啦？”

    李承乾胸有成竹地说道：“现在李预已经是我大唐的反贼了，薛副将就算是再傻，也不可能为了一个反贼，放弃跟我这个太子交好的机会吧？

    再说了，你以为我为什么这么看重他？”

