    明日，共有八场对决，分别是封神组第二轮的四场和败者组第三轮的四场。

    虽然早有准备，但看到对战榜上火破云的对手，炎神界所有人都是心头一沉。

    剑君传人，东域四神子之一——君惜泪！！

    火破云脸色未变，但双手缓缓捏紧。

    炎绝海和火如烈对视一眼，他们都很清楚“剑君传人”和“东域四神子”是何等概念。在到来宙天界之前，他们在吟雪界还近距离接触过剑君师徒，君惜泪小小年纪，但内蕴的剑道气息，却让他们这两大神君都暗暗心惊。

    火破云绝无可能是她的对手。

    短暂的凝重后，火如烈却是眉头一舒，重拍了一下火破云的肩膀，笑着道：“云儿，明日一战，竭尽全力即可，胜败已无关紧要。你能走到这一步，已是千百倍的超出了我们的预期，更为我们炎神界赢来了亘古未有的荣光，所以，你无需再有任何压力。”

    火破云缓缓点头，没有说话。

    云澈侧目看了火破云一眼，他很清楚，对火破云来说，真正的压力并不是来自炎神界，而是他自己。

    封神组第二场对战，终于迎来了首场东域四神子之战——洛长生对战陆冷川。

    东域四神子之战，无疑是东神域年轻一辈最巅峰的对决。

    而看到封神组第三场的对战双方时，云澈愣了一下。

    水……媚……音！？

    她……居然没被淘汰，而且还在封神组！？

    这是怎么回事？

    依然留在封神组的八人，其实力都可想而知。八人之中，洛长生、君惜泪、水映月、陆冷川这“四神子”占据了半壁，梦断昔、晁风都是神灵境九级，在预选战中稳居前十的绝对强者。

    相比之下，火破云神灵境七级的玄力，在封神三十二子中都处于绝对的下游，却依然还在封神组，已经可以说的上是异类。而在大部分人看来，最大的原因便是运气，毕竟他之前的两个对手，一个陆沉渊上来托大被败的措手不及，连真正实力都来不及发挥，一个玄力垫底的洛长安是躺着进了封神组，打败他实在算不得什么了不起的事。

    而水媚音……她为什么还在封神组？

    第一天的比赛，他弃战后直接离场，昨日之战，他更是未至赛场，所以完全不知道战况。今日之战，他在败者组对战榜上没有看到水媚音的名字，理所当然的以为她已被淘汰……毕竟，她虽然用了取巧的方法入封神三十二子，但她本身的玄力只有神灵境一级，会被第一时间淘汰可谓再正常不过。

    完全无法理解，她非但没有被淘汰，居然还在明日封神组的对战榜上。

    “冰云宫主，水媚音……她之前的比赛是怎么胜的？”云澈向沐冰云问道。

    封神组八人中，四个神灵境十级，两个神灵境九级，火破云已经算个异类，神灵境一级的水媚音……

    该不会有什么特殊的猫腻吧？

    沐冰云道：“水媚音的确是凭自己的实力留在封神组，虽然她玄力只在神灵境初期，但实力却不可以常理度之……和你一样。”

    “……”云澈的实力能远超玄力阶层，主因是他身上拥有独一无二的创世神传承，有着堪称逆天的邪神玄脉。那水媚音又是凭借什么？

    “至于她是如何战场对手……明日之战，你便可以亲眼看到。”

    云澈再次一愣，沐冰云这句话的意思，分明是在说，明日之战，她说不定还会胜？

    胜过神灵境九级的梦断昔？

    “你还是多注意一下自己明天的对手。”沐冰云音调凝重道。

    败者组第三轮战的对战榜上，云澈一眼看到了自己的名字：

    第一场：神武界【武归克】（神灵境八级）——对战——吟雪界【云澈】（神劫境八级）

    武归克！？

    云澈抬头，刚好对了上一道凶狠射来的目光。武归克就坐在神武界王武三尊的身侧，目光中有惊讶，但更多的是狠辣，毕竟，因帮助云澈“作弊”，他险些身败名裂。

    而惊讶与狠辣之余，还有着些许的心悸……云澈的手上，可是捏着两个他的大把柄！

    云澈撇开目光，低语道：“还真是有缘啊。”

    从云澈的脸上，沐冰云没有寻到凝重的痕迹，低语道：“对手是武归克的话，你有几分胜的把握。”

    “十分。”没有半点的犹豫，云澈直接道。

    沐冰云目光微讶，随之提醒道：“千万不要小看武归克。神武界的玄功极其刚猛霸道，也因而难以驾驭。而武归克年纪轻轻，不但驾轻就熟，还修炼到了很高境界，战力之上，要大大超过同级。”

    “他之所以落入败者组，还是被洛长生打下去的。”

    ——————————————

    随着今日封神之战的结束，已有十六人被淘汰，封神三十二子，便只剩下十六子。

    而谁也没有想到，这场战后，引发最大轰动和关注的名字，却是云澈。

    以神劫境八级的玄力，完胜神灵境六级的洛长安，还无视圣宇界的庞大神威，将洛长安的羞辱在封神台之上百倍的反施其身，无论前者还是后者，都让所有人为之动容，甚至惊骇。

    就连观战席上的各大星界强者，包括各大王界在内，也都是不敢相信自己的眼睛。

    这个结果，云澈自然料到，但他毫无理会，任由东神域玄界因他而掀起滔天巨浪和无数猜测，他回到住处，坐在那个他曾安静一夜的水池旁，沉默精心。

    由于有着封神之战期间，不经允许，不得打扰封神之子的规定，吟雪界和炎神界住处都格外安静，否则，以云澈今日之表现，定然会有大量的拜访者。

    “云澈。”沐冰云雪步无声的走了过来，在云澈身前摊开掌心：“这是昨日赛后发给你的时轮珠。”

    每经过两轮对战，若未被淘汰，便会得到一颗用来修养状态的时轮珠。昨日云澈虽是轮空，但也算是经过了两场而未被淘汰。

    云澈拿过：“谢冰云宫主。”

    沐冰云收回雪手：“你不准备用这枚时轮珠调整状态吗？明日的对手，绝非洛长安可比。”

    “不用。”云澈微笑道：“和洛长安交手，基本没耗什么力气。”

    而且以他远异常人的恢复能力，就算消耗大半，一夜之间也足以完全恢复。

    沐冰云目光微讶，短暂犹豫后，还是问道：“你现在的实力，大致在什么程度？”

    云澈微微摇头：“我不知道。明日目睹封神组的四场交战后，我大概就会知道了。不过，战胜武归克应该没有太大问题。”

    从云澈身上，沐冰云感受到的不是实力暴增，又完胜洛长安后的自大，而是一种内心毫无波澜的笃定。而这种坦然与笃定，却是让沐冰云的眼神变得格外复杂起来，她移开目光，忽然幽幽问道：“云澈，看来，你并不清楚你现在的力量是谁给予你的。”..

    云澈一愣，不解的道：“这个……我在时轮结界中，炼化了乾坤五琼丹的药力，从而玄力大增。冰云宫主的意思是？”

    “……那你身上，为何会有你师尊的气息？”沐冰云美眸缓缓闭起，心潮难平。

    “乾坤五琼丹的药力太过猛烈，我自己的力量根本无法炼化，所以一直都是师尊在侧辅助。”云澈回答道，心中更是疑惑……这一点，沐冰云没理由不知道。

    “……这么说来，你炼化乾坤五琼丹的过程，一直都是封闭外识？”

    云澈点头：“那枚乾坤五琼丹药力比我预想的还要猛烈数倍，我不敢有丝毫分心。而且即使如此，也依然险象环生。若不是师尊后来将力量引入我体内助我炼化，我很可能会有性命之危。”

    “将力量……引入你的体内？”

    沐冰云的胸口重重起伏，她很轻的叹息一声，转过身躯：“乾坤五琼丹对神劫境之前的提升的确很大，而你已入神劫，你真的以为，就凭一枚乾坤五琼丹，可以让你的修为从神劫境初期提升到神劫境后期？何况……你的玄脉还远异寻常。”

    “……”云澈缓缓的站了起来，却只看到沐冰云的背影：“虽然还有另外一个原因，但乾坤五琼丹的药力的话，的确有些不同寻常。冰云宫主，你的意思……难道师尊在帮我炼化药力的同时，还给我施加了什么其他的秘法？”

    沐冰云没有回答，而是轻轻说道：“她没有告诉你，说明她不想让你知道……也不会想让任何人知道，所以，你无需再问，包括你师尊，也不要再问。”

    云澈：“……？？”

    “你只需要记住一件事。”沐冰云的声音忽然变得幽冷：“你对我，有救命大恩，我给予你任何报答，都是应该。但……你师尊，她从不亏欠你什么，她对你所有的好，都只是因为她想对你好，你……永远不可以……做对不起她的事。”

    沐冰云一向心若静水，她的声音从来都是平和如云，轻缓似雾，但，她此时说出的这番话，云澈竟然从中，听到了深深的冷意。

    “……”云澈愣在那里，满脸茫然，而沐冰云的背影已缓缓远去，然后消失在他的视线之中。

    安静之中，云澈一直怔了许久。沐冰云的话，绝对隐着什么深意……而他依稀记得，两年前，自己被沐玄音从幻海岛抓回吟雪界，醒来后见到沐冰云时，她似乎……也是相似的语调。

    她的话，到底是什么意思？

    云澈又坐回池边，眉头蹙起，很快，他闭上眼睛，开始努力回忆起在时轮结界中炼化乾坤五琼丹的过程。

    炼化乾坤五琼丹的时间颇为漫长，炼化完成，他终于睁开眼睛时，时轮结界依然存在，但只剩薄薄的一层，显然已是消散的边缘。他不敢耽搁，又马上凝心融合冰凰少女给予他的冰凰神魂。

    以他特殊的玄脉和灵魂，冰凰神魂的融合自然极快，不到三天便已完成。但他并不是自然醒来，而是被沐玄音喊醒……醒来之时，时轮结界已经消失，时间，已临近今日封神之战的开启。

    他被沐玄音带至传送玄阵，火速奔赴封神台，还险些迟到。

    整个过程，他要么封闭六识，要么聚神凝心，要么心急火燎，又哪有时间去细想什么。

    而此时，在疑惑之下回忆起炼化乾坤五琼丹的过程，只是稍稍一想，他便察觉到了异样。

    在每次药力失控后便会涌现的气息……

    明明是外来气息，却可以和自己的气息完美融合……之后每一次出现，都会比上一次弱上一分……最重要的，那股第一时间就感觉到的熟悉感……

    熟悉感……

    云澈的记忆，忽然间回到了当年在葬神火狱，太古玄舟之中，他为了不让重伤之下的沐玄音被虬龙之血所害，无奈逆道而行，将她奸污了十几次……而每次自发逆流至他的身体，让他玄力在一夜之间从神元境突破至神魂境的气息……

    云澈忽如触电，一下子站了起来。双目久久发直，大脑更是一片混乱。

    不可能……

    怎么会……师尊她怎么会……

    ——————————————————

    

