    南冬城还没找着卫初心，又得知卫初萌出事了，立刻给凉珊珊打电话，询问是怎么回事。

    凉珊珊哭得喘不过气来，慢慢说了情况。

    南冬城听出是陆琳琳惹的祸，也顾不上怪琳琳，安慰凉珊珊说：“带走初初的应该是萧左，他把初初当成了我媳妇儿，你不用着急，萧左不会害初初的性命……”

    凉珊珊哭着说：“他就算不害初初的性命，可初初也会被他吓坏的，初初跟我们不一样，她受不了惊吓。”

    “我知道，你别急，我现在就去金川市找萧左。”

    *

    卫初心被带到E国，私人飞机降落的地方居然是景家的私用机场，一路畅通无阻地被带到了一个房间里。

    她被推进屋，看到这是一个大厅，房间很大，两边站了不少人，个个都持有枪支，景赛云坐在前面，距离她有三米多远。

    她暗暗盘算，如果她再走近一点，就能以迅雷不及掩耳之势冲过去抓住景赛云，然后逼他的手下把她送走。

    当然现在还不行，因为她的手还被反绑在身后。

    景赛云看着她就说：“啧啧，比手机里看着还漂亮，南凌川可真够瞎的，娶了这么美貌的老婆都不知道珍惜，活该他瞎一辈子！”

    众人一起笑起来。

    笑声停下，景赛云说：“不过你明明很漂亮，为什么之前要把自己打扮得很丑？”

    卫初心回答：“南凌川是盲人，很多时候他是保护不了我的，如果我太漂亮了，怕引起一些女人的嫉妒，在暗地里害我。”

    “原来如此，”景赛云说：“你的确比一般女人聪明，别人都是想方设法变漂亮，你却知道扮丑来保护自己。你以后跟着我吧，我保证没有人敢动你！”

    卫初心微微一笑，说：“景少是要跟我谈婚事吗？”

    “对。”

    “我没有看到景少的诚意。”

    景赛云挥挥手：“来！给少夫人解开绳子！”

    立刻过来了一个人，把卫初心手上的绳子解开。

    卫初心一边活动手腕，一边慢条斯理地往前走，说：“景少，你是要让我做你的情人，还是做你的妻子？”

    景赛云说：“都可以，看你想做什么。”

    卫初心回答：“我当然不愿意做情人。”

    “那就是说，卫小姐愿意嫁我为妻了？”

    “对啊，如果要在情人和妻子之间做选择，那我肯定愿意选择做景家的少夫人。”

    “聪明！”景赛云笑着说：“我就喜欢聪明的女人，不过还要看你有没有资格做这个少夫人。”

    “怎么才算有资格？”

    卫初心的脚步一直在往前走，这个时候已经到了两米以内。

    她正要拔步冲过去，却见景赛云站起来说：“跟我过招，我看看你的功夫怎么样。”

    卫初心急忙稳住脚步，诧异地想，景赛云有功夫吗？

    她以前没有跟景赛云过过招，不知道他有没有功夫，可想而知景赛云也应该不知道她有没有功夫，那他说这句话是什么意思？

    卫初心一边在心里思忖，一边娇滴滴地说：“可我不会功夫呀，怎么打得过景少？”

    “不需要你会打，”景赛云邪笑着说：“我说的是在床上过招，只要你会睡就行，不会睡也没有关系，我可以调教你，保证把你调教成女人中的高手！”

    卫初心没有想到这个人渣说的过招居然这么邪恶，她再也按捺不住心里的愤怒，突然冲过去，手直接卡向景赛云的喉咙。

    屋里的人都大吃一惊，响起一片拉枪栓的声音，还有乱七八糟的吼声：“放开景少！”

    景赛云将身子往后一仰，从椅子上倒翻了出去，再一脚将椅子踢向卫初心，更高声地吼道：“都不要动！”

    卫初心暗吃一惊，她没有想到景赛云不仅会功夫，而且功夫还不错。

    但到了这时候，她不能退缩，所以从椅子上跳过来，继续攻了上去。

    两个人这一场打真是难解难分，但打的时间越久，卫初心越心惊。

    她开始以为，景赛云这样的纨绔子弟，不过是会一点花拳绣脚，最开始靠着力气大、个子高，能够稍微占一点上风，时间久了，她一定可以把景赛云拿下。

    但打了一阵她才发现，这个人渣是有真本事的，他最开始退让，其实是在试探卫初心到底有多少斤两。

    当他估摸出卫初心的实力以后，就开始反攻了。

    最可恶的是，他的出招十分阴狠，攻击的是一个女人身上比较羞耻的地方。

    这一来，卫初心没办法跟他硬打，只能不断避让，就显得她十分被动。

    打着打着，卫初心的假发快把她的脸遮住了，十分影响她的视线，她索性抓起假发向景赛云砸过去。

    景赛云偏头躲过了。

    众人看见她的板寸头，一片哗然。

    景赛云好奇地问：“你的头发为什么剃了？”

    卫初心说：“为了方便打架。”

    “怕被女人抓头发？”

    卫初心不再回答，拳脚凶猛地攻上去，却被景赛云轻松化解。

    两个人打了足足一个小时，卫初心累得香汗淋漓，体力渐渐不支。

    她从离开玉川市那天早上就没吃东西，这两天也只在飞机上面吃了一点，肚子饿不说，又长途跋涉，虽然坐的是汽车和飞机，她的腿脚没怎么出力，可坐的时间长了，比走路还累。

    刚到这里，就和景赛云一场恶战，她能支撑一个小时，已经很厉害了。

    现在她双腿发软，走路都是飘的，脚想往左走，身体却朝右晃，手上也使不出力，这种状态显示，她已经累得到了身体的极限。

    但她不想束手就擒，所以一直在苦苦支撑。

    只是这又能支撑多久呢？

    现在的景赛云就像猫抓耗子一样，纯粹把卫初心当成一个小宠物逗着玩儿。

    卫初心明白现在的她孤立无援，要么累死，要么落到景赛云的手里任他蹂躏，还会被景赛云利用把南冬城骗来害死。

    但现在她已经没办法为南冬城考虑了，自身难保的她已经支撑到了气力衰竭的边缘！

    又支撑了好一会儿，她再也撑不住，两眼一黑栽倒在了地上。

