    第60章 这个设计师不会美术

    第六十章这个设计师不会美术

    小哈感觉真的很委屈，那个女人自己争不过就算了，现在居然来了一只小蜘蛛，也要和自己争宠。

    凭什么？

    难道我一条狗就不要尊严吗？

    越想越是委屈，小哈趴在地上，呜呜的声音更加的大了！

    果然，就算是进化了，也改变不了哈士奇的本性。

    楚辰沟通起脑海之中小哈的意识体，良久之后楚辰无奈的叹了一口气。

    这尼玛哪里还是一只哈士奇，内心的感情戏居然如此的丰富，还有事没事就想着给自己加戏。

    楚辰拍了拍小哈的脑袋，就算是安慰了。

    仿佛是感觉到主人落在自己头上的那只手，小哈的感情彻底得到了发泄的地方。

    呜呜！嗷呜！嗷呜！呜呜！

    整个就是一个影帝，如果放在前世的话，估计那些小鲜肉和她比演技都是被他按在地板上摩擦的存在。

    也许是哭的太尽兴了，小哈，突然之间感觉到身体之中，那如同温泉一般的温暖，感觉再次出现了。

    顿时，所有的抽泣全都收了起来，脸上露出了一副享受的面容。

    楚辰手按在小哈的脑袋上。在脑海之中，与系统沟通起来：

    “进行灌顶，灌顶修为200年！”

    轮盘出现，楚辰看着轮盘上的数字不断的在跳动，最后停在了20上面。

    这一刻，楚辰激动了，这可是20倍，200年的20倍，那就是4000年的灵力修为。

    卧槽一次性增长4000年的灵力修为，这要是给外面的那些家伙知道的话，估计都能羡慕的原地爆炸。

    【你给你的灵兽，双头魔炎犬灌输了二百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘二十倍返还，获得四千年修为。】

    【你的灵兽双头魔炎犬，通过灌顶实力得到了提升！】

    然后脑海中的系统提示音，让楚辰知道这一切并不是在做梦。

    小哈感觉这身体之中的温暖，这一次，这种感觉似乎比昨天来的还要长一点。

    看着自己面板之中的余额，从1500年变成了5500年。

    楚辰满意的拍了一下小哈的脑袋，果然还是小哈最争气！

    自己之前那一种财大气粗的感觉再次回来了。

    想到还有一次灌顶的机会，楚辰在脑海之中与系统沟通起来。

    “系统，小哈是否能够再次承受200年的灵力修为灌顶！”

    对于升级后的灌顶系统，楚辰还有一些摸不准。

    【叮，由于宿主的灵兽双头魔炎犬实力过低，每日承受灌顶的上限为300年！】

    楚辰看着脑海中的提示，看来小哈还可以进行一次100年的修为灌顶。

    楚辰不再犹豫，在脑海之中，与系统沟通起来。

    “系统！进行灌顶！灌顶修为100年！”

    既然说每日的上限为300年，那么今天还可以进行一次100年的灵力修为灌顶。

    对于薅系统羊毛这种事情。

    楚辰又怎么可能会轻易的错过。

    轮盘再次出现，看着轮盘开始转动数字不断的跳跃。

    楚辰的内心还是有一些紧张的，虽然已经不是第一次了。

    可是在那一种赌徒的心态作用下，每一次都仿佛是第一次。

    轮盘停止，看着只身落在了“七”这个数字之上，楚辰心中暗道一声不亏。

    以300年的灵力修为来兑换4700年的灵力修为，这怎么换都不亏呀？

    【你给你的灵兽，双头魔炎犬灌输了一百年修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘七倍返还，获得七百年修为。】

    【你的灵兽双头魔炎犬的实力得到了一定的提升，它感到很开心！】

    楚辰听着脑海中的提示音，忽然眉头皱了起来。

    记得炼气阶段的时候，三百年可以提升小哈的一个等级。

    而现在，一次灌顶了三百年的灵力修为居然没有让它从筑基初期进入筑基中期。

    难道，小哈进入二阶以后，它每一个等级的提升所消耗的灵力修为也成倍的增加了吗！

    算了，不想了，只要再灌顶几天自然就知道筑基期小哈升级的规则了。

    拍了拍小哈的脑袋，让它自己去玩。

    楚辰将心神再次关注在了系统商城中。

    上一刻，自己是穷比买不起，只能空流泪。

    而这一刻，自己暴富了，有钱了！

    看着灵力修为上剩余的六千一百年的修为，楚辰有一种翻身农奴把歌唱的感觉。

    兑换替身娃娃！

    看着自己还没有捂热的余额瞬间少了两千，楚辰心中居然还有一些失落。

    下一刻，一道奇异的光芒闪现，然后楚辰发现自己家的茶几上多了一个布娃娃。

    这一个布娃娃第一眼看起来相当的不起眼，可是看久了居然有点想吐的感觉。

    尼玛，这娃娃设计的真丑，一看设计者就没有美术功底。

    想想前世那些一比一的仿真硅胶娃娃，那是多少单身狗的福音。

    再看看这个，什么玩意。

    算了，怎么说也是自己花了两千年灵力修为兑换来的，说不定以后会有用处呢。

    楚辰将娃娃收起来，看了一眼宠物生长空间中的小蜘蛛春春。

    通过两个小时的休养，小蜘蛛春春脑袋上的伤已经恢复了不少。

    果然贵的东西唯一的优点就是贵。

    左右无事，楚辰前往了图书馆。

    明天要见老丈人了，今天怎么也要去图书馆补充一些知识。

    根据自己听来的一些小道消息，沈君姸的父亲。

    就是自己未来老丈人，是一个博学多才的男人，更主要的是，他也是一个强大的符篆师。

    明天，第一次上门，自己怎么也要就留下一个好印象，博学多才这个人设就不错。

    图书馆中，楚辰拿来了一大堆书籍，都是和符篆有关的，不管有用没用，先学再说。

    傍晚时分，楚辰满意的从图书馆离开了。

    果然自己就是一个天才，一个下午的时间就将那上百本书中的内容都融会贯通了。

    路上，楚辰看了一眼自己的灵力修为的余额还有四百年。

    楚辰不由感叹一声，这余额还真是不经用。

    一个下午的时间，楚辰解锁了灵力修为余额使用的新门路，就是兑换知识的储备。

    就这样一个下午不知不觉就花费了3700年的灵力修为。

    (本章完)

