    5月30日周一，今天大盘继续磨底，主板指数盘后收于2822点，自打5月9日跌破2900点大关之后，整个5月份都在2800上下盘整。

    但今天收盘不久，一个消息引发了资本市场的轰动，又是与天盛资本有关。

    有消息人士称，天盛资本在上周末与各大机构谈成了总金额超过3300亿元的私募资金！

    嚯，好家伙！

    这个消息传出来一时之间在国内资本市场引发了轩然大波，外界无不震惊的眼球掉了一地，淘吧的各路开始热议分析这个消息。

    “所谓的消息人士到底靠不靠谱啊！”

    “可以确定的是上周末的确有机构扎堆到天盛资本，但天盛资本官方没有出来回应。”

    “3300亿我勒个去，这也太夸张了，机构真尼玛有钱！”

    “哈哈明天大A看涨，不涨我把屏幕吃了！”

    “为啥？”

    “大A已经盘整了半个多月，从技术分析的角度来讲，也却是要到了变盘的时候了，今天低开高走其实已经有资金潜伏进去了，尾盘我也是直接梭哈了上50ETF，3300亿这个事情即便是假消息明天也肯定有个冲高，如果是真的那还用想？天盛拿着几千个亿的现金，总要进大A的吧？这么大的量肯定是进大蓝筹为主，市场肯定会拉升把货出给一哥进行套利，所以我尾盘进了50ETF，上周末就觉得一哥要搞事情了。”

    “想多了吧，从来都是别人给一哥抬轿子，想薅一哥的羊毛？”

    “重要吗？反正市场会认可这个预期，资金就会去推动，至于最终一哥会不会抬轿子，那重要吗？反正我尾盘潜伏进去了，接盘的不是我就行了，就是去打个野，明天冲高就跑，我也相信一哥不会容忍市场割他韭菜，所以就做个短，打个野，反正尾盘进去了明天有先手优势，不对也可以跑。”

    这个消息的确对资本市场的白马蓝筹股的利好，几千个亿的资金规模啊，而根据天盛资本今年一季报的数据，公司仍然拥有超过700个亿的流动性，加起来就是4000多个亿。

    大A今天的两市成交量也不过是3335个亿，可想而知这是多么庞大的一笔资金在场外等着进场，一旦进场必然会走出一波行情来。

    这么多的资金，哪怕是分个30%进入资本市场，那也是超过1000亿的巨额增量资金，行情上涨是肯定需要增量资金进场推动的。

    如此庞大规模的资金进了股市，会去哪里？

    妖股？

    显然是不可能，进去直接人都没了，一哥虽然是永远滴神，但也不是真正的神。

    只有大蓝筹、白马股能够承接这笔恐怖的资金规模。

    ……

    果不其然，第二天也即是5月31日周二，大A今天开盘之后便是一路上冲不带回头的，早盘结束的时候主板就大涨了+2.43%，大大超乎了市场的预期。

    在中午休息的时候，市场消息面再度传来重大消息。

    这个消息便是A股有望在6月15日被纳入MSCI指数，不少的机构就预测，成功被纳入MSCI指数会带来超过千亿美元级别的资金，且对大蓝筹板块形成利好。

    又是利好大蓝筹。

    两大消息的刺激之下，今天的市场越发的振奋，到了下午开盘，两市迎来普涨行情，总共2800只个股超过2500只上涨。

    大蓝筹更是全线普涨。

    重大利好的刺激之下，大A在5月份的最后一个交易日迎来报复性的反弹，金融权重、题材两开花，今天市场赚钱效应十分可观。

    当天收盘，两市放量大涨，成交额逾6000亿，沪指大涨逾3%、创业板指涨近5%。

    沪指报收于2916.62点，大涨94.17点，涨幅+3.34%，成交额3950亿元。

    从盘面上看，行业板块呈现普涨格局，而以券商为首的金融板块掀起了涨停潮，国嗨证券、东信证券、西步证券等6只券商股涨停，整个证券板块大涨+8.52%。

    不过，让众多中小投资者无语的是，按道理讲天盛控股今天理应涨停才对，曝出了3300的资金募集规模，这笔资金不说管理费、超额业绩提成这些，光是这边打到天盛资本账户，1%申购费就稳稳的先入账33亿，天盛控股今天应该顶个一字板才对。

    但实际情况是今天全天振幅不超过3%，最后收盘还回落了，仅上涨了+1.39%，着实让人大跌眼镜。

    在里面的一些有钱的中小投资者散户就气的一笔，作为证券板块新晋龙头，板块都掀起涨停潮了，今天居然连2个百分点都不给？

    这还是在重大利好的主角的前提下，不涨停也不来跟大阳线？怎么不直接翻绿呢？

    简直活见鬼了，里面被套的一些人原本盼着涨停的看到这样的结果无不大失所望。

    评论区都在大骂这是主力打压不让涨，想逼套牢资金割肉，太恶心了，这么大的利好反而不涨，一度让市场怀疑所谓的消息人士说的3300亿是不是个假消息，否则天盛控股今天怎么一点反应都没有？

    天盛控股自从复牌上市前三天疯狂之后，后面回归平静的行情可以说走的让里面高位被套的散户欲仙欲死，第三天涨停之后就开始走窄幅震荡下跌的趋势，第三天收盘的价格为6266元，上周五一度失守6000元大关。

    怎么看都像是仲石油的下跌中继趋势。

    但是显然不对，天盛控股的业绩太好了，这次又出现募集3300亿的重大利好，明显不能当成仲石油来看待。

    天盛控股目前有几百家机构在里面，是当前两市2800多只股票里面机构持有家数最多的一只。

    真要是下一个仲石油，机构早跑光了，还会在复牌上市那几天疯狂抄底？

    现在的情况就是里面的主力和剩下那些头铁被套的钉子散户耗着，想要与之比磨耐心。

    事实上今天就是主力打压不让涨，因为今天的证券板块已经涨的太凶残了，天盛控股作为板块的大哥要是也涨停，那整个证券板块是肯定涨停。

    疯了的节奏，证券板块一疯，那不得了，又会让一帮人觉得超级行情要启动了。

    大A的投资者都有一个“思想钢印”，就是认为证券板块的疯狂是大行情到来的起爆点，整个板块若是都涨停，必然会带来又一轮非理性的操作，从而让市场迎来陡然暴涨，这是管理层不愿看到的。

    去年的阴影都没有过去，今年初1月份那波闪崩的阴影还在呢。

    不过外资在今天却是继续爆买，北上资金继续在大A狂买35亿，其中天盛控股在今天又净买入了1.6个亿，跟子弹无限一样。

    里面的机构也基本上是在自己玩儿，左手卖出右手自己接货，天盛控股每天的成交额12~15个亿左右，如果不是机构资金在自己左右手互玩，成交更低迷。

    机构也不是闲得蛋疼，而是为了做好天盛控股的K线与量能形态。

    今天的全天成交量是2197手，换手率不足0.2%，盘口每笔成交都是1手、2手、1手、3手、1手……

    单笔成交出现5手都给人一种破天荒的感觉，不过即便是5手，但实际成交额却达到了惊人的300多万，毕竟现在1手的价格要60多万。

    但的确是走的十分虐心，几乎让人没有看盘的欲望，对于没耐心的散户而言简直就想抓狂。

    ……

