    前方的空间一阵蠕动，林天刚刚凿开的鱼塘里面，顿时出现了一群活蹦乱跳的金鱼！

    金鱼只有巴掌大小，浑身都是赤红一片，因为刚刚出现在这里，显得有些恐惧，在鱼塘里惊慌失措的游着！

    这些正是系统赠与林天的鱼儿，不过以前没有鱼塘，所以林天把它们放在空间里面的。

    林天摇头：“唉，也不知道金鱼能不能吃。”

    金鱼是观赏鱼，也不知道吃起来肉质怎么样。

    “就算能吃，也至少得养肥一点。”

    这些鱼儿现在还太小了，就算吃了也只能塞牙缝，倒不如养肥一点。

    想到这里，林天转身回到了房屋内，没多久就拿着一盘剁碎的白菜走了出来。

    “也不知道你们吃不吃这些白菜。”

    林天将剁碎的白菜撒入鱼塘，鱼儿们顿时争先恐后的吃了起来，溅起阵阵水花。

    林天眼睛顿时就亮了：“不愧是系统赠送的鱼儿啊，居然白菜都吃，还挺好养活的！”

    “吃吧吃吧，多吃点长长膘，我也就能开开荤了。”

    林天将所有剁碎的白菜都投放了下去，这才拍了拍手回到房屋了。

    而当林天离开之后，整个鱼塘气息顿时变化起来！

    嗡！

    只见，鱼塘内的金鱼忽然停止了动作，就仿佛被定住了一样！

    旋即，众位金鱼头顶的苍穹上方，居然浮现出了一头头恐怖青龙的虚影，青龙仿佛要突破苍穹，吼碎八方！

    虚影刚刚出现，这方空间就开始不断撕裂，居然无法承受他们的威压！

    如果有人在这里，肯定会震惊的一豆腐撞死！

    青龙！

    一群青龙！

    传说中的神兽青龙！

    “主人他果然深不可测啊，我们终于出来了！”

    这时候，为首的一条留着胡须的金鱼发话了！

    他乃金鱼的首领，同时还有一个身份！

    青龙一族族长！

    “族长，我们青龙一族，本来在龙汉大劫中遭受灭顶之灾，多亏主人他出手相助，将我们收纳入特殊空间啊！”

    “对啊族长，若不是主人他出手，我们怕是要灭族啊！”

    众位金鱼们，纷纷开口，言语中不掩饰对林天的崇拜！

    青龙一族族长冷哼一声，傲然道：“主人他是何许人也，既然主人有恩于我们，我们就要尽可能的报答主人！”

    “没错，我们一定要报答主人！”

    众位金鱼们纷纷开口！

    这时，其中一只金鱼忽然吐着泡泡道：“主人刚刚说要养肥我们吃肉，我决定了，现在开始天天吃饭睡觉，一定要把自己养的胖胖的，然后报答主人！”

    而他这一说，顿时引起了无数金鱼的附和！

    “没错没错，我们一定要报答主人！”

    “我要把自己吃胖一点，让主人做成清蒸大鱼！”

    “我要红烧！”

    “我要油炸！”

    “我要藤椒！”

    “……”

    众位金鱼你一言我一语，自己的口味都想好了。

    而就在这个时候，一群老母鸡忽然从远处走了过来。

    青龙一族族长顿时皱眉：“凤凰一族？”

    为首的老母鸡忽然站出来，傲然而立：“青龙一族？”

    母鸡们纷纷看向了鱼塘，而鱼塘里面的金鱼们也不约而同看向了老母鸡！

    现场突然安静下来，气氛逐渐焦灼！

    因为青龙和凤凰，乃是死敌！

    这两大本该绝迹的种族，今日却因为林天而在这里再次相遇！

    “你们青龙一族，也跟随了主人？”为首的老母鸡忽然沉声道。

    为首的金鱼顿时不悦了：“怎么，你们能跟着主人，我们青龙一族就不能么？”

    为首的老母鸡笑道：“笑话，你们青龙一族如此孱弱，怎配跟着主人？”

    “你说什么？”

    “我说你们孱弱！”

    “你找死！”

    “不服就干，谁怕谁？”

    两大族长顿时剑拔弩张，母鸡和金鱼的大战一触即发！

    “一群傻逼，够了！”

    这时，一只泰迪狗伸了一个懒腰，抬起前脚，抱着双手，从远处屁颠屁颠走了过来。

    他的脸上写满了不悦之色！

    “恩？”

    见到泰迪狗，为首的金鱼顿时心中一惊！

    “曰天神狗一族！”

    “没想到主人身边，居然还有这等恐怖存在！”

    为首的金鱼，死鱼眼中闪过浓浓的忌惮之色！

    曰天神狗一族，放在他们的时代都是恐怖的存在，是令人闻风丧胆的，因为人家敢曰天！

    他本以为，当初的劫难之中，曰天神狗一族早已绝迹，却没想到还能在这里看见！

    “见过曰天神狗一族的前辈！”

    为首的金鱼吐了一个泡泡，恭敬道。

    泰迪狗点了点狗头，淡淡道：“你这个逼倒是会说话。”

    说着，他瞥了一眼为首的老母鸡，阴阳怪气道：“不像某些老母鸡。”

    为首的老母鸡顿时暴怒，但终究没有多说什么。

    因为他们凤凰一族，招惹不起这个家伙！

    只要这家伙，不对她凤凰一族的人图谋不轨，她就谢天谢地了！

    泰迪狗扫视了一眼双方，淡淡道：

    “既然大家都是为主人效命，就应该放下偏见，若在这里打起来，莫说是主人，我就不会放过你们！”

    为首的金鱼赶忙吐了一个泡泡：“曰天神狗的前辈放心，只要这些凤凰不找麻烦，我是不会主动招惹他们的。”

    为首的老母鸡也说道：“若是这些青龙老实一点，我们也可以不计较。”

    泰迪狗毕竟是前辈，并且他们确实也都为林天效命！

    如果双方真的在这里打起来，绝对不是好事！

    泰迪狗点头：“既然这样，那事情就解决了。”

    “不过我得说一句，如果哪天你们在这里打起来了，老子肯定要吃鱼曰鸡！”

    虽然双方都保证了，但泰迪狗觉得一些必要的话还是要讲出来的。

    闻言！

    青龙一族族长神情大变，不再说话了。

    凤凰一族的族长则是菊花一紧，赶忙带着众位母鸡撤退了！

    不远处，蟠桃树静静盯着这边，目光从始至终都落在泰迪狗的身上，面露桃花！

    “他好霸道啊，我好喜欢！”

    ……

    泰迪狗微微点着狗头，自己也算是帮主人解决了麻烦吧。

    这不得奖励一根骨头啃啃？

    突然间，他狗头看向大门的方向。

    数道身影自苍穹飞跃而下，来到了这里。

    正是白虎霸道等人！

