    我面色一沉，还以为他拿不出什么好东西了。本来还有些失望，但是再一看这家伙真的从里面掏出了什么东西，我看了半天，都没有看明白。

    好东西啊。我大跌眼镜，看得呼吸都急促了，因为我发现虎子不紧不慢从那背包里拿出了一个拳头大小的东西，而且还散发出一阵璀璨的金属光泽。

    我就知道，这个东西可不一般。看起来就像是一枚炸弹，可是根本就不知道这到底是什么玩意儿，也不知道这东西的威力如何，但是我可都清楚，这个东西要是炸开了。可就不得了了。

    但还是现在虎子也不敢轻举妄动，甚至这个东西都可能将整个空间毁于一旦。

    呼呼！只听到一阵阴冷的声音，像是从石壁缝隙中钻出来的，这东西，太诡异了。

    我和虎子现在看到的这一切还真是很古怪。我不由得倒抽了一口凉气，没有想到，这气息变得越来越古怪了，就像是一道鞭子抽打在半空之中。

    可是现在土夫子什么话也没有说，就这样直勾勾盯着我们，看得人浑身冷汗直冒。

    这个东西到底是什么？我和虎子赶紧缩在了旁边的角落，只要稍微往前面多看一眼，都感觉到匪夷所思，这个东西到底要做什么？

    我和虎子都做好了十足的准备。出人意料的是，土夫子没有进攻，就在前面，龇牙咧嘴盯着这一切，多看一眼，浑身都有些颤抖了，根本就不知道什么情况。

    “这个东西到底是……黄皮子还是活人？”虎子还是有些忍不住，问了一句，好像和他看到的不太一样。

    我问虎子，“之前你看到的那个黄皮子，难道也是这个东西？”

    但是虎子仔细看了看，摇摇头，说事情不是那样的，因为现在他看到的黄皮子，那眼珠子几乎都有拳头大小，多看一眼，浑身都难受。

    我当然清楚，正常人要是看到黄皮子那玩意儿，别说害怕了，多看一眼，浑身都哆嗦。

    谁见过那东西？而且虎子还算运气好的，也没有被吓死，毕竟这个东西可不一般，不是什么死人。

    而且虎子这家伙的胆子也很大，完全都让人不消停，这玩意儿，多看一眼，都让人要窒息了。

    我没有想到，虎子也被吓得不轻了。

    土夫子看到眼前的这一切，都不敢相信了，但是现在虎子也没有说什么，只是发现土夫子的那一张脸好像都扭曲了。

    嘴里好像还在咀嚼什么东西，发出沉重的声音。

    “嘿嘿。”

    土夫子口中还发出一阵呜咽的声音，那动静越来越大了，多看一眼浑身都有些发抖了，只是他看了我一眼，我好像发现土夫子要说些什么。

    只是空气中混合着一些含糊不清的东西。这到底是什么？

    “嘿嘿。”终于，土夫子总算明白了什么，脸上的肌肉还在微微抽动着。

    多看一眼，就发现这个东西好像是从地下冒出来的，甚至我感觉到遍体生寒，毕竟这玩意儿还真不一般。

    我心都悬到嗓子眼儿了，死死盯着前面，总算看清楚了，土夫子咧开嘴笑了。

    笑得人毛骨悚然，可根本就没有人知道，这东西到底是什么玩意儿，但是土夫子看到我，我发现那眼珠子好似都掉下来了。

    嗡！

    这是什么意思？我只是看了一眼这个家伙，全身上下都萦绕着一道骇然的气息，光芒闪动。

    嘶嘶。我不由得倒抽了一口凉气。

    “别担心。”我总算听到土夫子的那话了，这个家伙好像是从肚子里发出来的动静。

    虎子浑身一颤，没有想到，这个黄皮子居然还开口说话了，这家伙赶紧捏着手里的东西。

    我看到全身好像都冻僵了，根本就不知道这家伙在想些什么，但是我知道虎子这家伙随时都可能要攻击了。

    我感觉到脸上的肌肉还在不断抽动。

    “别乱动。”我提醒虎子，然后又看了看土夫子。

    只是没有想到，土夫子好像全身都冻住了，而且我发现土夫子这个家伙咧开嘴，看起来十分艰难的样子。也不知道这家伙在搞什么名堂，但是我看到土夫子那脸上好像还在不断挣扎。

    “咳咳。”他咳嗽了一声，身体都在不断哆嗦，半天过去了，总算好转了。

    土夫子走到我的面前，好像又恢复了原本的模样，因为我看到这家伙的表情越来越沉重了。

    就好像这不是一个活人，分明就是一个死人。我不由得倒抽了一口凉气。

    我没有想到，土夫子再次恢复了正常，我也不得而知，只是我知道这个家伙的眼神变得越来越诡异了。

    “咳咳。”土夫子咳嗽了一声，突然抬头看了看顶上好像被炸开的一道口子，那一股寒气就像是瀑布一样，不断倾泻下来。这玩意儿越看越古怪了。

    “终于可以出去了。”土夫子咧开嘴笑了，就好像他期待的总算有了眉目，“没有想到，这辈子还能够走出去。”

    “你没事儿吧？”我还是有些警惕，多看一眼，都感觉到土夫子有些陌生了。

    虎子站在旁边，什么话都没有说，显然被这一切都吓傻了，根本就不知道什么情况。

    多看一眼，浑身都有些难受。这家伙就像是一个哑巴在旁边。但是现在我也只是死死盯着前面，土夫子的那张脸好像都快要扭曲到一起了。

    “出去了？”土夫子还是有些怀疑，“但是那些家伙不会放过我们的，所以我们必须要谨慎。”

    土夫子好像还在规划什么。

    我没有想到，现在变得越来越奇怪了。因为眼前这个东西还真是诡异莫测。我和虎子他们都只是对视一眼，不知道接下来还会发生什么事情。

    土夫子的身体变得有些诡异莫测了，让人不寒而栗。根本就不知道这家伙身上到底发生了些什么，但是我没有想到，这家伙全身上下好像触电了一样。

    “你没事儿吧？”

    土夫子现在看到我和虎子的表情，而且显然有些畏惧，没有想到，现在情况越来越奇怪了，我不知道土夫子到底在搞什么名堂。

    可是没有想到，土夫子好像恢复了原本的状态了，看起来也不像是什么怪物啊。

    根本就不像是黄皮子，这个家伙到底怎么了，刚开始这家伙还变成了行尸走肉一样的东西。

    眨眼的功夫，都变了？我不是亲眼看到，还真是难以置信。

