    荣耀天子等荣耀国度的人物皆在铸造奇门，并没有多少人注意到凌风这个时候在做什么。

    或许是凌风太警惕了，不够放心，因而躲在凤凰禁土内不愿意出来，而荣耀天子等人铸造奇门，直通荣耀国度，自然不会将其放在凤凰禁土内，那会被凤凰古韵镇压，且会惊动凤凰虚身，要是那尊半步古贤级的生物问世。

    莫说是至尊奇门禁制，就是神帝来了都要湮灭成灰烬。

    荣耀天子并没有过问，只要凌风答应下来，那就没有什么问题了。

    正因这般，凌风才更从容。

    他悄悄飞进了凤凰禁土深处，展开了噬灵珠，将其那昏死过去的两位神帝人物放出，虽然两位神帝力量削弱了许多，但整体影响并不大，只需要几日功夫就能够痊愈。

    而他们将是凌风扎在荣耀国度心脏上的两颗钉。

    以神帝实力，想要发现问题很容易，虽然现在还不知道是谁敲昏了他们，但用不了多久就会找到。

    凌风料到他们不会声张，任谁被他这个天尊给敲了，估摸着都要憋着，只因那太损颜面，要是传出去，估计整个势力颜面都要受损。

    而且，凌风手里还有两位神帝人物的瑰宝，特别是麒麟不老药等，即便是神帝都要抓狂，他们若敢声张，处于荣耀国度内的凌风，就是荣耀国度刀俎上的鱼肉。

    麒麟不老药落在凌风手里，与落在荣耀国度手里，那可就是两回事了。

    无论出于什么意图，两位神帝都不敢声张。

    可他们更不会放过凌风，至少要找回场子，夺回麒麟不老药等瑰宝，而这个时候让两位人物知晓凌风进入了荣耀国度，那他们会做什么？

    监视！死死的盯着！当然，凌风可不是白痴，要是那两大神帝与荣耀国度有旧，想要找到他可就容易太多了。

    这些时日，凌风隐晦的打听出这两位神帝及背后的势力与荣耀国度关系很紧张，彼此间虽然没有到剑拔弩张的地步，但年轻一代若是相见，必要分个生死。

    凌风并不放心，因而在放出了两位神帝后，他又做了一些手脚。

    嫁祸！他需要嫁祸于荣耀国度，而当他借用荣耀国度的奇门离开后，这种嫁祸就更逼真了。

    这般一来，即便是最好的朋友都会撕破脸。

    他们一旦进入荣耀国度，就是荣耀天子刀俎上的鱼肉，许多事情都身不由己，凌风不得不留下一些后手。

    有两位神帝人物盯着，可令荣耀国度警惕，在没有搞清楚事情真相前，应该不敢动他。

    他需要时间！神烈也需要时间。

    那就需要两位神帝人物来替他们争取时间。

    “要尽快找到天魂不老药。”

    凌风在心中说道。

    仅此不够。

    找到天魂只是他们的意图，但并不意味着他们就能够安全的离开荣耀国度，想要离开就需要杠得过半步古贤人物。

    以凌风至尊实力，完全不够看啊。

    因而，他需要尽快打破极限，晋阶神帝。

    一旦成为神帝，即便是对上半步古贤，凌风亦有办法全身而退，当然要是能够找到黄晶晶与孟婆，那就更容易对付了。

    让其飞出第五道虚焰时，凌风将日月双骄等天才人物放了出来，令众神大惊，没有想到竟然真的出现在另一世界。

    凌风简单的交代了几句，让逆神天骄们尽快飞出凤凰禁土，注意隐蔽，莫要让其他势力发现。

    等此间事情结束，逆神天骄就要在这里磨砺，更要想办法找到蝴蝶。

    这是另一后手！逆神在神天域势单力薄，正如此时的他，凌风不知道叶魔女、凌清等人现在的境况如何，但想来不太乐观。

    他们需要时间来积累实力，只有羽翼足够丰满，才能够遮风挡雨，在神天域内撑起一片天空。

    凌风虽然晚来，没有叶魔女、凌清等人那般迅速及时，但至尊境界很是浩瀚，时间法则如一片无垠宇宙，想要窥破谈何容易？

    以空间为地，以时间为空，方可成就场域。

    如果对时间、空间领悟不够，那建立起来的场域就很脆弱，叶魔女、凌清等人虽然很急躁，但在这个问题上，她们不会弯道超车，而会按部就班，一步一个脚印。

    因而，她们的速度应该不会太快，虽然时隔千年，但她们能不能看破时间法则，突破神帝都是个问题。

    当然，天极轮回、黄晶晶以及孟婆应该更强了，她们本就是天极人物，只因小宇宙法则不全，他们只能局限于此，但到了神天域，他们定然会发生剧变，时间匆匆，而今的她们应该可称得上是一方霸主了吧？

    至少，凌风觉得天极轮回、孟婆等人皆可力战半步古贤。

    可惜，那三位人物并不是逆神人物，虽然共历生死，但三人会不会替逆神出力，愿意扛下这些因果呢？

    凌风并没有对天极轮回等人抱有期望，逆神成长到今天，老辈人物大多凋零了，他们成了扛旗的人物。

    或许，借助外力，他们能够成长的更快，但凌风更希望他们能够靠着自己一步一步熬炼出来，等到羽翼丰满的那一天，他们便可笑傲神天域。

    他放出日月天骄等逆神这一代的天才，找到蝴蝶是一方面，另一方面则是希望他们能够成长起来。

    翌日。

    天朗气清，天象山外围的压力明显增加，八大古势力应该知晓了一些事情，变得宠宠欲动。

    凤凰禁土外，一座浩瀚的奇门禁制已经建立起来，如一座奇山，江河一般的神纹雕刻其上，有神霞惊空，有瑞彩蒸腾，一幅云蒸霞蔚的景象。

    古祭坛四周的空间出现波澜，发出嗡嗡颤鸣，这是空间被扭曲造成的画面，非常可怕。

    此刻。

    荣耀天子与八位天尊人物正站在古祭坛前，脸上多了一抹沉重，因为烈百元那面传来消息，有神帝人物洞悉了真相，要针对狠人。

    “时不待我，我们要赶快离开这里。”

    荣耀天子急切的说道：“虽说这座古祭坛很非凡，可挡住神帝人物，但要是有极多的神帝针对你，即便是古祭坛怕都要出问题。”

    凌风双目闪了闪，眼底流淌着冷意，他猜测事情的真相怕没这么简单，神帝人物针对他是一方面，另一方面则是小灵土及徐月古族。

    荣耀国度想在那两个势力出现前，先带走凌风。

    “好！”

    凌风点点头，这个决定非一朝一夕，以前担心荣耀天子不上钩，而今则是顾忌荣耀国度。

    但此时此刻容不得半点犹豫。

    “那就开始吧！”

    荣耀天子点点头，眼底闪过一抹喜色，只要凌风出现在国度内，那很多事情就要好办了。

    片刻后，荣耀天子便带着凌风登上了古祭坛，八位至尊人物则以法则之力，点燃古祭坛上神纹，令其发出通天光焰，沟通日月星辰，宇宙洪荒。

    嗡！古祭坛发出沉重的颤音，一道道光扭曲时间与空间，瞬间打穿而出，形成了一个光道，直通向远方。

    “以空间镇压己身。”

    荣耀天子提醒道：“这座古祭坛并不是太稳固，建立的太快，总是有这方面的问题。”

    而且，他担心会有神帝人物暗中出手，那麻烦就更大了，他们不得不更小心一些。

    “好！”

    凌风额首，即便荣耀天子不出言提醒，他都会这么做的。

    下一刻，一层淡淡的波澜便将凌风笼罩其内，那层物质很特别，竟是让至尊人物都看不透。

    下一刻，古祭坛光雨万道，击破天穹，神纹道道掀起无尽波澜，托着凌风与荣耀天子腾空，沿着光道通向远方。

    轰隆！古祭坛瞬间崩塌，其上神纹尽皆湮灭，巨大的波澜，令凤凰禁土前变成废墟，而那八位至尊人物更如同被剪断线的风筝，倒飞了出去。

    “大胆，你们荣耀国度想独占绝世道种吗？”

    一个声音怒斥，直言不讳，充满了怒意，人虽在天穹上，却依旧可横扫八位至尊人物，可见其多么可怕。

    显然，八大古势力坐不住了，神帝人物发现了真相，要毁掉古祭坛，却来迟了一步。

    “想跑，怕是没那么容易！”

    远方天穹，还有几道声音响起，因为荣耀国度的古祭坛撕开空间，形成耀眼的光道，自然难逃神帝法眼。

    “崩！”

    一个字崩开，当场便有三位神帝人物冲上天穹，抬手便轰向了那道流光，场域轰天，空间与时间双重展现，令天地崩裂。

    一只战拳轰破天宇，竟是将那道流光都轰破了，令得古祭坛建立起来的通道破裂，其内有两道身影若隐若现。

    轰！一声巨响，另外两位神帝人物全力一击杀到，崩塌万道，击破了流光，若非凌风与荣耀天子以空间护体，这个时候怕是要被轰下来。

    然而，就在这时，流光闪耀，其内竟然飞出了一座古祭坛，虽然没有先前那座古祭坛气势恢宏，却极其强大，重建了流光通道，并没有令其瓦解，而后，那流光便带着荣耀天子与凌风飞向了远方。

    

