    商宇表现出的实力，已经彻底把整个小队的队员征服，不管商宇说什么，只要不太离谱，他们都选择相信。

    这个时候，金羽雕已经开始俯冲，不需要太长时间就能冲到地面。

    “小空，使用空间牢笼。”

    看到金羽雕来势冲冲的模样，商宇连忙对虚空月隼说道。

    半空中一片区域形成虚空牢笼，直接把金羽雕笼罩在内，这种牢笼肉眼不可见，但它是真实存在的东西。

    虚空牢笼内的空间层层叠叠，要想出来不是一件容易的事情，金羽雕就像停留在半空中一样，一动不动。

    当然，这只是一种错觉，在虚空牢笼内，金羽雕飞行一段时间后，终于发现了不对劲，人明明就在眼前，但不管怎么飞都无法接近，绝对有古怪。

    金羽雕不再继续向前飞，反而停下来打量四周，尝试使用技能攻击眼前的人，却发现技能撞到一个看不见的东西后，一段时间后直接消失，终于确定周围有古怪。

    此时，商宇一直关注小队成员的行踪，算算时间，现在也该回到训练基地内了，顿时松了一口气，只要再坚持一段时间，训练基地内的老师也该来到这里，到时候，可以直接把这只金羽雕留下来。

    把这只金羽雕干掉，是他的最终目的，金羽雕很记仇，在抢夺血脉果的时候，就记住了他的气息，要不然也不会出现在这里，他不想在头上悬挂一把随时会落下的利剑，最好的办法就是从根源拔除这把剑。

    空间牢笼内开始出现变化，一道道黑色丝线般的东西出现，这种东西并不是真正的空间裂缝，只能算是一种仿制版，威力无法和真正的空间裂缝相提并论。

    黑色丝线的数量很多，金羽雕周围全都是这种东西，除非拥有和空间传送类似的技能，要不然根本无法躲避，只能用身体健康。

    这个时候，金羽雕身体突然散发金光，紧接着身体的羽毛就像被强化一般，仿佛拥有了金属的质感，防御力大幅增强。

    黑色丝线和金羽雕的身体相碰撞，没有第一时间打破对方的防御，反而陷入了僵持阶段。

    空间牢笼这个技能毕竟是初始等级，面对兵级妖灵的时候，自然所向无敌，但面对将级妖灵的时候，难免有些捉襟见肘。

    商宇已经感觉到对方的难缠，若学校的老师再不来，就要考虑撤退的问题，虚空牢笼困不住太长时间，面对一只将级妖灵，困住已经是极限，击杀根本不可能。

    “商宇，你的表现很好，一个御灵学徒竟然能困住一只将级妖灵，真是后生可畏。”

    突然听到校长的声音，环视四周，便发现远方出现一个黑点，人未至声音先到，听得出来，对方似乎很高兴。

    没过多久，黑点越来越大，校长的身影出现在眼前，对方踏在嗜血魔刀上，悬浮在半空，处处彰显大佬的风范。

    看到这一幕，商宇松了一口气，既然校长来到了这里，这只金羽雕绝对在劫难逃。

    “孽障，竟然敢在基地附近行凶，留你不得，受死吧。”

    一道血色刀芒闪过，直接冲向虚空牢笼内的金羽雕，虚空牢笼在这道刀芒面前就像纸糊的一样，没有任何阻碍直接穿过。

    金羽雕感受到危险，开始剧烈挣扎，想躲避这道刀芒，但王级妖灵的攻击，只是说躲避就能躲避的，噗嗤一声，一刀直接把雕头斩下，带着不甘与后悔，直接失去生命。

    看到这种情况，商宇充满了震撼，实力差距太大，就算技能强大也没用。

    血色刀芒毫无阻碍的穿过虚空牢笼，在商宇心中留下了深刻的印象，王级妖灵的强大，也让他为之向往，只是普通一刀就直接斩杀一只将级妖灵。

    不过这种情况并不会让商宇感到挫败，反而激起了他的好胜心，只要小空成为王级妖灵，实力绝对会比嗜血魔刀强。

    “商宇同学，这只金羽雕你先带回去，晚上做好之后给我送一些，你觉得怎么样？”

    中午品尝了商宇烤制的鸭子，那种美妙的滋味现在仍然记得，金羽雕是将级妖灵，肉质更加鲜美，所制作的食物也会更加美味，想到这里，刘方心里隐隐有种期待。

    大佬说的都对，对于这种安排，商宇没有任何意见，但他心中却有一些顾虑。

    金羽雕是校长所杀，按理说金羽雕的尸体就是对方的战利品，但很显然，对方对这种东西并不看重，也对，作为一名御灵专家，将级妖灵在其眼中也就是被一刀斩的货色。

    但是，让他把金羽雕的尸体拖回训练基地，绝对会出名，这就是他的顾虑。

    “校长，回到基地后你一定要做出解释，要不然我就要出名了，实力不匹配，出名后不是一件好事。”

    “我会向大家解释，你不用担心。”

    听到校长的保证，商宇彻底放心。

    让小空拖着金羽雕巨大的尸体回到了训练基地，其他人并不知道这只金羽雕是被校长所杀，全都产生了误会。

    “卧槽，看这种体型，似乎是一只将级妖灵，那位同学这么猛，竟然可以猎杀将级妖灵？”

    “唉，同为学生，为什么差距这么大，我现在连兵级三星的妖灵都打不过，别人已经可以猎杀将级妖灵。”

    “算了，看来我不适合成为一名御灵师，还是回家继承家产吧。”

    …

    商宇知道会引起关注，没想到会引起如此大的关注，若真可以越级击杀将级妖灵，他不会把这些人的话放在心上，但实际情况却不是这样。

    自身所拥有的实力和传言的实力不匹配，是一件麻烦的事情。

    此刻校长到来，正在议论纷纷的人群纷纷闭嘴。

    “各位老师、同学，之后两天造成任务的时候一定要小心，之前周围的将级虽然被清理了一遍，但不保证会有新的将级妖灵出现在附近。”

    “商宇同学带回来的将级妖灵，是被我所杀，是我让商宇同学把尸体带回来的。”

    听到校长的解释，众人恍然大悟。

