    老婆婆见安室透陷入沉默，又颤巍巍地抬起手，指了指深林：

    “按照你现在所走的方向，其实很顺路——前面的岔口左转，十几分钟就能到。

    “虽然这么说有些任性，但希望你能送我一趟，那场晚宴真的很重要，而我已经快要迟到了……”

    基德看了看试图搭车的老婆婆，又看了一眼安室透，重新靠回了椅背上。

    ……他本来打算等到了那处通往黄昏别馆的路口，就想办法弄坏安室透的车。这样一来，在这种没信号的地方，只能寻找目力所及范围内的房子，借电话求助——比如远处的那栋黄昏别馆。

    那也正是基德的目的地。

    不过，基德观察了一下现在的情况，意识到这一次，似乎不用他费心动手脚了。

    因为没记错的话，前来搭车的这位老婆婆，其实也是一个名人。

    ——她叫千间降代，是一名比较有名的安乐椅侦探，也就是那种不用前往现场，单纯在家里听委托人叙述，就能推理出情况的侦探。

    基德觉得，作为同行，安室透应该认识她。而按照安室透停车前嘀咕的话，哪怕是为了安室侦探事务所的名声，这个老板应该也不会拒绝这种顺手为之的搭车请求，毕竟黄昏别馆离这里真的不算太远。

    ……

    安室透虽然看上去顾虑重重，但最终还是叹了一口气，点了点头，答应下来。

    千间婆婆道了一声谢。

    然后回到她自己的车边，拉开副驾驶的车门，推了推里面的人：“醒一醒，我们得换车了。”

    基德透过车窗，微带好奇地看向前车的副驾驶座。

    在他的印象里，根据之前的调查，千间婆婆没开侦探事务所，也没有助手，平时都是独自住在家里。怎么这次参加聚会，她竟然额外带了一个人？

    正想着，就见前车里下来了一个陌生的青年。

    那人似乎刚睡醒，一头蓬松的天然卷睡得微乱，此时他正打着呵欠，一边下车，一边顺手从口袋里摸出一副颜色偏浅的墨镜，打开架到了鼻梁上。

    安室透原本正支着窗框走神，在想今晚是不是得住在那个“黄昏别馆”。

    发现前车里的另一个人下了车，他随意一瞥。

    然后目光就此顿住。

    ……松田？？

    ……

    安室透的几个至交好友，现在已经全都死完了。

    其中就包括被炸弹炸碎的松田阵平。

    虽然松田死的时候，尸体不好辨认，但爆炸的摩天轮里确实只有他一个人。警方应该不会犯收错尸这种事，松田阵平确实已经死了。

    但是……

    安室透忽然想起了前一阵，自己和江夏接到那个“雇杀手杀自己”的委托时，在山里见过的那一道人影。

    虽然当时距离很远，但熟人的身影却很好辨认。安室透不管怎么看，都觉得那就是他不幸牺牲的老同学——衣服墨镜天然卷可能会撞，但熟人的举动和身形却独一无二，很好辨认。

    只是那时，刚看了没几秒，那个高度疑似松田阵平的人就被山体滑坡冲走了。后面挖了好久也没挖出来。

    再加上除了安室透自己，没有任何活人见过“松田阵平”，最终，安室透只好把那天的事当成是幻觉。

    ……

    然而没想到，刚勉强说服自己那是幻觉，他竟然就又一次看到了神似松田阵平的人。

    ……就算抛开老同学之间的交情，单是“死而复生”这件事本身，就已经足够让安室透呼吸骤停。

    只是此时。

    安室透借着车灯，看了一阵从前车下来的人，逐渐发现了不对。

    ——这次遇到的“松田阵平”，不管是墨镜、卷发，还是黑色休闲西装，都和他印象里的完全一样。但举动之间，却不再有那种熟悉感。

    仔细一看，虽然长相出奇相似，但也有一些地方和松田不同……

    “……”难道上一次在山里看到的，不是松田，而是眼前这个人？

    至于相似的身形……或许是自己看到了熟悉的打扮，所以不自觉地脑补出了相应的举动？

    ……

    从千间婆婆车里下来的年轻版“松田阵平”，当然是江夏开着的、以松田阵平为主要原料构造的傀儡。

    傀儡的外貌，会中和鬼胎和灵媒师灵魂的特征。所以现在这个松田傀儡，长相自然和松田阵平多有相似。

    之前，江夏安顿好本体后，就沿路而下，碰瓷了千间降代的车。

    ——松田阵平的傀儡、这个被他安排成了从缅甸偷渡过来的“西图”、假名“黑泽佐”的人，目前在社会上还是一个隐形人，没有相应的侦探身份。要是他独自去黄昏别馆做客，实在太过可疑。

    所以江夏个自己碰来了一个同伴。

    碰瓷的时候，为了解释自己没带行李的问题，以及让老婆婆减弱戒心，江夏身上挂着父母鬼，随口胡编自己是得了绝症以后来山里自杀的旅客。

    千间婆婆似乎对此产生了某种共情，再加上还有其他打算，沉默片刻后，她让江夏上了车，两个人顺理成章地成了同伴。

    上一次在丹元山里放“西图”出来的时候，被山体滑坡埋掉的西图，是由松田阵平开着的——江夏嗑了那颗眼泪形状的奇怪结晶以后，鬼和式神们得到了很大的增幅。

    以前马甲想要移动，都需要江夏亲自上阵，而现在，鬼们自己也能开一段不短的时间。

    这大概也是上次在山里，安室透把西图看成了松田阵平的原因之一，因为壳子里装着的确实是松田阵平。

    不过，鬼胎们天生没法说话，哪怕能开着傀儡乱跑，也无法发声。而且比起江夏本人操控傀儡，鬼们开着又费杀气又累鬼。

    所以除了需要双开的场合，其他时候，江夏通常都会亲自上阵。

    ……比如现在。

    ……

    车灯晃眼，站在马自达前面的江夏和千间降代，都没看到安室透从平静到震惊再到假装平静的变化。

    千间婆婆把江夏这个半路上捡到的同伴推醒，提醒他换车。

    然后她小步走到马自达旁边，很顺手地随机抓取工具人。

