    几乎是萧逸话音落下的瞬间。

    屏障之内的气氛，陡然间凝重得可怕。

    那狰狞的笑声，可怖的样子，让人有些毛骨悚然。

    25支队伍，数百强者，一时竟不禁退了几步。

    所有人的目光，惊悚地看向萧逸。

    这真的是刚才那个面容俊朗，气度不凡的飘逸俏公子？

    “你想杀我？”白墨寒率先反应了过来，直视萧逸。

    萧逸狰狞地笑着，眼中滔天杀意。

    “易老的仇家，该死的都死了。”

    “还剩你和炎武王。”

    “但对比炎武王，我更想要你的命。”

    “哼。”白墨寒冷喝一声，“想要本公子的命？那便你先死吧。”

    “我们出手。”

    白墨寒大喝一声，25支队伍的武者，瞬间出手。

    嗖，萧逸的身影更快，比所有人都快。

    他仿佛化作了一道寒冷白光，一闪而过。

    “拦下他。”各分队带队者，大喝一声。

    “萧逸，我要你死。”韩冥率先攻来，手中一把黑色长枪，直刺而出。

    韩冥，走的是黑冥冰道，同时也修‘枪道’。

    “滚。”萧逸冷喝一声，一剑重重劈出。

    嘭的一声巨响。

    黑色长枪，被拦腰斩断。

    韩冥，直接被一剑劈飞。

    胸膛上，一道剑痕极其醒目，汩汩流着鲜血，显然已是重伤。

    “什么？”白墨寒等人，瞳孔一缩。

    韩冥乃是天元九重修为，手戴上品元器，‘冰冥手套’。

    所修黑冥冰道，乃是顶尖武道之一。

    战力，足有极境一重。

    论实力，亦是24位分队带队者中，较强的几人之一。

    竟是一个照面就败于萧逸剑下，且是重伤？

    所有人都反应了过来，面前的帅气年轻人，可并非善茬。

    而是年纪轻轻，就能将冰武王国大供奉这位极境三重武者当众击杀的强大武者。

    “大家不用怕，我们足足25支队伍，算上我的队伍在内，整整26支。”

    “任他萧逸本事滔天，今日也必死无疑。”白墨寒大喝一声。

    “不错。”韩冥亦冷喝一声，“有墨寒公子的天炎大阵在，还有金不破大皇子在，萧逸必死无疑。”

    “我来会一会你。”金不破瞬间出手，手中一柄金色长枪，锋芒惊人。

    “大家一起上。”白墨寒大喝道，“本公子操控大阵，在一旁助你们。”

    “好。”其余24支分队的带队者，同时围住了萧逸。

    大战，瞬间打响。

    以金不破为首，其余24支分队带队者联手攻向了萧逸。

    而白墨寒，嘴上说得好听，眼中却闪过冷笑，身影瞬间后退，拉开了与战斗范围的距离。

    锵的一声。

    金色长枪与暴雪剑对轰。

    萧逸纹丝不动，金不破，被震退十数步。

    “极境二重战力。”萧逸眼中尽是不屑。

    金不破的队伍，是这里的唯一一支主队。

    他的实力，亦是这里的最强。

    本身修为，只有天元巅峰。

    天元巅峰，与天元九重的区别，就在于天元巅峰小世界的元力早已填满。

    只差天地武道力量领悟和吸收方面，未足一成。

    天元巅峰修为，加上上品元器‘不破金枪’，以及一些天金王国王室秘法。

    他的战力，达到地极二重。

    以他这般年纪，就有着仅次于冰承天那种老一辈强者的实力，其实已相当厉害。

    只可惜，他对上的是萧逸。

    而24支分队的带队者，也就是韩冥等人。

    则清一色天元九重修为，极境一重战力。

    也就是说，现在是一个极境二重，24个极境一重，围攻着萧逸。

    “滚开。”萧逸冷喝一声。

    手中暴雪剑一挥，25人，悉数被轰飞。

    “噗…噗…”包括金不破在内，个个口吐鲜血，脸色煞白。

    恰在此时，天炎大阵内，一股股恐怖火焰，陡然而生。

    这是天炎大阵赋予的火焰，受白墨寒操控。

    嘭…嘭…嘭…

    火焰，竟悉数加身到金不破等人身上。

    而金不破等人的气息则瞬间飙升。

    “地极三重战力，地极二重战力。”萧逸双眼一眯。

    不错，火焰加身下，金不破等人的战力，凭空提升一重。

    其实，萧逸早有所料。

    上次王都大战时，对战天炎卫，天炎卫便是这般忽然使出阵法，实力大增。

    “不愧是天炎阵主的最强阵法。”萧逸冷笑一声。

    “但白墨寒你太弱了，阵法还未练到家。”

    “大言不惭。”白墨寒愤怒大喝。

    一手操控25道火焰，加身在金不破等人身上。

    一手操控数百道恐怖火焰，直直朝萧逸攻去。

    白墨寒双手挥舞下，威势惊人。

    阵法的强大，之玄妙，让人叹服。

    “破。”萧逸低喝一声，漫天寒冰，顷刻将数百火焰冰封。

    此时，战力大增的金不破等25人，再次联手袭来。

    萧逸眼眸一眯，丝毫未放在眼中。

    他早便说了，这只是一群土鸡瓦狗。

    手中暴雪剑，连连刺出。

    战力大增的25人，联手之下，仍旧奈何不得他。

    反倒是密集的剑影，将25人逼得节节败退。

    而另一边。

    25支队伍的队员，并没有闲着。

    数百武者，已对凌羽等人出手。

    他们早就打算将剑宗队伍所有人击杀在此。

    不过很显然，这数百武者，同样未能奈何得了剑宗一行人。

    25支队伍，除了本身带队的25位带队者外。

    其余普通武者的修为，顶天了只在天元八重，战力达到天元九重高些。

    大部分都只在天元八重以下。

    甚至弱的，只有地元七、八重修为。

    他们的普遍修为，高于剑宗一行人。

    但论战力，剑宗一行人，并不比他们差。

    凌羽三人，几乎拦下了其中大半以上的武者，且丝毫不落下风。

    叶铭，十数剑主，倒是落在了下风，但问题不大，只是因为敌人数量太多罢了。

    裂天剑宗这一代的年轻弟子，极其出色。

    另一边。

    萧逸力敌25人，直将25人节节逼退。

    恰在此时，屏障之外，一股强悍气势，陡然爆发。

    周遭海域，忽然海浪翻滚。

    “什…什么东西…”屏障之外，27位裁判，忽然瞪大了眼睛。

    一头超级巨兽，忽然凭空出现。

    那是一头巨大的神牛。

    “胆敢欺负我萧逸兄弟？俺砸了你这烂屏障。”

    超级巨兽，身躯比山岳还高大得多。

    庞大的天炎大阵，包裹了方圆数千里范围。

    如此大的大阵，与巨兽相比，却显得极其渺小。

    巨兽的蹄子，重重踏下，竟是将整个屏障踩在脚下。

    整个屏障，一阵剧烈颤动。

    “铁牛？”萧逸看了眼屏障外的巨兽，微微吃惊。

    同一时间，远方，一头紫翼雕，疾速飞来。

    紫翼雕上，正是林劲、柳嫣然等人。

    “铁牛，别砸了，随我进阵。”秦飞扬大喝一声。

    一道紫芒，疾速闪过，仿佛一把紫色利刃。

    其锋芒，其锋锐，惊人至极。

    嗤的一声，屏障，直接被破开一道‘口子’。

    秦飞扬一行人，直接进入大阵。

    外头那超级巨兽，瞬间凭空消失，随后光芒一闪，也进了屏障。

    正是阔别许久未见的铁牛。

    “滚。”这时，萧逸低喝一声，暴雪剑重重劈出。

    金不破等25人，瞬间被劈飞。

    “紫翼雕，操控世间最尖锐之罡风，果然厉害。”萧逸看了眼秦飞扬等人，轻轻一笑。

    刚才那道紫芒之尖锐，极其强悍。

    当然了，秦飞扬只是打出一个口子，并未能将阵法破去。

    ......

    第一更。