    “秦叶没想到姐姐看走眼了，今日有你守护说不定能够解脱。”陆依钰看着表现出色的秦叶嘴角之上出现一丝的笑意，今日自从她遇到秦叶到如今，吃惊从来没有停止过。

    看着周围连成一片的忘情火和手持神弓，藐视一切的秦叶。陆依钰再也没有迟疑，利用秦叶的龙血化解着体内的毒素。龙乃是九天之上的神兽，而蛇类的血脉和它们比自然要逊色万分。陆依钰体内的毒素正在以惊人的速度被化解着。

    “我们动作要快，一但被陆依钰逃出来一切心机都白费了！”半圣老者看着迅速恢复的陆依钰，再也不敢有任何的迟疑，他首当其冲施展着自己的手段。

    “射！”

    秦叶见到他的到来直接将射日箭射了出去，强大的气息在空气之中以惊人的速度扩散着。不单单是半圣老者，其余几位半圣也是被气息搅了进去。

    “小秦叶，碧波九烟阵！”

    树老看到秦叶射出一箭后再度让他布置一道屏障，这一次是最大的毒阵。碧波九烟阵是圣人以下的克星，包括神罚者都是没能承受住。

    听完树老的话后秦叶将自己的金碗照在头顶，上面弯曲的毒烟迅速的释放出来。连天的火焰周围再度多了一层颜色。

    看你们如何进入到我的领域之中！秦叶也是有些的得意，如今自己半圣巅峰的实力，面对眼前任何一位蛇族半圣都没有畏惧。外加上忘情火和碧波九烟阵两道巨大的屏障，这群蛇族半圣来到这里完全就是在找死。

    只要能够拖延到陆依钰恢复，今日就能完全的胜利。那个时候蛇族数万年的财富他也能够分到一杯美羮。秦叶心中也有着自己的算盘。

    陆依钰长得美只是让秦叶帮忙的一方面，另外一方面则是源于蛇族宝藏的诱惑。昔日有玄帝坐镇的蛇族可以想象到他们的强大，即便是玄帝手中的破烂在他眼里也是至宝。

    只要这一次自己能够解救有功，很多东西便会落入到自己手中。富贵险中求，秦叶虽然不愿意涉险，可在机会面前他也会做出一些的取舍。

    妖孽一重想要解救黑暗龙尊完全就是痴人说梦，在中域自保都是十分的困难。这个时候就需要冒一些风险，从而得到难以想象的报酬。

    “你们先杀了这个小子！”

    半圣老者大吼一声，在他手中还出现一个漆黑的光球，在光球之上还插着一支射日箭。

    “嗖嗖嗖……”

    其余的半圣迅速钻入到毒雾之中，而后又飞身闯入忘情火内。他们的动作让秦叶大为的吃惊。没有想到这群蛇类真的不怕死，连碧波九烟阵和忘情火都不放在眼里。

    在秦叶的注视下，所有蛇族半圣口中均是吸入了许多的毒气。忘情火更是将他们烧的焦头烂额。

    “小秦叶，蛇类怕是有着蜕皮的能力。你不要大意！”树老今日的每一句话对秦叶都是无比的重要。

    秦叶听到后忽然想起了七头大蛇和十分难缠的欧阳嚣。自己每当要杀掉欧阳嚣的时候他总有办法脱离出来。其中有一招就是脱掉自己身上的蛇皮。

    “秦叶，陆依钰你们去死吧！”

    二十三位蛇族半圣身上的皮囊迅速的脱落，一个个犹如重新蜕变了一般，朝着秦叶杀了过来。二十三位半圣一同杀来，秦叶一人如何能够抵挡得住？能够抵挡他们的只有真正的玄圣。

    “秦叶，快用一朝玉玺！”陆依钰见此后口中说了一句。

    之前她清查秦叶的储物戒指，在储物戒指之中发现了一朝的玉玺。因此她才会和秦叶聊了许多，现在她还需要三十六个呼吸。只要再有三十六个呼吸，陆依钰便是能够稳住自己的伤势。这个时候全靠秦叶了。

    “让你们尝尝玉玺的滋味！”

    秦叶拍了一下自己的额头，他忽然想到了传国玉玺。玉玺可以说是一切灵兽的克星，哪怕是叱咤风云的七头大蛇也被他玉玺砸过。

    随着玉玺的拿出，秦叶更是将四千五百万九窍龙丹完全的燃烧。四千五百万九窍龙丹一同燃烧，秦叶还没有见识过。不过玉玺给他的反馈却是让他体会到了其中的可怕。

    就见四方的玉玺被一条虚幻的神龙所包裹住，神龙身体十分的庞大，整个空间都是难以承受住它捐的身体。二十三位半圣还没有来得及反应身体再度迅速的朝着远方跌去。跌去的同时碧波九烟阵和忘情火再度沾染到他们的全身。

    二十三位半圣双手齐齐的结印，他们的皮囊再度脱落到了地上。两次的脱落本体让他们气息也是有些紊乱。再加上玉玺独特的功能，他们已经乱了心智。

    目光回到四域！

    大旭王朝的上空阴云笼罩，阴沉的云雾犹如锅底一般无比漆黑。压得让人喘不过气来。在云雾之中，一道金色的光芒十分的闪耀，犹如神龙吞吐，大旭王朝的百姓更是跪地祷告，祈求他们的皇上秦叶能够保佑他们。

    坐在金銮殿批阅奏折的林逸也是感受到了外面的不同寻常，见到这一幕后他直接召集沈如友，特殊犯人等重臣。他心中似乎预感了一些的不妙。

    沈如友等人刚刚落座，大殿外一个太监便是匆匆跑了进来。

    “晋王到！”

    太监的话无疑给林逸等人强烈的鼓舞，他们均是起身朝着外面接了出去。大旭王朝真正的掌舵者还是晋王和袁少游两个人，在沈如友等人心中一直有着统一的想法。

    “晋王，您看外界天象风云变幻，到底出了什么情况？”林逸有些焦急的对晋王说着。

    “金龙隐晦，江山飘摇！大旭王朝即将遭受南域皇帝刘春的进攻，你们此刻一定要稳住人心。沈老将军，你即刻前往边疆，前去坐。有您在边陲可暂保无忧！”

    晋王脸色很不好看，进入后他都没有功夫和林逸等人客套，直接说出了自己心中的想法。

    “我现在就去！”沈如友听到晋王的话直接从座位上站起，想要立刻点兵前往东域边境。

    “老将军且慢，容我把话说完！”

    晋王看着如此焦急的沈如友，暂时将他拦住。这件事情还没有开始，沈如友不必如此焦急。出兵乃是一国的大事，需要好好的调度。

    “老将军，你需要将一国的军力全都调到前线，单凭你一人还是无法阻挡的得了南域的铁骑。”晋王喘了一口气，继续对沈如友说着。

    “我明白了！”

    沈如友再度坐了下来，调动一国之力的确不是一时半刻能够完成的，最起码也要有三日的时光。

    “林逸，你马上登基。大旭王朝没有一国之君，尽管宗主安然无恙，可没有皇帝坐镇大旭王朝的国运与气运还是无法和南域抗衡。”晋王说出了第二件事情，让林逸直接登基。

    “晋王，这件事情万万不妥。秦叶哥哥是大旭王朝的皇帝，我自然不能抢夺他的皇位。更何况我做的并不好，辜负了秦叶哥哥给我的期望。”林逸一口拒绝。

    如今秦叶哥哥生死未卜，他直接登基当上皇帝岂不是不忠不孝？更何况在林逸心中秦叶一直是他的偶像。

    “脱不下去了，宗主这阵无法返回。大旭王朝的真龙必须笼罩整个王朝的疆域，而不能隐晦不明。此事就这样做，八日后便是一个黄道吉日，你在那日等级称帝！”

    晋王拒绝了林逸的请求，他直接让林逸在八日后登上皇位。

    “林逸，你且听晋王的安排。秦帝在离开之前对你也是安排了许多，他希望你能够帮助他继续之力大旭王朝，封你为一字并肩王更是代表了他对你的器重。如今你在众位大臣的心中与皇帝并没有任何的区别。”

    沈如友在一旁也是说着，秦叶上一次离开之前便是安排好了自己后续的事情。林逸更是被他分为了一字并肩王，监管大旭王朝的国事。为了提升林逸的威望秦叶让他上奏罢免了许多官员，这一切所有人都能够看得出来。

    “沈老将军所言甚是，林逸你还要有许多的事情去做。沈老将军在外，我也会返回秦宗主持大事。整个大旭王朝都需要你一人调动。后方补给对前方至关重要，你身上的担子很重！宗主临走的时候对你信任无比，他坚信你能够完成所有的任务！”

    晋王苦口婆心地说着，一切的压力都落在了林逸的肩上，他也有些不忍。不过这都是秦叶之前的安排，更何况林逸身上龙气缭绕，三龙剑更是让他十分的神圣，是独一无二的继承人。

    “林逸愿死也要守护秦叶哥哥的疆土，绝不退缩！”林逸对着晋王和沈如友等人保证道。

    “有志气，不过大家也不要悲观。我们大旭王朝占据天时地利人和，这一次刘春必然会大败而归。”晋王见此情景语气一转，周围的气氛缓解了不少。

    “晋王，一但南域发起攻击。山亭庙等庞然大物也会发动进攻。那对于战争的结果也是有着至关重要的影响！”沈如友冲着晋王说道。

    东域和南域开战一定是两层意义的开战。第一层就是大旭王朝军士和南域军士之间的对决。第二层则是秦宗和山亭庙之间的较量。两种较量任何一方都不能输掉，必须要保持完全的胜利。

