    原本，晶岩座龙作为岩系，是反感潮湿的环境，喜欢干燥的环境的。

    这从它们的栖息地岩裂谷就能看出来。

    更别说让它直接整个栽进水里了。

    不过在苏桓的循循善诱（坑蒙拐骗）下，晶岩座龙还是按捺住了心头对水的厌恶和反感，怀揣着对特训提升实力的热忱，一跃跳进了潭水中。

    面对一头头袭来的黑线鳄和血线鳄，晶岩座龙仅仅用出了岩化五级开化能力，岩化重甲，在体表覆盖了一层厚厚的岩系能量甲胄。

    再配合体表的晶岩甲胄的防御，就轻易挡住了一张张咬合力惊人的鳄鱼大嘴。

    吃一堑长一智的巨型鳄鱼们，此时也看出了目前这个体型惊人的不速之客，不好对付。

    单单对方的体表防御，就不是它们凭借牙齿就能够破防的。

    很快，在几头血线鳄的带领下，黑线鳄再次朝晶岩座龙发动攻势。

    只不过，这一次在攻击上，鳄群都用上了恶系或兽系的能技。

    试图撕咬开晶岩座龙的防御。

    这一次，使用岩化重甲抵挡众多敌人攻击的晶岩座龙，远没有之前轻松。

    尽管黑线鳄的能技攻击，同样无法破防晶岩座龙的重甲防御。

    但架不住数量多，再加上由血线鳄当头，顶级危险种的血线鳄的攻击，已经能够对晶岩座龙造成威胁。

    晶岩座龙的岩化重甲防御，正在血线鳄和大群黑线鳄的攻击下逐渐崩解。

    晶岩座龙神情变得有些凝重，当即就想动用更强的六级开化乃至七级开化能力，来防御。

    不过早在一旁紧紧关注晶岩座龙战况的苏桓，却及时制止了它。

    苏桓很清楚，晶岩座龙这次特训的主要任务就是挨揍，在挨揍中揣摩“稳如磐石”能力的运用。

    想要掌握“稳如磐石”这一招，不仅仅只需要防御就够了，还需要把握住这一招的精髓，“稳定”，不仅防御要稳定，内心也要稳定才行。

    要想让“稳如磐石”的防御结构稳定，首先便要保持自己内心的稳定。

    所以晶岩座龙必须要沉得住气。

    另外，这特训的挨揍也是有技巧的。

    必须保证防御不能太过坚固，让敌人的攻击根本无法击破，这样完全起不到锻炼效果。

    相应的，晶岩座龙的防御也不能太过脆弱，让敌人一触即破，这样同样没有训练效果。

    最佳的选项是，必须在防御攻击中保持持续抵御，又时刻需要维系防御结构稳定的状态，才能揣摩出“稳如磐石”能力的精髓。

    而根据苏桓对黑线鳄、血线鳄的攻击强度的了解，最适合晶岩座龙此时使用的防御能力，就是它的五级开化能力“岩化重甲”。

    在苏桓的强烈要求下，晶岩座龙只能收起了使用防御力更强的开化能力的念头。

    只能不断以“岩化重甲”能力防御。

    岩化重甲一次次被黑线鳄和血线鳄的攻击撕裂开。

    但在鳄群的攻击即将突破“岩化重甲”，攻击到晶岩座龙晶岩甲胄上时，岩系能量又飞快在其体表形成一层新的岩化重甲，继续抵挡起鳄群的攻击来。

    不过晶岩座龙体表二次形成岩化重甲的速度，较之血线鳄的攻击速度，还是差上了一些。

    血线鳄的一些攻击不可避免地落到了晶岩座龙身上。

    不过以晶岩座龙体表晶岩甲胄的防御力，哪怕能量防御被突破了，本体被血线鳄攻击到了，晶岩座龙也无所畏惧。

    可惜，好景不长。

    一头血线鳄竟然出乎晶岩座龙意料的使出了恶噬能技的七级开化能力，巨咬。

    对于野生危险种而言，能技的开化难度要远超有驭师培育的驭宠，因此七级开化能力在野外，通常是超级危险种的专利，而非顶级危险种。

    巨咬能力下，一张由恶系能量幻化出的巨口一口咬住了晶岩座龙的半边身体。

    咔嚓咔嚓。

    晶岩座龙的岩化重甲防御竟然被其一口咬碎，晶岩甲胄都被其咬出了裂纹。

    到了这种程度，晶岩座龙还是牢牢谨记着苏桓特意吩咐它的不能攻击。

    就在晶岩座龙继续使用岩化重甲能力，在体表形成防御，准备继续坚持下去时。

    苏桓的声音却突然在它心头响起：“晶岩座龙，用急冻冰岩！”

    晶岩座龙的表情瞬间有些呆滞。

    苏桓干嘛呢这是？为啥命令这就变了？

    不过它还是第一时间使用出急冻冰岩，在体表浮现出一层白色坚冰一般的防御岩层，试图抵挡对方的攻击。

    这一招不仅在抗击冰系攻击时有奇效，面对恶系等其它种系的攻击时的防御效果也不错。

    那头用出恶噬·巨咬，体型较之周围其它血线鳄显然要大出一圈的完全期血线鳄，心头有些疑惑。

    “为什么对方的防御力突然增加这么多，而且还像一个冰坨一样咬起来凉飕飕的，口感也太差了。”

    哗啦！

    血线鳄突然跃出水面，卷起大片水浪，张开一张巨口，直接朝晶岩座龙的大脑袋咬去。

    晶岩座龙一哆嗦，这一下它可不敢硬抗。

    “还击！”苏桓的声音再一次响起。

    晶岩座龙当即张开嘴巴，一口强烈的破坏波从它嘴中喷出。

    破坏波七级开化能力，“坏死冲击”，这一招，哪怕完全期的血线鳄硬接，也必定重伤。

    那头血线鳄，只能放弃了朝晶岩座龙脑袋咬去的打算，一个扭动，留给晶岩座龙一个侧影，扑通一声钻进潭水里。

    晶岩座龙所站的位置是浅水域，而这处潭水中既然能栖息数量不少的鳄群，自然不可能只有四五米深。

    轰！

    既然恶系能量已经在口中凝聚，自然没有半途而废的可能。

    “坏死冲击”直接从晶岩座龙口中喷出，朝那头完全期血线鳄跃入水底的位置喷去。

    激起一道十多米高的浪头。

    而晶岩座龙这次反击的举动，丝毫没有吓阻鳄群，反而让鳄群更加愤怒。

    甚至惊动了潭水深处尚未出动的鳄群。

    攻击晶岩座龙的血线鳄的数量肉眼可见的增多。

    一条条红色的血线在水底中迅速游曳着冲向晶岩座龙。

    在一头头成熟期，甚至完全期的血线鳄的攻击下，晶岩座龙的承受力逐渐到了极限。

    苏桓带着寻宝龙兽走到岸边，打算收起晶岩座龙，等到它恢复体力再来。

    可这一次晶岩座龙竟然没有听从苏桓让它回到驭印空间的命令。

    这让苏桓颇为诧异，晶岩座龙可不是叛逆龙拟色蛇怪龙，通常都是很听话的啊。

    苏桓定睛朝晶岩座龙看去。

    只见晶岩座龙在一次次承受血线鳄的攻击时，原本已经只剩薄薄一层的岩系防御能量，竟然又迅速变得厚实起来。

    一层岩系能量的黄色光晕在晶岩座龙体表变得浓郁起来。

    岩系能量的光晕在晶岩座龙有意识的操控下，开始形成了一个椭圆形笼罩它全身的暗黄色防御罩。

    很快，防御罩彻底合拢并稳固下来，像是一块坚不可摧的磐石。

    咔嚓！

    一头血线鳄一口咬在其上，差点将牙崩掉，痛得嘶吼一声立马跃入水中。

    “稳如磐石！竟然就掌握了！”苏桓瞪大了双眼，脸上满是惊喜。

    可惊喜似乎远不止如此。

    晶岩座龙体表的“稳如磐石”防御罩竟然开始一寸寸扩张变大。

    苏桓能够清楚感受到心灵羁绊那头，晶岩座龙的意识正在飞速膨胀起来。

    “这是？成长阶段提升了！”

    很快，笼罩晶岩座龙全身的暗黄色光晕已经散去。

    一头足有六米高，十二米长，比正常成熟期晶岩座龙还要大上一圈的晶岩座龙出现在潭水中。

    此时的晶岩座龙，变得更加魁梧雄壮，浑身肌肉轮廓分明，最为显著的变化是晶岩座龙额头上的那几根龙角的弧度变得更加锋利，从原本粗长的模样，变得刀刃般锐利，锋利程度看起来完全和它成年的同族相当，甚至更胜一筹。

    “成熟期了！”苏桓面露惊喜。

    对于成长阶段提升这种东西，除开嗑药外，大多数时候还是要看驭宠自己的努力和机遇的。

    苏桓原本根本不期望这一趟就能让晶岩座龙能够提升到成熟期。

    尽管晶岩座龙已经十分接近成熟期，但成熟期和成长末期无疑是一个巨大的坎，迈过去的难度不低。

    晶岩座龙能够一跃进化到成熟期，确实是个意外之喜。

    成熟期的晶岩座龙，加上刚刚掌握的“稳如磐石”和已经用得十分娴熟的“吸收融合甲”，晶岩座龙已经拥有了抗衡次级恐怖种的底气。

    尽管只是防御力达到次级恐怖种层次，攻击力远远不如，但毫无疑问晶岩座龙也能算作恐怖种战力，它本来走得就是防御型驭宠的路线。

    “第四只恐怖种战力！”

