    郭大壮是第一旅的一名坦克手。

    确切的说，是一旅坦克营的代营长。

    之所以是代营长，是因为郭大壮的军衔仅仅只是一个上士，在没有取得足够多的战功之前，无法被提拔为校官。

    这是由这支新建的坦克营的客观情况造成的。

    说来有些尴尬，别人成为王牌旅的一员，靠的是过人的军事素质与爆炸的身体素质。

    而郭大壮成为王牌坦克手，除了军事素质和驾驶技术之外，主要是他的身材。

    身高1.52米的郭大壮，很适合开坦克，尤其是汉骑01式坦克。

    虽然身材不高，但郭大壮这个名字却没有叫错。

    他的体重足有130斤，一身的腱子肉，相当强壮。

    当然，这些腱子肉也是来大明参军之后，吃饱喝足，充分锻炼后的成果。

    原先在太平军当兵吃粮的时候，郭大壮体重还不到九十斤，咯吱窝里肋骨分明。

    只是，这块头能后天补回来，但这个子，却再也没法子改变了。

    这是郭大壮最大的心结。

    1.52米，说句实话，这个身高在华工中也不算特别矮。

    这年头，在广西这样的地方，吃不饱穿不暖的苦哈哈，身高1米5左右是再正常不过了。

    不过在大明皇家陆军当中，尤其是一旅当中，这样的身高则是少之又少，是压着及格线进去的。

    看着普遍高自己大半头的同袍，郭大壮说没有羡慕是不可能的。

    在大明有一句话，“多吃一块肉，让儿子比老子高十公分”。

    郭大壮参军入伍，想的也很简单，自己这辈子也就这样了，但一定要找个高个的婆娘，好吃好喝地伺候着，然后生一堆和万岁爷一样身姿挺拔的娃来。

    这也是为什么作为王牌坦克手的郭大壮，始终没有找一个日本女友的原因。

    他觉得这些日本女人太矮了。

    郭大壮听说万岁爷以后还会去解放新罗婢，新罗婢的腿会比日本女人长一点，他打算到那时候再探探风声，看能不能找到自己的真爱。

    钱是男儿胆，作为月入20银元的坦克兵，郭大壮有这个底气。

    郭大壮甚至都想以后买个格格来玩玩。

    这当然是政治不正确的，受到了思政员的批评。

    这不仅仅违反了大明保护妇女的相关精神，也违背了暂行的，军人满汉不通婚的部队政策。

    其实朱富贵对于旗人是没有什么偏见的，但前提是他们必须得到历史的清算，把欠下的债连本带息还清。

    至少这个时代溥仪是不会开心得跳起来了。

    “各汉骑注意，各汉骑注意，距你6公里外3点钟方向发现敌补给车队，距你6公里外3点钟方向发现敌补给车队，请立即予以截断！请立即予以截断！”

    忽然，车载电台里传出模糊的声音，令郭大壮和他的副手为之一振。

    这是前敌指挥部传来的电波通讯。

    虽然林肯政府一直装聋作哑，南方邦联政府更是理都不理，但大明占据西北两州已经超过10个月了，各个西部州就算是瞎子也发现自己身边出现了一个可怕的敌人。

    实力强大的加州政府，早已经组织起了相关防线，决定与这些可疑的黄种人相约枪毙，刺刀见红。

    当然，大明陆军虽然日常的刺杀技术训练丝毫没有松懈，但在戚文长的作战风格中，并不想和这些白匪拼什么刺刀。

    他更喜欢来一招巨龙撞击。

    ·

    这已经不是郭大壮第一次执行实战任务了。

    一路上，他接受到数次指挥部的命令，都顺利完成了使命。

    由于特战部队的加入，这次的斥候队拥有了侦查无人机这一大杀器。

    这种带着高清图像设备的侦查无人机不同于一般目视的消防无人机，全大明只有不超过3部。

    这是朱富贵忍痛买下的，主要用于战略侦查与特种作战。

    这样一部携带视距外操作及图像传输能力的无人机，进口所需文明值相当于20架普通无人机。

    就好比是后世先进的第三代战斗机，哪怕是像印度这样的世界大国，可以承受的战备数量也只有一两百架，而且每年还得摔上几架以避免过于沉重的维护负担。

    如今大明的国力远远不如大印度，自然也无法承担过多的大杀器。

    目前大明拥有的无人机数量依然没有超过50部，其中绝大部分在海军服役。

    得到指示之后，作为坦克营代营长，郭大壮立刻指挥全营呈3号战斗队形散开。

    20架汉骑01型坦克立刻成品字型列队冲击。

    一般来说，坦克的基本队形有四种，即横一字长蛇阵，竖一字长蛇阵，正品字型，倒品字型。

    其中正品字型适合短距离冲锋，既可以像横一字长蛇阵那样发挥所有坦克的火力，又不至于像后者那样受弹面积过大。

    在朱富贵的点拨（指幻灯片）之下，大明高级将领在理论上理解了闪电战这一高效的战法。

    这次南征便是将理论付诸实践之战。

    在面对加州人组建的，依托沙斯塔山组建的防御阵地时，汉骑坦克营以及重摩部队很好的完成了奇袭、切割、分解敌人的任务。

    改进自意大利CV29坦克的小精灵们，可以凭借尺寸优势，无障碍地穿梭在林地与山谷之间。

    就算遇到较宽的沟壑，士兵也很容易搭建起简易木桥，让这辆自重仅为1.7吨的坦克通过。

    甚至就算不幸侧翻在坑道中，只要三五壮汉，也足够将它推出泥潭。

    总之，汉骑01在作战中，充分发挥了自己小灵快的特点，以20公里每小时的速度疯狂抽插在敌人的阵线之间。

    不过既然是闪电战，自然要求一个“快”字，步兵就无法协同作战了。

    失去步兵掩护，是汉骑们最脆弱的时刻。

    面对大数量步兵团，敌人以蚁附的方式，悍不畏死地上前，对于汉骑01式坦克非常棘手的事情。

    因为汉骑01唯一的攻击性武器就是一挺六管加特林机枪。

    如果长时间射击，会造成枪管过热等状况。

    一旦出现火力间歇，那么轻巧的汉骑01很可能被成群的敌人掀翻。

    因此指挥部给汉骑选派的目标一般都是小股的精锐敌军。

    郭大壮可以毫不客气的说：“老子打的就是精锐！”

