    江筱闻言忍不住笑了。

    “我倒是不觉得，魏亦熙哪里那么容易就跟人家姑娘表露心迹啊，我觉得他应该算是慢热的人吧。”

    再说了，魏亦熙还是很有分寸的，孟昔年送去的东西，他可能会猜想到应该是加了什么料的，不会随便就给别人吃。

    “我倒是觉得这个余海云跟亦熙还是挺相衬的。好了，小小，你先回去吧，我跟他交代几句之后也要赶回京城。我们回去再说。”

    “那我先走了，你快点回来。”

    孟昔年捧着她的脸在她的唇上亲了一下，“越来越黏我？”

    “不可以？”

    “可以，当然可以，我巴不得。我会尽快回去的。”

    两人昨晚折腾半宿，今天早上还有是有点难舍难分的，江筱回到了京城的那一瞬间突然就想着，会不会因为她和孟昔年之间的缘分是从前世到今生的，所以也会比一般的感情要来得长久和深厚一些？

    反正，结婚这么多年，孩子有了三个，她真的还是会因为他而心跳若狂，而且也会迷醉在与他的欢好里。

    可能他们之间就互有一种奇怪的吸引吧。

    孟昔年去了医院，魏亦熙已经醒来了，正在等着他。

    “怎么，昨晚睡得着？看起来精神不错啊。”孟昔年打量了他一眼，“昨晚和余海云聊得如何？”

    “孟昔年，我发现你这一次过来好像是八卦了很多啊，你以前也不是这样的性子啊。”

    怎么现在会这么关心他和余海云了？

    “我不是跟你说过吗？这一次我对余海云的印象还是挺不错的，所以我觉得要是你对人家也有那么一点儿心思的话，还是得抓紧机会。”

    “你不是说，她母亲去京城告我的状了吗？”

    这个——

    他已经说了吗？

    “给你带了早餐，吃点吧。”

    “我边吃，你边跟我说说你找到余海云的情况。”

    魏亦熙还是想听听孟昔年说的。

    当听到孟昔年说他找到余海云时，她第一时间便是关心起他来，魏亦熙的心中不是没有震动的。

    “还有，那里的人都不是什么好东西，我觉得要不是他们那里有几个人觉得余海云还有点用处，怕糟蹋了她之后她会自寻短见，余海云很有可能会难逃魔爪，当时我看到她的时候她身上的衣裳是有些扯破的，她应该是已经经历过危险和惊魂一瞬。”

    魏亦熙的眼神倏地冷了下来。

    “那些禽兽。”

    “人都抓了，到时候你可以自己再去查查是谁动的手。”

    孟昔年向来是觉得这种“寻仇”还是可以理解的，凭什么被欺负了之后，他们被抓了，就不能再去出气了？

    先打一顿再说，打是有办法的嘛。

    “我出去之后会好好招呼他们的。”魏亦熙听着也是后怕不已，但吃了两口早餐，他就忍不住问了一句，“江筱也来了？”

    “没有。”孟昔年没有想到他吃这早餐就能想到是江筱来了，立即就解释了一句，“不过，加了一点儿她给的水。”

    “怪不得。”

    魏亦熙也没有说怪不得什么。

    孟昔年就跟他说起小梦的事情来，就在他们谈得差不多的时候，门一下子就被人用力踢开了。

