    第三百九十七章戏精赵海棠

    “美嘉，我们错了，从今往后的演习，我们一定会认真对待！”

    张伟也是双手放在膝盖，诚恳的说道。

    “没错！”

    赵海棠也是接着说道：“能让你少疼一分钟，也是好的！”

    “你们怎么了？”

    看着仿佛换了个人一样的众人，陈美嘉也是满头雾水道。

    “我带他们去体验了分娩阵痛！”

    胡一菲坐在沙发上，翘起了二郎腿，云淡风轻的说出了四人之前的经历。

    “太疼了！”

    想到自己为了在众人，还有吕子乔直播间的观众面前装逼，直接撑到强度六级的事情，赵海棠也是惨兮兮道。

    “子乔怎么不会说话了？”

    见吕子乔一直都不说话，仿佛傻了一样，陈美嘉也是关心道。

    “哦，被电了两下，电傻了！”

    “医生说了，没什么大碍，休息一下就好了！”

    胡一菲摆手道。

    “啊这……”

    “生孩子很疼吗？”

    “为什么你们三个都是这副样子，苏晨却看起来一点事都没。”

    陈美嘉好奇道。

    要知道。

    从刚才一进门开始，三人都是有些不太正常的样子。

    可苏晨却仿佛没事人一样。

    “这个。”

    看着陈美嘉，苏晨也是正色道：“你要知道，人和人的体质是不一样的，我曾经在极度愤怒的情况下，一口气吃掉了一头牛！”

    “好吧，其实真的是我的体质和他们不太一样。”

    面对众人审视的目光，苏晨也是摊了摊手，顺便把那张“十痛不惧”的奖状，递给了诸葛大力。

    “呐，这是我通过十级阵痛体验的奖状！”

    “……”

    众人沉默。

    “那你们呢，感觉怎么样？”

    陈美嘉也是看向了张伟和赵海棠他们。

    “疼，非常疼！”

    “那是一个痛苦而又漫长的折磨过程！”

    一旁坐着手势，想要阻止二人开口的咖喱酱和诸葛大力。

    在听到这话之后，也是只能认命的闭上了眼睛。

    然后。

    赵海棠也是开始了自己的表演。

    “刚开始的时候，就好像你的肚子里有个榴莲在散步，那个榴莲不小心踩到了香蕉皮，榴莲就在你的肚子里，滑呀滑呀，榴莲上的刺划得你到处是血……”

    “突然！”

    “那个榴莲找到了那个乱扔香蕉皮的榴莲，两个榴莲打了起来，一个拿着烧红的铁棍，一个拿着冻结实的大冰碴子！”

    “两个榴莲打呀打呀，引来了榴莲警察，两个榴莲开始跑，榴莲警察开始追……”

    随着赵海棠这般绘声绘色的描述，一旁的张伟居然还配合着做动作，二人倒是相当默契。

    浑然没有注意到，陈美嘉那越来越难看的脸色。

    “行了！”

    苏晨摇头，忍不住给二人一人一个脑瓜崩。

    “赵海棠，你是戏精附体吗？”

    “美嘉，别听赵海棠胡扯，这丫就是一戏精，隔这演话剧呢！”

    不过。

    这一番安慰显然是没有起到作用，陈美嘉也是追问道。

    “后来呢？”

    “那后来怎么样了？”

    “后来？”

    赵海棠也是看了一眼旁边的吕子乔：“我只体验到六级阵痛，后面……大概就像子乔哥这样了！”

    说着，一旁的张伟也是拍了拍吕子乔的腿。

    “疼——”

    后者发出了一声惊天动地，惨绝人寰的喊叫。

    这下子，陈美嘉的脸色也是彻底变了。

    本来之前她一个人逛贴吧的时候，就看到一些有关分娩的帖子。

    有的人说，分娩的时候就感觉拉粑粑一样，轻轻松松就把孩子生出来了。

    也有人说，好像同时断了二十根肋骨。

    搞得陈美嘉心中七上八下，一直在练习拉梅兹呼吸法，好不容易才被诸葛大力和咖喱酱安慰住情绪。

    现在被赵海棠和张伟这两个二货一闹，又开始变得不安了！

    …………

    目送着陈美嘉忽然离去的身影，苏晨也是看向诸葛大力。

    “刚才你和咖喱酱对张伟他们摆手，是想让他们俩不要聊生孩子疼不疼的话题么？”

    “美嘉她……是不是对生孩子有什么恐惧症？”

    “嗯？”

    这一句话出口，众人才后知后觉反应过来，将注意力从几人跑去体验分娩阵痛，转移到了陈美嘉身上来。

    “哎，其实也不算恐惧症吧，毕竟这是很多准妈妈都会有的忧虑。”

    诸葛大力也是解释道：“本来美嘉姐面临分娩，情绪就比较复杂，既开心又害怕，刚才一直跟我和咖喱酱讨论这个问题……”

    “她觉得自己体格比较小，如果孩子个头比较大的话，生产就会不顺利，到时候就会很疼！”

    “怕疼的话，可以打麻药啊！”

    二货赵海棠果断开口道。

    “不行！”

    “美嘉姐之前说过，如果打麻药的话，怕会变得更笨，到时候连孩子都不会带，那就麻烦了！”

    “这……”

    众人有些无奈了。

    “既然怕疼的话，那为什么不剖腹产呢？”

    咖喱酱弱弱道。

    “剖腹产……如果美嘉不愿意打麻药的话，那就不是生孩子，而是谋杀了！”

    苏晨也是无语，瞥了咖喱酱一眼。

    “其实生理上的疼痛还是其次，更重要的是心理上的害怕！”

    诸葛大力也是若有所思道：“我小的时候，总和一些年纪比我大很多的人上课考试，当时我就在想，有个同龄人能陪我一起该多好！”

    “我想美嘉姐之所以怕疼，应该也是因为这样……”

    “呼——”

    听到诸葛大力这话，原本还被电得有些意识混乱的吕子乔，眼中忽然恢复了清明之色。

    “我明白了！”

    “等我缓过来，我就再去体验一次分娩阵痛，只有知道十级阵痛到底有多疼，我才能陪着美嘉，让她彻底安心！”

    “子乔你认真地？”

    听到吕子乔这话，张伟也是一脸不敢相信之色。

    至于其他人。

    也是颇为欣慰的看着这一幕。

    毕竟吕子乔曾经可是个不折不扣的花花公子，自从和陈美嘉结婚、怀孕这段时间，开始一点点有了作为丈夫的担当，越来越符合完美好男人的形象。

    “当然！”

    吕子乔点头，像是想起了什么，拍了拍张伟的肩膀，语重心长道。

    “炮啊，你是我最好的兄弟，到时候你陪我一起去体验。”

    张伟：？？？

    我可以拒绝吗？

