    孟昔年深深地看着她，竟是没有说话。

    等了好一会他依然无言。

    江筱被他看得有点儿慌，“怎么了？看到了什么？墓？谁的墓？”

    她怎么没有看到谁的墓呢？

    而且，如果他看到了那一天，怎么还能顾得上看什么墓呢？

    那一天，这个地方可是有他在的啊。

    想到了这里，江筱心头突然一跳。

    会不会就是因为那一天也有他，而他现在紧紧地拽着她，所以也能够看到那天的情形？

    江筱一想到这一点就失神了。

    “是房宁玦。”

    “啊？”

    江筱突然听到他说话，有点儿回不了神，什么意思？

    孟昔年说道：“我看到的那个墓，是房宁玦的。”

    房宁玦的墓？

    就在那座烂尾楼附近？

    江筱震惊了。

    “那个时候他死了？可是我怎么记得以前我还看过他的报导呢......”

    说到这里，她自己声音嘎然而止。

    以前看到，又不代表在她死的那一天之前没多久房宁玦就死了。

    “就在楼的附近？”

    “不远。”

    “那会不会是因为那座墓，所以楼才不再建下去，烂尾了啊？”

    “不清楚。”

    孟昔年这个时候还处于一种无比震惊和诡异的感觉中。

    以前听到江筱说起她以前的那段记忆，他虽然也觉得震惊和诡异，可远远不如他亲眼看到不属于现实的画面来得震憾。

    以前他看到别人有江六少的脑电波“扫”出来的江筱倒在血泊中的画，可他刚才是自己亲眼看到了。

    他所有的不适，也都是因为看到了那一幕。

    而且，他还看到了她以前常说的，那些穿着白大褂的人。

    看到了那些联盟的队员，正往楼上冲，抓住了那些人。

    他看到了当天的情形。

    “亲眼”看到了。

    要说以前他只是信任江筱所以相信她说的这一段是真的，现在这种真实感和信任感已经完全不一样了。

    “小小。”

    孟昔年突然将江筱拉入怀，紧紧地抱住她。

    江筱正要说话，两人同时听到了一声狗吠，还有脚步声。

    他们松开对方，转头看去，正好看到了朝他们奔了过来的大风，还有后面缓缓走来的房宁玦。

    “我还以为是谁跑到这里来打麻雀了呢，原来是你们两个。不过，这个地方难道适合你们浪漫？坐地上干吗？”

    房宁玦走近来，扫了他们一眼，语气嘲讽。

    “汪汪！”

    大风被栅栏拦着过不来，就隔着栅栏地在边吠着。但是看得出来它看到他们是兴奋激动地想要扑过来的。

    现在的大风身上已经没有那些伤了，一身皮毛黑亮浓密，看起来威风凛凛。

    他们接下去要说的话也就不能再说了。

    孟昔年拉着江筱站了起来。

    “这里不是你家的地盘，我们要过来不用跟你报告吧？”

    房宁玦哈哈笑了起来。

    “真是不好意思了，我把这片地也买下来了！就在昨天。”

    果真是财大气粗。

    “我今天早上查，并没有查到......”孟昔年皱眉。

    房宁玦指了指江筱。

    “查不到也正常，因为这块片，我送给了大嫂，在她的名下。”

