    形同人偶的暗主口中，木讷的声音像是古老皇帝的口谕，明明太虚中没有空气，却清晰地传达到了他们的识海里。

    　　那一刻，宁长久以为整颗月囚都要被它炸掉，但爆炸并没有发生，‘破灭’二字的尾音里，苍白之火在人偶的身躯上游走，数不尽的静电流在它的表面形成了一个气界。

    　　时间光带彻底破裂。

    　　连接着它关节和那巨大混沌体的细线，在这一刻纷纷断掉。

    　　过去，它仿佛是被囚禁于时间中的恶魔，他们将刀刃送入了恶魔的身躯，却也变相地斩破了它的枷锁，将恶魔从古老的盒子里放了出来！

    　　浆水般的混沌体里，人偶般的暗主挣脱了一切束缚，从中拔出身躯，对着虚空无声开口，数不尽的纤细光线如春蚕吐丝般泻 出，化作了光瀑般的长发。

    　　人偶形态的暗主真的变成了人的模样！

    　　它身子纤细，长发为光，眼眸像是黑洞，骨与血肉在宇宙的背景下泛着淡淡的青光。

    　　它方才发动权柄，破灭的竟是缠缚着它的枷锁！

    　　此刻，混沌体披在月囚上，几乎将这个月囚包住了，暗主从中脱离出来，看上去就像是解下战袍提刀杀人的勇士。

    　　暗主立在虚空中，遥遥地眺望了一眼那颗蔚蓝的星球，最终将瞳光落在了宁长久与叶婵宫的身上。

    　　“清除。”

    　　暗主再度下来指令。

    　　……

    　　“我们的天谕剑经还是一如既往地杀不死人哎，到底是你不行还是我不行啊……”

    　　百忙之中，生死关头，柳希婉依旧不忘抱怨了一句。

    　　宁长久神色凝重，此时的他得到了全人间力量的支撑，是人类历史上绝对的第一人，但眼前的人偶却给了他一种深不可测之感。

    　　瞬间。

    　　纯粹的杀机扑面而来。

    　　宁长久横剑，叶婵宫举枝，两人同时格挡，而撞鸣感也几乎同时传来。

    　　暗主不知用了什么手段，同时攻击了两人。

    　　巨大的冲击波在虚空中高速扩散，一瞬间，宁长久、叶婵宫、暗主，三人的身影同时消失，化作三道不停冲击的光流。宇宙为战场，他们相互冲击，撞击形成的光幕领域般不停地扩展，相互撞击，撕扯得粉碎。

    　　人偶形态的暗主腾跃飞旋，在虚空中毫无顾忌地移动着，仿佛在按部就班地完成了一个舞蹈。

    　　所有复杂的动作结束，这支舞蹈也到了尽头。

    　　铮——

    　　暗主悬停在虚空中，将夹攻而来的宁长久与叶婵宫齐齐推开。

    　　宁长久身子飞退，他按住眉心，数不清的剑气规整地在身后展开，首尾相连。随着他骈指一刺，剑气化作雪白洪流，朝着暗主宣泄过去。

    　　暗主再次抬手。

    　　刺眼的光从她手心发出，一道屏障立起，将剑气拦截，雪白的剑气在屏障上砸得粉碎，未能撼动暗主丝毫。

    　　另一边，面无表情的叶婵宫手持月光炼化的圆刀，照着暗主的脖子劈落。

    　　这是当年斩杀鹓扶一幕的复现。

    　　暗主抬起头，神色与叶婵宫一般漠然。

    　　她的嘴巴动了动，说出了令人胆寒的两个字：

    　　“死牢。”

    　　死牢！那是神主雷牢的权柄！

    　　但当暗主说出这两个字时，死牢的领域便发动了。

    　　叶婵宫瞳孔微缩，凌空直落的身影以不合理的姿态停住。她的身前，一个牢笼已经形成，她若反应便一些，便要立刻撞入这死牢中。

    　　她身影停下，刀光却是因惯性落下。

    　　光进入了死牢，被死牢锁住，无法逃逸。

    　　这个牢笼，远比雷牢的更为强大！

    　　另一边，宁长久与白银之剑再度刺来。

    　　虚空中没有阻力，这一剑是真正的闪光。

    　　暗主屹然不动。

    　　‘声音’再度跨越虚空传出。

    　　“镇守。”

    　　镇守。

    　　那是神主蹄山的权柄。

    　　在人间，这是号称绝对防御的能力，发动权柄时，它的身躯中便凝缩到一个难以想象的密度，坚不可摧。也正是凭借着这个能力，蹄山在无数修士围剿半个月的情况下依旧苟延残喘着。

    　　暗主的‘镇守’比蹄山强大得多。

    　　宁长久刺来的光流蕴含着无数高速旋转的剑气，能瞬间将钢铁削成碎屑。

    　　但暗主却将手伸入了光流里，直接以手抓住了白银之剑的锋芒。

    　　剑气从它的手和臂上滚过，只留下了淡淡的白痕，而这些白痕一经出现，就被它的其他权柄修复，重新变得光滑如镜。

    　　“啊！”

    　　纯白心湖中，柳希婉发出了一声惨哼。

    　　她捂住脑袋，痛苦道：“污染……它想污染我……”

    　　污染……

    　　那是一种前所未见的，精神方面的权柄！

    　　人间十二神主的权柄，似乎远远不是暗主权柄的全部，它究竟还有用着多少能力，凡人根本无从知晓！

    　　宁长久拧紧了眉眼，他的金瞳盯着暗主，所有的力量都压在了手中的剑上，剑气一节节地在暗主的掌心炸开，但暗主的神色没有任何波动，手也没有松开。

    　　叶婵宫绕过死牢，挥动月枝，皎皎的月光星星点点地洒下，罩向了暗主。

    　　暗主抬眸去看那些月光。

    　　月光落入它的眼眸。

    　　被眼眸吞噬。

    　　但哪怕没有了光泽，月枝已经跨过两人之间的距离，当头落下，砸在了暗主的额头上。

    　　没有任何声音发出。

    　　暗主的神色却滞了滞。

    　　这呆滞随是瞬间，却未宁长久争取到了挣脱的机会。

    　　白银之剑上，剑气再次节节炸开，爆炸的气浪将两人淹没。

    　　柳希婉轻哼着坠入纯白之湖，心有余悸地喘着气，身子虚弱得似随时要晕倒过去。

    　　叶婵宫则依旧握着月枝用力压下，月枝坚不可摧，暗主亦坚不可摧，仿佛是世界上最坚硬的物体撞在一起，不知是哪一方的结构会被撞得粉碎。

    　　暗主结束了短暂的呆滞。

    　　抬手。

    　　宛若磁铁相斥，叶婵宫的身影被顷刻掀飞出去，弹射般倒退。

    　　虚空中没有阻力，叶婵宫只能在身后结出一面墙，令其阻断自己的退路。

    　　她撞在了无形的墙壁上，停止了倒退。

    　　叶婵宫的唇角渗出血，眉目依旧极静，那身月白色的道裙于震荡中归于寂静，缺乏大气过滤的太阳光倾泻在她的身躯上，将她照得明亮。

    　　她是广寒宫的仙子，是完美而强大的姮娥仙君，可在宇宙宏大的背景里，在前代文明的巅峰之作前，身影却愈显单薄。

    　　但无论强弱成败，战斗也不会因此停止。

    　　叶婵宫轻盈地抬手，月枝再度晕开光，明月的刀轮在指尖飞旋，随着叶婵宫的身影一同划出，似蝴蝶翻飞。

    　　宁长久有了先前被空手抓刃的教训，暂时放弃了近身，他做出拉弓的姿态，射来的日光于身前绞起，凝成了箭，太阴的权柄锁住了暗主的位置，箭脱手而出。

    　　暗主静静地看着他们。

    　　人偶的面颊上看不出慈悲善恶，唯有近乎茫然的冷漠。

    　　“镜子。”

    　　暗主再度发动权柄。

    　　下一刻，她的左右双手中，白银之剑与月枝竟被镜子复制了出来！

    　　暗主以白银之剑格去飞旋而来的月轮，将叶婵宫的身影再度震走，另一边则以月枝将接踵而来的金箭一一打散。

    　　宁长久的心湖中，柳希婉看着那柄与自己各方面都一模一样的剑，心难抑地崩溃着，“那……那到底是什么怪物啊？”

    　　宁长久抿紧了唇，心脏亦如擂鼓。

    　　先前，将暗主顶出虚空砸至月囚时，他险些以为暗主被杀死了，但这位曾经笼罩天空的怪物怎会如此轻易地死去？它非但未死，甚至还展现出了不可战胜的力量来。

    　　所有的权柄被暗主尽数握在手中，权柄是能力的巅峰，所以，它是真正的‘全能’者。

    　　人类想象中的完美神明，也不过如此了吧……

    　　要如何杀死一个全能者？要如何杀死一个真正的神？

    　　宁长久忽然感受到了原君的绝望。

    　　世界修复计划被执行了又如何？人类神国构建了又如何？手持石器的野人纵全族举起长矛，也无法撼动一座真正的钢铁雄城。

    　　暗主便是这样一座伫立在他们面前的城。

    　　它手持着月枝与白银之剑，光纤般的长发在巨大的红日下飘舞，它看上去更接近男孩一点，挥舞刀剑时带着独有的神俊与偏执。

    　　它很快适应了刀与剑，意识海里，两个自己在几息间便模拟了上百万次，于是，它的刀法剑技也在瞬间臻至了超越人类巅峰的水平。

    　　哪怕是宁长久与叶婵宫这样最强的人类合击，竟也无法对它造成一丁点的压制。

    　　绚烂的月光与钢铁之色在宇宙中亮起。

    　　三道身影在长空中激荡进退，不死不休。

    　　激战中，暗主的嘴唇翕动，一个个清晰的音节从中传达出来，那些皆是古奥的权柄。权柄是能力至高无上的体现，但在这位‘皇帝’的传谕之下，依旧只有乖乖来觐见的份。

    　　“尘封。”

    　　“黄泉。”

    　　“长存。”

    　　“灾难。”

    　　“世界。”

    　　“……”

    　　这些权柄名称响亮，无一不是横扫人间的绝世法则，它们在暗主的手中信手捏造，宛若摘花折叶那般简单。

    　　白紫色的光界在暗主的身躯上撑开，毁灭性的力量如加速膨胀的静电泡沫，宇宙中，像是一轮又一轮的白日升起、炸开，万物万灵在它的指尖生灭不定，唯有作为神明的它自身是永存的。

    　　这是史无前例的残酷战斗，他们每一次撞击爆发出的能量，放在人间都是不可估量的灾难。

    　　宁长久若非倚仗着人间神国与太阳，恐怕早就被杀掉了。可哪怕有两大力量来源，他依旧受了不轻的伤。

    　　他这副崭新打造的神明之躯终究不是永恒的，他虽也拥有近乎无穷的力量，可却没有真正对抗暗主万千法则的兵器。

    　　他的白衣被审判洞穿，伤口虽被很快止住，可瞬间溢出的血依旧在白衣上印出了一个又一个的血洞，他的许多关节还被‘尘封’干扰着，僵直难动，属于泉鳞的‘黄泉’更是如不死不休的长蛇，誓要将他拖入幽冥灵界，期间，他还被灾难权柄结结实实地击中过，那是贯穿他身体的矛，险些将他直接钉死在一颗巨大星辰上。

    　　而最恐怖的莫过于‘世界’权柄，一旦被世界权柄容纳，太阳与人间神国对他的力量补给也会被切断，届时，他才是真正的刀板鱼肉。

    　　叶婵宫的状态比他更差。

    　　她的力量源头是月，此刻她在太虚，虽离月亮前所未有的近，可暗主的混沌体将整个月亮都包裹住了，她无法从中汲取能量，体内的灵力在一次次撞击中飞速消耗，她窈窕的身躯慢慢地变得娇小，转眼间又是清稚少女的模样。

    　　少女脸色苍白，一声声虚弱的咳嗽在宇宙中无声地响着。

    　　她的手中捏着最终的底牌‘时空无限’，她可以借助这个力量，直接跳跃到另一条崭新的世界线。

    　　可那没有意义……

    　　因为无论是哪一条世界线，暗主都是他们绕不开的存在，这场决战都在所难免。

    　　暗主看出了这位少女的虚弱，它似乎也明白各个击破的道理，凝视着叶婵宫，再度降下‘审判’。

    　　苍雷之枪从虚空中喷薄出光焰。

    　　宁长久身影一折，拦在了叶婵宫的上头，电光火石间，苍雷洞穿了他的手臂，碾着骨头而过，撕扯下大片焦黑的血肉。叶婵宫被他护在身下，她单手抱着他的身躯，一手抓住了那柄审判苍雷，生命的权柄治愈他手臂的伤口，但速度也明显慢了下来。

    　　勉强挡住了暗主的苍雷审判，宁长久知道，暗主的下一次攻击很快又会到来。

    　　他反手将师尊抱在了怀中，带着虚弱极了的少女向下疾坠。

    　　残余的审判之力皆换做苍雷，裂虚而出，打在他的后背上。

    　　宁长久后背的白衣被顷刻炸裂，血肉模糊。

    　　“不要……”

    　　叶婵宫感受到他胸膛的颤动，这种感觉传达到她心中，竟也有撕裂的痛意。

    　　她肩膀微动，身躯被紧紧箍住，根本挣脱不开。

    　　审判结束之后，宁长久才松开了怀抱。

    　　叶婵宫从怀抱中飘出，看着宁长久虚弱的身影，脑海中浮现出八年间的一幕幕画面，漫天金色的蝴蝶里，喊着自己师尊的少年始终带着温和的笑，他的手中扬着一封婚书。那封曾贴在她胸口的婚书隽秀地写着姓名，明明那般暧昧，他们两人却假装什么也不知道。

    　　怀中乱撞的鹿，肩上停着的蝶……

    　　光影飞逝。

    　　叶婵宫无法去思量更多，只是这一刻，她再度下定了某种决心。

    　　“记得找到我。”她轻柔地说。

    　  叶婵宫手持月枝，朝着宁长久的胸口刺去。

    　　这一次，宁长久一把抓住了月枝。

    　　他摇了摇头，微笑道：“师尊，别再将希望给我了，徒儿……很累了。”

    　　叶婵宫看着他的脸，这双从不颤的手第一次微微颤抖。

    　　“嗯，是为师……是我不好。”叶婵宫收回了月枝，以指点住眉心，令自己紊乱的识海归于平静。

    　　审判的权柄已过，暗主遥遥地凝望他们，不知为何，它的动作短暂地停滞了，没有继续发动进攻。

    　　宁长久回首望去。

    　　人偶遥立太虚，光发飘动，看着他们的相拥，暗主万年不变的脸上竟闪过了一丝茫然。

    　　这抹茫然稍纵即逝，下一轮攻击又开始了。

    　　暗主的招式宛若舞蹈，美得出奇，招式与招式间的衔接却又天衣无缝，根本寻不到丝毫的破绽，它对于权柄之力的使用更已臻至巅峰造极，这些狂暴的权柄被它运用在手，只似指尖跳动的精灵。

    　　宁长久之所以选择拼死而战，是因为当时混沌体的中心，他听到了暗主发下‘逃逸’的指令。

    　　对于这样伟大的生命，只有在确认自己有可能失败的情况下，才有可能发出这样的指令。

    　　暗主预计到自己可能会失败……

    　　可这抹胜机究竟在哪里呢？

    　　宁长久没有一点头绪。

    　　金乌神国的神殿里，陆嫁嫁与司命亦接近接近了，她们自始至终一句话也没有说，可宁长久深切地知道，她们究竟承受着怎么样的压力。

    　　再这样拖下去，他们将再看不到希望。

    　　“是星星！”

    　　也是此刻，叶婵宫清冷动人的话语在识海中响起：“它权柄的源头是星星。”

    　　叶婵宫的话语被暗主暴风骤雨式的攻击撕碎，刀刃的狂风裹挟着领域降下，当头劈落，宁长久以白银之剑勉强截住了这一击，但识海内，柳希婉已躺在了心湖上，浑身痉挛，随时都有可能解除灵态。

    　　宁长久的手臂上，自虎口起，同样裂纹游走，将他整个手臂连同骨头都敲打成了鲜血淋漓的红色。

    　　宁长久左手握剑，半点不退，再度朝着暗主刺去。

    　　暗主也刺出了剑。

    　　两柄白银之剑的剑尖精准相抵。

    　　权柄‘污染’顺着剑再度冲击他的精神，要将柳希婉彻底击溃。

    　　也是此刻。

    　　“师尊！”宁长久以心神发出怒吼。

    　　没有任何交谈，叶婵宫立刻明白了下来，她的手顷刻变成一个复杂手印，梦境的权柄在双手间扩张开。

    　　梦境是精神层面的最强权柄！

    　　‘污染’与‘梦境’相触。

    　　宛若狼与虎相遇，‘污染’非但退避，还被‘梦境’裹挟着冲撞回了本体！

    　　一瞬间，攻势颠倒，暗主反而被自己的权柄污染了精神，出现了短暂的停顿。它再也拦不住宁长久的剑，宁长久施展全力，将白银之剑刺入了暗主的身躯里。

    　　对于这一切，暗主没有阻拦，它以手握着自己的脑袋，光凝成的长发被飞快污染，大面积地变为浑浊的黑色。

    　　宁长久倾尽最后的力量，要将剑贯穿暗主的胸膛。

    　　他知道，这是他们最后的，也是最有机会的一次了。

    　　剑缓缓没入暗主的身躯。

    　　暗主近乎‘全能’，可在精神方面，它却好像有着明显的缺陷，这种缺陷或许是十五亿年的漫长岁月造成的，无论是什么东西，经历过这样冗长的生命，恐怕都会发疯的吧……

    　　可就当宁长久以为自己能杀掉它时，暗主对着太阳抬手，说出了令人窒息的两个字：

    　　“长明。”

    　　似是长明权柄发动的征兆，一道光焰在暗主黑洞般的眼眸中闪过。

    　　侵入它脑内的污染被长明瞬间驱散。

    　　暗主复归清明。

    　　紫白色的光界再度撑开，刀刃被挤压出躯体，宁长久与叶婵宫被双双击退，砸入了一片陨石带里，激起了滔滔烟尘。

    　　暗主看了一眼胸口的伤，似有些苦恼，最终，它还是开口：“尘封。”

    　　伤势被封印了。

    　　这是令宁长久与叶婵宫绝望的一幕，他们费尽心思，拼死觅活寻到一缕机会，并几乎完美地抓住了机会，可仅仅是瞬间，局势又颠倒了回去，暗主污染解除，身躯亦恢复如初。

    　　长明……

    　　这是他曾经的权柄，又来转赠给了举父，他原本以为，长明的权柄已经在八年里磨灭了，此刻看到暗主用近乎神迹的手段从太阳中提取权柄之力，他才明白，星辰不灭，权柄就不灭。

    　　暗主也不惧怕所谓的光明，当初举父以长明阻拦的，并非核心的暗主，而是它所依附的混沌体。

    　　如果说，宁长久的力量来源是人间神国以及太阳，那暗主的权柄来源，实际上是整片星空！

    　　最可怕的是，一直以来，他们都有一个误区，那就是认为暗主的能量需要灵气补给。

    　　但现在来看，暗主哪里需要什么灵气？当初对于人间灵气的掠夺，很有可能是给那混沌体供应的！

    　　可那混沌体究竟有什么用呢？只是一个栖息地么……它为何值得暗主花这么大力量去维持？

    　　种种疑问在脑海中翻飞过去。

    　　远处的人间，偶有白光飞出。

    　　那是飞升的修士。

    　　修士支撑着人间，可也有许多人支撑不住，选择了逃离。人间神国的光柱越来越少了……如果修士逃逸的太多，想必用不了多久，他们辛苦构筑的神国也会轰然坍塌。

    　　还在苦苦支撑着人间神国的小黎小龄她们，看到这样的场景，应也会很很绝望吧。

    　　思考没有了意义……

    　　暗主转过了头，木然地说了一句话：“守护人类文明之火不灭。”

    　　接着，它朝着那片化作粉末的陨石带飘去。

    　　陨石带里，宁长久与叶婵宫几乎做不出挣扎。

    　　……

    　　人间。

    　　天地一片荒凉。

    　　恶在天榜的边界处远眺天空，他看着那满世界拔地而起的光柱，久久出神。

    　　“他们……好厉害。”诗轻声说。

    　　“嗯，他们很了不起。”恶点了点头。

    　　诗说：“那，我们能赢下来么？”

    　　恶微微笑道：“妹妹看上去很担心？”

    　　诗理所当然地点头：“当然呀，哥哥过去不就经常告诉我，我们是神明，应当怜悯众生么？”

    　　恶脸上的笑容淡了些，他眺望着山河，发自内心道：“我要怜悯众生，谁又能来怜悯我呢？”

    　　“什么？”

    　　诗瞪大了眼睛，看着恶，她有些傻，所以一时间也转不过弯，想不通一直心怀苍生的哥哥怎么会说出这样的话。

    　　恶似知失言，轻轻掩嘴，笑道：“我随口说说的，别在意。”

    　　诗点点头，她的心中一直有些疑惑，正想发问。

    　　原君却忽然出现在了他们的身后。

    　　与原君一同前来的，还有一位红裙雍容的女子。

    　　“原爷爷。”诗很有礼貌地喊他的名字，然后望向了那位漂亮的大姐姐，道：“请问您是……”

    　　朱雀深深地看了她一眼，道：“你可以喊我朱姐姐。”

    　　“朱姐姐。”诗脆生生地叫着。

    　　朱雀微笑着点了点头。

    　　原君也看着诗，神色却是凝重的。

    　　诗感受着他们望向自己的眼神，有些不自在。

    　　她咬着手指，退到了恶的身后。

    　　恶看着原君，道：“放心，我相信他们。”

    　　原君没说什么，只是嗯了一声，看着诗，意味深长道：“你的哥哥，真是一位了不起的大人物呀，这五千年来，他为了救你，可谓是倾尽全力了。”

    　　诗看了一眼身边的黑衣少年，轻轻点头，“嗯，当然，哥哥可是了不起的勇者，是不昼国里，带领人们寻找到画木，给世界画上了色彩的勇者！”

    　　“不昼国？”原君一头雾水。

    　　诗神秘地笑了笑，抿唇不语。

    　　恶解释道：“我给她胡编乱造的一个故事而已，不要放在心上。”

    　　“嗯。”原君没有追问。

    　　这个恶当初讲给宁长久听的故事，这些年闲来无事，便也讲给诗听了。

    　　没想到这个有些傻的小姑娘，一直将这个荒诞的故事记在了心里。

    　　黑衣少年抬起头，眸底闪过一抹茫然，心中自问道：我也是勇者么？

    　　很快，他自答道：嗯，我是勇者。

    　　微小的茫然被抹去，心意复归坚定。

    　　他不用诗搀扶了，回光返照般有了精神，他牵着诗的手经过了原君与朱雀，向着天榜走去。

    　　“嗯……我们要去哪里？”诗问。

    　　黑衣少年笑了笑，道：“时间还长，我再给你将一个故事吧。”

    　　“故事？”诗愣了愣，旋即笑道：“好呀好呀，我最喜欢听故事了，这次是什么故事呢？”

    　　黑衣少年犹豫片刻，道：“一对兄妹的故事，故事里，哥哥是个‘全能者’，却偏执而迟钝，妹妹是个‘全知者’，却痴傻而天真，他们是种植者，生活在一片墓地里，手握着许许多多的种子，等待一个机会将它们重新播撒。”

    　　诗仰起头，觉得这个故事的开篇很奇怪，她没有听懂，眨了眨眼，一脸懵懂。

    　　痴傻而天真。

       ……

       ……

      （感谢血羽菌打赏的舵主和大侠！感谢猪小三zxs、雪晶凌打赏的舵主！感谢南绫音打赏的大侠！谢谢四位书友大大长期的支持与鼓励呀~爱你们~）

      （顺便……祝自己二十三岁生日快乐）

    

