    百芊传媒的年底聚餐活动持续到了凌晨1点。

    而余小树在9点钟就离开了酒店。

    理由同样让王宝、刘芊芊无法拒绝。

    我身体不好，需要早睡早起。

    这让刘芊芊想起了余小树离婚时的一些传言了。

    这三年来，余小树因为酗酒透支自己的身体从而已经不举了，这才导致丁晓曼和她离婚。

    现在看来传言是真的啊。

    虽然之前豆乎上的‘鸡鸡两米八’发了一个名为‘男人最好的福报是阳痿’的贴子后得到很多人的力挺。

    但是，你去随便问男人，上到99，下到18岁，看看有人愿意真的阳痿吗？？

    放心。

    百分之百的人会选择不愿意的。

    而余小树连30都不到就阳痿了，这得多惨啊。

    所以，刘芊芊觉得如果还有以后，她决定要对余小树更好一点。

    余小树自然不知道自己只不过是为了养生就被刘芊芊想那么多。

    谁规定的对女人暂时没兴趣就是阳痿呢？

    在10点睡觉之前，余小树看了一眼网上的舆论发酵。

    不出意料。

    懂剧帝集体出动。

    这些人仅仅只凭借着《无证之罪》四个字就开始分析来分析去。

    一如当初大家预测《我是余欢水》这部剧是烂剧一样。

    甚至还有人表示当初虽然《我是余欢水》他们预测错了，那是因为他们没有料到《我是余欢水》的剧本有洛远把关。

    这一次，余小树是独立创作的《无证之罪》，而且据大家知道的消息，膨胀的余小树已经把百芊传媒的其它编剧给挤兑走了。

    这个爆料得到了百芊传媒的前编剧方金和上官飞的肯定。

    两人目前已经各自回老家了。

    一方面是快过年了，一方面是年前他们已经找不到工作了。

    造成他们失职的最罪魁祸首就是余小树。

    之前，两人已经在豆乎上炮轰过余小树了。

    这一次，两人则在社交平台上再次发声。

    方金道：“余小树除了狂妄就是自大，百芊传媒开除我们支持余小树是自寻死路。”

    上官飞同样说道：“百芊传媒最大的错误就是邀请了余小树，他们会后悔解散掉编剧部的，我期待李如海老师的新书《我是李小宝》吊打《无证之罪》”

    ……

    这两位目前毕竟待业在家，心中的郁闷可想而知，所以在看到百芊传媒的《无证之罪》的发布会，他们怎能不恨余小树？

    本来今天晚上百芊传媒的聚餐现场应该有他们的一席之地的。

    可这一切全被…余小树这个挨千刀的给毁掉了。

    为此，今天晚上方金和上官飞两人披真身上阵，在他们看来自己先出了这口恶气再说。

    那假如《无证之罪》不是烂片届时会不会被打脸呢？

    别闹了。

    你以为方金和上官飞两人没有想到吗？？

    他们是能力不行，但又不傻。

    在两人看来，《无证之罪》哪怕再好也肯定不如《死无对证》的，这样只要一口咬死《无证之罪》蹭热度他们就能立于不败之地。

    还有就是《无证之罪》与《我是李小宝》的定位，连无数业内人士都觉得这《我是李小宝》栓条狗都能赢《无证之罪》，你说方金和上官飞还有啥可惧的呢？？

    在考虑好了之后，方金和上官飞对余小树极尽漫骂，那感觉就仿佛余小树给两人戴了绿帽子一样。

    相比较而言，李如海就要老道的多了。

    他在社交平台上并未发表对余小树的各种意外，昨天晚上他几乎未对《无证之罪》和余小树说半点不是。

    至于在面对着方金、上官飞两人的哎特他同样没有搭理。

    今天中午11点，《我是李小宝》同样举行了一场发布会。

    现场，导演孙黑、编剧刘湘、李如海、主演徐莹、唐玥、冯正、谢聪、应昭等人都是悉数现身，大家自然免不了都互相吹捧一翻。

    孙黑更表示：“这部剧过完年就会开拍，我已经有些忍不住想赶紧让这部剧和大家见面了。”

    接下来一众演员同样是接受采访了，大家说的基本上都是孙导好，孙导妙，孙导导戏呱呱叫。

    毕竟大家已经是第二次合作了。

    在发布会现场，气氛倒算融洽，而且因为媒体记者都事先收了红包，所以并没有人会不讲武德。

    可发布会结束就不一样了。

    这个时候就是轮流采访。

    编剧刘湘暂且不提，真正让媒体记者感兴趣的是李如海。

    “李老师，你针对昨天晚上方金、上官飞两人的言论是怎么看的？余小树是真的把你们逼走了吗？”

    有记者朝着李如海问道。

    “方金和上官飞两个人说什么了？我从百芊传媒离职之后和他们两个就没有联系了。”

    李如海摇头说道：“至于说余小树把我们逼走我觉得说法欠妥，是我主动离职的。”

    在场记者心中狠狠喊了一声：“老滑头。”

    这采访简直就是滴水不露啊。

    可是不甘心的记者继续追问道：“那李老师你对余小树的新剧《无证之罪》怎么看？你认为这部剧……”

    “今天是《我是李小宝》的发布会，所以我就不聊其它的了。”

    李如海打断了记者笑道：“你们不要总是想着在这里挑拨离间，希望你们可以正面报道一下我们的新剧《我是李小宝》。”

    高水平的回答。

    面对着记者的坑是丝毫不跳。

    显然李如海确实不想被被拿着当枪使。

    可你要说他恨余小树不？

    那还用说吗？

    但李如海不会如方金、上官飞那样亲自下场撕破脸皮。

    他始终认为编剧靠作品说话。

    他承认，之前的作品是扑街了，但是那只不过他差一个机会。

    这一次，他亲自参与《我是李小宝》的编剧创作，在这里李如海要感谢刘湘给他的机会，他可以作为主创加入编剧组，再加《我是余欢水》上部网剧的班底。

    这一次，李如海的想法是这部网剧想扑街都难。

    待《我是李小宝》成功之时，就是他李如海打脸之时。

    余小树。

    刘芊芊。

    你们给我等着。

    除了李如海能如此克制之外，其它像编剧刘湘、导演孙黑、演员徐莹、冯正等人则稍稍有那么点放纵了。

    不过虎星影视的公关部已经叮嘱过他们了，所以倒也并不算过分。

    编剧刘湘道：“余小树刚来虎星影视的时候是在我这个部门的，可是他因为太过于膨胀所以我想开除他的，是洛老惜才留下了他，并且让他去了洛老的部门，但没有想到啊…白眼狼。”

    孙黑则比较直接：“我希望大家不要再在我面前提余小树这个名字了，我们都比较的伤，等《我是李小宝》和《无证之罪》都开播后，大家自有公道。”

    徐莹和冯正两人则同样阴阳怪气一些。

    毕竟两人已经完全无脑舔孙黑了。

    稍后，媒体的报道自然又是把余小树和《无证之罪》给狠踩了一下。

    好家伙。

    这是没完没了了啊。

    余小树感觉到很恶心。

    他甚至觉得虎星影视是准备逮住他这一只羊薅羊毛吗？

    他们就不怕羊吃人吗？？

    百芊传媒明天就要放假了，今天离家远的已经陆续离开了。

    王宝老家是邯郸的，坐高铁也就两个多小时，而且他买的是明天的票，因此今天在公司准备再统一的安排下工作。

    该说的，昨天都说好了。

    《无证之罪》将会在2月9号正式开拍，拍摄地点在冰城。

    届时，公司的艺人不需要返回帝都，直接去冰城即可。

    办公室里，王宝看着余小树有些错愕：“小树，不是给你放假了吗？你这一段什么都不用想，把《无证之罪》好好的缕顺就行了，你这是…。”

    “王叔，我是有点事想问你。”

    余小树朝着王宝直接开门见山道：“李嘉在冰城那边怎么样了？”

    “哦，拍摄场地基本上都找好了，我刚和李嘉通过电话。”

    王宝笑道：“李嘉办事你放心，这是我从坤浪影视带过来的。”

    “行，王叔，你和李嘉说一下，我7号到冰城，刚刚已经抢好票了。”

    余小树朝着王宝说道。

    “恩？？”

    王宝一楞：“你提前两天去？小树，这大过年的，你不…”

    “不用，之前就说过了，一些其它演员我准备在冰城本地找，甚至用素人也成。”

    余小树摇头说道：“咱们既然想要让项目尽管上马，那么就必须要快。”

    “好，也成，如果你需要任何帮助直接给我打电话，我稍后建一个群，我把李嘉、张毅还有其它艺人都加起来，有什么事就群里通知。”

    王宝轻轻点头说道。

    他也希望《无证之罪》可以快一些。

    毕竟休说余小树了，王宝自己的压力也不小。

    多少业内人都等着看他笑话的。

    尤其是老东家那边。

    现在孤注一掷的压宝余小树王宝其实是没有办法。

    百芊传媒已经快死了。

    举个简单的例子，当快饿死的时候，屎都能吃。

    更何况余小树凭借着《我是余欢水》已经证明了自己。

    既然已经没有办法，那就孤注一掷吧。

    当然，并不是没有人替余小树说话。

    比如。

    郭寒。

    ……

    ……

    PS：声明一下，74章结尾和75章开头所写的‘给你一朵小花’和‘送你一朵小红花’和电影《送你一朵小红花》没有任何关系，也绝对不是恶意使用。

    而且这本书写的任何东西都是平行世界的，和现实无关，也绝对没有任何映射行为，本书的主旋律是积极向上，以带给大家正能量为主，所以希望大家不要联想，谢谢大家支持。

    如果哪里大家感觉到冒犯和不妥之处，那肯定是猩猩的不对，先咚咚咚向您道歉，有则改之，无则加冕。

