
第2112章罡极弟子

唐盛给酷龙发出消息，是想要和酷龙也约一下，这样三兄弟就可以在古战场核心会师，好好庆祝一番。

不过他的消息发出没多久，他就意外的收到一封没头没尾的消息，“你的朋友酷龙及其队友，已经被我红殿少主利川活捉！若是想要此人活命，三个月后必须让毁坏我暗星殿恒星战舰的罪魁祸首赵炎到达两望角！若是到时候赵炎不来，酷龙及其队友将会被全部处死！”

“什么情况，我这是遇到了骗子吗？”唐盛愣了一下，他刚出关没多久，还不清楚小赵炎最近所做的丰功伟绩。

不过就在他发呆之时，和他一个小组的队友来到他的静室门前，拍门想要进入。

“怎么了？”唐盛疑惑的打开门。

站在门外的正是他的一名队友和队长，那队长有些兴奋的问道，“刚刚收到一条消息，是关于一个叫做赵炎的新人！之前你说要介绍你的结拜兄弟赵炎加入我们小队，是不是这个人？”

唐盛有些奇怪，之前他和自己的队长说过，要让小赵炎加入自己的小队，队长等人还是不太乐意的样子。

可是为何今天，队长却这么关心这件事？

“如果真的是你的结拜兄弟，那这个人一定要加入我们小队！他真是一个了不得的年轻人，竟然一个人对抗一艘恒星战舰，而且还将其击破，堪称奇迹！”

唐盛听说这些，再想到自己刚才收到的无头消息，他顿时脸色一变，“不好！难道这个消息是真的？”

他虽然为了自己的结拜兄弟小赵炎而开心，能做出如此惊天动地的大事。但是他更加为了另一个结拜兄弟酷龙而担心，如果小赵炎真的做了这样的事，那酷龙被红殿少主利川活捉的消息，很有可能是真的！

“你们帮我分析一下，这条消息是真是假？”唐盛立刻将这条消息拿出来给自己的两位队友观看。

这两位队友观看之后，全部都面色沉重，队长点头道，“据说暗星殿已经有了一定的办法入侵我们的腰牌消息系统，据说只要得到天才府天才的腰牌，就能够发出这种无头消息！”

“如此说来，酷龙真的被活捉了？”唐盛顿时目瞪口呆，“酷龙的腰牌在暗星殿红殿少主利川手中！”

“应该是这样。”

听到这句，唐盛的脸色顿时狰狞了起来，咬牙切齿的说道，“暗星殿红殿少主利川，你敢抓我兄弟，老子和你不死不休！”

说完他立刻开口道，“队长，能不能现在加快速度，并且改变航线！我要在最快的时间到达两望角！这次探索能不能得到宝物不重要，我必须去救我的结拜兄弟！”

队长点头道，“这个当然可以！你的结拜兄弟也是我们的结拜兄弟，但是此行路途遥远，恐怕到达之日也要三个月左右！”

唐盛虽然心中焦急，但也知道是没有办法，星河战舰的最快速度也要三个月赶到，毕竟在古战场星空之中，无法施展空间折叠技术。

“我看你不要着急！”队长拍拍他的肩膀道，“时间既然约的是三个月之后，相信在那一天之前，你的结拜兄弟酷龙还是安全的！而在这三个月之中，你要做的就是把自己的修为更加稳固，让自己的战斗力比原来更强，我感觉这一次可能要打一场硬仗！”

唐盛目光闪动，点头道，“队长，多谢了！”

“放心吧！我们这一路上也会向外发出消息，约来我们天才府的其他强者，到时候争取人多一点，把你结拜兄弟给抢回来！”

队长说完立刻带人去改变航线，唐盛则是又拿出腰牌给小赵炎发出消息，“老三，你快点回话！酷龙被人捉走了，要你三个月之后到达两望角，你现在在哪里？”

唐盛不知道的是，小赵炎在给酷龙发出消息之后，便进入了闭关之中，开始突破冲击，腰牌上的消息，也是根本看不见的！

“唉！希望这小子在三个月内能够收到消息吧！”唐盛发出了好多条消息，小赵炎也没有回答。

他知道在古战场星空中，并不是哪里都能收到消息，现在小赵炎应该是进入了盲区。

不过他定下神来还是松了一口气，“我和老三约定一起去看九色雷刀，那个位置非常接近两望角，到时候应该能够在那里见面，看来我真的是要提高实力了！”

黑暗的星空之中，一团由星空噬金鼠组成的巨大暴风，正在缓缓的移动。

而在这暴风的内部，暴风岛上却是风平浪静，在这座岛屿的内部某一间静室之中，小赵炎正盘膝而坐，他已经服用下了两颗超品阶云体丹，强大的力量正在他的体内不断的运行，从量变向质变发展。

与此同时，同样是在这洞府的一个角落，一株造型非常怪异的植物正缓缓从地下生长出来，而在这株七色植物的上方，一名老者的身影缓缓浮现，他低头看着这株强壮的植物，满意的点点头，“七彩婆娑木，果然是星空之中最为珍贵的植物生命之一，竟然能够吸收我本尊肉体上的天罡神力，很好！”

这老者的身影正是真神级强者罡极所留下的一丝神念，随着时间的推移，他这一丝神念早晚都会消散在虚空之中，最让他担心的，是他的神念消失之后。

这一条真神留下的手臂，很可能会诞生自己的灵识，最后成为妖物！

真神的身体部件成为的妖物，哪一个不是可怕的强者，甚至会在星空之中，产生一场莫大的浩劫，所以这一丝神念最为放不下的便是这一点！

但是现在，问题解决！

七彩婆娑木的根须部已经生长到真神的手臂上，现在有无数条7彩色的根须，已经钻进真神手臂内部，从其中向外吸收和拔出强大的天罡力量！

如果七彩婆娑木能够将这条手臂内的天罡力量全部都吸取，那这一条真神手臂也会变得非常之平凡，很难产生灵智，就算有了灵智也只是一只普通的小妖！

罡极的神念也松了一口气，“这株七彩婆娑木可以算作是我的弟子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48936127"  chaptername="第2112章  罡极弟子">加入书签</a>
</div>
