艾薇儿咬牙，紫罗兰色的眸子看向林浩，里面是善良是干净，是不好意思，是羞涩，这样的请求，她自己也难以启齿。安娜看着，心想艾薇儿也有自知之明，同时心里也好受了一些，毕竟嘛，林浩是她一开始看不上的男人，可是就是这样的男人，竟然是全场最厉害的男人，暗想道一开始以及本该也有跟艾薇儿一样的机会跟他接触，可惜被自己愚昧的眼光给错过了，不过好在艾薇儿也不会得到他的青睐，她心里就好受多了，只是……

“林总，我能为他求个情吗？你能放过他吗？”艾薇儿低声说道，娇媚无比的眼神，楚楚可怜着，让人不好意思拒绝……

安娜在心底讥笑，艾薇儿你认为这样的男人，会为了你的美色而模糊吗？

林浩点了点头，安娜瞳孔巨变，这……

还真的成了！

艾薇儿激动地跑到林浩身边，然后直接扑上去，狠狠地亲了一下林浩，都把林浩给亲懵逼了……

这算啥？他可是有妇之夫……林浩微微脸红看向夜一，夜一直接扭过脸去，就当做没有看见，这样子，这模样，熟悉的让人心痛……

艾薇儿这样做，其实跟她作为欧洲人有极大关系的，欧洲人的礼仪有包括这么一部分，但是华夏人没有，所以林浩老脸一红了……

见林浩羞涩无比的模样，艾薇儿本是脸红模样，瞬间变得笑靥如花，好似她才是那个调戏人……这一刻的她如同少女含苞待放的美丽，是世界最美的人，少女在盛开的时候，总是有一股无人能够压制的美丽，如今的艾薇儿就是这样，她觉得自己遇见了自己真正的真命天子……

林浩这么强大，却能够答应自己一个本来不应该实现的要求，能不让她开心吗？兴奋吗？这不就从侧面说明，她的话对林浩来说，还是比较重要的，林浩在意她的感受……

安娜只感觉天旋地转，为什么！为什么！可以说，此时此刻，嫉妒使她面目全非了，呼吸不上来了……

只是见面才这么点时间，就可以答应这么过分的要求吗？林总真的就是这么一个‘肤浅’的人吗？就是因为安娜长得好看？所以就答应她？如果是真的这样，安娜感觉自己的肠子都悔青了，毕竟她跟艾薇儿一起来见林浩，她跟艾薇儿长得也一样漂亮，都具有独特的魅力，艾薇儿是紫罗兰色的眼睛，自己是琥珀色的眼眸，眼睛闪烁起来的时候，一个像紫色绚烂的世界，一个像琥珀黄金屋……

乔治听完这句话，只感觉生命力在复苏，他只是把艾薇儿当做救命稻草，想不到真的救了自己，这简直就是天降惊喜……

乔治跪在地上往林浩这边走，然后跪着走到了林浩跟前，只不过他想如法炮制刚才哀求的局面，然而等待他的却是一脚，林浩直接一脚踢开他，硬生生的一脚直接踢得乔治胸闷，抬起抬起头看向林浩，发现林浩还是云淡风轻，林浩开口说道，“以后不要出现在我的面前。”

顿了顿，林浩接着说道，“也不要再来骚扰艾薇儿了。”

双手撑在地上，脸色惨白无比，嘴角还滴着鲜红的鲜血，乔治却像一个没事人一样，一直点着头，“我会的，我会的……”

芬金·盖特看的羡慕无比，只是挨了一脚，就捡到了一条命，自己也想啊。而且乔治就是这么低声下气的跟艾薇儿求了个情，然后强大的林先生竟然答应了？如果当日自己也跟珍妮求情，岂不是说，自己也有可能不要丢了半张脸？想到这里，芬金·盖特后悔莫及，也羡慕着乔治……

只是乔治开车着远去的地方，被杰理记录了下来轨迹，同时更是安排一个下手去追寻，他觉得林先生不好在那位漂亮的女士面前，但是他却可以为他效劳不是？毕竟在林浩面前他可是嚣张过得，要是不表示表示，指不定日后被翻出来旧账，有的自己吃的……

芬金·盖特的官家把人群驱散，林浩带着艾薇儿安娜一行人来到了国贸大厦的林氏新投资顶楼会议室内，芬金·盖特自然也需要随行。

夜一想要为林好在正名，但是被林浩拒绝了，他的身份不需要过度暴露，毕竟自己行的事情需要快，越快越好，惜颜还在等着他的生化科技呢，他不能因为其他的事情过分耽误时间，跟艾薇儿在一起，给艾薇儿面子，就是准备借助她的关系，林浩可是纯情的男人……

夜一把艾薇儿跟安娜带出会议室，安娜琥珀色的眸子一直往里面看，看着芬金·盖特如同一条狗一样站的笔直，颤颤巍巍，害怕极了。再看看那个东方华夏男人，立在窗口前，看着图卢兹的风貌，那一刻，一股王者睥睨的感觉深入她的心，她感觉这样的人，才值得自己仰慕……

艾薇儿还处在刚才的感动之中，久久无法自拔，走一步一回首，一股害怕林浩丢了的感觉展露无疑……

“你们盖特家族对我颁发的那个什么不允许我出入上层社会你能不能取消？”林浩问道，这件事情关乎极大，如果芬金·盖特能够解决这个颁布令，那么他就可以更加快速的进入顶级富豪贵族层次，然后跟教会接触……

“林先生……”芬金·盖特吓得腿软，因为这件事情他解除不了，像巨大的事情都是他父亲出手制定的，完全没有他接触的机会……所以林浩问起的时候，他极度的恐惧，他太害怕林浩稍微生气了……

看着芬金·盖特的模样，林浩心底已经有了底数，这件事情看来芬金·盖特解决不了，不过嘛，芬金·盖特以前的社会资源还在，地位也还在，虽然如今不再是之前的辉煌，可是这不是还有他林浩吗？芬金·盖特一旦借助自己的力量，再度重回以前的地位，自己把他当着傀儡面前教会，岂不是更加的快？

这绝对是一个不错的计策！

“没事，我只是问问。我的目的很简单，我想要跟教会接触！”林浩淡淡说道，声音很平淡，但是让芬金·盖特听得却是五雷轰顶，接触教会！简简单单教会两个字直接吓得芬金·盖特直接趴在地上，大气不敢喘，教会啊，那是他之前想要踏足的层面，就算是之前他仗着盖特家族继承人的身份，也难以接触，他都那样的身份，都不够格，如今林先生说要接触教会，不是去送死吗？教会那是顶级贵族就惧怕的存在，听说在里面有非常恐怕得存在，只有顶级贵族富豪们不听教会的遵旨，会无缘无故的失去生命！那种消无声息的直接从世界上消息，给西欧无数人带来莫大的恐惧……

甚至知晓的人，听到这个存在，就双腿发软……

见芬金·盖特这么惧怕，林浩是没有想到的，林浩失望的摇了摇头。看来想要芬金·盖特立住，必须得给他一丝信心，不然的话这小子完全就是软脚虾，真的难以想象，这样的人，竟然是盖特家族的继承人，还真是果真的西方贵族精神，大战软脚虾……

“教会跟生化人有关系。”林浩轻声吐露，说完看向芬金·盖特，见芬金·盖特点头，林浩也是轻微的满意，这个芬金·盖特并不是一无是处。最起码知道这个……

“你们家那个强大的生化人存在，我可以解决！”林浩说道！