
　　“等一下结城小姐，不可以那么叫啦！”

　　“啊，你可以随意直呼我的名字没问题，高田亲。”

　　金发辣妹如是说，复又看向加藤悠介，伸出一只手，咧嘴一笑道：“还有加藤仔也是，叫我朝美就好了。”

　　（高田亲？加藤仔？这个人还真有个性。）

　　加藤悠介的目光，在结城麻美耳朵上的银质耳环短暂停留了片刻。面对对方递过来的手，他也伸出一只手，浅尝辄止的握了握。

　　“你好，结城小姐。”

　　并没有顺从对方的意愿直呼名字，加藤悠介用一种客套的语气寒暄道，然后便打算收回手掌。结果——

　　“超扯！加藤仔，你的手超大的啦！”

　　结城朝美一手抓着加藤悠介的手腕，另一只手则紧贴在他的掌心上，大吵大嚷着，似乎一点也不在意别人眼光一样。

　　加藤悠介先是一愣，神情稍显冷漠。

　　「放手」两个字梗在喉间，还未等他说出口——

　　“放开他——！”

　　就被人给抢先了……

　　“高田……亲？”结城朝美下意识地松开手。

　　只见一旁的高田栞正一脸阴沉的看向这里，脸上的表情和几秒钟之前简直判若两人。

　　她一言不发的走了上来，伸手揪着加藤悠介的领带说：“……跟我来一下。”

　　然后便拉着加藤悠介走进了办公室。

　　哐——

　　看着那扇通往办公室的，被用力关上的房间门。

　　“咦……”结城朝美眨了眨眼，“我是不是踩雷了啊？”

　　……

　　啪——

　　“……你就这么高兴吗？”

　　“……？”

　　“被女孩子牵手……你就那么高兴吗！”

　　脑袋上轻轻地飘出一串问号，加藤悠介张了张口，缓缓地吐出一个字眼。

　　“……哈？”

　　“装傻也是没用的！”高田栞单手撑在墙上，“凭你的话一定轻易就能摆脱结城小姐，为什么不拒绝她！”

　　紫色的眸子在刘海的遮掩下显得有些朦胧，即便如此，加藤悠介却依然能感受到那股锐利的视线。天籁小说网

　　“我是拒绝……”

　　“你没有——！”高田栞紧咬着下唇说道：“还是说你喜欢那种轻浮的女生吗？”

　　“如果是这样的话……”她松开加藤悠介的领带，并拉起少年的手，紧抱在怀里。

　　“嗯……！”

　　一声轻哼从嗓子里挤出，少女的双颊染上红霞，一双紫瞳坚定的注视过来。

　　“明明我也可以的……”

　　声音逐渐变小。

　　气氛变得旖旎起来。

　　加藤悠介瞳孔猛地一缩。

　　“放手。”

　　“我不要！”

　　“再说一次，放手！”

　　“不要！不然你就告诉我为什么那个时候没有拒绝结城小姐，你果然喜欢她吧！”高田栞加重力道。

　　“嘶……”加藤悠介倒抽着冷气：“那只是被你抢先了。”

　　“欸……？那是什么意思。”高田栞一愣，下意识地松开了手。

　　得到空档的加藤悠介把手一抽，身子向下一矮，整个人便宛如灵活的游鱼一般，从被高田栞束缚的姿势中挣脱出来。

　　“你倒是好好听人说话啊。”他甩了甩手说道，上面依旧残留着馥郁的花香。

　　“所以说那是什么意思啊！”高田栞气鼓鼓的说道。

　　“就是字面上的意思。”加藤悠介一边整理着衣服一边说道：“那个时候我本来就打算让她放手的，只是被你抢先了而已。”

　　“咦？真的？不是骗人？”

　　“我为什么要做那种事？”

　　“那当然是因为结城小姐给人一种很轻浮的感觉，难道你就没有一丁点想法吗？”

　　加藤悠介脸色一黑：“那要让你失望了，我完全没有那种想法。”

　　高田栞抬起头：“为什么？男孩子不都会对那种事情感兴趣吗？”

　　“不感兴趣。”

　　高田栞的视线落在他身上，然后微微下移，突然又红着脸别开目光，嘀咕道：“骗子……”

　　加藤悠介语气一滞，侧过身长吸了一口气。

　　“总之……”

　　“……加藤。”

　　“……？”

　　少女的眼神不断游移着：“如果你想的话……我可以……”

　　“谢邀，不用了，恕我拒绝。”加藤悠介拉开了距离，“总之我先出去了。”

　　说罢他便迈着步子朝外走去，等走到门边的时候，他又停下了脚步。

　　“还有一件事……”他抓着门把手，侧着脸说道：“你差不多也该改一改，那个总是不由分说地跑来男更衣室的习惯了。”

　　说完就头也不回的走出了更衣室。

　　身后的高田栞脸色霎时变得一片通红。

　　……

　　下午的时间很快过去

　　因为多了一个人的关系，工作上也比往常轻松了不少。

　　是以在补充完商品过后，加藤悠介将冷藏库也顺便整理了一遍，即便如此，时间上也依然略有余裕。

　　一时间无所事事的他便拿起了拖把，开始打扫办公室的卫生。

　　大概进行到一半的时候……

　　“哟！”

　　办公室的门突然被人推开，站在那边的结城朝美伸手对他打了一个招呼。

　　“结城小姐。”加藤悠介微微颔首，“外面没事了吗？”

　　“没问题没问题，倒不如说现在爆闲的啦。”结城朝美无所谓的说道：“加藤仔，这个给你。”

　　她从手中抛出某个东西。

　　金属罐在空中划出一道漂亮的抛物线，然后平稳的落在加藤悠介手上。

　　“……红牛？”

　　看着手里的饮料，加藤悠介有些纳闷道：“什么意思？”

　　“啊。”单手插腰的结城朝美干脆的点了点头，脸上带着帅气的笑容看着他说道：“下午的事情不好意思了，这个就当作是赔礼吧。”

　　“赔礼？”加藤悠介皱了皱眉，“下午的事情已经过去了，你不用特意做到这个地步。”

　　“这个你收回去吧。”他朝结城朝美递出饮料。

　　结城朝美却并未收下，反而转过身去，像是丝毫不介意加藤悠介的反应，摆了摆手说道：“给出去的东西我是不会再收回来的，如果你不喜欢的话那随便丢掉也可以，就这样。”

　　语毕，她直接推门走了出去，留给加藤悠介一个潇洒的背影。

　　“……倒是比想象中洒脱。”

　　加藤悠介哑然失笑，对结城朝美的印象稍微改变了些许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第三十六章 结城麻美免费阅读。https://xs.23sk.com 