 人有绝处逢生一说。

    可在这样的绝境当中，张玄看不到任何能够逢生的机会，哪怕自己巅峰时期，遇上这等强者，也不是对手，更何况现在，而且，这些人身后站的势力，已经位于这个世界的顶端，没有什么是能够让他们好惧怕的。

    张玄跪在地面，眼前尽是鲜血，他双手无力的垂下，艰难的扭过脑袋，看着身侧，那道冲天而起的红色光芒，越发的耀眼起来。

    “好美啊……”张玄嘴唇发白，微微抖动，“这恐怕是我，今生最后一次，见到光亮了。”

    光明岛古堡当中，老皮斯瘫在墙角处，他被愤怒的返祖盟成员打的浑身是血，但目光依旧盯着屏幕上的计时器，此时，那计时器，已经到了最后三秒的时间。

    “再见了，光明岛。”

皮斯双眼闭上。

    殴打皮斯的那名返祖盟成员，此时也无心做任何事情，一脸死灰的站在那里。

    岛屿外围，祖显和宁州，都是一副已经认命的模样，超越核电站的能量在这一刻爆发，他们无论如何，也是逃不掉了。

    唯有龙骨三人，随时震惊于那红色光束当中蕴含的能量，但却一点都不害怕。

    “看样子，这座岛屿上蕴含的碎片能量，还不小啊，不错，不错，我返祖盟，就笑纳了。”

    不知何时，有一道身影，站在那红色光柱当中，在这里，看不清他的长相，只能看到，他也手持一块红色晶体，这块晶体，至少有足球那么大。

    就见这道身影将手上的晶体朝下方一扔，那冲天的红色光芒，竟然是被压了下去。

    古堡内，那计时器上的时间已经归零，但皮斯想象当中的爆炸，并没有传来。

    一秒……    五秒……    十秒……    足足三十秒过去，那爆炸，仍旧没有发生。

    皮斯瞪大眼睛，他一直古井无波的表情，终于出现了变化。

    “怎么可能！发生了什么！不可能出错！”

皮斯艰难的从地上爬起来，冲到操作台前，盯着眼前的监控屏幕，那冲天的红芒，被人压下了……    而那名面如死灰般的返祖盟成员，则哈哈大笑一声，这种劫后余生的欣喜，让他顾不得身旁的皮斯，冲出了门。

    很快，一阵大笑声，充斥在古堡当中。

    光明岛边缘，祖显看着那红色光芒的消失，大口喘着粗气。

    而冷汗，也已经将宁州的后背打湿了。

    当漫天的红色光芒消失，张玄依旧被那把白色骨剑钉在地上。

    “龙骨，这个人，交给我们吧。”

金汉青和兰尼两人从空中落下，“这小子拿了我们神隐会的东西，害的我两人褪下大主教之位，我俩对他，恨之入骨。”

    “得了吧。”

龙骨不屑的撇了撇嘴，“你们神隐会还真是什么话都能说出来啊，局势已经到这个份上，大家有啥就放在明面上说，你们想撬开这小子嘴里的秘密，我一样想知道。”

    “龙骨，人心不足蛇吞象。”

兰尼盯着龙骨，“你们返祖盟，已经拿下一块邪神碎片了，难不成，想要把所有的好处都捏在自己手里么？”

    金汉青走上前来，他与兰尼两人，同时面对龙骨，想要带走张玄，如果此番能将张玄带回去，他俩也算是戴罪立功了。

    “有意思。”

龙骨脸上露出冷笑，“刚刚你二人躲在天上，不敢动手，现在下来坐享其成，还说的冠冕堂皇，当我们返祖盟好欺负不成？”

    “龙骨，不要动不动就抬出你身后的势力。”

金汉青上前一步，“若说身后势力，我们神隐会，可不见得会在乎你们返祖盟怎样，大家既然是合作，就要拿出诚意来，你今天能将张玄钉于此处，那是我神隐会将其重伤之下的后果，否则就凭你，能对付的了他？”

    兰尼同样上前一步。

    龙骨的目光在两人身上挨个扫过，出声道：“看样子，你们俩，是打算以多欺少了？”

    龙骨说话间，目光朝那古堡上方看了一眼，在那，站有一道身影，虽说一动不动，但这道身影的存在，就说明，返祖盟在这明面上的势力，可丝毫不弱于神隐会。

    兰尼和金汉青颇为忌惮的看了一眼那道身影，随后金汉青开口：“龙骨，我只是在说双方合作的诚意，大家各取所需，不如我们换个方式，共同处理这张玄，如何？”

    “好啊。”

龙骨点头，三人将张玄当做是货物一般，进行着交易。

    一旁，张玄跪于地面，鲜血不停的从他体内流出，他能够感觉到，自己的脑袋在变沉，眼皮也不由自主的合拢。

    “我……不想……死啊……”    张玄内心在呼喊，他承认，他害怕了，不惧死亡的，永远只是少数人，张玄有太多的牵挂，他不想去死，他放心不下身边的人。

    一朵紫色的莲花，浮现在张玄头顶，莲花变得虚幻起来，正在慢慢旋转。

    突然间，一朵花瓣，从莲花上掉落。

    于此同时，在张玄*，一本无字书，掉在地上，这书，是当初从神农架深处的洞穴中所得到的。

    花瓣掉在书上，这一本没有任何内容，却是奇重无比的书，此刻疯狂的自我翻动起来。

    那浮于古堡上空的身影，目光突然朝张玄这看来，眼中充满了疑惑。

    在东方炎夏，一个偏僻的村落当中，此时东方，已经日出。

    “太祖爷爷，为什么我听父亲说，现在已经没人能入控灵了呢？”

一个五岁的孩童，跟在一个中年男人身后，他对中年男人的称呼，却是太祖。

    这中年男人，肩扛一把锄头，正是当初出现在西夏王陵的李庸才。

    李庸才摸了摸孩童的脑袋，“你信这天地间有鬼神么？”

    “不信。”

孩童摇头。

    “我也不信。”

李庸才出声，“可这天下间，有太多的事无法解释了，控灵，又称，掌控英灵，这英灵是神乎其神的东西，无法解释，也不复存在了，没有英灵，何谈控……”    李庸才话说到这，身体突然一震，他看向远方天空，目光当中充满了震撼，“有人入控灵了！不对！不是控灵，这是什么！”

 