    五天后。

    白羽办妥当了自己会内的事务，且和好几名原来便与互助会相交好的勋贵们吃了几场宴会。

    这些事情是个流程，无论如何他也推脱不掉。

    维尔利多虽然不如京都那般，但是却也有诸多的世家勋贵。

    互助会背后的背景终究是军方。

    又岂能不和那几名军中退下来的伯侯们来往？

    办妥了这些事情，白羽总算是抽了个空儿，来办琼家和宁家的正事。

    当然。

    这也是他的正事。

    月影城。

    坐落在维尔利多郊区。

    总共就万户人家，是一座小得不能再小的城池。

    但是。

    这座城池的名声却一点不弱。

    月影城是贝内伯爵的封地。

    东盛帝国奉行的是爵位削减承袭制。

    三代之内可原封承袭。

    三代之后，每过一代便要降一级。

    如今的贝内伯爵，已经传到第三代，在往下，便要降爵。

    不过。

    大多数世家勋贵，都是吃着祖宗的老本。

    但是这三代贝内伯爵，却是精明能干，励精图治，把整个伯爵领打造得蒸蒸日上，最终形成月影城这么一个底盘。

    此地也是维尔利多有名的销金窟，出入多为达官贵人，在其中一夜几十万、几百万、上千万花费的，大有人在。

    “这贝内伯爵还真是有些门道。”

    月影城内。

    白羽同琼雪，以及宁欢然，坐着马车，从街道上走过。

    整条街道干干净净，看不到许多杂七杂八的垃圾，便是连街边摆摊的都没有。

    城中有伯爵府亲兵来回巡视。

    而各项娱乐场所，更是一个不差，且都生意火爆得可怕。

    “这位伯爵能如此火红，不仅是因为经营得当，还因为她掌管着许多维尔利多商业的命脉，如果她在那些商户的生意上卡一下，商户的损失便是以十万记。

    所以这个地方，从来不缺客人。

    光是那些商贾，就足以孝敬整个伯爵府几辈子都用不完的钱财。

    所以这伯爵的生活才过得如此奢靡。”

    宁欢然给白羽解释道。

    作为如今宁家的最高武力，以及实际的掌舵人之一，宁欢然这次陪同白羽前来，便是为了保证他的安危。

    当然。

    琼雪和宁欢然二人，可以应付一些寻常场面。

    真等到遇到哪些真正无法抗拒的凶险时，还是得白羽来。

    如今他虽然血气不高。

    但是身上的保命东西，却多得有些可怕。

    更别提那些稀奇古怪的玩意。

    这伯爵府内便是龙潭虎穴，他也有自信出去。

    只要不遇到如同季龙这种，实力达到二阶的恐怖存在，都能有办法。

    整个伯爵府装潢华丽。

    十转八回的游廊，金丝檀木的扶栏。

    假山处处林立。

    池塘烟柳随风飘动，时时有鸟语传来，花香遍地。

    宁欢然和琼雪都是见过大场面的人，家中也富裕。

    但两人见到伯爵府的布景后依旧惊叹连连。

    三人由府上的管家带着，来到伯爵府的正厅。

    一入眼便是四根雕花立柱，上面裹着金饰，富丽大气。

    四周的陈设也极为考究。

    家具全都是用最上等木料制成，古色古香。

    主座则是由金属打造，其上铺着一张九敖狮的皮毛，用以当做靠垫。

    九敖狮。

    三阶异兽，极为稀少。

    三人才进正厅，便有一道声音从屏风后传出来：“我还想着什么时候去请爵爷过来，今天总算是盼着星星月亮，等来了贵客。”

    贝内伯爵脸上带着极好看的笑，在两名侍女的陪同下，从后面走出。

    这伯爵今日穿着一身淡雅素静的月白色长袍，脸蛋上有一抹抹熏红，桃花眼里含情脉脉，目光迷离，给人一种如倾如诉的幽怨感。

    加上连长袍都遮盖不住的傲人身段。

    怪不得维尔利多内追求贝内伯爵的勋贵那么多。

    这种放在白羽的前世，就是妥妥的顶级白富美啊。

    白富美谁不喜欢？

    而且这白富美不仅有矿，还有一座城，还是孤身一人没有其他的亲戚。

    这种条件。

    让人不眼红才怪了。

    “伯爵大人说笑了，我本就是要来讨论生意。”白羽回以笑容。

    “生意什么的，今日不必多说，我早就准备好了……”

    贝内伯爵很快便拿出两份契约：“你让你身后那位宁家姑娘看看，这合同可还行？”

    宁欢然接过这两份契约，目光瞄了一眼，但是越看眼神却越发凝重。

    “怎么样？”

    白羽问道。

    “很好，这份合同……对我们两家来说，几乎没有弊端，只是，伯爵大人不抽利吗？”

    宁欢然此刻有些迟疑。

    这两份合同好得有些过头了。

    甚至她第一时间都有点无法相信，故而才会有这样的问法。

    贝内伯爵道：“大家做生意都讲究的和气生财，双赢。你们的生意才起步，我又怎么好为难你们，那是要结仇的。而且，我伯爵府上，也不缺这些钱。

    权当大家交个朋友。

    不必介意，日后你们生意起来了，我可是还要沾一份光的。”

    听到贝内伯爵这样说，宁欢然张张嘴，没有在继续问下去。

    她是武者，不善于和生意上的人打交道。

    不过之前在宁府上说抽四层利，可现在，却分文不取，这变化也太大了些。

    “既然伯爵如此大方，那我就带两家人，再此谢过了。”

    白羽脸上挂着和煦的笑容，说完这句话，便闭口不言。

    爱丽西亚怔了怔。

    这混蛋。

    居然不问问我还没有其他的要求？

    不按套路出牌啊。

    得了这么大的便宜，再怎么说，也得问下是否还有其他要麻烦的地方啊。

    这是正常人的思维。

    不过。

    爱丽西亚想起她调查的眼前这位的事迹，斟酌片刻，面露难色道：

    “其实我还有一件事，需要白会长帮忙。”

    这混蛋不主动问。

    那爱丽西亚便只能自己问出来了。

    饶是她久居高位，且善于和商贾打交道，此刻这样主动问出，依旧脸蛋有些滚烫。

    “额，原来伯爵大人还有其他事情啊。”

    白羽露出恍然大悟的表情，“大人如此慷慨，我又岂能推脱。不管是上刀山还是下火海，只要说一句，我绝对不皱眉头。”

    爱丽西亚狐疑的看着白羽。

    这场面话。

    说得她都有些脸红。

    可这小子居然眉头都不皱，便扯出一大串来。

    真是个厚脸皮。

    “这件事是我的私事，不方便在大庭广众下说出，所以白会长可愿去跟我后园详谈？”

    贝内伯爵郑重说道。

