    “伊吹同学，没想到你这么早就到了。”

    看到神明少女正站在昏黄的路灯下，一双柔嫩的小手交叠放在背后，然后神色平静地看着自己被路灯拉长的影子时，桐谷哲也伸手打了个招呼说道。

    听见桐谷哲也从几米外传来的说话声，俏生生站在原地的神明少女这才抬起了清丽动人的脸庞，微微点了点头回应道。

    “桐谷同学晚上好，其实我也是刚刚才到。”

    说完这句话后，伊吹玉绪这才缓步朝桐谷哲也走了过来，并将从口袋里取出的公寓钥匙递到桐谷哲也面前。

    “这是桐谷同学托我拿来的钥匙。”伊吹玉绪小声述说道。

    “真是辛苦你了，还麻烦你亲自跑一趟过来。”

    看着伊吹玉绪小手捏着的确实是自己上个礼拜交给少女的那串钥匙，桐谷哲也话语感激地开口道，伸手去拿自己的公寓钥匙，结果却发现少女的小手突然紧紧用力，仿佛是不让自己拿回去。

    “？”

    桐谷哲也略感疑惑地看了对方一眼，伊吹玉绪随即才了松开手掌，带有点不舍得看着桐谷哲也将公寓的钥匙取走。

    “桐谷同学，我能和你一起上楼看看吗，我一时想起来自己好像还有些东西放在上面没有拿走。”

    望着桐谷哲也把钥匙收回自己的口袋当中，伊吹玉绪紧接着开口说道。

    “这倒没什么问题，正好我也有很多话想跟你说。”

    桐谷哲也无所谓地耸了耸肩说道。

    “是关于宇都宫同学的事？”

    伊吹玉绪一秒钟就猜出了桐谷哲也内心所想的事情。

    “没错，咱们等上楼再说吧。”

    桐谷哲也点了点头，对于伊吹玉绪能猜出来倒是不感到意外。

    在楼下进行短暂的交谈后，两人便共同走进这栋足有几十层楼高的公寓，并乘坐电梯来到了最顶层。

    一走进门，桐谷哲也就看到一个硕大的黑影朝自己奔跑过来，然后直接是跃到了自己的胸口上，伴随而来的还有一声声激动的犬吠。

    “糯米，你怎么还是跟以前一样那么粘人，快让我看看你瘦了没有。”

    在漆黑的玄关口摸着名叫糯米的秋天犬脑袋，桐谷哲也顿时感觉到一种回家的熟悉和亲切感，嘴角都是笑了起来。

    只不过让他意想不到的是，刚跑到他怀里的橘黄色秋天犬在闻了闻桐谷哲也身上的气味，仿佛是感到失望一般，随即又一脸嫌弃地从桐谷哲也手中挣脱开来，并直接从他身边绕过，重复刚才奔跑的姿势来到了站在桐谷哲也身后的伊吹玉绪脚下。

    “狗子，你变了。”

    转头看着原本极其粘着自己的糯米此刻正蹲在伊吹玉绪的身前吐着略显细长的舌头，桐谷哲也不由得狠狠鄙视了这条见色忘义的秋天犬一眼。

    “桐谷同学，何必和一条可爱的小狗计较呢。”

    微弯下腰摸了几下正朝她摇着尾巴吐着舌头的糯米，伊吹玉绪语气平淡地说道。

    “也是，其实这几天还得感谢伊吹同学帮我投喂这只家伙。”

    桐谷哲也随即出声回复了一句，同时伸出手指按下一旁的灯光开光，把玄关过道以及客厅的灯全都给打了开来。

    这下整个宽敞奢华的公寓顿时明亮了起来起来，一种家的熟悉感扑面而来，使得桐谷哲也开始下意识打量四周的布置和变化。

    尽管将近一个礼拜没有回过这里，但公寓的所有物品都几乎保持着最后离开前的模样，就连灰尘都没有积攒多少，一切还是那副熟悉的样子。

    而在桐谷哲也站在客厅中间四处张望时，伊吹玉绪则是熟练地走向厨房所在的位置，然后从里面拿出一个杯子以及一个红茶包回到客厅当中。

    接下来，这位神明少女便用饮水机内二十四小时供应的热水泡了一杯热气腾腾的红茶出来，并放到了刚坐在沙发上的桐谷哲也前方，声音轻微地说道：

    “桐谷同学请喝吧。”

    “谢谢。”

    瞧见伊吹玉绪伸手放在自己面前桌子上的红茶，桐谷哲也自然而然地拿起来喝了一口，随后才感到有些不对劲地开口道。

    “话说这种事不是应该由我来做吗，这么感觉你做起来那么熟练。”

    桐谷哲也满是古怪地看了对方一眼。

    在他的印象中，自己的红茶好像是放在厨房最上面的柜子里，而且还有一个米缸进行遮挡，这少女是怎么发现的。

    “不好意思，我这段时间在这里渐渐待习惯了，所以看到你进来忍不住就想动手为你泡杯红茶。”

    “合着你把我当客人了是吧。”

    桐谷哲也略感无奈地吐槽道。

    “桐谷同学，现在可以跟我讲讲这段时间你和宇都宫同学都发生什么事了吧。”

    这时伊吹玉绪已是坐到了他身旁的沙发上，用手熟练地将塞在大腿和沙发表面的百褶裙给弄出来，随后看向桐谷哲也说道，平静的神情犹如没有一丝波澜的湖面。

    见伊吹玉绪突然调转话题，桐谷哲也只好临时收起还欲揶揄对方的念头，然后用尽量简洁的形式将这几天和宇都宫美宇发生的事情都告诉了身边的少女，尤其是今天傍晚的事。

    而在他诉说的过程当中，伊吹玉绪都是安静地坐在沙发上进行倾听，直到桐谷哲也把想说的话都讲完了才缓缓叹了口气，之后不急不缓地开口道：

    “听桐谷同学这么说，这次宇都宫同学大概率是真的生气了。”

    “真的有这么严重吗，但我寻思我也没做出什么太过分的事情啊。”

    桐谷哲也依旧有点不解地说道，直到现在他还是不能理解宇都宫美宇居然会因为这种小事产生这么大的反应。

    “经过我这么多年对宇都宫同学的了解，她本身确实非常讨厌别人对自己进行欺骗或隐瞒的行为，但来到地球上的这几年也从没有表现出像桐谷同学刚才所说的那么大反应。从这种角度来看确实有些不同寻常。”

    伊吹玉绪淡淡解释道。

    “所以说我这次真的搞砸了？”

    桐谷哲也不由得担心说道。

    “倒也不能这么说，这反而说明桐谷同学在宇都宫同学心中的地位越发重要了。”

    伊吹玉绪果断摇了摇头，随后继续补充说道。

    “毕竟只有受到自己在意的人的欺骗，宇都宫同学才有可能会露出这么大的反应。“

    ”要是换成除了桐谷同学之外的任何一个人类来做相同的事的话，我想宇都宫同学只会对此嗤笑一下，然后用自己的特殊能力狠狠处罚一下欺瞒她的人类，过不了多久便会将这件事忘去。”

    “你这么说好像也挺有道理的。”

    经过和伊吹玉绪的探讨，桐谷哲也这才开始能理解宇都宫美宇一个小时前会如此暴躁的原因，但心里面还是不能完全接受这样的说法。

    “自己真的成为她所在意的人了？”

    桐谷哲也不由得思考起这个问题。

    “而且...”

    就在桐谷哲也还在反复思考伊吹玉绪刚才说的话语时，这位神明少女再次开口说道。

    “经过这几天的共同生活，我想宇都宫同学已经开始有一点点喜欢上你了，尽管她自身有可能没注意到这点，但相信随着时间的推移，这种情感想必会在宇都宫同学的心中慢慢放大，直到她再也无法将其无视。”

    “真的是这样吗？”桐谷哲也喃喃自语了一句。

    不过细心回想一下，他发现自己和宇都宫美宇在同居这段期间的相处方式确实不同寻常，所做的一些事也像是只有恋人之间才会进行的行为。

    而且对于宇都宫美宇，桐谷哲也也抱有一些说不上来的感觉，特别是从少女的公寓中走出来时，内心总有种淡淡的失落感，直到如今这种失落的感觉还盘踞在自己心头。

    想明白了这些事后，桐谷哲也随即将目光重新放在伊吹玉绪身上，以征求意见的口吻说道。

    “那我现在该怎么做？”

    “现在桐谷同学要做的第一件事就是尽快找上宇都宫同学，然后尽一切办法得到她的原谅。”

    伊吹玉绪淡淡回复道，全程都是保证一副端正坐在沙发上的姿势。

    “行吧，我明天一早上学的时候就去找她，不过我怎么感觉在一开始的同居事件中我才是受害者啊，如今要换成我去给她道歉总觉得有点怪怪的。”

    桐谷哲也先是点头说道，随后又腹诽般地提了一句。

    “我觉得桐谷同学如今根本没必要在意这种东西。桐谷同学不妨想一想，你是想稍微放下一时的身段去乞求宇都宫同学的原谅，然后和对方相拥在一起共享夜晚的星空呢，还是坚持你那微不足道的对错观念，最后落得自己一个人在房间里自娱自乐的下场。“

    伊吹玉绪神情认真地述说道，说到最后还意味深长地看了一眼对方。

    “我只是随口说一下而已，没你想的那么夸张吧。”

    对于伊吹玉绪认真起来的面孔，桐谷哲也笑容尴尬地说道，以此化解突然变得严肃的气氛。

    “不管怎样，现在可以说是进入到了一个关键期，如果桐谷同学能够在后面和宇都宫同学重归于好的话，我想你们的关系将会更近一步，至于到哪一步我现在还不好说，但我希望桐谷同学你能够好好努力，不要辜负这段时间内所做出的努力。”伊吹玉绪语重心长地开口道。

    “我尽力吧。”

    桐谷哲也随口回答了一句，心里开始想着明天见到找宇都宫美宇时到底该说什么话。

    后面，两人又随便聊了点关于近期学校里发生的事以及后面该如何跟宇都宫美宇和好的方法。

    直到时候不早了，桐谷哲也和伊吹玉绪才缓缓从沙发上站起身来。

    在玄关入口望着伊吹玉绪穿好鞋子，桐谷哲也正打算为对方开门，结果少女倏然间出声道。

    “桐谷同学，以后我能再来你家吗？”

    “这倒没问题，只要你有空的时候随时都可以过来。“

    桐谷哲也一脸无所谓地回复道。

    “但今晚就不必了。“

    望见伊吹玉绪又要把刚穿上的女式圆头皮鞋给脱下来，桐谷哲也连忙补充道。

    “那桐谷同学，咱们明天学校再见了。”

    这下伊吹玉绪才渐渐收回放到鞋后跟的小手，在离开前最后说了一句。

    “明天见。“

    亲自为伊吹玉绪打开公寓大门，桐谷哲也随即开口说道，目送着少女从玄关处走出去。

    等伊吹玉绪的身影彻底消失在门外的走道上时，桐谷哲也一时间直呼了口气，带有些劳累地揉了揉两侧的太阳穴。

    现在回想起来，他才突然感觉这两天好像发生了太多的事情，导致自己整个人的精神状态都显得有点疲惫。

    “算了，走一步是一步吧。”

    心中这般感叹着，桐谷哲也紧接着便转身离开了玄关处，打算去浴室舒舒服服地洗个澡，好好借助热水的冲洗来放松一下心情。

    晚上九点。

    洗完澡的桐谷哲也经过一个礼拜的阔别后第一次回到自己的房间。

    和客厅周围一样，房间里的各个地方基本上都和自己刚离开时相差不多，甚至好像还比以前更干净了一些。

    这让桐谷哲也不禁猜测起最近这段时间频繁来到自己家中的伊吹玉绪是否有额外花时间帮忙打扫房间。

    怀着这样的疑问，桐谷哲也一边用毛巾擦着湿漉漉的头发一边坐在了书桌前的靠背椅。

    正打算掏出手机继续向宇都宫美宇发送消息时，桐谷哲也不小心注意到了在一侧的桌角上突然摆着一个自己之前没有见过的实木相框。

    相框的周边看起来没有半点岁月的痕迹，估计是刚买来不久，而在相框内则摆放着一张两个人的亲密合照。

    那是之前伊吹玉绪特地拉着桐谷哲也在衣柜里拍出的照片，在昏暗的环境下，两人清秀的面容在手机闪光灯的照耀下清晰可见，不经意间又勾想起了桐谷哲也对之前躲在衣柜中的回忆。

    “没想到她居然还把手机上拍的照片给洗出来了，不过在相框的包装下倒是还挺好看的。”

    桐谷哲也小声自语道，随即伸出右手，将原本位于桌角的相框挪到了中间的位置。

