    声东击西是个好法子，还能扰乱视听，让敌人摸不着头脑，那样的话，他们这支也能算上是奇兵了。

    “咱们要谨慎些，这几个的实力不容小觑啊，”

    风离紧盯着外面，仔细查看着，神威队长有些跃跃欲试，他在桑族失了手，正心里不自在呢，想着将功补过，挽回主子眼里的形象。

    “我们哥几个出马，您就开着通道。”这也算是内外合作，曼卿刚要点头，风离却摆了摆手，

    “外面又来人了，”

    果然，没过多长时间，急匆匆进来了好几个，领头的正是那位蓝宇，这厮来的还真快，曼卿有些懊恼，没有早些动手，此人他们可惹不起。

    “蓝大人，我，我们刚才听到了动静，才进来搜查的，”

    说话的人语气很是惶恐，难道原本是不许入内的？

    “查到什么了？你们一直守在外面，没看到什么人吗？”

    原来，外面一直有人？曼卿和风离对视了一眼，刚才幸亏没有直接进来，为了稳妥他们穿了隐身衣，

    现在只能观望了，不能再贸然动手，遇到蓝宇，还真是没什么胜算。

    那厮亲自掌了七彩光四处探看着，没有放过每一寸地方，

    “奇怪，你们真的听到动静了？”小头目也不敢肯定了，期期艾艾的说不出话来。

    “先撤出去，记住，这里一定得看牢了，不论什么人靠近，先拿下再说！”

    蓝宇临走时，狠狠的回头望了一眼，视线正好被曼卿接住，不由的令她打了个寒颤，

    “别怕，他看不到咱们，再说，即便正面交锋，咱们也不至于马上落败。”

    他们是差点意思，可神威队这几个不是吃素的，

    “他会不会起了疑心？”此人留给她的印象，除了有武力值，智力也是超高的，他可是父神最强有力的对手啊。

    “疑心么，肯定有，毕竟咱们露出了破绽，可他不会守在这里，”

    风离很是笃定，曼卿想了想也点头同意，

    “是啊，在他的眼里，陛下才是真正的对手，别人都是小鱼小虾，构不成大威胁，所以，不过是留人在此，大概没想过会失手吧。”

    为了稳妥，他们没有立刻行动，这次，风离也将凤族众人调集了起来，由神威队担任小头目，组成了三个小队，

    “你不许出去，只管留好通道，等着敌人落网就好。”

    这点曼卿也同意，就自己这点能耐，出去就是大家的软肋，不够添乱的。

    到了夜里，他们还真是不负众望，顺利的将那几个逮了进来，审问后，情况还真是他们猜测的，蓝宇知道了父神曾在这里，可赶到后，已经是人去楼空了。

    “姜族已经这样肆无忌惮了？”虽然她知道长老和大神后走的近，可神庙还有别的长老，父神手下也有不少拥趸，怎么会如此狼狈？

    “我感觉陛下在等，大神后对外宣称，陛下在养病，有神子旁证，目前没人怀疑，”

    “他在等什么？蓝宇已经无所顾忌了，就不怕人家势力壮大吗？”曼卿有点想不明白，可风离若有所思，

    “明面上的敌人并不可怕，陛下一定察觉到有内奸，大概不能确定是谁，所以他在等，等那人自己跳出来。”

    曼卿沉默了，这不是类似钓鱼执法吗？让敌人自己暴露，呵呵，他这是有足够的自信啊，确认能够控制局面吗？还真有耐心！

    “我们来的多余了？”

    “既然来了，不用想那么多，这几人失踪，消息很快就会传出去，不管陛下有啥计划，咱们都不会打扰的，给神后这边添乱，怎么会是坏事呢？”

    “是我想差了，要是蓝宇过来，他会不会发狠毁了这里，”

    上次就验证了，外人根本发现不了他们，可要是毁了建筑，被埋在地下就不好玩了。

    “那还等什么，趁着人没来，咱们先出去呀。”

    两人手拉着手跑出了空间，几个起纵跑到了门外，为了稳妥，他们离开的远一些才回去，这个距离，既能看到热闹，又不会被误伤。

    等了很久，来人是来了，却不是蓝宇，人家也是匆匆巡查了一番，便又急忙地离去了，对丢失的人也不再追查。

    “难道宫里生变了？丢了四五个呢，就这么看了一眼？”这些人可是姜族的，是蓝宇军一员，正常情况绝对会大肆寻找的。

    “我猜，一定是陛下行动了，否则蓝宇肯定会来，陛下在这里藏过，他没道理不重视啊。”

    曼卿也深以为然，只有父神出手，才能绊住蓝宇吧？可现在去哪里找他们呢？

    “主子，您要是信得过，我们哥几个去，别的不敢说，寻踪这种事我们还行，”他们本来就是藏在暗处的力量，这点曼卿不怀疑。

    “我看行，我们就等在这里，不过，万事不可急躁，安全为主，”

    曼卿又将宝贝每人分了一份，有丹丸，也有迷药，

    “主子，您给的太多了，这种补气丹效果太好了，一丸能维持很久呢。”

    曼卿都是用小坛子装的，她最近没炼别的，仓库里已经堆了不少，

    “拿着吧，用的少就存着吧，吃完了再来领，”

    既然是她的属下，好处总要有的，这还是第一次给东西呢，怎么能小气？

    这种丹丸里她还加了琼浆，风离一闻便知，

    “族里的那半我也见了，根本与你的不能比，出产非常少，”

    神后曾告诉过她，当初他们只拿了一小半，族里留下的可是多的那半，难道是因为空间的滋养吗？

    “我这个是用的多，涨的快，要是不用，它也不动。”

    “还有这好事？那你再给我一些吧，趁这个空挡，我也去修练修练。”

    他的伤还没好利索，若是找到陛下，参战是不能避免的，所以他要先养好身体。

    曼卿不知他的伤情，拿出了一只小坛子，直接抛了过去，风离这一接，直接就闪了腰，哎呦一声，坛子差点落地，好在接住了，紧紧的抱在坏里，

    “你怎么了？受伤了？”

    “大小姐诶，您总算看出来了，伤不大，就是有点碍事。”

