    更何况，鄞诺身边还有刘冯汉这样一位医术高超，深谙无数偏方秘方土方的医师。

    实际上，刘冯汉之所以能够一直大力帮助鄞诺与温小筠，还有着一层更深的原因。

    勉强说来，刘冯汉算是鄞诺师父的小师侄。鄞诺师父修习更多的是道术武功，而刘冯汉修习的则是与医术相关的各色秘术。

    不过刘冯汉到底不算是鄞诺师父真正的师侄，据说是因为刘冯汉的师父在结识刘冯汉之前，早就发誓闭门不再收徒。

    他之所以肯指点刘冯汉一二，完全是因为刘冯汉天资太盛，在医学方面的能力十分出众。出于惜才的心理，才指点一二。

    不过鄞诺与刘冯汉师父那一门，行踪历来诡秘，也不愿在江湖上多留名声。所以对外这一层关系，包括鄞诺、刘冯汉、虎将军在内，对外都不肯轻易吐露。

    只是这场针对杨之拓的这场幻术操控局，原定的启动时间并不在此时。

    原计划里，怎么也要等到朝廷援兵开进滕县县城之后，才好实施。

    幻术局诈供一旦施展，事后必然会叫杨家警觉。太早的打草惊蛇，变数太多，风险太大。

    可是谁也没有想到，杨洲竟然会嚣张到直接在衙门里杀人，后面更被温小筠逼到了绝境而突然造反，并于那一夜会死在鄞诺手上。

    当然，最叫人想不到的是，今早鄞诺带着温小筠去跟刘冯汉接头时，会被杨之拓撞个正着。

    无数的阴差阳错之下，鄞诺果断决定，对杨之拓实施幻术局诈供计划。

    通过他的嘴套出山贼安插在滕县的所有势力，而后在暗中发动起自己的人脉关系，在山贼与杨之拓对滕县下手之前将他们反杀。

    滕县的地理位置实在太重要了，绝不能叫他们彻底占据这里，更不能眼睁睁的看着他们祸害那些无辜的百姓。

    不过对于什么准备都没有的刘冯汉来说，仓促之间进行这项危险的计划，还是太冒险了。

    最起码能叫人产生的幻觉的秘药，当时的刘冯汉就没有带。

    刘冯汉在那边干着急，温小筠与鄞诺却想到了一个补救的办法。

    那便是启动一直躲在暗处的影卫秦奇。

    白鹜应该没有走远，那么秦奇肯定也在。

    于是温小筠取出刚到兖州府时，白鹜送给她的哨子。

    在鄞诺一阵鸟鸣声的口技掩护下，温小筠小心的吹响。

    秦奇便翩然而至。

    鄞诺便把刘冯汉藏在药铺里的秘药取出，交给了秦奇，请他假扮成衙门里的小卒，埋伏在衙门门口，寻找合适的机会伺机进入，将之交给刘冯汉。

    秦奇乔装打扮之后，便随着装扮成老人的鄞诺一起走向衙门所在的街市。

    另一边温小筠则跟着药铺小学徒先一步来到故意当着杨之拓的面点出来的那处库房院子里。

    她们两个人要做的事情也很多，提前安排各处陷阱，并且将从一种特殊的毒蘑菇里提取出来的毒药粉制成各种暗线机关，埋伏在库房院里里外外各处角落。

    只等野兽进笼后，制造出一场庞大且绚丽的幻术局。

    衙门那边，鄞诺观察了一会，就发现了一个从衙门里跑出去要传信的小衙役。

