    一月二十六，傍晚，广州。

    风平浪静的河面上，一艘小渔船缓缓驶过。

    除了撑船的船夫外，这船上还坐了两个人——一个，叫鱼头标；另一个，叫飞鸡。

    这两人，皆是龙头帮下属的成员，那鱼头标算是个小头目，今年五十有四，微胖、谢顶，面**滑；而飞鸡是鱼头标身边得力的小弟，今年三十岁，一身的腱子肉，其眉宇间还总透出一股子冷厉之色，一看就是名金牌打手。

    看到这儿可能有人会觉得奇怪：这俩又是鱼又是鸡的，哪儿有人会起这种名儿啊？

    害，那个年头嘛，穷人家的孩子起名本来就很随便，没准他们的原名就叫“鱼蛋”啊“鸡蛋”啊什么的，还不如现在的好听呢；况且广东一带的绿林道向来有用绰号代替名字的传统，所以大家也都对这样的称呼见怪不怪。

    今天，鱼头标和飞鸡在这里，是在等人。

    那个人，也并没有让他们等太久。

    chuachuachua……

    伴随着一阵水波激荡之声，一道人影快速接近。

    大啲的轻功也算凑合，河岸离这船几丈的距离，他踩着水面就这么过来了，不过他踏上渔船的时候，还是造成了一些颠簸。

    “大啲哥。”鱼头标和飞鸡见了这位堂主，自是要起身恭敬地抱个拳。

    而大啲站定后，却是没有半句寒暄，他只是面带傲色地扫了两人一眼，随即便从怀里掏出了一锭银子，丢给了鱼头标：“这里大概二十两，拿去打点一下，把你老大赎出来吧。”

    此处大啲说的这个“老大”，绰号“串爆”，是鱼头标以前跟的大哥，虽然这串爆现在已经金盆洗手、成了所谓的“叔父辈”，但按照道上的规矩，一日为大哥，终身是大哥（翻脸的除外），大哥要是出事了，做小弟的自不能见死不救，否则会落人口实。

    “多谢大啲哥。”鱼头标一边接过银锭，一边用眼神狡黠望着大啲，试探着接道，“那个……不知大啲哥有没有什么话……需要我带给我老大的？”

    大啲闻言，一脸不屑地斜了对方一眼，直截了当道：“带带带，带什么带？你一个做板刀面的说话那么爱拐外抹角的有病啊？我给钱赎你老大出来，当然是为了让他在选龙头的时候帮我说几句好话咯，难道还是想认他做干爹啊？”

    “呵……是是是……大啲哥说的是……”鱼头标被大啲这么当面怼，也只能讪讪赔笑。

    他这个做大哥的笑了，那他小弟飞鸡也得跟着笑啊，飞鸡要是不笑，那他老大岂不是更下不来台？

    谁知，飞鸡好不容易才挤出一个尴尬的笑容，大啲就转脸瞪向了他，冷冷问了句：“你笑什么？”

    这个问题，让飞鸡的笑容当场僵住。

    “你老大带你来就是让你站在旁边傻笑的吗？”而大啲的话还没完，“我的银子这么好拿？拿完笑笑就算了？”

    这话，看着是在冲飞鸡说，但实际上显然是大啲借着“教训小辈”来威慑鱼头标。

    而飞鸡面对他的“训斥”，则是一言不发，神情渐冷。

    两秒后，大啲忽然又从怀里掏出了一锭银子，随手就往飞鸡身上一扔，并说了三个字：“吞下去。”

    嗒——

    那锭银子虽不大，但目测也有五两左右，掉到木头船板上时也是有动静的。

    此刻，鱼头标没有说话，依然是似笑非笑地旁观着。

    而飞鸡……在瞪了大啲几秒后，便默默地弯腰俯身，捡起了那锭银子，然后一张嘴就给吞了进去。

    这还没完，飞鸡在把银子强行咽下去的时候，还特意仰起下巴露出喉结，并继续用两眼死死盯住大啲，仿佛是在用眼神叫嚣着：“看清楚了没有，老子没藏在嘴里，就是吞下去了。”

    大啲看到这一幕，眼中也不禁闪过一丝惊异，但他并没有流露出太多，便立刻换上了一副笑脸：“呵……好小子，够狠！”说着，他又上前一步，伸手拍了拍飞鸡的脸，“记住，银子吞完了，就好好办事，以后也亏待不了你的。”

    他这一句，同样是借着飞鸡在跟鱼头标讲。

    像他们这些道上混的都明白：钱“过了手”，不吞掉一点，是不可能的，但你拿归拿，该你办的事情得办妥，要不然事后会有人找你算账。

    “走啦。”说完了要说的，大啲便冲鱼头标打了声招呼，接着他就转过身，再度施起轻功，离开这艘渔船。

    待他走远了，鱼头标才走到飞鸡身边，看着一脸倔强的飞鸡，拍了拍后者的肩膀道：“不服，将来就做得比他更大，到时候你让他吞什么都可以。”

    …………

    同一时刻，城中某条街上。

    一个胖得跟不倒翁似的的老头儿正在夕阳下遛着狗。

    这个老头姓邓，是绿林道上为数不多的、曾经做过“龙头”，且活着退下来的人之一，大家都称呼他“邓伯”。

    邓伯并不缺钱，但住的地方却很小。

    年轻时他自也住过大宅子，但如今，他身边的家人不是过世了就是离他而去……他一个严重肥胖的老人，又没有功名在身不能请下人，不可能打点得了那种大宅子，所以他只能卖掉原来的住处，住到城中一隅，终日与狗为伴。

    这天傍晚，邓伯遛完狗回到家，把狗拴在院里后，便推门进了屋。

    屋内的空间不大，正中间摆着一套吃饭用的桌椅。

    此刻，一个五十多岁、一袭白衣的男子，已经在桌边坐好了。

    邓伯不认识这个男人，也从没邀请过别人进屋，但看到这位不速之客时，邓伯并没有表现出什么惊讶。

    “这位大人……大驾光临寒舍，老朽有失远迎，还望恕罪。”邓伯一边随手带上门，一边就冲那名白衣男子作了个揖。

    按说呢，你姓邓的既然已知道了人家是位“大人”，那就算你年纪比对方大，也应该行跪礼，而不是作个揖就算了；但是吧……因为邓伯实在太胖，无论是跪下还是起身都极为困难，所以他也是能混就混。

    那白衣男子也不跟他计较这些，只是淡淡地冲他做了个“请”的手势，道了声：“坐。”

    邓伯听罢，当即照办。

    不过，对一般人来说十分简单的、一个“坐下”的动作，对一个二百多斤的老头儿来说，可是不易。

    下一秒，只见那应完了话的邓伯跟个企鹅似的，摇摇晃晃地来到桌边，他侧身伸手摸了半天，方从桌下抽出了一张凳子，然后他又花了好久才把凳子放到身后、对准位置，接着他再扭动身体、几番调整，这才算坐定。

    那白衣男子倒也很有耐心，完全没有催促邓伯的意思——反正他已经等了许久，再等这几分钟也无所谓。

    “为什么称我‘大人’？”白衣男子待邓伯坐稳了，便开口问道。

    “老朽虽是上了年纪，但还未老眼昏花，我观大人两手的虎口便知，您乃是在锦衣卫那儿高就的上差。”邓伯回道。

    白衣男子闻言，也去瞥了眼自己的手，随即再抬眼看向一脸慈祥的邓伯，接道：“不愧是邓天林……真是宝刀未老，名不虚传啊。”

    “大人哪里的话……老朽如今已是个连站起坐下、吃喝拉撒都费劲的人了……还谈什么宝刀未老呢。”邓伯说这话时的语气很平静，而且并不是在说谎，很显然他早已接受了自己在这个人生阶段的现状。

    白衣男子看了他几秒，又道：“今早那茶楼‘聚义’，你为何没去？”

    “呵……”邓伯听到这问题，不禁笑了，“明知去了也是白去，且那地儿离我家还挺远……所以我也就不去凑那热闹了。”

    “哦？”便衣男子挑眉道，“这么说来……你打一开始就知道他们今儿论不出个结果来？”

    “那是当然。”邓伯不假思索地回道，“毕竟是‘龙头’之位，即便亲生儿子也无法避嫌……所以在龚爷的死被查明之前，选谁都会有很大的风险。”

    “嗯……”白衣男子点点头，“那你说，若这‘龙头’一直选不出来，会怎样？”

    邓伯想了想，反问道：“我们这些混绿林道的，虽然也会坐下谈，但真要遇到谈不拢、也搁不下的事，大人您说到最后会怎么解决？”

    白衣男子被他这一问，当即脸色一肃，沉声接道：“可‘我们’不想看到你们‘打架’，我们要的是安定繁荣。”

    “我们也不想‘打架’，但绿林道必须要有一个‘龙头’，几百年的规矩，动不了。”邓伯回道。

    “动不了？”白衣男子笑了，“呵……肥邓，你知不知道，此时此刻，除了你之外的其他那些‘叔父辈’们，都已在本地县衙的牢房里躺着了？”他顿了顿，“是不是要我带他们到昭狱里去松松筋骨，再看他们能不能动？”

    “大人……您为难我们这些老鬼也没用。”邓伯面对这毫不掩饰的恐吓，也并没有失态，“在查明真相前，就算您强逼我们选出一个人来，那个人也服不了众……到时候那些年轻人还是要打，且局面可能会更乱。”

    “那姓龚的都死了几天了，你们倒是查出什么了没有？”白衣男子显得有些不耐烦了。

    这回邓伯是面露难色了：“大人，您也知道，咱绿林道的人……偷抢打杀可以，但查这悬案……”

    “那由‘我们’的人来？”白衣男子又道。

    “不不……万万不可。”邓伯又摇头道，“让‘公门中人’来查，咱绿林的面子挂不住，而且查出来的结果一定会有人咬死说不信。”

    “绿林的人不行，六扇门的人也不行……”白衣男子喃喃念叨着这句，念着念着，他好似忽然想到了什么，“呵……有了。”

    “大人……有何对策？”邓伯察言观色间，顺势追问。

    白衣男子的脸上则是再度浮现了笑容：“我倒真知道这么两个人，既不是绿林道，也不是六扇门……可以让他们来帮忙。”

