    教皇殿，后殿，梅花园。

    一条种满了绿植的小道上，东青背着胡列娜，准备将她送回去，可就在即将打开房门的时候，他面前出现了一只手, 挡住了他开门的动作。

    “师姐你....”东青诧异道。

    “你什么你，臭师弟，你不会以为她们两个真醉了吧？”胡列娜恶狠狠道。

    “那你们装啥啊？”东青翻了翻白眼，他还以为女人无论实力有多强，喝酒也是会醉的，现在看来, 是自己太天真了。

    “还不是我们想看看你更加关心谁？”胡列娜低声嘀咕道，她的声音固然小，但奈何此时靠的太近, 依旧被东青听在了耳朵里。

    女人啊...东青已经不想说话了。

    ...................

    时间一晃，一年多过去。

    算上之前的几个月，不知不觉间，已经两年过去了。

    东青【天角蚁纯血幼崽】，十二岁，五十一级魂王，武魂天角蚁，当前等级为神级武魂，后续可升级为神王级武魂，最高等级【？？？】

    空间魂导器：青山隐隐水迢迢，一颗宝石附带一立方米空间，总共有三十六颗宝石，拥有三十六立方米空间。

    天角蚁血脉觉醒度：49.999%单臂一晃四万九千九百九百九十九斤, 武魂附体状态，力量再次翻倍，逼近十万斤。

    魂环：紫-紫-黑-黑-黑-

    大约在半年之前, 天角蚁血脉觉醒度就遇到了瓶颈，就在东青即将觉醒天角蚁宝术的时候，血脉觉醒度就变得十分缓慢。

    倒不是说不能继续提升，主要是速度变慢了很多，毕竟这两年时间中，比比东喂了太多高质量，高品质的魂力。

    哪怕是东青是可怕的人形生灵，十凶级别的纯血生灵幼崽，但为了打好根基，他感觉突破百分之五十之后，自己会发生天翻地覆的变化。

    所以他并不急于让自身血脉提升到百分之五十，从而觉醒天角蚁宝术，准备在这个层次好好蕴养一下血脉本质。

    最重要的是，东青有一种感觉，错过了这个蕴养血脉的好机会，以后再也没有机会蕴养自身血脉强度了。

    第一次是他在地球，因为没有该世界法则不利于修行，天角蚁血脉自动封闭，用凡体在人类世界生活了十几年之后, 他身上沾染了浓浓的人类气息。

    第二次是他在斗罗大陆, 在女天角蚁玉娘的帮助下, 觉醒天角蚁血脉, 逆转身体回到婴儿时期，天角蚁血脉感应到这方世界的天地法则，自动苏醒。

    如此操作之下，哪怕是斗罗神界的众多神灵，都没有发现东青的本质是一名高级世界的十凶级纯血生灵。

    唯有银龙王古月娜因为自身继承了龙神的神格，再加上东青十凶级血脉的强度，对她造成了无形间的压迫，这才发现了些许端倪。

    不过这样也正好，东青无需顾忌太多，再加上天角蚁理论上归属于人形生灵，他的身份算得上半个人类。

    于是就这样。

    阴差阳错之下，曾经被天角蚁一族长老天角蚁认为，血脉强度比不上他的哥哥姐姐们的小天角蚁，未来注定继承不了十凶之名的东青。

    此时他却慢慢走上了一条不知道终点站在何方的路，因为但凡可以看得到尽头的路，走到尽头，都无路可走了。

    而东青现在迈上的这条路，是一条看不到尽头的路，或许半途身死道消，亦或者最后他终将超越完美世界十凶。

    但以他谨慎的性格，眉头一皱，退后半步的性格，未来会不会遇到危险都不一定。

    简单来说。

    如果斗罗大陆是修行世界，大乘期就可以飞升仙界，东青不修炼到九劫散仙，打死他都不会飞升上去被人欺负。

    有句话说的话，宁做鸡头不做凤尾。

    时间线，斗罗历，2647年1月16号，清晨时分，天气晴朗，白云熙熙。

    武魂殿精英魂师学院，高年级区域。

    一处鲜花落满地的草地上，东青和胡列娜肩并肩坐在一起，而在他们身边不远处，是一脸不爽的小舞和朱竹清。

    朱竹清是讨厌胡列娜抢自己的男人，小舞是讨厌胡列娜不把自己当人看，不过胡列娜并不在意小舞和朱竹清。

    在她眼中，小舞就是一个工具人，它是一只十万年魂兽，是东青的宠物，也是他未来随手可以取用的十万年魂环。

    而朱竹清是东青的追随者，她没兴趣理会，就是时常有些担心这个身材比自己还好的女人，会不会暗地里勾引东青。

    关于这个问题，其实胡列娜无需质疑，朱竹清每晚都在勾引，只不过东青坚持十八岁之前不可胡来的规矩，硬生生按捺住了不健康的冲动。

    “师弟，你最近要出去一趟？”胡列娜好奇问道。

    老实说，她这两年魂力等级提升不快，只是从五十八级提升到了六十三级魂力，但也在正常提升速度范畴之内。

    若非要找一个理由，那就是恋爱脑要不得，心思不正，如何可以快速修炼魂力，要知道东青还给她服用了仙品药草奇茸通天菊。

    现在的胡列娜，可是服用了仙品药草的顶级天才，就她这个魂力提升速度，看得出来，平时确实是偷懒了不少。

    “嗯，陪老师出去一趟办件事情，很快就回来。”东青温声回答道。

    “具体什么事情....可以告诉我吗？”胡列娜仰起头问道，

    在她雪白的玉颈下面，是浑圆饱满的巨大压力，宛如悬挂天际的明月，这是人世间不可多得的绝色风景。

    而唯一有资格欣赏这种绝色风景的人，只有东青，也唯有东青一人。

    “罗刹五考。”东青在胡列娜耳畔低声说道。

    .....

    另一边，在东青和胡列娜身后不远处，一个身穿碎花短裙的少女漫步而来，容貌看起来很清纯，有一种邻家小妹的气质。

    没错，她就是白沉香，敏之一族族长孙女。

    这两年来，得益于新闻报纸越来越被斗罗大陆广大平民认可，专门负责运送新闻底稿的敏之一族，整体都得到了极大的发展。

    为此，单属性四大宗族，敏之一族族长白鹤为了表示诚意，最终他让白沉香加入了武魂殿精英魂师学院。

    从此之后，敏之一族算得上基本归附在东青麾下，虽无其名，但有其实。

    甚至破之一族和御之一族都对武魂殿亲近了不少，但唯有力之一族还是老样子，既不亲近武魂殿，也不会排斥武魂殿。

    无他，力之一族是唐昊麾下最忠诚的狗，只要唐昊不开口，他们绝不可能亲近武魂殿。

    “圣子殿下，表哥唐三来信，近日他会来武魂城看望你。”白沉香在东青耳边轻声说道。

    两年前唐三加入天斗皇家学院也不是什么秘密，再加上他还拿着东青这位武魂殿圣子的举荐信，白鹤已经告诉了白沉香自家跟唐家的亲戚关系。

    在有心人眼中，无论唐昊究竟心里多么仇视武魂殿，但唐三和十万年蓝银皇都已经无法避免的和武魂殿扯上了关系。

    这就够了。

