    九月的星城，还像是被困在了热浪中一样，闷热不堪。

    蝉鸣鸟叫声，在这个还处在盛夏的城市里，热闹不已。

    宋嘉兮前几日刚回国，在家里休息了两日之后，她便收拾着东西准备往学校里去，她高二那年作为交换生出国学习，算了算，已经整整一年的时候没出现在市一中学了，今天再次回去学校，对她来说可以说是一个新的开始。

    这会的她，对学校有种期盼，也有点莫名其妙的紧张感，大概是太久没在学校里出现了。她这样的给自己分析。

    宋嘉兮的家跟学校有一点距离，因为父母上班的缘故，她早上早早的便起来，赶着时间去挤了一辆公交车，车内的各种味道充斥在一起，让她有些受不了。

    考了几分钟后，宋嘉兮选择了在距离还有两站到学校的时候便提前下车了。闻着车外清新的空气，她忍不住的大口大口的呼吸了一会，总算是把刚刚身体里那点反胃的感觉，给压了下去。

    外面的阳光炙热，上午九点的阳光直直的映入眼帘，刺眼的让她忍不住半眯了下眼。

    这天气实在是太热了，走在街上连一丝丝的风都没能感受到。

    宋嘉兮在外走着，尽量的去避开阳光，一路都走在树荫下面，树荫过后，她又往墙壁倒影出来的一片阴影处躲着，这一举动，让走在她身后的人看着，忍不住哂笑了声。

    听到笑声后，宋嘉兮愣了下，没在意的继续往稍微有一点点暗影的地方躲去，她早上出门的急，忘记拿伞了，不然也不至于像现在这样傻乎乎做着这样的事情了。

    蒋慕沉看着前面矮小的身子，没忍住的再次嗤笑了声，怎么有这么可爱的小姑娘。

    这一次的笑声有些大，让宋嘉兮想要忽略都有些困难了。她脚步微顿，扭头去看走在自己后面的人。

    在看到来人后，宋嘉兮有那么两秒间的怔楞，眼前的男生，穿着简单的黑色裤子和白色的T恤，明明是很简单的搭配，可偏偏在眼前的这个人身上穿着，硬是衬托出了一种别样的气质。

    宋嘉兮抬头，看着他的脸，这人长得好看，剑眉星目，高挺的鼻梁，唇角轻勾，嘴角的那点笑还没来得及收敛回去。

    对上那人的视线，宋嘉兮默默的在心里感慨，真高。

    她一米六三的身高，在这个人的面前，像是一只瘦弱的小鸡仔一样。

    想着，宋嘉兮抬眸瞪了眼来人，也不知道躲太阳这个事情，有什么值得好笑的。

    蒋慕沉双手插兜，看着眼前的小姑娘，市一中的校服，也不知道是高一哪个班级的小学妹，长得这么可爱，想着他刚刚看到的场景，蒋慕沉再次低笑出声，唇角轻勾的看着她：“小妹妹，高一哪个班级的？”

    宋嘉兮：“……”

    小妹妹？？？高一？？？她是长得矮，但也还好吧？？

    宋嘉兮看着眼前男生的笑，也不知道怎么回事，没忍住的回击了一句：“我不是小妹妹。”

    声音软糯，完全毫无反驳力度。

    蒋慕沉挑眉，姿势就没变过，一只脚微微惦着，靠在青砖墙上，似笑非笑的打量着她，从下而上，眼睛突然直直的盯着她的‘某处’，意味深长的问：“不是小妹妹吗？”

    小妹妹三个字，被特意的强调了。

    宋嘉兮一愣，低头看着自己平坦的胸……突然满脸通红的看着面前的男生，骂了一句：“流氓。”

    骂完之后，宋嘉兮完全不敢多停留，拔腿就跑。

    小兔子一样的背影，落入了蒋慕沉的眼底，他哂笑了声，还真的是可爱，可爱到想要让人忍不住逗一逗了。

    正想着，后头突然传来喊声，“沉哥，你怎么在这里？”来人还很是熟捻的手给搭在了蒋慕沉的肩上，被他一把给挥开了。

    王翼收回自己的手，说了声：“抱歉，忘记沉哥你的洁癖了。”

    蒋慕沉低沉的嗯了声：“张维呢？”

    “张维这会正被人给堵着呢，那群孙子说要找我们的麻烦。”王翼骂骂咧咧的，“也不看看我们是谁，沉哥一个就可以把他们都给撂下了。”

    闻言，蒋慕沉挑了挑眉，“人在哪？”

    “在学校后面的巷子那边。”

    “去那里。”

    “得嘞。这一次一定要把那群孙子给打得连他们爹妈都不认识了。”

    蒋慕沉嗤笑了声：“满地找牙就好。”

    王翼：“……沉哥你说的对。”

    *

    宋嘉兮到学校，去找了教导主任之后，教导主任在问过她想去哪个班级之后，便给她安排了高一时候的班主任老师，进了以前班主任老师的那个班。

    教导主任看着她，还是无比慎重的多问了一遍：“真的要去以前班主任的班级？”

    宋嘉兮一脸迷茫：“以前的班主任熟悉，也挺好的呀，怎么了吗？”

    教导主任思忖了须臾，提醒她道：“但你以前的张老师，现在带的班，有点乱。”

    “怎么乱呀？”宋嘉兮睁大着眼睛，好奇的望着教导主任。

    教导主任把手给靠在后背，语重心长的说着关于张老师班里的那些浑小子的事情，听完之后，宋嘉兮感慨了一句：“高二转学过来的男生？”

    “对。”

    她的语气带着丝羡慕：“这么厉害呀。”

    教导主任：“……宋同学，那都是小混混，哪里厉害了？”

    宋嘉兮听着教导主任严厉的声音，抖了抖身子，连忙道：“没事没事，我跟映初都想去张老师的班里呢，说不定我们还能给张老师争口气呢，您刚刚也说了，张老师现在带的班级成绩很差，那张老师肯定很忧心对不对？”

    教导主任盯着她看了眼，最后无奈的叹气：“你说的也对，就让你们两去给九班争口气了吧，但有一点我要说好，不能受影响，你跟映初的成绩一下降，就立刻给我换班。”

    “好好好。”宋嘉兮无比乖巧的应着：“老师您就放心吧。”

    教导主任看着她一脸乖巧的模样，觉得欣慰不已。

    “我带你去张老师那边。”

    在张老师的办公室跟老师叙过旧之后，卡着下课的时间点，张老师把宋嘉兮带去自己的班级，在去的路上，还一直耳提面命的告诉她，一定不要跟那群不学无术的人混在一起等等之类的。

    宋嘉兮一路含笑应着，眉眼弯弯的模样，让张老师看着觉得喜欢到不行，这位学生，可是她最得意的最喜欢的其中之一了。

    “真乖，待会先给你安排位置坐下，晚一点我再让同学给你搬书。”

    “好的，谢谢张老师。”

    张老师嗯了声，拍了拍她脑袋：“没事，要是有什么不适应记得跟我说。”

    “好的。”

    两人说说笑笑的，没一会便到了九班门口，里面还在上课，差不多还有三分钟便是下课的时间了，张老师朝里头正教学的数学老师招了招手，低声的说了几句，没一会数学老师离开，宋嘉兮跟着张老师，在众目睽睽之下，走进了教室。

    张老师拍了拍手，看着下面一大片睡着了的同学：“都醒醒，上课时间都在干嘛呢？”

    大家窸窸窣窣的爬起来，惺忪的眸子看着张老师，突然，所有人的视线都落在了宋嘉兮的身上。

    张老师看了眼，后排还有几位没醒过来的人，她也没再多说了，“给大家介绍一下，这是我们班的新同学，宋嘉兮，刚作为交换生回国，可能会有点生疏，如果有困难，希望大家多多帮助一下。”

    张老师示意她说几句，宋嘉兮想了想，只说了句：“大家好，我是宋嘉兮。”

    教室内安静了那么一会，突然底下的男同学都忍不住笑了出来，还有的朝着宋嘉兮吹口哨。

    “哇，长得真好看啊。”

    “张老师你去哪里要来的这么优秀的同学放在我们班里啊。”

    ……

    大家七嘴八舌的说着，张老师听着忍不住觑了眼在座的同学：“行了，给我安静点。”她环视了一圈，班里已经没有什么多余的位置了，皱着眉头思忖了几秒，张老师问了声：“蒋慕沉呢？”

    “没来。”

    张老师拧眉，表情已经有些不耐了：“让他来了去我办公室找我。”顿了顿，张老师指着后座唯一空着的位置，对着宋嘉兮道：“你先去那里坐着，晚一点我再给你换位置。”

    宋嘉兮看了眼，乖巧的应着：“好的。”

    张老师看着自己乖巧的学生，无比欣慰的点了点头：“过去吧。”

    在班里转了一会之后，张老师便走了，宋嘉兮站在自己被安排的位置面前发愁，眼前的两张桌子，其中一张上面放着几本杂志，而另一张桌子里面，放着一个游戏机，还有一堆乱七八糟的书。

    宋嘉兮眨了眨眼，还真的不知道该坐在哪个位置上面了。

    所幸前排的一个女生回头，看着她：“你好。”

    宋嘉兮老干部似的点了点头：“你好。”

    “哇，你声音真好听诶。”宁诗言笑眯眯的看着她，忍不住道：“你长得也很可爱。”小圆脸大眼睛，白皙的皮肤被太阳晒着，染着红晕。

    被宁诗言一夸，宋嘉兮的脸瞬间更红了。

    她含蓄的笑了笑，唇角旁边的两个小梨涡浮现，更是让人觉得可爱到无敌。

    “谢谢。”

    宁诗言摆了摆手，”你名字真好听诶，我是宁诗言，以后你可以叫我诗言，我可以叫你兮兮吗？”

    宋嘉兮弯唇浅笑：“可以呀。”

    宁诗言点了点桌子：“你坐我后面吧，蒋慕沉一般习惯坐那边的桌子。”

    “好。”

    宋嘉兮把自己桌子里面的东西收拾了一下，挪到了旁边的桌子里面，还用纸巾擦拭了一下两张桌子，为了给同桌留下一个好印象，她很是热心肠的把旁边的桌子也收拾的整整齐齐。

    宁诗言看着目瞪口呆，连阻止都还没说出口，宋嘉兮便已经收拾好了，她满意的笑了笑：“好啦。”

    宁诗言咽了咽口水，诧异的看向可爱的后座：“嗯。”她想了想，这么可爱的同桌，蒋慕沉就算是不高兴，也不会骂人吧？？

    她在心底默默的给新同学祈祷着。

    --

    另一边，蒋慕沉跟王翼，还有张维几人跟外校的人干了一架之后，才从外面晃晃悠悠的进了校园。

    还没走到教学楼下面，王翼便捧着手机叫了声：“沉哥，张美女给你安排了一个同桌！！”

    蒋慕沉眉眼微挑，“嗯？”

    王翼看着手机里发过来的消息，快速的分享着：“据说是那位大名鼎鼎的交换生，成绩好到爆表的宋嘉兮。”

    闻言，张维哂笑了声：“张美女怎么给沉哥安排一个书呆子啊，该不会是还想着要拯救沉哥吧，让他从苦海中回头？”

    王翼啧啧两声：“不不，不是书呆子，那群小子说超级可爱，长得很美的。”

    张维忍不住拆台：“我才不信，那群小子是太久没看到女人了吧，现在的学霸都长得丑，带着厚重的眼睛吧，穿着保守的衣服，估计还胖胖的。对吧沉哥。”

    蒋慕沉走在前排，嗯了声：“让那人从我位置旁边搬走，我不需要同桌。”

    王翼连忙应着：“好嘞，我跟那群小子说。”

    过了会，王翼小心翼翼的看着上楼梯的人，忐忑道：“他们不敢欺负小姑娘。”

    蒋慕沉还没说话，张维便先笑出声来了：“妈的，他们欺负的少了？这说的什么话。”

    蒋慕沉瞥了眼王翼，再看了眼笑到不行的张维，扯了扯嘴角：“无所谓，待会我自己解决。”

    “别别，这种事情就不劳烦沉哥了，我去我去给你解决了吧。”王翼自告奋勇道：“沉哥我先去前面给你赶走新同桌，保证你到了教室之后，一定会有一片安静的天地的。”说完后，王翼蹬蹬蹬的消失在两人的面前，飞速的跑向九班。

    一分钟之后，王翼跟宋嘉兮在班里无声的对视着。

    王翼眨了眨眼，目瞪口呆的看着眼前的同学，到了嘴边的那句话，瞬间说不出来了。

    他咳了两声，喘着气问：“你是新同学？”

    宋嘉兮点了点头：“对，你是我的同桌？”

    “不不不是的。”王翼连忙摇头：“我不是你的新同桌。”

    宋嘉兮哦了声，没在意，继续低头看书了，刚刚宁诗言推荐给她看的课外书，好久没碰了。

    王翼呆楞了两秒之后，在听到门口的叫喊声后，指着宋嘉兮的背影道：“沉哥，真的是可爱的同桌。”

    蒋慕沉脚步一顿，双手插兜的哂笑了声：“王翼，你也眼睛有问题？”他说着，边往自己的位置上走了过去。

    王翼看着，连忙挪了挪自己的身子，而宋嘉兮，在听到声音后，便抬起了脑袋，看向来人。

    两人四目相对，蒋慕沉目光沉沉的盯着面前这张有点眼熟的脸，顶了下腮帮，扯着嘴角骂了声。

    “哟，还真是可爱的同桌。”

