    第1294章 妖族大患   

    五方城。

    

    妖主立于城墙之上，心急如焚、望眼欲穿。

    

    但，陆沉等人跑太远了，已经看不见踪影了。

    

    终于，那些妖河守卫回来了。

    

    只不过，那些守卫十分狼狈，处境也很危急，他们被人族圣人一路追杀，已经殒落了好几个。

    

    “发射能量箭！”

    

    妖主大喝一声，城中万箭齐发，硬生生逼退了追杀而来的人族圣人。

    

    城中布置的箭矢非常特殊，那是消耗大量蓝纹灵石，才制造出来的一种大型能量箭。

    

    也只有这种高能量的大箭，才能对圣人有所威胁。

    

    若是普通的灵气箭，能量不足，连说威胁圣人，甚至连尊者威胁不了。

    

    人族的圣人们被击退，那些守卫才彻底摆甩危机，护着黯寺逃回了五方城。

    

    “陆沉呢？”

    

    妖主抓起黯寺，厉声质问。

    

    “他……他被圣人的战斗余波卷走，不知所踪！”

    

    黯寺结结巴巴的回复。

    

    “不知所踪，那就是生死不明咯？”

    

    妖主大怒，“你们为什么不把他找出来？

    本主要生见人，死见尸！”

    

    “当时，人族杀出，我们根本招架不住，无法寻找陆沉。”

    

    黯寺如实说道。

    

    “一群废物！”

    

    妖主怒吼如雷，心中的怒火已经快要将他燃烧了。

    

    好端端的一盘子计划，竟然彻底失败了，他能不怒火焚身吗？

    

    最重要的是，他的计划出了差错，把留给妖族帝苗用的妖河异力，全给陆沉给抽光了，令妖族损失巨大！   

    损失巨大也就罢了，若能好好控制陆沉，迟早能把损失给捞回来。

    

    可陆沉这个王八蛋，居然灵魂尚在，拿光了妖族至宝的妖河异力，还不受妖族控制，这简直是把妖主的脸给打肿了啊。

    

    如果陆沉毫发无损的回到人族，一旦成长起来，绝对是妖族的心腹大患！   

    妖主可谓是赔了夫人又折兵啊！   

    “妖主请息怒，陆沉未必活着，也许他已经死了。”

    

    妖河守护者开口，如此说道，“吾徒也说了，陆沉是被圣人的战斗余波卷走的，可陆沉的境界那么低，他怎么可能扛得住圣人的冲击波？

    属下认为，他已经被冲击波绞成碎末，死无葬身之地了。”

    

    “对，你说的有道理！”

    

    妖主经妖河守护者一提，当即醒悟过来，“陆沉不过区区半步炼神境，连元神都没修炼出来，就算他的战力特别强大，肉身也不会特别强横。

    别说圣人的战斗余波，就是尊者的战斗余波，他陆沉也扛不住！”

    

    “所以，妖主不必担心他能回归人族了，他已经回归自然了。”

    

    妖河守护者说道。

    

    “那就便宜了他，否则他落在本主的手上，说什么也要生不如死，不抹灭他的灵魂，本主就消不了这口气！”

    

    妖主叹了一口气，又肉疼的说道，“本主只是可惜，数十份量的妖河异力，就这样没了。”

    

    “妖主不必叹息，连妖神的意志都不能磨灭陆沉，也许是上天注定，妖河异力再与妖族无缘吧。”

    

    妖河守护者如此安慰，妖主的脸色才略有好转。

    

    “黯寺哥，陆……陆沉真的被圣人的战斗余波震死了吗？”

    

    一直不说话的黯语，突然小声询问黯寺。

    

    听说陆沉可能遭到厄难的那一刻，她莫名的心碎，仿佛感到天都崩了。

    

    她也不知道为什么会这样？

    

    她只知道，此时此刻，她有一种生无可恋的感觉。

    

    “是真的，守卫正要抓陆沉，人族的圣人赶过来了，与守卫对了一掌，战斗余波直接把陆沉给卷走了。”

    

    黯寺看了黯语一眼，见黯语神色不振，便没好气的说道，“你早知陆沉的身份，为何隐瞒不说？

    他可是我们的敌人，你这么做……”   

    “是本主让她这么做的！”

    

    妖主直接打断黯寺的话，把黯语的过失揽在自己身上。

    

    妖族已经损失了所有的至宝，就不能再追究黯语了。

    

    黯语拥有众多机缘，天资又高，是妖族万年一遇的武道天骄，也是妖族最有希望封皇的帝苗！   

    既然黯语过错再大，为了妖族的未来，妖主也要力保她！   

    当然，力保黯语的主要原因，就是不让黯语产生心魔，而令修炼受阻！   

    倒是黯寺没那么多想法，既然是妖主叫黯语这么做的，那么就不能责怪黯语了。

    

    “陆沉已死，此事已了，回去之后，大家把这件事给忘了，以免造成不必要的影响。”

    

    妖主说罢，就准备闪人了，而就在此时，黯寺突然叫了起来，“外面是圣人的战场，我妖族怎么会有一位女尊者在外面？”

    

    众人抬头一看，只见万里之外，有一个妖族女子正往五方城狂奔而来。

    

    那妖族女子是金身尊者，看似在逃命，十分狼狈。

    

    “末王之女末媚？”

    

    妖主认出那妖女，不禁一愣，旋即盯向妖河守护者，“她怎么会在这里？

    她还不够资格到五方城来的！”

    

    “属下也不知道她是怎么混进来的？”

    

    妖河守护者一脸懵，随后吩咐守卫们，“你们下去把她接上来，本座要审问她！”

    

    没多久，末媚奔近了五方城，也被守卫们接上了城墙，带到了妖河守护者的跟前。

    

    “说，你为什么闯入妖河禁地，又是谁放你进五方城的？”

    

    妖河守护者恼怒看着末媚，严厉审问。

    

    然而，末媚却是惊魂未定，问非所答：“陆七杀了麻代，还想杀我，陆七敢胆杀真王之子，罪该万死，你们快去杀了他！”

    

    “麻王之子麻代？”

    

    妖主眉头一扬，连忙如此问道，“陆七是什么时侯杀人的？”

    

    “就刚才，我和麻代碰到他，他突然出刀把麻代给斩了，连麻代的元神都给抹灭了！”

    

    末媚气愤的说道。

    

    “陆沉还没死！”

    

    闻言，妖主双目一睁，额头青筋暴突，手中拳头紧摞，怒气崩发，震崩了周边空间。

    

    什么麻代之死？

    

    那根本不重要！   

    对妖主来说，重要的是陆沉的死活！   

    陆沉历游了妖巢，对妖巢事物所知甚多，还拿光了妖河异力，又不受妖族控制！   

    陆沉不死，妖族大患！   

    “传本主命令，通辑人族陆沉，但凡击杀陆沉者，赏蓝纹灵石十亿斤！”

    

    

    

