    顺着蜿蜒的洞。穴石道走了没多久，那些眼熟的或深绿、或灰黑之沼泽怪出现在了眼前，这时的晴空在经历了那么多周折之后已经升到了90级，且将火球术、魔爆术及烈焰冲击升到了8级，自然不会像第一次来到这里时那般畏惧，反而，对于战斗充满了期待。

    这次训练没有雷欧利亚傍身，她自然不能毫无顾忌地跳进怪物堆里，而是需要小心地计算吸引的怪物数量。晴空对于她目前的能力能够一次性对付多少怪物并没有概念，自然是需要尝试的。

    一走近战斗区域，让晴空感到开心的是，也不知是不是身上的不鸣蚕披风在起作用，还是由于自己的等级提升后怪物不再胆敢轻易攻击她，即使站在距离怪物只有两米的距离，那些沼泽怪也视她若无睹。

    这样，便让晴空可以自若地控制战斗的数量了——

    她开始有节奏地发射火球术拉扯仇恨，一颗、两颗、三颗……五颗！每聚集五只沼泽怪，晴空便开始使用群伤魔法，如果怪物们都聚集在面前，便使出【烈焰冲击】，如果怪物来自四面八方，则开启【魔爆术】。

    【烈焰冲击】法术的伤害较大，可是使用时的硬直大约0.8秒；【魔爆术】则完全没有硬直时间，只是伤害略小几分。晴空根据怪物的位置不断切换两种法术，配合【火球术】清理落单的怪物，很快就将一次性战斗的怪物数量提升到了十、二十、三十……不知不觉间，在熟练技能之后，晴空开始无限连的战斗，那画面简直就是艺术。

    进入天环洞穴的第一天，晴空并没有深入沼泽怪聚集的区域，而是在入口处接连战斗了十个时辰，完全熟练了三个技能的使用切换，并将自己升到了91级，她便返回了暂住小屋休息。

    -

    进入睡眠四个时辰，醒来后，晴空又去了杂货铺石屋咨询老板：“那个聚集着沼泽怪的区域里面，除了那些绿色黑的沼泽怪，还有别的怪物吗？我想确认一下自己现在的能力是否足以一个人向前走。”

    老板有些惊讶：“没想到你是这么谨慎的一个人啊？这实在没有看出来……那个区域深处确实存在着更难对付的怪物，有吸血蝙蝠，还有他们的头头。你应该知道，如果里面没有这些难对付的生物，我也不至于拜托你去找七色晶石了。”

    听了这话晴空只能无奈，早前就听金骑韦尔斯说过此人的能力好比黄金骑士团的副官，也就是说他的能力绝不会低于雷欧利亚，更是高出连一百级都没有的自己不知道多少个等级……好在，这种情况发生在游戏之中，不然晴空只会觉得此人是在讽刺自己吧。

    “那我到底能不能靠自己一个人的能力，去挑战那些吸血蝙蝠和蝙蝠老大？”晴空尝试着再问得清楚一点。

    “说实话，我真的不知道。”老板却说，“所谓不能以貌取人，总有潜力无限的人，我不知道你是不是其中一个，自然是回答不了你这个问题的。不过，既然你可以毫不顾忌那些沼泽怪，不妨再往前走走看，实力都是靠战斗证明出来的。”

    晴空听完此番只得叹了口气，感觉毫无收获。

    不过老板点到最后一句也是有理，能不能打试过就知道，于是晴空今日的打算便是再往前走两步，找一只老板口中的“吸血蝙蝠”试炼试炼。

    -

    为了不断提升经验，并且避免陷入不必要的围攻，晴空自然是一路清怪一路走。

    跨过了五个聚集了大量沼泽怪的洞穴，前方出现了一条没有火把高挂在石壁上点灯的幽暗道路。似乎在跟光明的这一侧划清界限，散发着危险的气息。

    晴空站在路口犹豫了一下，最后还是拿起了一支沼泽怪洞穴石壁上的火把，迈步向着黑暗走去。

    -

    走入暗道几百米，什么都没有发生，四处安静地只剩下了自己的呼吸，晴空不禁内心警觉，放慢了脚步又往前走了几百米，这时她已转过了一个弯道，后面沼泽怪聚集之洞穴的余光已然完全看不到了。

    这幽暗之中明明没有风，手中的火把不知为何却跃动地好似随时会被熄灭一般，晴空的太阳穴也隐隐在跳动。

    【不好！……】停下脚步，女孩内心的警铃已经拉响至最大，她凭着直觉抬起了头来——