    北魏，徐京。

    “混账！”

    一声咆哮从勤政殿里传出。

    殿内，身穿明黄龙袍的完颜壑猛然扔掉手中的折子，然后双手往桌面一拨，将上面的折子全部拨洒在地面上，尤不解恨，直接抽出挂在一旁的宝剑，对着地上的奏折就是一顿乱砍。

    “陛下息怒！”

    一旁侍候的宫女和太监连忙跪倒在地上，索索发抖地劝谏。

    伴君如伴虎，这几日，因为触怒完颜壑而被处死的太监已经有十几个了，在勤政殿的太监宫女都是人人自危。

    “启禀陛下，庄大人求见！”

    外面，一名侍卫进来汇报。

    “嗯！”

    完颜壑猛然转头，布满血丝的双眼眨了眨，继而大喜，他扔掉手中宝剑，急忙说道：“快宣！”

    很快，一身朱红色官袍的庄羽便从外面跨步走了进来，然后跪在地上，“臣，叩见——”

    还没等那他跪下，完颜壑三步并作两步走了过去，将其扶住，“快起来，怎么样？有消息了？”

    庄羽站起来，看了一眼左右，低头不语。

    完颜壑顿时也反应了过来，自己这勤政殿看似严密，但谁也无法保证在这里的宫女太监之中，有没有萧太后或者其他人的探子。

    他咳了一下，对着周围的人道：“你们都下去！”

    “是！”

    周围的太监宫女如蒙大赦，一个个飞快地退出了大殿。

    “陛下，刚刚收到司徒亦传回来的消息，刘枫答应在昨日出兵，现在估计已经进入崇州地界了。”

    “哈哈，好！”

    完颜壑瞳孔一缩，大笑三声，喜不自胜地在殿内来回走了几步，他等这一天已经等了一年了。

    为了配合刘枫的动作，甚至不久前还册封了萧太后的侄女为皇后，趁着举行册封大典在即，将萧夆也召回了徐京。

    “陛下，刘枫此人乃一代枭雄，若是让他吞并了三州，其危害更甚于镇南侯，咱们这样做无疑是养虎为患啊！”

    庄羽忍不住说道。

    “爱卿所言，朕比谁都清楚。”

    完颜壑叹了口气，“如果说萧夆是一头饿狼的话，那刘枫无疑就是一条恶蛟，但是你也知道现在魏国的情况，朝堂之上有三分之一的大臣是萧夆的人，再不趁机将其除掉，等哪一天，他恐怕就能联合萧太后，将朕废掉！”

    说到这里，他心中就不由冒出一股怒气，指着地上的奏折继续道：“这些都是那些大臣为萧夆请功的折子，什么上柱国也就罢了，有些人甚至提议给他封王！封王之后是不是等有一天，朕这个位置也让给他坐！”

    庄羽闻言默然，镇南侯如今已经成为尾大不掉之患，再让他发展下去，恐怕北魏真的要改姓了，一个是近忧，一个是远患，孰轻孰重不言而喻。

    但是想要除掉萧夆也不是一件容易的事情，萧家在北魏树大根深，牵一发而动全身，这第一步就是要将萧夆在南部的根基摧毁。

    当日，北蛮联军从大乾手中夺取了燕，崇，青三州之后，这三州之地就一直掌控在镇南侯萧夆的手里。

    加上原本位于北魏边境与燕州相邻的凉州，这位在权势熏天的侯爷，实质上掌握着四个州和五十万精锐边军，可以说是魏乾之战最大的获利者。

    相反，完颜壑这个魏帝别说从这次大胜中吃块肉，连口汤多没有喝上，还要将北边一个半州划分给北蛮，也难怪他咽不下这口气。

    “现在是关键时刻，绝对不能让萧夆察觉到任何风吹草动，庄羽你立刻替朕走一趟五城兵马司，就说为了让册封大典顺利进行，即日起封锁城门，没有朕的命令，谁也不能进出，违者可以先斩后奏！”

    “是，陛下！”

    庄羽躬身一礼，缓缓退出了大殿。

    另一边，刘枫率领的中路军在拿下漳河县之后，继续急行军的同时，也派出了一支骑兵穿上北魏的甲胄，换上旗帜，以最快的速度赶往第二座县城，以此瞒天过海。

    因为根本没有得到黑甲军进犯的消息，当那支骑兵抵达时，县城连城门都没有关。

    如此一来，抵达这里的骑兵自然就轻而易举地被夺取了城门，那城里的县令甚至被擒之后，还一脸懵然的模样。

    靠着这个办法，中路军势如破竹，一路攻城拔寨，终于在第十天的早上抵达了府城太元城城外十里处。

    原本先行的骑兵打算故技重施，夺取太元城城门，只是没想到那城门校尉过于谨慎，就算看到是北魏的旗帜，也第一时间就关闭了城门，任凭城下如何叫门就是不开，而是要先检查调令。

    看夺门无望，骑兵只好先行退去，汇合后面的大军，然后浩浩荡荡开至太元城外。

    而此时，城内的守军才反应过来，急急忙忙开始安排人手布防，城头上乱成一团。

    “主公，咱们要不要趁机攻城？”

    王虎看到前方城头一片混乱的模样，眼中露出弄弄的战意。

    刘枫想了一下，摇了摇头，“先不急，太元城高墙厚，城内有一万五千人守军，咱们兵力虽然占优，但是一路走到这里，已经是人疲马乏，士卒们的体力都消耗得差不多了，而且攻城器械还没有打造，靠着一些简单的云梯，只会徒增伤亡，等咱们后勤部队赶到再说。”

    为了这一次北伐成功，他可是准备了不少东西，其中包括攻城利器红衣大炮，因此攻城不急于一时。

    没过多久，城头上的混乱就消停了，大量披甲执锐的步卒出现在城头，严阵以待，不少地方还出现了一具具床弩。

    如果刚才发起进攻，面对如此迅速就恢复秩序的魏军，肯定是讨不了好处。

    就当城外黑甲军埋头苦干，修葺营寨的时候，只见南面城门突然打开，一队骑兵从城门处冲出，这股子骑兵并不多，也就千骑左右。

    出城之后，他们就直奔外面正在修葺的营寨，顿时惊扰了在那里修葺营寨的民夫，并引发了一个小小的混乱。

    眼看那支骑兵就要冲进那才刚刚开始修葺的营寨时，突然一支黑甲骑兵从侧面冲出，与对方狠狠碰撞在一起。

    刹那间，血肉横飞，战马嘶鸣。

    黑甲骑兵凭借着兵力的优势，将这次冲出来的魏军冲得七零八落，然后再分割围困冲杀。

    “大人，凌都尉快支撑不住了，请让末将带人出城接应。”

    “大人，再不出城，就来不及了！”

    “大人，凌都尉可是您唯一的儿子啊！”

    城头上，看到己方骑兵的惨状，数名身披甲胄的将校，一起对着一名身穿朱红官袍的老者请求出战。

    老者面冷如铁，冷声道：“尔等不必多言，凌志目无军纪，擅自领兵出战，致使上千军士身陷重围，就算被杀，也是他咎由自取，你们要做的事情就是死守城门，不给敌军一丝一毫可趁之机，等待援军到来！”

