    “老爷，大事不妙，今日来买我们抄本的书客少了许多，今日准备的五百本还有一半，且买抄本的书客越来越少。”

    听到老板误会，伙计急忙道。

    “什么？买抄本的书客越来越少？怎么可能！”

    姜云逸噌的一下子站了起来，眼中满是不信。

    《柳毅传》口碑爆棚，昨日还一书难求，怎么今日就卖不动了？应该不可能！

    “老爷.....您可以去外堂瞧瞧。”

    伙计小心翼翼的指了指外堂。

    “为何？可是因为抄本的价格？”

    姜云逸眉头一皱，看样子伙计说的是实情。

    “老爷，可能有这方面的原因，不少书客觉得价格有点高但更多的还是因为西头的默然书社！”

    伙计的语气里多了一丝愤恨。

    自家书社的生意不好，他们小厮的日子也不好过。

    “默然书社？他们怎么了？”

    姜云逸眉头一挑。

    “老爷，您还记得我昨夜给您说默然书社开桌讲书的事情？”

    伙计道。

    “知道！”

    姜云逸点了点头。

    昨夜伙计给他说了这件事，但他并没有放在心上而是认为一些想买《柳毅传》抄本的文士秀才在故意放风。

    “老爷，据一些秀才说，有好事的人私底下将我们的《柳毅传》与那李默的西游释厄传做了对比，他们觉得西游释厄传比柳毅传精彩数倍不说，且听西游并不要钱.....就这样，以讹传讹之下，今日不少文士和秀才都前往了默然书社。

    小的为了验证此事，亲自去了一趟默然书社，那边果然围的满满当当，听书的百姓占了半条街。”

    伙计叹气。

    他是真的没想到那个濒临倒闭的默然书社突然会死灰复燃。

    “啊？”

    姜云逸一脸阴沉，良久，依旧摇头，

    “不应该，那李默什么水平老夫心里清楚的很，他怎么可能撰出比《柳毅传》还精彩的作品！”

    “老爷，小的也疑惑！当初默然书社是曾招了几个不错的撰书人但都被老爷一一挖到了我们书社，他无人可用！可小的过去的时候发现就是那李默在讲书。”

    伙计急忙附和。

    “难不成是这李默在私底下捣鼓，故意找人污蔑柳毅传？”

    踱步，

    姜云逸想来想去似乎只有这一个可能。

    “老爷，此事可能性极大，那些文客秀才也不是省油的灯，他们若是和李默沆瀣一气，故意做出西游释厄传精彩的姿态，如此，我们的抄本卖不出去定会降下价格，正好合了他们的心意。”

    伙计也开始分析。

    反正在他心里，默然书社的李默是绝对不可能做出比柳毅传还精彩的作品。

    “哼！应是如此，这李默竟然敢挡我财路！”

    砰！

    姜云逸一拳狠狠的砸在了书桌上。

    他信了伙计的分析，因为他心里也是这么觉得的。

    “老爷，那我们现在.....”

    伙计转头看了一眼那些正在抄书的撰书先生，不知道这抄本是该继续还是该停下来，如果继续，万一卖不出去，书社的损失可就大了。

    一卷白麻纸并不便宜。

    “放心，这李默敢暗中使宵小伎俩，老夫我定让他寸步难行，西市，他就别想再待下去！收拾东西，你随我出去一趟。”

    沉思片刻，姜云逸脸色一冷，如是回道。

    “老爷，我们这是去哪里？”

    伙计急忙问道。

    “去了你就知道了！”

    ......

    东都有三市，分别为东市、西市和南市，除此之外都是百姓居住的坊间。

    约莫过了小半个时辰，姜云逸和小伙计带着一些东西出现在了宁人坊的一户大宅院门前，宅院上面挂着徐府二字。

    伙计上前敲了敲门环道：“徐老板在家吗？”

    咯吱！

    很快，院门打开，一名小厮探出半个身子。

    “你们是....”

    “我家老爷是云逸书社老板，前来拜访徐老板还望同传。”

    伙计道。

    “两位请稍等片刻。”

    小厮重新关上院门，没过多久，院门再次打开，里面传出一道爽朗的笑声，

    “原来是姜老板来访，真是稀客！快快请进！”

    紧接着，院子里走出一位身着华服的中年男子。如果李默在此的话一定能认出此人，他正是前天去书社收租金的老板的徐山。

    “徐老板客气，多日不见，徐老板的生意可好？”

    见状，姜云逸拱了拱手，迎了上去。

    徐山，在东都洛阳也算是富户，手中有不少地产不说还在南市经营着一家不小的酒楼。

    “生意一般，里面请！”

    徐山谦虚的摆了摆手，做了一个请的手式。

    “请！”

    没过多久，二人坐在了徐府的会客大堂，丫鬟早已备好茶盏。

    “不知姜老板此番前来是？最近听说姜老板书社的《柳毅传》大火，想必是赚了不少银子。”

    品了一口茶，徐山笑道。

    他和姜云逸算不上深交，只是认识，不过同为商贾都在一个圈子里。

    “唉！此言差矣，书社近日也是困难重重。”

    姜云逸露出苦状。

    “困难重重？怎么可能！姜老板没药说笑，对了，姜老板是.....”

    摆手，徐山并不信。

    “实不相瞒，近日前来找徐老板是想和徐老板商议一下，不知徐老板能否将西市西头的那间商铺租于老夫？”

    姜云逸直了直身子，直奔主题。

    没错，今天过来他就是为了断掉李默的后路，没了地方，看你怎么折腾。

    “西市的商铺？姜老板说的是默然书社？”

    徐山神色一顿。

    他在西市只有一间商铺，就是默然书社。

    “正是如此！听闻那默然书社已经欠了徐老板数月租钱，故而才有此打算，若是徐老板愿意，老夫愿意每月再多加两百文租钱。”

    姜云逸道。

    商人逐利，只要价格给的足够高，他不怕徐山不答应。

    “多加两百文？”

    徐山摸了摸下巴，一时间竟是有些犹豫。

    “怎么？徐老板不愿？难不成放着每月五百文的租钱不要，反而还要继续让那李默欠钱不给？”

    姜云逸见到徐山神色，眉毛一动，又说道。

    “倒也不是....那李默每月才给三百文，只是....”

    靠在椅背上，顿了顿，徐山道。

