
车壳经过冲压成型，下一个环节就是冷却，等到冷却之后，便算是完工。

车壳子被送到吊车吊起，然后放到移动车上，有工人推着移动车，送往boss哥这边。

boss哥已经等不及了，不等移动车推过来，他就快步迎了上去。其他的头头脑脑们，也都跟着他来到移动车之前。

几米远的时候，他们就能清楚的看到压制成型的车壳子。不过在以前，其实冲压也能压出来，可一到冷却环节，就会断裂。毕竟钢材的质量不达标，以及工厂的设备还不够先进，肯定是白扯的。

看着压制出来的车壳子，boss哥是仔细打量，待来到边上，他以外的发现，车壳子竟然十分的完整，没有半点裂痕不说，就是一个裂纹都没有。

“这……这……”刹那间，boss哥是目瞪口呆，他跟着绕着圈打量起车壳子，一点没错，确实是完整无暇。

不仅仅是boss哥愣了住，就是boss哥的那些手下们，现在也都怔住了。

“没有裂痕！”“真的没有裂痕！”“连一个裂纹都没有……这是怎么回事……”“以前每次都失败，这次……怎么一下子就成功了……”“难道这真的是时辰的原因……”“有可能……”……这些人都不知道是为什么，所以也只能用良辰吉时来说服自己了。

毕竟在这之前，多少次的试验，都是以失败告终。今天可好，一次成型，效果好的爆表。

boss哥已经把手放到车壳子上，仔细的抚摸，车壳子平滑整齐，甚至连一点点的凹陷都没有。他把车壳子整个摸了一遍，人跟着就怔在原地，目瞪口呆，白天说不出话来。

“吕总，您怎么了？”车间主任看到boss哥这般模样，忍不住开口问道。

“神了……真的是太神了……”boss哥怔怔地说道。

“确实是神，一下子就能冲压成型……确实是想象不到……”车间主任赶紧说道。

“我说的不仅仅是这个……你们再仔细检查检查，肯定会发现还有什么不同……”boss哥仍然满是错愕地说道。

众人都不明白这到底是什么意思，赶紧都动手去摸。

很快，质量处处长就震惊地叫道：“车壳平滑完整，根本都不用上钣金了！”

听了这话，车间主任也发现了这一点，同样是错愕地说道：“没错！平滑完整，根本不需要再用钣金去找平了……这、这……这也太不可思议了……怎么回事……”

这一次，他们的表现，要比之前看到车壳子完整无暇还要惊诧。

为什么会这样，原因很简单，就是国内的冲压技术目前还不是特别的高端。尤其是大河汽车厂，那就更不用说了，技术在国内都属于落后的。跟什么一汽、广汽相比，还有旗虎汽车相比，根本就不是一个档次的。

之前生产下线的那批汽车，车壳子虽然能够冲压成型，可在经过冷却之后，都会出现少许的变形。比如说，有的地方会凹陷，有的地方会凸起。

不过这倒不算什么，国内很多汽车厂都是这个样子，要不然也不会设置钣金车间了。有专门的钣金工人就是干这个的，将冷却变形的车壳子给砸平。

当然，这属于国内的一些落后的汽车厂。如果说是高级一些的汽车厂，用的钢板都是最好的，加上过硬的冲压技术，那绝对不会出现这种问题。

这一次的冲压成型，简直达到了国际标准，哪能不让人惊诧。

在场的这些人都是懂行的，谁也搞不明白，为什么会这样。对于他们来说，简直就是神迹。

“吕总……这次一次成型……而且还半点小毛病都挑不出来……怎么回事……难道这良辰吉时这么重要……不能吧……”生产处长结结巴巴地说道。

“我……”boss哥也不知道为什么，半天之后，他突然听到“咔”的一声。他朝声音的来源看去，知道又在进行冲压注塑了。boss哥说道：“看看下一个的质量怎么样……”

“对对对，看看下一个。”“咱们再等等，看下一个的效果怎么样。”“没错！”“说实话，我现在有点激动的不行了。要是还没毛病的话，这简直是世界级标准。”……其他的人也都在纷纷点头，在他们的眼中，都流露出期待的光芒。

过了一会，注塑结束，车壳子开始进行冷却。

冷却工序完成，车壳子又被移动车给推了过来。众人只是一瞧，这个车壳子跟刚刚那个一样，上面也没有半点裂痕，连个细纹都没有。

再用手触摸检查，车壳子依旧平滑，没有半点凹陷和凸起。

“还是这样！”“完美！”“太完美了！”“我在厂里这么久，还从来没见过，这么完美的车壳子！”“这是怎么回事，难道说，以前都是时辰没选好。”……众人在检查过车壳子之后，又都发出惊叹的声音来。

尤其是boss哥，他的身子都在颤抖。

要知道，这个车型的设计，耗费了他好多时间。他最初的设计就是这个，无奈钢材和技术不行，才无奈退而求其次。虽说工厂也可以高价进口钢材，可是那得增加多少成本，对于一个小汽车厂来说，这显然是不可能的。就算能够生产出来，售价得是多少，国人怎么可能会购买。

现在可好，竟然能够用原本的材料注塑出来最为理想的车型，对于boss哥来说，简直就是一针强心剂。

他突然有了一种感觉，那就是自己的梦想怕是很快就能够实现。

可为什么以前无法做到的事情，现在就突然能够做到了呢？他真的想不通，难道真的是张禹说的良辰吉时。

蓦地里，他突然想到了张禹曾经说过的一番话，“这个你就不用管了，等我准备好了，咱们再进行生产。另外，到时候就跟平常一样的生产，不能让人看出来，是我做过指导的。”

想到这里，boss哥在心里嘀咕起来，“等准备好了……不能让人看出来，是老板做过指导的……他准备什么了，又指导什么了……好像就是来参观了一下，再就是夜观星象，说了个时辰……再什么也没干啊……”

一切的一切，是那样的扑朔，真的是让boss哥想不明白。整个人都迷糊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48565885"  chaptername="第3623章  神迹">加入书签</a>
</div>
