    张老太太说罢，便站起身，先一步走进了内间。

    张峦微微一愣，应了声“是”，与妻子交换了一记眼神后，这才跟了过去。

    “那女子，是怎么回事？”

    内间之中，老太太压低了声音，直截了当地问道。

    迎上母亲沉沉的目光，张峦有着一瞬的茫然，旋即开口印证道：“什么女子？母亲指的莫非是郝姑娘？”

    张老太太怒目圆瞪，语气如吃了苍蝇一般：“什么好姑娘！别在这儿恶心我！”

    哪家的好姑娘会这般不自重！

    “……”张峦愕然片刻，纠正道：“母亲，儿子是说，那姑娘姓郝。”

    张老太太脸色凝滞片刻，道：“那也不配……”

    张峦顿感哭笑不得。

    “无论你怎么说，我是绝不可能同意叫她进张家的。”张老太太目光冷然：“是你自己将此事了结干净了，还是让我亲自动手，你且拿主意罢。”

    总之，此事绝无半分商量的余地。

    张老太太态度坚决。

    儿子该骂该训，那是后头的事情，眼下当务之急是将那糟心的玩意儿给处置了。

    话已至此，张峦哪里还听不出因由来。

    他无奈笑着摇头：“母亲误会了，您这是想到哪里去了……儿子岂会是这般轻浮之人？”

    咳，这三年多来，他的贞洁可是丝毫无损的。

    “别说芩娘如今极不容易抛却往事，肯往前看，我自万般珍惜还来不及——便是换作以往揪扯争执不断，儿子也是决计不会做出对不起芩娘的事情来的。”

    张老太太意外之余，大为松了口气。

    果然还是她熟悉的儿子。

    只是——这货仰着脖子说这么大声，是生怕外头的媳妇听不到他这番表忠心的话吗？

    老太太横了儿子一眼，眼中却已不见怒气：“既是如此，那女子究竟是何来路？”

    “那是儿子身边小厮范九，带回来的未婚妻子。”

    张老太太眯了眯眼睛。

    范九？

    这个小厮她倒很有几分印象。

    三年前，家中因柳氏和张彦作乱生事时，这小厮可从中出了不少力。

    “范九他精明能干，这几年来跟在儿子身边，更是学了不少东西，说是小厮，可却顶得上一个师爷还绰绰有余了。”

    张峦解释道：“儿子想着，如此不可多得的人才，若能留久些，自是好事。”

    当初范九进张家，卖身契为活契，若有了银子，愿意赎身，是随时能走的。

    此番张峦答应将这女子带回京中，为二人的亲事做主，便是抱了施恩的想法。

    咳，若他不答应，这满脑子想着娶媳妇的小子，恐怕都无法安心做事了。

    当然，即便施恩不成，也无大所谓。到底范九跟了他这么久，做事尽心尽力，他作为主家，顺手成全一把，也是情理之中的事情。

    “此事可与芩娘说明了？别叫她也生出误会来。”老太太说道。

    张峦轻咳一声，道：“儿子先前在信中，已同芩娘说过此事了。”

    论起绝不叫妻子生出丝毫误会来，他称第二，大约无人敢称第一了。

    但此事并非什么大事，想来芩娘也就未有特地提前告知母亲等人了。

    只是，母亲如今也芩娘芩娘地喊，看来他不在家中的这三年，芩娘与母亲之间相处得极为融洽嘛。

    张老太太点了点头，未再多说什么，只看着儿子，长长地叹了口气。

    “母亲因何叹气？”

    张峦这句话刚问出口，下一瞬，就见老太太眼中滚出了眼泪来。

    老太太声音颤抖，眼中既有心疼，也含欣慰：“这几年来，我儿想必是吃苦受累了……”

    张峦愕然张大了嘴巴。

    方才还嫌弃到恨不能将他扔出家门的母亲，转眼间就变成了慈母模样……

    张峦艰难地适应了片刻，才得以去应对母亲这迟来的关怀与心疼。

    在儿子的劝慰下，张老太太很快便平复了情绪。

    母子二人由内间出来时，老太太昂首挺胸，轻飘飘地扫了蒋妈妈一眼。

    三年前她怎么说来着——她儿子必是能守得住贞操的，半点也憋不死。

    呵，无知的婆子，跟了她这些年，怎连这点儿看人的眼光都没有？

    看来也不是人人都能近朱者赤嘛。

    面对自家老太太强烈的报复心，蒋妈妈默默无言，兀自脸红。

    一家人说笑至正午。

    青桔走了进来，上前禀询道：“老太太，饭菜已备好，现下可要传饭？”

    张老太太笑着点头。

    一家人便移步去了饭厅。

    “父亲不是说打酒去了？怎还不见回来？”张峦频频地往厅外瞧。

    张老太太被他念叨得眼皮子直跳。

    这疯老头子该不会又在外面闯祸了吧？

    虽说二丫头有心，特地差了仆人相随，可老头子发起疯来，仆人哪里能拦得住？

    老太太心里突突直跳时，只听得先前被她派去前院等人的丫鬟快步前来禀道：“老太爷回来了。”

    见丫鬟脸色无异，老太太才放心下来。

    张老太爷直接被带来了饭厅。

    张峦忙迎上去。

    “父亲，您这手中提的都是什么？”

    “嘿嘿，这是我抓来的药，炼丹用的。”张老太爷将东西递给张峦，又看向身后累得气喘吁吁，才跟上来的仆人。

    手中同样也提着大大小小的药包的仆人满心叹息。

    老太爷的身子骨儿未免太好了些，他竟都追不上。

    “祖父，您不是向我拿了银子，出去买酒去了吗？”张眉寿出声问道。

    “酒在这儿，可打了满满一壶呢！”

    见张老太爷从怀中掏出来的东西，众人一时都不知该说什么好。

    这巴掌大的小瓷瓶，竟就是他口中的满满一壶。

    回想到打酒时的情形，仆人面色尴尬。

    他家老太爷当场便将这小瓷瓶往人家柜台上一放，语气阔绰地道——给我打满!

    他至今都忘不了那伙计脸上异样的神色，和两指捏着瓷瓶的动作。

    老太爷没被当场轰出去，也是对方相当爱惜店铺名声的表现了。

    “上好的女儿红，可花了我整整一文钱呢。”张老太爷将瓷瓶放到饭桌上，自己也坐了下来。

    张眉寿盯着那瓷瓶看了片刻，幽幽叹了口气。

    见祖父还一脸邀功求夸奖的模样，她好半天才想出一句夸赞的话来——