    第692章番外4盛世婚礼1

    婚书落成，又有血契为证，从无尽混源的规矩上来讲，秦笙和傅景珩便算正式结为夫妻了。

    但这是地球之外的规则，秦家几口子不认啊！

    婚书归婚书，血契归血契，但该走的流程必须走！

    拍结婚照，登记结婚，婚礼，回门……一个都不能少！

    甚至为了避免某些人狗性大发欺负了自家闺女，闲着没事干的顾玥茗彻底化身成了自家闺女的贴身小尾巴。

    秦笙在哪她在哪，秦笙去哪她去哪。

    秦家三兄弟更是轮流守夜防止傅景珩从窗口溜进去。

    就连他家无良爹娘都跟防贼似的盯着他。

    傅景珩：“……”

    他还是不是亲生的啊？

    这日子没法过了！

    不管再怎么憋屈郁闷，傅狗子还是过上了跟秦笙确认男女朋友关系后最苦逼的生活。

    整整一年又三个月的时间，除了趁着他爹妈自己逍遥快活去了的缝隙能利用空间之力钻一钻秦笙的闺房捞点肉渣吃，其他时候最近的距离就是牵牵小手了。

    所幸终于到了2023年的6月20日。

    秦笙二十岁的生日，同时也是秦墨傅轩辕四家商量好的秦笙和傅景珩的婚期。

    一大早，秦笙就被顾玥茗从床上挖了起来，闭着眼睛被梳妆打扮了一翻，然后就等着来迎亲的人了。

    嗯……虽然说好了入赘，但经过秦铮顾玥茗秦家四兄弟轩辕振华和轩辕靖的商量决定，还是按照常规出嫁的婚礼流程来，等走完了流程再回到秦家就行了。

    顺便一提。

    为了方便行事，傅景珩将秦家所在的小区整个买了下来，又大手笔的推翻重建，改造成了一个比安城秦家庄园还大的庄园。

    婚礼就是在庄园里特地留出来的巨大空地上举行的。

    邀请的人很多。

    天都安城各大家族，卍盟，国际黑客联盟，国际刑警中心，猎者联盟，墨氏国际，古武界，QS基地……

    基本上跟秦笙傅景珩有过些交集，且关系还算不错的都叫上了。

    反正地方够大，一点儿都不虚。

    除了来到现场的，秦氏还投入了数十架无人机，进行全方位的现场直播。

    傅景珩就更过分了，直接以捐了自己私下研究出来还没问世的三颗新型卫星为代价，让华国官方进行全球转播。

    网络上铺天盖地的都是一个词条：傅景珩&秦笙，盛世婚礼，欢迎观礼。

    哦，也不是欢迎不欢迎的问题。

    基本上6月20日当天打开手机的人都收到了来自各个APP的词条推荐，有些软件甚至打开后就自动转接到了婚礼现场。

    没错，就是这么霸道，就是这么不讲道理。

    网友们从开始的无语，到忍不住好奇，等搞明白结婚双方的身份和婚礼现场的架势就忍不住发出了一声声土拨鼠尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊！我家妹妹要结婚了！不要啊不要啊不要啊！妹妹才二十岁，大学都还没毕业，怎么就要结婚了呢？！！”

    “虽然我是一只颜狗，还是一名女性颜狗，虽然墨氏总裁完全长在了我的审美点上，但是，我还是想大喊一声：不要啊！！！妹妹是大家的！！”

    “我琼爹！所以我是要多一个妈了吗？”

    “啊啊啊啊啊啊！这两人真的好配啊！配一脸！这对CP我磕定了！谁也别拦着我！！”

    “我的妈呀，现场的都是些什么人啊，我怎么好像看到了国际黑客联盟的盟主？！！”

    “还有那身材魁梧但穿着洛丽塔裙的那个，卧槽！为什么跟国际刑警中心官网上挂着的比尔长官长得那么像？！！！”

    “咦，那不是中东地区的石油大亨吗，叫沙普尔的那个！”

    “有什么好大惊小怪的，我们家妹妹是什么身份，请的宾客不就该是这个档次的吗，比起这些，我反而更好奇妹妹身边的那位紫裙子的姐姐……哦，还要紫衣姐姐边上那个黑衣服的男人，妈呀，怎么能长得那么好看！站在我家妹妹边上居然一点也不逊色！”

    “咳咳咳，虽然有点离谱，但大家有没有觉得，那黑衣服的男人跟妹妹家的傅狗子长得很像？还有那个紫裙姐姐，眼睛跟傅狗子简直是一个模子里刻出来的！”

    卧槽卧槽卧槽！！！

    大家瞬间发现了什么，眼睛都快怼到屏幕上去了。

    还不等他们得出结论，就听到屏幕里传出了一声兴高采烈的“笙笙！亲家母！”

    墨卿染回首望去，看到正提着小裙子快步朝她和秦笙走来的顾玥茗，眉眼间再度划过了笑意。

    上前接扶住了她。

    网友们：“……”

    “……有没有人觉得，顾妈妈似乎比上次看到的时候更年轻，更漂亮了？”

    “+1”

    “+10086”

    “+电话号码”

    “+身份证”

    “+9的无限循环。”

    “……所以，这一家子是吃防腐剂了吗？都已经美到违反自然规则了吗？”

    “我……我要是说我想站笙笙，笙笙妈妈和笙笙婆婆的三人CP，会不会有人打死我？”

    “放心，不会。”

    “我已经站了。”

    “只怪小姐姐们太迷人了。”

    男性网友们：“……”

    现在的女孩子都怎么了，还给不给他们这些大龄单身狗活路了？

    *

    秦笙和她的伴娘们拍了一组美美的照片，又和自家妈妈婆婆三个人单拍了一组，时间就差不多了。

    迎亲的队伍已经到了。

    傅景珩站在新建庄园门口，看着排成了长蛇的大小舅子们，脸上一直扬着的笑容都不受控制的跨了下来。

    忍不住看向为首的自家大哥：“大哥……”

    傅景渊笑容浅浅，却丝毫没有让路的意思，点着轮椅扶手道：“打过我们，你就能进去了。”

    傅景珩看了眼不太能看到尽头的队伍，再次：“……”

    忍不住就按了按眉心。

    干脆道：“一个一个来太费时间了，赶不上吉时，一起吧。”

    众哥哥弟弟对视一眼，立刻该长蛇为包围，从四面八方朝傅景珩攻了上去。

    下一刻……

    (本章完)

