    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0264章  叶帆的打算

    0264

    听到叶帆这句话，红玉和陈倩等几个女杀手们，一个个都眼含热泪。

    是啊，她们原本才是为国家付出牺牲的人，到最后，却因为一个纨绔子弟，反倒被无情抛弃了。

    被人背叛了，是伤痛仇恨，被国家背叛了，那是什么样的痛苦，旁人根本无法感受。

    叶帆对她们的理解，让红玉等人都是内心感激而触动。

    “叶先生，谢谢你的好意，难怪苏总那样的女强人也会愿意嫁给你，你真是一个有担当的男人。

    不过，我们毕竟和你非亲非故，而且一旦跟锦绣集团扯上关系，要伤害到的人，可能更多，所以……我们不能接受你的这番善意”，红玉道。

    一旁的陈倩等几个女杀手，也从兴奋激动中，又冷静下来，她们也都默默摇头，知道那样做太过自私。

    叶帆则是邪笑道：“我也不是白白做好人的，我让你们进入锦绣集团，不是纯粹白给钱，你们也是要付出代价的，甚至是要付出生命的代价”。

    红玉皱眉，“难道……锦绣集团也雇杀手？”

    “哈哈……那倒不至于，我只是想组建一支防卫力量，好去保护我老婆的安全，一般男的保镖，我不放心，你们都是女子，又是受过职业军人的训练，正合我的心意”，叶帆抽着烟道。

    他其实也考虑很久了，因为他毕竟只有一个人，不可能随时保护苏轻雪。

    徐玲珊作为保安队长，却实力有限，要提升到足够强度，需要时日。

    若是能够从海外拉一些自己的老部下，叶帆倒也不觉得麻烦了，可关键是……自己的那些部下，有点太招摇了，一来夏国，指不准龙魂以为要有敌军入侵了，那可就把事情闹大条了。

    苏轻雪已经经历了好几次的危机，虽然都逢凶化吉，可这么下去，不是办法。

    叶帆觉得，未来的挑战，肯定越来越大，特别是鬼谷的两拨势力，如果突然矛盾激化，那苏轻雪可能就很难置身事外了。

    与其到那时焦头烂额，还不如提前准备。

    红玉的这群姐妹，一个个都比徐玲珊强，因为徐玲珊属于内功资质很差的类型。

    红玉自己就有先天入门的修为，陈倩她们几个，也都半步先天、后天大圆满、后天大成左右的实力。

    这些女兵，只要叶帆稍微提点一下，实力更上一层楼，绝不是问题，毕竟她们在部队里，没能接受到更好的指导。

    再加上，叶帆把自己简化过的动作，传授给她们的话，她们的战斗力在一年内，甚至几个月后，就能提升一大截。

    红玉听到是要她们保护苏轻雪，不禁诧异道：“苏总虽然是上市集团的董事长，但请一般的保镖也应该够了吧，至于需要我们这些姐妹？”

    “具体的缘由，你们以后自然会知道，我绝对不是施舍给你们工作和立足之地，我是在招揽你们”，叶帆笑道。

    徐玲珊心情复杂，但她相信，叶帆不是随便说说的人，于是也道：“红玉姐，我们苏总树敌很多，她确实需要更好的保护，我一个人在锦绣集团，心有余力不足。

    如果你们来了，那就再好不过了。苏总对自己人非常好，待遇上也绝对不会少了姐妹们的。”

    红玉犹豫了会儿，问道：“那王家的那个少爷如果找上来……叶先生打算如何处置？”

    叶帆弹了弹烟灰，道：“王家虽然势大，但也不至于只手遮天，你们放心，有我在，他们不可能太过分。不信的话，你们徐队长，我也是有关系的人”。

    徐玲珊立马说：“红玉姐，陈倩姐，你们知道龙魂的‘军师’吧，谢临渊将军，是叶帆的朋友”。

    “什么！？”红玉等人霍然惊呼，“军师是叶先生的朋友？！”

    “是啊，我跟赵家那个赵天玄的婚约，都被取消了，就因为军师看在叶帆的面子上，帮我说了话”，徐玲珊道。

    红玉等女再一次用敬畏的眼神看着叶帆，她们终于相信，叶帆确实有能力，替她们抗住王家的压力。

    不说别的，谢临渊就是谢家如今的标志性青年一辈，跟谢临渊是朋友，不就是跟谢家关系近么！？

    有谢家做盟友，王家也只能礼让三分！

    叶帆倒不会说自己真实背景和身份，只是有这么点关系，就够证明他所言非虚了。

    “好了，如果没问题了，各位美女，去公司，喝杯茶，谈谈薪水怎么样？”叶帆一脸期待的笑容。

    这群女子，各个都是练功练得身材了得，玲珑有致，虽然有的相貌一般，但那股子军人的气质，就不寻常。

    而且，她们和红玉一样，都是非常开放的女性，要是以后都养在公司里，能时不时跟她们发生点什么，叶帆想想都美得慌！

    他跟红玉都有第一次了，第二次，第三次，也就顺理成章了，保不准，陆续还有更多好姐妹会加入呢？

    红玉等女，倒是没想到，叶帆竟然还在考虑那一层事情，她们现在只觉得叶帆真是个有正义感，有能力的男人，自然心里都挺喜欢叶帆的。

    不过，叶帆毕竟杀了几个她们的姐妹，虽然说也怪不得叶帆，毕竟是她们要先动手杀人，总不能让叶帆傻傻地等着被杀，却不还手。

    可终归心里短期内，是有点疙瘩的。

    但从长远来看，只要叶帆的这个提议，让其他所有活着的姐妹，能在阳光下生活，能有所立足的地方，也就都充满对叶帆的感恩了。

    一行人离开了咖啡厅后，来到锦绣大厦，苏轻雪的办公室。

    苏轻雪刚整理完自己的情绪，准备要去开会，就见到叶帆带着一群女人走了进来。

    “怎么回事？”苏轻雪见到红玉和陈倩，目露警惕。

    叶帆笑着安抚，“老婆你别紧张，我有个想法跟你谈谈”。

    “谈什么？”

    “这个……有点小复杂，反正她们都没恶意”，叶帆说。

    苏轻雪也是见惯了大场面，倒也很快冷静下来，她伸手示意了下，“既然这样，都请坐吧”。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

