    千叶县

    某办公大厦48层某间房间里。

    花山院彩夏双手环胸。目光投射在面前二位女生身上。

    三号默默站在她身后。

    枪械桌前。

    河岁村用溪西希子的身体。和近条村丽面对面。对立站着。

    近条村丽不停的拿起枪械桌上充满暴力美学的枪械给河岁村介绍。

    花山院彩夏和她保镖三号就静静的看着。心里都在期待河岁村接下来的表演。

    在近条村丽简单介绍桌上的枪械后。

    河岁村拿起近条村丽刚才给他介绍的第一把手枪——格洛克22式手枪。

    河岁村拿枪的右手从右侧微微伸出。把子弹的弹线安排在身前。

    近条村丽面无表情的脸对着河岁村，她的眼神里透漏着疑惑和不解。

    但她没有开口。就这样的看着河岁村摆弄格洛克22式手枪。

    子弹上膛。

    河岁村也没有浪费时间解释。

    他直接开始的测试。

    体内那股莫名能量被他意识调动，顺着天心架势的运行轨迹游走。

    进入天心状态后。

    河岁村右手食指，轻轻扣动动扳。

    “嘭—”

    格洛克22式手枪子弹出膛初始速度为300m/s左右。相较于之后的子弹速度高达340m/s以上的音速级别来说，这并不算太快。

    但这样的速度，也是常人肉眼不可见的亚音速级别。

    河岁村在加强版天心状态下。集中注意力全神贯注观察面前的弹线。

    这时。

    河岁村眼中的世界。世间一切的物体运动轨迹好像变得很慢很慢。

    那种感觉就像。

    周围的时间被放慢一般。

    只有他面前，手枪枪口溅射的火焰和飞射而出的子弹速度稍微正常点。

    子弹就像蝴蝶一样在河岁村面前缓慢的飞行。

    非要形容这种感觉的话。

    一个词非常贴切——子弹时间。

    河岁村就像是进入了子弹时间。

    但外人眼中却又不同，他们只看到河岁村把格洛克22式手枪伸在身前。然后扣动扳机射击。子弹射出。

    三人都疑惑的望着河岁村。

    近条村丽是什么都不知道。她不知道河岁村在干什么。

    花山院彩夏和三号是奇怪河岁村没有后续抓子弹的动作。

    河岁村没有解释。他这次是为了看清子弹的速度。并没有准备抓子弹。

    他不是那种自不量力的人。若子弹的速度超乎他的预料。他肯定会放弃的。

    丢面子是小事。自不量力受伤才是真愚蠢。

    其实还有一个原因。

    由于上辈子所处的环境，让河岁村天然就对枪械有种畏惧感。

    “嘭—”

    又是一声枪响。

    河岁村体内的莫名能量被分成两股，一股继续维持天心架势。

    一股调动到河岁村左手上，保护他的手掌不被高速移动的子弹伤害到。

    在注意力集中的河岁村眼中。

    放慢了的世界里。他的左手在缓慢而又准确的朝子弹捕抓去。

    莫名能量布满他的左手手掌，但分布最多的其实在他的大拇指和食指。

    河岁村的大拇指和食指在子弹时间里。缓慢而有序的向正准备穿过他掌间的子弹捏去。

    捏到子弹的瞬间。

    河岁村在刹那间感觉到大拇指和食指之间的子弹。表面涌出的高温和子弹向前奔涌的冲劲。

    然后又瞬间被两指上存在的莫名能量给抵消。

    完美完成任务。河岁村退出需要注意力高度集中的子弹时间。

    世界也渐渐恢复正常。

    河岁村抬头看向三人。他感觉眼前的三人疑惑的眼神保持了很久。

    但在现实中。

    河岁村抓子弹的动作完成后。三人其实在两三秒内就变化了面部表情。

    近条村丽面无表情的脸也变成了‘虽然我不懂，但是我大受震撼’模样。

    花山院彩夏和三号，眼神也从疑惑变成了期待。期待河岁村手上真的捏住了子弹。

    看着花山院彩夏期待的眼神。心情高兴的河岁村恶趣味的嘴角上扬。他把子弹抛给花山院彩夏。

    花山院彩夏下意识的伸出手接住。然后发出一声惨叫。“啊！好烫！”又把子弹丢出。

    河岁村装作抱歉地模样：“哦，忘记和你说了，有点烫。”

    花山院彩夏哪里不知道河岁村是故意的。她说一句：“幼稚…”

    然后一边轻轻吹着自己被烫红的手心，一边目光又看向河岁村白皙的左手。吐槽道：“无情铁手。”

    三号蹲下来。目光打量者被花山院彩夏丢在地上的子弹。

    花生米大小的铜色子弹。两侧微微凹陷。

    三号看到这样的子弹。震惊地瞳孔收缩。他根本无法想象。这是人力捏出来的。这是什么怪物啊。

    近条村丽也蹲下凑到三号身边观察子弹。她同样震惊。玩枪多年的她。根本无法想象，人可以用两个小手指抓住正在飞行中的子弹。

    近条村丽不敢置信的抬头看向河岁村。这还是人吗？

    近条村丽忍不住开口问：“你是怎么做到的？”

    “练剑。”河岁村想了想说，“练到某种高度，自然而然就可以了。”

    没错，抛开开挂的部分。河岁村的一切都是靠练剑的来的。

    天赋只是压缩了河岁村练剑的时间。真的练剑练到河岁村这种境界。应该也可以做到河岁村所做。

    三号站起来，弓下彪悍魁梧的身体和河岁村平视。神情敬佩的说。

    “我也见过不少高手，躲子弹的见过，肉身抗子弹的见过。但抓子弹的还是第一次见。”

    “那…”河岁村说。

    花山院彩夏说：“看来计划得更改一下。希子同学，也希望那个人早点死吧。”

    河岁村注意力转到花山院彩夏这边：“嗯…我也是为了那个人早点死，才对你暴露实力。”

    “家族宝库里收藏了一把好刀，明天拿来送给你。”

    “为什么送刀给我？”

    “赔礼。”花山院彩夏眼神认真的看着河岁村，“之后还有谢礼。”

    河岁村虽然觉得自己理解到花山院彩夏的意思。但还是怕理解错了。

    人与人交流就是这般麻烦。理解和理解不同，意思和意思不同。所以河岁村一直选择孤独一人。

    他开口问道：“陪礼？”

    “神仙打仗，凡人遭殃。”

    河岁村听着日语化的谚语。知道自己理解的没错。他眼神有些暗淡。声音也有些低沉。

    “都是命……”

    世间生老病死世事无常都是命。

    都是去TM的命。

    

