    在今天之前，周宛如从没听说过万宝裙，更没见过万宝裙，但是在打开柜子的那一瞬间，看到了那件耀眼夺目的裙子，她立马就知道这是什么了。

    她脸色大变，下意识的把柜子又关上，听到浴室里传来水声，郭谦还在里面沐浴，并不知道这件事，拍拍胸口松了一口气。

    这一天发生了太多事，都是围绕着南麻大盗和万宝裙，程豫简单的跟他们解释过，万宝裙十分珍贵，是由名师手工做成，上面镶嵌了上万颗钻石，在外面名声很响。

    一时之间，周宛如对这件万宝裙产生了好奇心，不知道到底是怎样的宝贝，名声竟这么响亮，让南宫家当成珍宝一样珍藏着呢？

    她小心翼翼的把万宝裙拿了出来，无数颗钻石在灯光下闪耀夺目，指腹轻轻地划过钻石的光滑切面，特殊的触感流遍全身，只一眼，她就为这件精美的万宝裙而感叹不已，难怪这件宝贝值得南宫家收藏，这样的宝贝要是拿出去拍卖，起码也是上亿的价值吧。

    周宛如对宝贝的了解还是太少了，市面上一克拉钻石一万左右，而她手里的每一颗钻石都不止一克拉，每一颗钻石都价值好几万，再加上这件万宝裙由好几万颗钻石做成，再加上名家手工收藏价值，这件万宝裙如果拿出去拍卖，价值数十亿。

    不知某处的阿南透过手机视频，看着周宛如的一举一动，扬起了大大的笑容。

    “宛如，你果真还是比较喜欢我送的礼物！”

    郭谦沐浴完毕，从浴室里出来，推开门，就看到坐在化妆台前发呆的周宛如，想起这段时间她脸色总是太差，而他的关心太少，就忍不住内疚，走过去将她的肩膀轻轻地揽在怀里，说：“今天累了吗，早点休息吧？”

    周宛如点点头，眼睑微垂，起身朝床边走去。

    郭谦忽然拉住了她的手腕，将她往怀里拉，她一个踉跄，撞进了他的怀抱，怔了怔，他就贴了上来，轻轻地吻着她的脸。

    这是他们亲密的前奏，周宛如自然知道，感受着郭谦的温柔，心里却升起了一股强烈的抗拒感，她下意识的后退了一步，后知后觉感觉到不妥，急忙解释说：“我，我不太舒服，你先睡吧！”

    在郭谦不解的目光下，她落荒而逃，把自己关在了浴室里。

    如果说之前郭谦还没有察觉到周宛如不对劲，那么现在，他是真的感觉到了。

    这个晚上，不仅仅是周宛如辗转反侧难以入眠，郭谦也同样在反思他们之间的问题。

    自从认识周宛如，郭谦确实没有爱上她，只是把她当成了妻子，当成了亲人，当成了自己要保护的人，但那是不是爱，他分辨不出来。

    难道是因为平时对她太冷淡了，所以让她渐渐地和自己疏远了？

    郭谦心里很内疚，他不希望和她走到离婚的下场。

    当年，他们是契约结婚，期限是三年，他本以为，他们可以弄假成真，可以做一对正常的夫妻，一辈子相安无事，难道，这也只是他的愿望而已么？

    郭谦察觉到了问题所在，认为是自己冷落了她，导致她对自己心灰意冷，他对她并不是没有感情，两年的婚姻生活让他觉得，他所要的妻子就该是她这个模样，换做任何一个人，他都不一定能够接受。

    两人辗转反侧，都知道对方没有睡着，却谁都没有开口主动说出来，夜渐渐深了，天气也转凉了，楼下一声啼哭隐约传来，两人都第一时间听到了，但孩子晚上睡觉会哭是很正常的，谁也没有动一下。

    紧接着，孩子哭得越来越大声，哭得越来越凶，他们再也淡定不了了，郭谦爬起来推了推周宛如，说：“孩子可能被吓到了还没恢复，我们去陪陪孩子吧！”

    周宛如也不想再装死鱼，担心的赶紧爬起来，和郭谦一前一后跑下楼去。

    “少爷，少夫人，小少爷好像又发烧了。”

    南宫烁才两岁，被带着白色面具的阿南用力一丢，当然会受到惊吓，孩子那么小，一旦受到惊吓，可能就会生病，下午他已经发烧了，后来吃了药才好一点，现在又发高烧，这让周宛如和郭谦担心不已。

    郭谦急忙过去摸了摸南宫烁的额头，他额头滚烫，小脸通红，这样的温度，确实让人担心。

    他起身给家庭医生打电话，周宛如心疼的抱起南宫烁，抱着他在怀里轻哄着，都说母子连心，孩子感受到妈妈的怀抱，果然安静了一些，一双眼睛委屈巴巴的看着周宛如，小手紧紧地抓着她的衣服，像是在求助，周宛如心疼极了，宁可此时发烧生病的是她，也不希望是孩子。

    保姆在一旁骂骂咧咧起来：“杀千刀的南麻大盗，不但捣乱夫人的生日会，还不顾人命，连小孩子都不放过，下次再看到他，我一定不放过他，太可恶了！”

    周宛如再想起阿南，对他也是恨得咬牙切齿，自从他出现后，她的平静生活就完全被打乱了。

    很快，家庭医生来了，给南宫烁检查后，给他开了药，外加输液。

    孩子对输液打针总是有心理阴影，扎针的时候哭的特别厉害，那撕心裂肺的哭声吵醒了正在熟睡的老人，南宫麒和南宫老夫人纷纷出来看情况，就连郭婷和程豫也醒来了，陪着南宫烁打针。

    今天白天发生的事情让大家够心累的，晚上还睡不好，郭谦看到南宫麒和南宫老夫人眼中的烦躁，以及满脸的疲惫，心里过意不去，沉思片刻，做了一个决定。

    扎好了针，南宫烁虽然哭的没那么凶，但毕竟还是不舒服，没事就要哭闹两声。

    郭谦拉着周宛如来到一旁，说：“我有事跟你商量。”

    周宛如不解：“什么事？”

    “爷爷奶奶年纪大了，睡眠对他们来说很重要，但孩子总是隔三差五的生病，一到晚上就吵到老人休息，现在爸妈也回来了，家里变得有些拥挤，我们得为老人考虑。”

    周宛如不知道郭谦想干什么，因此没有发表意见，郭谦继续说：“咱们家旁边不是有一套新别墅吗？那也是我们南宫家的产业，不如，咱们一家三口明天搬到新别墅去吧！”

