    卫锦泰带的虎卫，可不管这里是谁家的院子，他们是保护皇后娘娘的，哪里都去得。

    卫锦泰一声令下，当即来了两名侍卫，把那个乳母撵了出去。

    靳夫人的神色不太好。

    那乳母是她找来的，说起来，与她娘家也有些远亲。

    如今被外人一句话就赶出去了。

    把她这个靳家主母的位置，放在哪里。

    孩子穿的少了，凉快了，红彤彤的脸蛋儿也恢复了正常的温度，后心光溜溜的，也没汗了。

    “孩子冷一些没什么，万万不能过度包裹。”云黛坐在床边，轻轻揉着孩子的小肚子。

    小娃儿挥舞着小手小脚，停下了啼哭，睁着一双宝石般的漂亮眼睛。

    红豆轻声说：“也是奇了，娘娘抱着，她便不哭了。这段时间，她天天都要哭上许久。大夫来看，也看不出什么问题。后来乳母说是孩子冷，叫多穿些，谁知就有些发热起来。”

    云黛问：“孩子一般什么时候哭？”

    “下午吧，到晚膳这段时间。这孩子实在磨人，根本没有小皇子那时候乖巧。”红豆眼底都是青色，显然很久没睡好。

    云黛收回手，把采采翻了个身，让她趴着玩耍。

    雪白漂亮的小女娃儿，努力仰着脸，手舞足蹈的，竟笑起来。

    看得人心里软乎乎的。

    靳夫人忍不住伸手摸摸她的小脸蛋，叹道：“我见过的孩子也不少，实在没见过比采采更俊的了。”

    红豆可不关心孩子漂不漂亮。

    她问云黛：“娘娘，为何您一抱，她就不哭了呢？平时无论怎么哄，她都要哭上许久。她到底是得了什么病？”

    云黛笑道：“其实采采根本就没病，她之所以哭，是因为肠绞痛。”

    “肠绞痛？”

    这个词有点吓人。

    云黛笑道：“你别害怕，这不是什么病。许多孩子都会这样，他们还太小，肠胃不完善。过了百日，应该就会逐渐好了。”

    “为什么会这样呢？”红豆问。

    “喂的过饱，或者哭闹的多，肠胃有气。大概是这样，其实原因还有很多，你不必太担心。孩子太小，总是要精心一些。大大就好了。”云黛安慰她，“每次喂完之后，记得给孩子拍嗝。”

    她把采采抱起来，让她的小脑袋靠在自己的肩膀处，轻拍采采后背。

    才拍了几下，采采就打了个嗝。

    颇为可爱。

    云黛把孩子放下，笑道：“她才多大，哪里就那么容易生病。不要过热，过饱，也就行了。”

    这会儿，采采已经恢复了活泼，一个人躺在床上，小手拉着小脚丫，试图朝嘴里塞。

    云黛捏捏她的小胖手，心里很喜欢。

    红豆也舒了口气，有些疲惫的说：“还是娘娘有法子，这段时间，实在把我折腾的够呛。养孩子真是累啊。”

    “养孩子哪有不累的，哪个女人不是这么过来的……”靳夫人嘀咕。

    云黛看她：“靳夫人，本宫要与红豆说说话，你有事就去忙吧。”

    这是嫌她烦呢。

    靳夫人也不敢说什么，行了礼，赶紧退出去。

    方喜妹眼睛看着床上雪白粉嫩的小娃娃，羡慕的不行，想到自己的孩子，又是伤心失落。

