    第470章 拜访

    东南亚。

    某个从林内的一座偏僻庙宇中。

    “掌控生死？削夺寿命？龙国早就残缺的道玄文化，怎么可能还能够孕育出这种？”

    说话的人，赤裸上身，浑身皮肤漆黑无比，一片光滑的头顶也是如此。

    在他的身躯上，却是有着无数金色的符号。

    在他身后，则是有着一个诡异的邪神雕像让人看上一眼，都会浑身不舒服。

    而在他盘坐的位置四方，有着近百个瓶瓶罐罐。

    这些瓶罐，全部被牢牢盖住，上面还贴满了封条。

    时不时的，某个瓶罐便会诡异的颤抖一番。

    但只要波动的力量过大，封条变化闪烁一番，然后动静便又会沉寂下去。

    整个大殿中都充满了诡异的寂静之意。

    过了半响。

    大殿中的这道人影才缓缓有着动作，他慢慢侧过身，撕下了自己旁边一个罐子的封条。

    罐子瞬间无风自动，摇晃几下后，直接到了下来，将里面漆黑的骨灰洒落一地。

    隐约间还有这婴儿的啼哭声在不断响起。

    直接此人直接起身，向前一步，脚下虽然空无一物，但他却仿佛踩到了什么。

    咔嚓。

    有什么东西被踩碎的声音响起，一声尖叫后刚才的哭声也消失了

    与此同时。

    地面的骨灰，仿佛被风吹散在地面，自动形成了个个的诡异符号。

    看着地面的符号，此人也是啧了啧嘴淡笑了声。

    “有意思，居然连我都看不出名堂，看样子，得叫人去龙国看看了。”

    同为东南亚的三角国。

    一座金碧辉煌的大殿中，有着无数的信徒正在上香。

    即便只是进入此地，都会让人感觉到身心都被洗涤。

    毕意此地。

    乃是三角国最大，也是最顶级的一处正牌寺庙。

    在整个东南亚，这座寺庙的名气都想当的不小。

    此地和刚才从林内的寺庙，仿佛是两个极端。

    而在这座寺庙之中。

    一个满面笑容的佛陀，正在布道散经，在他的之前的位置上，有着一张报纸。

    报纸上的内容则是。

    “龙国豪江惊现顶级卦师，被豪江首富称为活神仙。”

    龙国秦山山巅。

    一处小木屋内，一位白发老者，正在看着刚才自己徒弟送上来的一份报纸。

    他越看报纸中的内容，整个人就越控制不住的不断颤抖。

    他的眼神之中，也是有着隐藏不住的兴奋神色。

    “我龙国终于有能人现世了吗？”

    而在龙国的南方一处充满了蛇蚁蚊虫的林沼中。

    一位身躯无比扭曲的老人，正诉说着一种，常人更本无法听懂的怪异预言。

    他干枯肌肤上的符文，也同样布满了全身。

    无数个透明玻璃瓶，正被挂在他前方的无数棵怪异树本上。

    这些玻璃瓶中，有许多怪异的虫子若隐若现。

    甚至在他的身上，发间，都有着一些小虫不断浮现。

    与此同时。

    在他身后百米处，一个年轻人，正拿着他要调查的那人背景资料，朝着这里慢慢挪动。

    香江，最豪华的商业街旁边一栋高层住宅楼上。

    “你明天就要回去了吗？”

    吴彤的声音缓缓从夏凉的背后响起，而夏凉则是头也不回的微微点了两下。

    自从上周，彻底解决了土风集团的麻烦之后。

    老吴导演的这部电影也是拍定了最后的戏份，恐怕要不了多久。就能够直接上映了。

    夏凉也没有了继续留在这里的理由。

    在继续待了几天后，夏凉便准备明天返回青云市。

    这次离开青云市，前前后后也是有着一个多月了。

    夏凉早就有了一丝想要回去的想法。

    “在等两个月，等电影上映，我也要去太夏拍摄那部电视剧了。”

    一边说着吴彤也是一边递给了夏凉一杯水。

    而夏凉也只是点了点头。

    与此同时。

    门外的铃声，却是突然响起。

    吴彤也是直接转身朝着大门走了过去。

    至于夏凉，依旧是站在阳台上淡淡的看着下方的香江，对来了什么人仿佛并不在意。

    毕意自从当晚解决了土风集团剩下的人之后，这几天几乎每天都有着香江的一些高层来拜访。

    虽然廖义杰和老吴导演等人，并没有将夏凉来到香江的消息散播出去。

    但依旧是有着保卫者泄露出了一些东西。

    从这些人的口中，也是有着不少香江高层得知了夏凉的存在。

    虽然当晚香江的事情，并没有传播出去，但之前豪江的事情可是有着不少的人知道。

    所以来找夏凉的人也不少。

    除了老吴导演和廖义杰等人拜访，夏凉没有拒绝外，其他几乎所有来到这里寻找自己的香江高层，他都让吴彤婉拒了。

    毕意他也是一个很不喜欢麻烦的人，而几息之后。

    吴彤也是来到了门口，正打准备婉拒前来的人，但她才刚刚看清楚门口的人，整个人就愣了一下意识的说道。

    “宁爷爷，你你怎么来了？”

    这声动静，让阳台上的夏凉都不由的侧头看了一眼。

    吴彤作为香江现在最火的小花旦，也是早就接触过香江最项尖的上层，这其中。

    能够让吴彤尊崇对面为宁爷爷的人，恐怕也就只有一个了。

    那就是如今香江的首富宁家成。

    “我之前就听说夏大师在这里，之前一直想来拜访，没有机会，今天刚好路过，所以这才来看看的。”

    听着宁家成老爷子的话语，吴彤张了张嘴，刚想要和往常一样开只直接婉拒，但最终却是什么也没有说出口。

    毕竟这个人可和之前来的人不一样。

    如果自己拒绝了他，导致了宁家成生气，恐怕整个香江，都没有自己的容身之地了，想到这里吴彤也是有些犹豫。

    但几息之后，她还是张开了嘴准备直接拒绝。

    毕竟她知道，她现在最大的后台，可是夏凉。

    即便是宁家成与之相比，还是差了不知道多少。

    可就在吴彤张嘴想要拒绝时，一只手却是直接从搭上了她的肩膀。

    “宁家成老爷子可是稀客，进来坐吧。”

    夏凉的身影出现在了门口，对着宁家成淡笑了一声。

    见状。

    这个香江首富宁家成，脸上居然透露出了一丝受宠若惊的感觉，随即紧张的走进了房间。

    在来之前他也是听说过。

    夏凉几乎是拒绝了前来拜访的所有香江高层，连面都没有和他们见上一次。

    而因为害怕惹的夏凉不悦，这些人，也不敢去拜访廖义杰和老吴导演他们，让他们带着自己去找夏凉。

    本来宁家成也是觉得此行，说不定，连夏凉的面都见不到，但至少来了，就能够展现一下自己的心意。

    毕竟现在几乎香大半的上流，都知道了夏凉来到了自己，如果自己什么都不做，说不定还会引得夏大师不满。

    所以想了几天后，宁家成还是亲自带着礼物上门来了。

    至于夏凉。

    他的想法则很简单，一切依旧是随缘二字。

    明天他就要回青云，今天是他留在香江的最后一天。

    要知道他明天就离开的消息，除了吴彤，可没有其他人知道。

    如果有人选择令天来拜访，说明那人和自己有着缘分，见见也是可以的。

    保镖和其他人，全部留在门口，宁家成也是跟着夏凉的背影，来到了客厅。

    等到夏凉坐下，宁家成才紧张的找了另一处沙发坐下，显得有些拘禁。

    至于吴彤。

    她则是老老实实的站在夏凉的旁边，根本就不敢坐下。

    至于宁家成老爷子，在深吸了一口气后，也是终于缓缓开口。

    “我早就听闻过夏大师的传闻，本想之前就来拜访，可是耽搁了些许时日，导致现在才来，还希望夏大师不要生气。”

    一边说这，宁家成额尖还浮现出了几滴汗水。

    在他看来，夏凉拒绝了其他所有的拜访者，唯独见了自己的原因，说不定就说夏大师一直在等自己来拜访。

    可是。

    自己因为种种担忧今日才来，所以宁家成才会有些担心，害怕夏凉因为等久了生气。

    知道宁家成想法，夏凉也是有些无语的笑了一声，没想到这个宁老爷子能想这么多。

    要是让他知道，自己见他不过是随缘的而已，还不知道他是什么表情。

    与此同时。

    宁家成老爷子也是说出了自己的下一句话。

    “这次来拜访夏大师，我也是带来了一些小礼物，还希望夏大师收下。”

    听着宁家成的话，吴彤也是稍微站直了一下身躯，想要知道宁家成带了什么东西来。

    毕竟宁家成，可是现在的香江首富。

    他来送的东西，肯定不是什么凡品，毕竟，他还要用这个礼物，来取得夏凉的好感，一想到这里，吴彤也是对宁家成带来了什么东西，充满了好奇。

    而下一秒。

    宁家成便从自己带来的文件夹中，取出了一叠文件。

    用毫不在意的随意语气开口道。

    “我要送给夏大师你的礼物，是一栋楼。”

    一栋楼?

    听着宁家成的这句话，吴彤也是瞬闻愣在原地，长大了嘴巴，呆呆的看着前方的宁家成。

    整个人也是不由得啧了啧嘴。

    她知道宁家成是香江首富，财产不知道有多少，这次为了取得夏大师的好感，肯定也不会送什么便宜的东西。

    但她没想到，这个宁家成出手这么豪横，直接就送了一栋楼给夏凉!

    这就是香江首富的手笔吗?

    而且要知道。

    今天还只是宁家成第一次见到夏凉啊!

    香江即便是最便宜的一栋楼，恐怕也要一千多快吧。

    不过仔细想了想后，吴彤也是有些理解宁家成。

    深吸一口气后，表情也是终于平稳了下来，毕意当初在豪江。

    夏凉直接赠了何宏盛老爷子三年寿时，她也在场，所以她也是知道夏凉的能力。

    而对于宁家成这样的人物来说，他们几乎什么都有了，只是寿命已经到了本年。

    为了取得一个可以更改他人寿命活阎王的好感，付出个几栋楼。还是可以理解的。

    只是不知道。

    这个宁家声要送给夏大师的太楼，是香江的哪栋。

    想到这里，吴彤的脸上再次浮现出了几分好奇。

    至于另一边的夏凉。

    倒是连表情都没有变过，嘴角依旧是带着淡淡的微笑。

    毕意他刚刚也是通过掐算，知道了宁家成这次要送给他的礼物，但对于现在的夏凉来说。

    一栋楼，还是无法让他太过在意。

    与此同时。

    宁家成也是将自己面前的文件夹给打开，摆在了夏凉的前方道。

    “因为不知道夏大师喜欢香江什么地段的楼，我也怕买到夏大师不喜欢的，所以就买下了夏大师你们现在住的这栋楼。”

    宁家成要送给夏凉的大楼，就是夏凉现在住的这栋高层住宅楼，紧靠香江最豪华的一条商业街!

    听着宁家成的话语，吴彤不由得再次长叹一声。

    身为这栋楼的住户，她最清楚这栋楼的价格，没想到，这个宁家成就这么送出去了。

    恐怕就她拍一辈子的戏，也买不下这栋楼。

    “不知道宁老爷子要送我的这栋楼，价值多少。”

    看了一眼面前的转让文件，夏凉淡笑道。

    而听着这句话的宁家成，也是急忙回道，同时因为害怕夏凉觉得这个礼物不好还将价格少说了些许。

    “这栋楼的价格，不多也就一万块吧。”

    一边说着，宁家成还一边擦拭了一下额头的汗水。

    但夏凉却奇怪的笑了声，啧啧道。

    “宁老爷子出手倒是大方，随随便便一万块就出去了。”

    夏凉也没有揭穿宁家成，但依旧在心底忍不住的赞叹了宁家成一句。

    这栋高层住宅楼，每一间房子想要直接买下价格至少都是在，一百块以上。

    毕竟这里，可是寸土寸金的香江，更不要说，这栋楼不远，便是香江最豪华的商业楼了。

    这栋楼，每层都有六楼，而这栋楼，也足有五十多层。

    所以价格，至少也是超过了三万，远远不是宁家成口中的一万。

    而这个宁家成，就这么把这栋楼送给了夏凉，而且还没有提任何要求。

    即便是夏凉.也不由得觉得这个宁家成的确是个大人物。

    知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。

    (本章完)

