    柳絮接过仙草。

    连明说道：“食用的方法跟烈阳曲莲一样，三颗果实一同服下就行。你们快服用了吧，我给你们护法。”

    连胜和柳絮同意后，两人双双进入了闭关室内，服用了仙草。

    连明拿出一株仙草递给杰克，说道：“杰克爷爷，这是你的。”

    杰克摆手道：“我就不要了，第一把年纪了，用了也是浪费了。”

    连明不以为然，说道：“这是你的了，你不用的话，可以送给别人啊什么的啊，反正你自由分配。”

    就凭杰克敢陪连明进入冰火两仪眼，他就值得连明给他一株仙草。

    杰克无法，将仙草收下了。

    几个时辰过后，闭关室传来动静，连胜和柳絮面带喜色的走了出来。

    连明连忙上前询问情况，连胜率先回道：“哈哈哈——不愧是仙草！我停留了半年的六十七级终于突破到七十级了！”

    连胜很是兴奋，自从突破六十级后，他苦练一年，才堪堪提升一级。

    突破到六十七级以后，他更是用了一年多时间都没能突破，本以为突破七十级还要好几年时间，没想到现在一株仙草就完成了。

    见连胜没有问题后，连明看向柳絮，说道：“那妈妈你呢？效果怎么样？”

    连明更担心柳絮那边，因为烈阳曲莲比冰灵雪胆药效更好，但烈阳曲莲更适合强攻系，给柳絮冰灵雪胆也是无奈之举。

    柳絮唤出武魂，青钢剑，两黄两紫两黑六个魂环升起，柳絮说道：“效果很好，我也已经突破七十级了。”

    柳絮魂力早于超越连胜了，这四年，柳絮也是差不多一年升一级的，服用冰灵雪胆之前，就已经突破六十九级有一段时间了。

    现在服用冰灵雪胆之后，魂力肯定不止七十级，吸收魂环后，至少也是七十二级。

    连明让柳絮和连胜都感受一下，自身的魂力有没有变化，最后连胜和柳絮的魂力都分别获得了烈焰和冰雪属性。

    看来资料没有错，连明也就放心了，然后就是给柳絮她们狩猎魂环了，连明记得第七魂环的上限好像是五万。

    连明打算跟他们一起去狩猎魂环，毕竟五万年的魂兽可不是开玩笑的，有他和杰克参与，柳絮她们会更加轻松。

    依旧是星斗大森林，著名的三大野生魂兽聚集地之首。也就是星斗大森林最不缺高级魂兽了。

    连明等人直接进入了内圈，万年魂兽的聚集地，一番搜索后，遇到的都是三万年以下魂兽，四万年的几乎不见踪影。

    这些三万年魂兽，连明是看不上的，不说极限五万年，怎么也得来个四万五千年的。

    杰克提出建议，打算继续深入，进入到被称为人类的生命禁区，星斗大森林的核心区内。

    连明否决了，说道：“我们还是继续找吧，不急。”

    杰克不知道，连明可是知道，进入核心区里遇到五万年魂兽十分轻松，但里面可是有两个十万年以上的魂兽啊。

    别说独孤博了，连天下第一攻击的剑斗罗去了都要被追着锤，连明可不敢招惹他们。

    搜罗了半天，连明他们终于找上了一头大概五万年的魂兽。

    这是一只五米大小的烈炎山魈，这山魈性格狂暴，性格就如同平头哥一般，而且极为记仇。

    体型和狒狒极为相似，不同的是，其脸长而突出，鼻子两侧有白蓝色的纵纹，尾巴极短，颔下一撮山羊胡子，有着鬼魅似的面孔。

    如果它张开嘴巴，你就会发现，它那四颗狰狞的犬牙，甚是恐怖。

    连明向柳絮她们示意，就选它了，随后，武魂附体，第五魂环直接亮起，领域释放，极寒冰冠现，极寒冰棺射出。

    正在啃食的烈炎山魈还没有反应过来，就被连明瞬间冰封住了。连明让柳絮她们现不要出手，他正好拿这个山魈给父母显现一下自己的实力。

    “极度深寒。”

    连明在烈炎山魈被冰封的时候，再一次加强了领域的威力，温度一降再降，让连明的攻击的增幅强了不少。

    连明第一魂环亮起。

    “千锤百炼！”

    两道冰剑射在冰棺上，然后破碎，冰棺增厚几分，坚硬程度增加，两道冰霜雌雄双剑流入烈炎山魈体内。

    接着连明第一魂环闪烁，雌雄双剑不断地攒在冰棺上，烈炎山魈从一开始就没能动过，全程挨打。

    连明觉得差不多了，自己再攻击的话，这烈炎山魈就要没命了。

    “爆！”

    连明捏拳说道，冰棺瞬间炸开，烈炎山魈摔落在地，这还没完，烈炎山魈体内，冰霜领域专属的冰霜雌雄剑气爆发。

    烈炎山魈从内脏开始被冻结，一直蔓延到全身，烈炎山魈赫然变成了一团冰坨。

    连明也是第一次使用冰霜领域的雌雄剑气，见烈炎山魈这情况，不由担心起来。

    这烈炎山魈不会被自己弄死了吧？然而连明低估了五万年魂兽的实力，在冰霜即将蔓延烈炎山魈头颅上的时候。

    仿佛点到了炸药桶一样，烈炎山魈鼻子两侧的纵纹瞬间通红起来，鼻孔喷出两道火焰，正在蔓延的冰霜瞬间止住，局势瞬间反转。

    烈火在烈炎山魈身上雄起，将冰霜压制了回去，身上的冰块也被化去，一只浑身燃烧的大猴子出现在连明眼前。

    连明惊讶，没想到这烈炎山魈竟然能抵挡住自己的冰霜雌雄剑气。

    “不对，它并没有完全抵抗住。”连明感受到它体内还残留着大量的冰霜雌雄双剑。看来它只是回光返照了而于。

    连明感觉喊过连胜，“老爸快过来，它快不行了，我们一起杀了它。”

    连胜感觉上前，连明说道：“你攻击，我给你挡住攻击。”

    连胜就喜欢听这样的话，手中青铜剑亮起，第一，第三魂技释放，一道剑息打在动作迟钝的烈炎山魈身上，瞬间打开了一道口子。

    烈炎山魈体内被冻住的心脏还没有解开，所以反应奇慢无比，完全是给连胜当靶子，连明觉得都不用他出手了。

    果然，不过一会，烈炎山魈身上就飘起了一枚漆黑的魂环。

    连明一看，堪堪接近五万年，连胜便将它吸收了。

