    日军第68联队指挥部，联队长鹰森孝大佐还没赶回来，

    在指挥部里面，只剩下两个鬼子大队长，在等待着联队长鹰森孝大佐。

    “池田，你说联队长阁下，还有多久才回到我们这里来？”

    “古川雄贵那家伙，实在是太窝囊废了居然和自己手底下的军官，全部被宝山城的支那军，给全部射杀掉了！”

    “简直把我们第68联队的面子，都给丢尽了！”

    “而且还让我们的第一轮进攻，不但溃败下来，还损兵折将了一批精锐的帝国勇士们！”

    “而且还让我们两个提前回来这里一边坐镇指挥那些溃败下来的官兵，一边等待着联队长阁下的回来，又不能够马上调遣部队，血洗宝山城里面的支那军！”

    “实在是太让我感觉愤怒了！我现在好想能够亲自指挥部队出击作战，把所有支那军全歼灭在宝山城里面的！”

    鬼子大队长木村耀司，心情暴躁的，对着身边的鬼子大队长池田秀进行着说话道。

    “嗯！放心吧！联队长阁下很快就会回来的！只要他们回来之后，你就可以马上提议出击作战的了！”

    “我相信联队长阁下一定会让你率先打头阵，把宝山城给攻陷下来，并且把里面那些该死的支那军，全部杀戮掉，来为我们那些阵亡了的帝国勇士们，进行报仇雪恨的！”

    当鬼子大队长木村耀司话音刚落之后，

    大队长池田秀也是全勤轻轻的点了点头回应道。

    因为他十分自信他们第68联队，一旦认真发起战斗的话，那么宝山城被摧毁的场景很快就可以出现的了。

    特别是从来都没有把国军部队放在眼内的池田秀，也是更加直截了当的和木村耀司，

    进行着简短的聊天交流道。

    “呦西！是的！”

    “你说的很对的，池田君！”

    “我十分认同你的说话，只要联队长回来之后，我肯定会第一个要求出击作战！”

    “然后，亲自指挥我的精锐队伍，横扫宝山城里面的支那军的！让这些该死的支那军知道和我们帝国皇军对抗的下场，到底是怎么样的！”

    “单凭宝山城里面那么一点点支那守军，就更加是不堪一击，无法抵挡的住我们帝国皇军的反击作战的！”

    “这些阴险狡诈的支那军，也就只配采取，卑劣的狙击战，来暗杀我们的军官而已！”

    “一旦我们较真之后，这些支那胆小鬼，都会被我们给逐一歼灭掉的！”

    听完了池田秀的回应之后，鬼子大队长木村耀司也是情绪激动和兴奋的，自信满满的回应道。

    “哈哈哈！那是必须要的！就凭宝山城里面那些武器装备低劣，兵力不多的支那军，根本就不会是我们第68步兵联队的对手的！”

    “而且我们也不是像古川雄贵那样的废物！所以最后的胜利，一定会是我们第68联队的！”

    “而且我已经打定主意，一旦我们占领了宝山城之后，我务必要把宝山城里面的支那军的指挥官的尸体，给挂在城墙上，杀鸡儆猴的！”

    鬼子大队长池田秀也是同样自信满面的回应道！

    就在这个时候，

    还没等鬼子大队长木村耀司进行回话，

    鬼子通讯兵樱岛俊，也是急急忙忙的，跑进了指挥室，

    对着里面的两个鬼子大队长，进行了顿首敬礼，和汇报。

    “报告两位大队长阁下！”

    “联队长阁下刚刚打电话过来说，他还需要在第九师团那一边进行支援作战，最快也需要两到三天时间，才能赶回来宝山城进行指挥作战！”

    “所以这几天里面的攻城作战，就全部交给两位大队长阁下，来收拢和指挥古川雄贵大队长的部队，来进行攻城作战！”

    “并且希望两位大队长阁下，能够在两天之内，全面占领下宝山城的！”

    鬼子通讯兵樱岛俊也是迅速的，进行汇报道。

    闻言之后，鬼子大队长木村耀司，和鬼子大队长池田秀两人也是互相对望起来。

    “两天时间里面，指挥一支溃败下来的步兵大队，夺取支那军的宝山城，你怎么看？”

    “有没有信心，顺顺利利攻陷下来？”

    接着，鬼子大队长池田秀，就立即对着鬼子大队长木村耀司，进行刺激询问道。

    “呦西！别人行不行！我不知道！但是如果是让我亲自指挥这一次的新作战任务的话，那么我肯定可以完美完成联队长阁下的交代任务的！”

    鬼子大队长木村耀司，语气肯定，满眼都是不把宝山城里面的国军部队，放在眼内。

    对于自信爆棚的他来说，攻陷下武器装备低劣的姚子青所部，简直就是一个易如反掌的事情，

    很容易完成的作战任务的。

