    按榜单排列的意思，大概这就是目前人类世界里最强的10个人了。

    但是哪怕是此时的韩青禹几个，榜单上有好几位他们都不认识，他们也能迅速发现，这个榜单臆测的成分占了大头。

    没有人能真正去检验以上那些人的实际战力，尤其是当他们选择搏命时候的战力。

    榜单排名高低缺乏实际对战做佐证。

    甚至其中有的人因为已经久未出手，连实战信息都缺。

    然后，制定榜单的那些人，其实也没有办法保证，自己已经把这个世界所有隐藏的高手都挖出来了。

    “两遍看下来，感觉只有第一是毫无疑问的。”温继飞笑起来，眼神骄傲说：“真的是到出来了，才知道军团长到底有多牛逼。”

    这句是实在话。之前可能因为接触多了，他们对于自家军团长的体会，更多集中于那是一个有趣而又无赖的老头。

    直到这两个月身在不义之城，陈不饿三个字的高山仰止，才慢慢真的被发现。

    当那些其实没有蔚蓝背景的人开口不自觉避讳，叫他“军团长”，那种自豪来自最心底。

    “嗯，老陈是真的牛比。”饭桌边，韩青禹笑着抬头，用水把嘴里黏糊发干的蛋黄冲下去说：“不过能上去榜单的人，肯定都很强。”

    这个榜单上他们实际接触过的人有三个，陈不饿、叶简、姜龙池，其中正面动过手的有一个。

    上次韩青禹斩断过叶简的双刀。

    但是毫无疑问，他当时占了用蓝色星光柱剑突袭的便宜，而且那天在姜龙池出现之前，叶简明显都是一种来玩在闹的态度。

    哪怕后来姜龙池出现，他也没有选择搏命对拼。

    那是个他们看不懂的人，也是至今为止，唯一真正让韩青禹打架亏过本的人，另外贺堂堂的重剑还在他那……

    “嗤啦！”铁手的指尖，突然在阿方斯的名字上划了一道。

    这个是他们将来必须要去直面的敌人，按榜单的排列，他们要杀世界第五。

    “这个上面怎么好像都没有青子啊！”贺堂堂突然抬头问：“有吗？还是我没看到？”

    他已经从头到尾找了两遍了。

    榜单是英文，但是拼音贺堂堂还是会的，下面这个看起来应该是属于新人的榜单，但是里头似乎也没有青子。

    “真的没有欸！”锈妹也看了一遍，看向韩青禹。

    “嗯，他们说我死了。”韩青禹笑，想了想，没好意思说其实这里还有女孩子为我哭了呢，而且还不止一两个。

    他过往对自己的故事色彩缺乏认知，一直到这次来了不义之城，在酒吧上班，遇到琳恩那些人，才知道原来自己在外面的世界里是这样一个情况。

    知道了会有点儿得意，同时觉得尴尬。

    “啊？那悬赏呢！悬赏归谁？！”一旁温继飞着急问。

    “按他们的逻辑来说，应该是姜上将。”

    韩青禹认真分析，既然现在不义之城认定他已经死亡，那就等于他们认可华系亚方面先前给出来的说法，是姜龙池错手杀了他。

    “哎呀，那可惜了，老头带一半丢海上面了。”温继飞说。

    “是啊，唉。”韩青禹叹了口气。

    “感觉很像是一个阴谋啊。因为觉得姜上将基本不可能来领悬赏，所以他们打算昧掉它。”温继飞说。

    “欸？好像还真有这种可能。”韩青禹想了想道。

    不管怎么说，他现在死了。

    去年第三季榜发布的时候，正是他战绩的巅峰期，他毫无争议地排名第一，第四季他开始销声匿迹，滑到第二，这次彻底从榜单上消失了。

    连着带一起消失的还有吴恤。

    早上回来的时候，跟奥勇旁敲侧击了一下，韩青禹打听到吴恤去年曾经排在过第七位。

    他有两次击杀顶级的战绩。

    锈妹没有，所以锈妹没上过榜单。

    “既然这样，这就是个狗屁榜了。”贺堂堂不屑地把纸页扔开。

    折秋泓伸手拿了，说：“不是的，其实下面这个榜单，比上面穹顶那块要可信得多，这些人的战斗信息，他们更容易收集。”

    按折秋泓的说法，不义之城甚至知道韩青禹在喜朗峰顶的那冲天一剑，并非他自身真实水准，而是借助主舰源能场做的暴发。

    “要不是查实了这一点，他们当时就该直接把你排上穹顶榜了。”折秋泓说。

    “至少在这上面的人，都是货真价实的，有实战战绩打底，另外……”她说着抬头，看了一眼韩青禹和吴恤，“这十个里，单是我能推断的，就至少有四个跟你们是同类。”

    “那你想解剖他们吗？”锈妹问。

    “那他们都是些什么东西啊？”贺堂堂问。

    “那上面那些都不是吗？”韩青禹问。

    “欸，有没有女的，这个分公母吗？”温继飞问。

    “不管他们是什么，反正龙最厉害。”小王爷没问。

    “想。没有明确掌握特性，不是很清楚。上一代的情况我没办法了解。不知道分不分。应该不是龙。”折秋泓回答完毕。

    现在这张榜单上的第一位叫做佩格芒特，来自蔚蓝。

    榜单注释说他是融合度超S级的超级天才，22岁，最强战绩曾经独自前往挑战过阿木古楞，虽然被打了个半死，但是成功活下来了；曾经来不义之城挑战过束幽，虽然被打了个半死，但是成功活下来了；曾经评价过克里斯汀的屁股不够翘，虽然被打了个半死，但是成功活下来了……

    第二位叫做沃尔夫，暂时没有组织归属。

    榜单注释说他没有融合度检测结果，17岁，独自在草原与狼群同居，一个人守护着家乡草原，日复一日感知和击杀大尖，三年没有出过任何差池，速度惊人。穹顶榜上至少有三个人曾经亲自去看望，并出手指导过他。

    早饭后，折秋泓照例主动起身，挽起袖子收拾碗筷。

    可能因为她这双手现在很能赚钱的关系，就连她做的饭菜，最近都感觉可口了很多。

    然后她抱了衣服去洗，锈妹去帮忙提水。

    韩青禹五个补觉。

    今晚，他们会第一次带领整合后的刀老大团，出去参与野船争夺。