    “追上他！”，暖男一声大喝，迅速地冲向那一瘸一拐还在逃跑的家伙。

    虽然诡异行者的身体素质会比常人要高出那么一点，但从这个高度摔下来没有特殊能力的话那么也绝对不好受。

    银爪的主人就算用了一些手段没有直接丧失行动力，不过眼下能够发挥出的速度自然是远远比不上毫发无伤的齐沉二人。

    但暖男刚刚起步，突然感觉后腰上重重挨了一拳，发出一声痛呼连忙转过身。

    “你打我干什么？”

    暖男看向紧握着拳头的齐沉一脸错愕，而给了暖男一下的齐沉也迷茫地看着自己那仍然攥紧的右拳。

    他怎么会去打暖男呢？

    等等！

    二人同时响起刚才在房间里发生的事情，霸王和热心同时向银爪主人发起了进攻，但却被他的诡异给挡了下来。

    在被拦截住的同时，霸王与热心自然也免不了被敌人的诡异给触碰到。

    也就是说在那个时候敌人也对他们施加了那会让身体萌发出自我意识的能力！

    想到这，暖男也才猛然发现自己的一条腿根本没有迈出去，反而像是有了自主意识一样想要踹齐沉。

    “躲开！”

    齐沉连忙朝旁边一闪，躲过暖男的踢击。

    诡异行者之间的战斗往往在瞬息之间就会发生战局的逆转，银爪主人的反应力一点都不低，居然在如此紧急的情况下还没忘记对他们俩施加能力。

    这一下，本应该是优势的二人一下子反倒没办法去继续追逐了。

    “你的腿没事，赶紧去追他！”，暖男面色一变，生怕就这么放走了银爪主人，要是真被这个家伙逃走，想要在人员极其复杂的黄石镇里再找到他难如登天。

    并且不解决银爪主人的话，他和齐沉的身体成精症状也不可能被清除。

    但齐沉想要继续追寻也没那么简单，活过来的右臂抡起就冲着身边的暖男重重打了过去。

    嘭！

    暖男脸上重重挨了一拳，疼痛之下顿时呲牙咧嘴起来，不过同样将自身诡异能力给开发到了一个高度的他很快就想到了暂时破解的办法。

    “热心！”

    赤橙色的热心唰地一下出现，先后用拳头命中齐沉失去控制的右臂和他自己的大腿。

    霎时，二人被命中的身体部位一下变得无比瘫软，无论是肌肉还是内部的骨骼都在热心的能力之下软得根本提不起来，也就无法再继续干扰二人的动作。

    “我让霸王把你给背着！”，不再收到右臂干扰的齐沉也飞快做出反应，让霸王一把将暖男给背在了身后，跟着他在街道上一路狂奔，追寻着银爪主人的踪迹而去！

    而在路人的视角里，便看见一个长相猥琐的男人竟然漂浮在半空之中追着一个年轻男人。

    “世风日下啊。”，有商铺发出感叹，但出于明哲保身的思路，见到如此怪异景象的他们却都让开了路，反倒是让齐沉和暖男的追踪变得无比顺利。

    “那边！他往巷子里面拐进去了！”，暖男此时好像一个哨兵，在霸王的背上有着更加广阔的视野，一眼便锁定了远处那道蹒跚的身影。

    可街道之上的人群却突然混乱起来，怒骂声随之响起。

    “你打我干什么？”“明明是你先踢的我！”“嘴巴能不能干净点，小心我把你嘴给撕了！”

    为了摆脱追兵，银爪主人显然是对路上的行人都使用了他的诡异能力，肢体萌发出自我意识的人们在违背主体意识的情况下顿时制造出一片片的混乱。

    齐沉却不管这些，蛮横地用着尚且还能够控制的左臂推开身前的人群，死死跟在银爪主人的身后也钻进了小巷子里。

    那道背影，就在他的前方不远处！

    ......

    ......

    啪！

    身后突然传来一记嘹亮的脆响，齐沉奔跑中回头一看，发现暖男自己给了自己一个大耳光。

    “别管我！”，暖男眼睛里都在喷火，不得已再次让热心将自己的双臂软化到抬不起来的程度。

    他与齐沉身上的诡异表现发展速度比镇长还有特勤队员们的症状恶化更快。

    这说明银爪主人在他们身上施加了更多的力量，或者是他的能力强弱与投射范围有着极强的关联。

    离他越近，这种恶化就会随着时间推移飞速增强！

    齐沉的左臂此刻也失去了控制，捏得紧紧地就朝着身下的致命区域打了过去。

    脸色大变，好在后方的暖男时刻都在注意着齐沉，热心抢先一步飞了过去，把齐沉的左臂也软化了。

    这一下，奔跑中的齐沉颇像一个双手垂在身侧的长臂猿，看上去异常的滑稽。

    “他是装成一瘸一拐的样子！”，齐沉恨恨说道，就算一开始耽误了一会儿，但双腿都还正常的他不可能跑了这么一会儿还追不上银爪主人。

    这家伙是受伤的程度远没有他表现出来的那么严重，做出这副样子就是为了把心急的齐沉二人给一直吊在他的身后，这样时刻处于他较近距离的两人就会更快的受到能力影响！

    噗通！

    齐沉的两条腿突然之间发生分歧，平衡瞬间失去然后重重地摔倒在地。

    而一直奔逃的银爪主人闻声居然立马停了下来，就在小巷的尽头背靠着墙气喘吁吁地休息起来。

    可他却没有立刻靠近齐沉与暖男，而是露出一抹冷笑大喊着：

    “你们两个傻帽，还要追我吗？老实告诉我是谁派你们来找我的！”，说着，银爪主人从身后缓缓掏出了一把手枪，步枪之类的武器在进入黄石镇时都会被暂时收缴，但手枪这类的小东西却是可以被自己保管的。

    没有哪一个迷雾客会愿意去一个自己一点都没有自保之力的地方。

    远远地看着都已经趴在地上的齐沉和暖男，银爪主人越发得意起来，可为了保险，他还是抬起手里的枪扣下了扳机。

    就算枪声会吸引来黄石镇的守卫他也管不了这么多了，比起普通人的追捕，他还是更加在意面前两个什么话都不说就直接找到他开打的诡异行者。

    砰！砰！

    连续两声枪响，趴在地上的齐沉身子一颤，这一幕在昏暗的巷道里被银爪主人模糊的看见。

    “啧，两个莽撞的家伙。”，彻底感觉安稳了一些的银爪主人终于愿意靠近二人，他得趁着黄石镇守卫到来之前从这两个人嘴里撬出一点信息来。

    他的心态是很顶级的，从斗兽场比赛之后还敢直接去同为斗兽场管理的会所选择顶级消费就足以看得出来。

    这样一个人，在觉得稳操胜券之后会更加大胆。

    “现在的我，怎么输？”

    ......

