    “走吧。”

    三爷爷摸着赵语灵的头，缓缓的开口道，这次蓝田赵家输的是一点儿脾气都没有。

    赵语灵乖乖的看了一眼苏明之后，选择悄悄的离开了会场，展会的事儿则是交给了公司的人负责，而在这次展会之后，蓝田珠宝将会彻底的让出东海的市场。

    “苏明先生，你设计出这款手镯，背后有什么深层次的含义吗？比如说他是为了纪念某个人之类的？”

    苏明听见这句提问，冷笑了一声，目光看向了龙兴珠宝的黄兴。

    “我设计的手镯，背后并没有什么隐秘的典故和出处，不过到是有一件事儿我想和诸位分享。”

    苏明说着和周子彦对视了一眼，周子彦直接在身后展示着周氏珠宝的LED屏幕上展示了一组照片。

    “这，其实才是我最开始的设计作品。”

    众人看向屏幕，上面同样是一只羊脂玉的白色手镯，只是不同的是这只手镯上只有金丝描绘的牡丹花枝叶和一朵珐琅彩烧制出来的牡丹花，缺少了现在这只上面那繁茂的缠枝纹。

    原来的玉镯上因为缺少了缠枝纹的盘绕，多了几分素雅，但是却远比现在这只让人觉得光彩夺目，而且缠枝纹是苏明用金丝镶嵌进去的，稍微远一些，这些缠枝纹就像是白天的星星一样，隐去了身影，只见舞台留给花开富贵的牡丹。

    “苏先生，是不是发生了什么事儿给了你灵感，让你觉得加上缠枝纹更加的美观呢？”

    苏明并没有回答，他摇了摇头，随即把身旁装着剩下五只摔碎的玉镯的锦盒拿了过来。

    缓缓打开，将里面的一片狼藉展现在了众人的眼前。

    众人看到锦盒里的惨像都是一阵唏嘘声。

    里面的玉镯四分五裂，没有一处是完好的，其中还有一些砂砾大小的碎片。但是根据一些特征，众人还是看出了这就是照片里那个原版的玉手镯。

    “苏先生，这到底是怎么回事儿啊！”

    “是啊，苏先生，你能解释一下吗？”

    苏明用手虚按了一下，周围的记者提问的声音便慢慢消失了，他们有预感，今天他们应该不会空手而归。

    苏明将目光转向了龙兴珠宝的黄兴开口道：“其实这件作品本来是我亲手设计，由我和周氏珠宝的大批工匠们打造出来的，只是这些美丽的作品从诞生的时候，就一直遭受着来自一个人的攻击。”

    记者们面面相觑，他们已经能够猜到锦盒之中那些破碎的手镯到底是怎么变成那副模样的了。

    “他先是让人破坏玉镯，增加的玉镯被戴后可能直接断裂的风险，随后还妄图偷取我的设计图，他打的什么主意，想必各位也都清楚。而最后在都没有得逞的情况下，他用卑劣的手段弄碎了九只手镯！我说得对吧？龙兴珠宝的黄总？”

    苏明在说这句的话的时候，一直注视着黄兴，黄兴在听见苏明将他干过的事儿一件一件抖落出来也是一时之间慌了神，慢慢的朝后退去，想要溜之大吉。

    但是眼尖的记者瞬间围住了黄兴。

    “黄总，苏先生说道是事实吗？你真的这样做过吗？”

    “黄总，你为什么对苏先生和周氏珠宝有这么大敌意，你能说明一下吗？”

    “黄总，按照苏先生的说法，那你之前去周氏珠宝的展台前闹事儿，是不是就是在贼喊抓贼呢？”

    “黄总，你......”

    在这一瞬间，记者的长枪短炮全都怼在了黄兴的嘴边，所有人只有一个目的：用这长枪捣开黄兴的嘴巴，让他说出一些猛料。

    黄兴一时之间被怼的说不出来话，

    “他，他在污蔑我！”

    黄兴看着众人将手中的话筒都对准了他，想了半天，最后指着苏明歇斯底里的喊道了，他不相信苏明手上有证据，自己已经全都安排好了，不可能有证据的！

    “苏明，你什么证据都没有，凭什么污蔑我！”

    黄兴笃定苏明手里没有证据，有证据苏明怎么可能还不报警抓他呢？对，一定没有证据！

    证据？苏明笑了笑，这时候，周子彦递给苏明一个U盘。

    “这里面，是你派手下来周氏珠宝的展柜安排人手的监控录像，在监控中明确的显示着，你的手下指使展区内的一名工作人员恶意破坏。而现在那名工作人员已经招供了。你要看看吗？”

    苏明手里举着U盘，仿佛里面就装着黄兴所有的犯罪证据。

    “不，这怎么可能呢？这怎么可能？”

    黄兴摇着头，死死盯着苏明手中的U盘，嘴里胡言乱语着。

    “还有这个，这是陈陌的手机，就是你派到周氏珠宝的老鼠，这里面可是有你和他交易的录音的？”

    苏明拿出一部黑色的手机，双眼如电一般死死盯着黄兴。

    看着苏明拿出了证据，周围的记者更加坐不住，一群人死死围住黄兴，尖锐的问题一个接一个地从这些记者的嘴里问出。

    “黄总，现在你还有什么好解释的吗？”

    “黄总，是什么让你如此痛恨周氏珠宝的呢？”

    “黄总...”

    压力像是钝刀割肉一般让黄兴紧绷的神经一点一点走向奔溃，满头大汗的黄兴此时只想逃离这里，但是瘦弱的他此时怎么可能是这群记者的对手。

    “他在撒谎！我明明和陈陌的所有通话都有变声器的处理的！陈陌的手机里怎么可能有我的声音呢？”

    在重重压力下和记者堵死所有退路的逼问下，黄兴口不择言的说出了真相。

    苏明拿着那个黑色的手机，用自己的指纹点亮了屏幕，然后在正在运行的录音机上按下了暂停键，做完这一切的苏明还向黄兴微微致谢一番，隔空表达了对他如此配合的赞扬。

    “你，你根本没有证据！”

    没错，苏明手上的U盘，和那个黑色的手机，都只是表演的道具而已。虽然周洛寒黑客技术非常厉害，但是就算是黑客查人，也不是能够瞬间完成的，况且现在才过去了一个多小时而已。

    至于这个黑色手机，这是苏明自己的手机，只不过在苏明把他拿出来的时候，录音功能就已经打开了，并且将黄兴的话完完整整的记录了下来。

    “我要有证据，我干嘛不打开它，将你的罪行公之于众呢？”

    “哈哈哈哈哈...”

    黄兴看着苏明一时之间竟是笑出了声，想他这么多年耍了多少诡计，但是没想到终日玩儿鹰到头来却被鹰啄了眼睛。

    “苏明，你以为这就能让龙兴珠宝倒下吗？你太天真了！”

