

裘沫的姑姑自然是对陈友好二人不断感谢，对于李天昊提的建议也十分赞成，就是要闹到学校把这件事给处理了。

而且对于陈友好两人愿意出面也十分感谢，毕竟人多了嗓门大，气势也能重几分。

一行人吃完饭，陈友好二人便跟着裘沫一齐走进了学校大门，来到高一的教务处。

“李老师，李老师在不在？”

裘沫姑姑进门就开口喊道。

办公室里一个长相斯文，戴着眼镜的中年男子一看到裘沫姑姑脸色立即皱起眉头，然后站起身来，道：“你怎么又来了？”

“学校今天不给我一个合理的处理，我肯定是不会善罢甘休的！”裘沫姑姑黑着脸，拽过罗清撸起她的袖子，道：“你看看我家孩子这手上青一块紫一块的，能就这么算了吗？”

“上午那个林小娴不是过来给你们道过谦了吗？你还想要怎么样？”李老师皱眉呵斥，道：“学生之间互相有冲突是很正常的事情，人家都道歉了，难道你还要打回去不成？”

裘沫姑姑被气得浑身发抖，拍着桌子道：”我孩子被打了，一句对不起就算了？感情被打的不是你家孩子。我现在把你打一顿，也跟你说一句对不起行不行！”

“你怎么说话的？”李老大怒，一指陈水，道：“罗清，你还读不读书了？下午不上课的是吗？还不赶紧把你妈妈带回去？”

陈水被吓得一抖，眼眶微微发红，拉着裘沫姑姑的手道：“妈，算了，你先回去吧！”|

这个李老师显然知道跟裘沫姑姑是讲不清的，开口就是恐吓罗清这个孩子。按照正常情况，此时裘沫就应该出来说话。她虽然也是学生，但是身为复大的大学生，说话还是是有点分量的。

只不过此时裘沫却一直低着头，眸光陷入些许茫然，似乎压根没听见双方的争吵。

陈友好有些看不惯这里老师张口就训斥罗清，仿佛吃定这个学生的模样。

事实上，当初陈友好也被老师这么训斥过。当时他还是高中生的时候，因为出身穷，所以在高中的时候也被人欺负过。

不过陈友好可不像罗清一般任人欺负，陈友好头够铁，脾气够刚。有人欺负他就是硬怼回去。

小城市的不入流高中，高一的时候总会有相当大批量的小混混，不学人读书，整日在学校里惹是生非。而且成群结队，甚至还有年纪老大这一类的称呼。

这帮学生中的刺头大多会在高一高二阶段被学校清退，亦或是主动退学。当时陈友好就得罪了一个高一年级的“老大”。

得罪的原因也很简单，就是这位年纪“老大”走路喷到了陈友好，反而要求陈友好道歉。陈友好没搭理他，“老大”瞬间感受到自己的尊严受到了折辱，权威被挑战了。当场暴走，就要和陈友好玩单挑。

结果那老大装逼不成，被陈友好一巴掌打翻在地。

“老大”挨揍，自然是不能告老师的，不然传出去没法做人。所以次日，这位年纪“老大”纠集了十来个手下，扬言要在放学堵陈友好。

按照正常套路，人家“老大”都放话了，这学生不得吓得心惊胆战绕路走。第二天好好赔礼道歉，顶多被扇几巴掌事情也就过去了。

但陈友好头铁的一批，绕路是不可能绕路的！只有硬钢才能生活的样子，不顾同学的劝阻，就是直愣愣的从大门走出去，来到了那位年纪“老大”的面前。

当着一帮保安的面，挑翻了十几个同龄的学生，带着一身伤回家。

年纪“老大”被打惨了，流着鼻涕泡回家找家长哭诉，然后父母当晚就跑到学校领导家又吵又闹。

第二天，陈友好身上就挂了个闪亮亮的处分，原因是打架斗殴，一个人打十几个人。

依稀记得，薛容与来到学校讲理时，当时那个秃头的教导主任也是用同样的口气去训斥陈友好。而陈友好说的话，也和如今的罗清一模一样。

陈友好的眼前晃过当初的一些事情，心中微微一叹，开口道：“李老师，这件事情没那么容易过去的。”

李老师眼睛一眯，冷眼瞧向陈友好，道：“没那么容易过去？你是在威胁我妈？你以为这是什么地方？这里是学校，是读书的地方！不是一些小混混撒泼打滚耍无赖的地方！”

“学校处理事情也该公正公允。”陈友好眉头一挑，同样冷声道：“身为教书育人的老师，更要做好榜样，不是一些尸位素餐什么事情都只会和稀泥的废物待得地方。”

陈友好用同样的话怼回来，顿时让李老师大怒，拔高声音道：“你这话什么意思？”

“我的意识是，不论在哪里做好了事要奖，做错了事便要罚。这是放之四海皆准的道理。现在有个同学打了人，做错了事情，她有受到什么处罚？你告诉我！”

“她不是已经道歉了吗？”

陈友好嗤笑一声，撸了撸袖子，盯着李老师，似笑非笑道：“如果打人只需要道歉就可以被原谅。那李老师你现在让我打一顿，我事后道个歉，你是不是就能原谅我了？”

“你这是胡搅蛮缠！”李老师气的猛拍桌子，道：“好，既然你要弄清楚谁对谁错，那我就跟你好好说一下。”

李老师一指罗清，道：“罗清身为学生，不好好读书，和男同学勾勾搭搭，你说这是一个学生该做的事情吗？”

罗清脸色刷地一下白了，不敢置信地看着李老师，两行眼泪毫无预兆地流了下来。

“罗清要是自己能做好，谁会没事招惹她？”李老师语气尖酸，言语恶毒：“你要有功夫在我这叽叽歪歪，不如多花点功夫回家好好管教一下你们家孩子！还好这里是学校，要是以后她进了社会也这样，还不知道怎么死的呢！”

裘沫妈妈哆嗦着嘴唇，气的连话都说不清楚，道：“你，你怎么能这么说……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。