    第7章 逛东海市

    李岩准备出去逛逛的时候，表姐又迷迷糊糊醒来了。

    “表弟，去哪呀！”谭晓琳皱眉问着。

    “就是去市里。”李岩道。

    “你出去可不许乱胡闹，可不许瞎闹。”表姐说这话我可不高兴了，弄得我平时多胡闹似的。

    “行。”李岩高兴回答。

    和表姐打个招呼后，李岩就上车去了。

    市区里面，人来人往的很热闹，到了市区中心，李岩就下来，在街上，一路走走看看，吃吃走走。

    炎炎夏日，到了晚上天气凉爽许多。

    李岩来到一个拳馆。

    在一个俱乐部里面，一群穿着运动短裤，赤膊上身的青年人正在挥拳对抗、击打沙袋、练习各种技战术动作。

    “好，出拳，出拳，近身，近身，抱着他！抱他，抱他，踢，踢呀，踢他！”

    一个身材高大，穿着短裤红背心，长的跟大猩猩一样雄壮的中年男子正在连珠炮似的指导弟子对抗。

    “撞，撞他，对，对，用膝盖嘛，用膝盖顶他，快，快，快！”

    教练连说带比划，恨不能亲自上阵。

    “顶，顶，顶，好，好，继续！”

    其他几个弟子也正在练习简单的直拳。

    “一二，要用腰力，一二，一二，注意节奏。”

    对于热闹的场面，李岩也是很感兴趣，慢慢走进去看看，对整个拳馆全貌有个大概的了解。

    李岩继续向里走，看到走廊的墙壁上挂着一排排的拳套，忍不住伸手去摸了一下。

    “朋友，找人呀！”拳馆里的助教笑眯眯的过来打招呼道。

    大家都光着膀子汗流浃背，一个穿着整齐的人上来，非常显眼。

    “啊”李岩露出一个小动作被人发现的尴尬笑容，将伸向拳套的手缩了回来，腼腆的笑道：“不，我来看看。”

    “是不是想学拳啊？”助教笑道。

    “我先看看。”

    “没关系，你慢慢看吧。”助教也是个好脾气，而且看着李岩身上的衣服，就知道不怎么缺钱的人，客气的跟李岩说了一声之后，继续去指导其他弟子去了。

    “脚要站稳一点，打沙袋也要有技巧的。”一边，响起教练的教导声音。

    李岩继续在里面参观，长的跟大猩猩一样雄壮的中年男子正在训斥弟子。。

    “要用腰力嘛，这怎么行。让我来，让我来！拉过来，撞过去，知不知道呀，膝盖抬高一点，不然怎么能撞死人呢？再试试！”好严厉的大猩猩！李岩吐了一个槽，继续向前走

    在一边的助教，看到李岩看的入神，助教过来笑道：“很好玩的，有没有兴趣啊。”

    俱乐部拳馆的收入全靠弟子的学费和打比赛的奖金分成，所以每一个愿意入学的弟子都是宝贵的资源。

    李岩又跟这个助教应付几句后，李岩又逛了一会儿，看到弟子们纷纷走向擂台，那里似乎有比赛要打。

    在擂台上。

    “一会儿打的时候，下巴要低一点，不要留空档给人家打。”

    “重心要摆稳，记住了没有。”

    “嗯”身体健硕的青年点了点头没有多言，戴上了保护头部的护罩。

    “打的轻松点，开始！”

    大猩猩教练作为裁判站在两人中间，一声令下，大师兄和“大个子”两人拳来脚往，打在了一起。

    “出拳，出拳，打，打，打！”

    “一二，一二，注意节奏！”

    “移动两边，移动两边，不要死站在原地，两边移动。”

    “出拳要高一点，再高一点，打，打，打！对对对，就是这样，拳抬高一点。”

    “出拳，进拳，出拳，进拳，头压低一点，压低一点。”

    “打一二三四，一二三四，节奏，节奏，给我控制节奏。”

    “大个子”仗着身高，一拳打在大师兄头顶上，大师兄被打倒在地。

    当双方再次站起来的时候，预备开始。

    不一会儿，不到一分钟，发威的大师兄，一个下勾拳打的“大个子”脑袋上扬，又一个摆拳将其ko当场。

    “哎，又是这样！”众弟子一阵可惜。

    李岩在台下，近距离看着两人赤膊上身，拳拳到肉的互相攻击，砰砰砰的声音，肌肉的震颤，汗水的喷洒，让人不禁热血沸腾。

    用自己的力量，用自己的技巧，用自己的智慧去击倒对手，这种成就感，无与伦比。

    当然，自己练习的是军体拳，跟拳馆里面的招式有许多不同之处的。

    是男人，就应该去战斗，不管在军队里面，还是在外面，都避免不了要学会几招才行！

    李岩就个人感觉，练拳真的很有意思，感觉自己一点一点变强，让人很着迷的！

    ......

    接下来，李岩就给表姐打电话了。

    在电话里面，李岩向表姐借点钱，反正表姐现在是上尉军衔，不怎么花钱，李岩借点钱后，到时候进入军校，有补贴再还给谭晓琳就行。

    借到钱后。

    李岩就跟助教那边办理俱乐部拳馆练习。

    (本章完)

