    曾少义瞬间脸就白了。

    他目瞪口呆地看了看林雪儿，又看了看赵高宇，张着嘴半天说不出话来，浑身一个劲儿地颤抖。

    “赵……赵公子，你别逗我了，她怎么可能是……是林家的大小姐。”

    曾少义吞了吞口水，结结巴巴地说道。

    赵高宇愤怒地瞪着他，说道：“我未婚妻，我还能搞错？曾少义，看在咱俩兄弟一场的份上，刚才你说的话，我就不跟你计较了。”

    “不过，你以后最好管住你的嘴，否则，出了什么事儿，别怪我没提醒你！”

    听到这话，曾少义顿时浑身一软，面如土色，端着酒杯的手止不住地颤抖了起来，差点将杯子给摔了。

    “不可能，不可能……”

    曾少义神情紧张地自我安慰道。

    赵高宇瞥了他一眼，冷声说道：“我要是你，现在就离开宴会了！”

    说完这句话，赵高宇理了理衣领，扭头就要走。

    曾少义见状，连忙上前一把抓住了他的手臂，满眼哀求地说道：“赵公子，你……你是林小姐的未婚夫，你要帮我啊！不然……不然我就死定了！”

    赵高宇一把将曾少义甩开，压着声音怒斥道：“你自己想死惹的事，别特么拉上我！”

    “赵公子，你帮帮我吧，跟林小姐说几句好话，我可是你的好兄弟啊！”曾少义死乞白赖地又贴了上来。

    “兄弟？”赵高宇冷笑一声，说道：“谁特么跟你是兄弟？在我会所玩过几次就跟我是兄弟，那我岂不是有成千上百的兄弟了？”

    赵高宇一把推开曾少义，整理了一下衣服，端起酒杯离开了。

    曾少义顿时如坠冰窟，浑身不由自主地抖了起来。

    难道自己真的要像赵高宇说的那样，趁早离开宴会吗？

    可是，这次是林家亲自给自己写的邀请函啊！

    这说明林家很看好他的公司，自己是很有可能与林家的医药公司签下合作的。

    他深呼吸了一口气，强行让自己镇定下来。

    不行，不能就这样一走了之！

    待会哪怕是给林雪儿跪下磕头，他也要把合同签下！

    就在这时，现场的灯光忽然暗了下来，几道光柱落在了台上。

    周围的宾客也跟着静了下来，目光朝台上看了过去。

    “让我们热烈欢迎，林老爷！”随着主持人的一声大喊，林天华穿着一身唐装，神态威严的走到了台上。

    他虽然已经满头白发，但气色红润，精神奕奕。

    他的目光里，有三分的冷峻，三分的高傲，还有四分的霸气。

    所有人，不由自主地屏住了呼吸，等待他的开口。

    “感谢各位宾客，能在百忙之中，出席我林某人的宴会。”终于，林天华开口了。

    “前段时间，赵高宇赵公子赠送了我一副唐伯虎的《仕女图》，今天，借此机会，想邀请大家一同欣赏！”

    “什么？唐伯虎！？”

    “这……这是真的吗？”

    “没想到，我居然能看到王羲之的亲笔！”

    席间众人无不惊叹道。

    林天华见大家神色惊讶，不由得有几份得意。

    他是古玩收集爱好者，平时还喜欢玩玩玉石。

    林天华小心翼翼地将一个精美的礼盒拿了出来，瞬间，一副精美的画作展现在众人面前。

    “天呐，还真的是唐寅的手笔！”

    “画得真好！不愧是大家之作啊！”

    “这么稀罕的东西，都可以当做传家宝了！”

    一旁的赵高宇得意地昂起了头，端着酒杯走到了林雪儿身边，装模作样地说道：“雪儿，你觉得这幅画写得如何？”

    林雪儿没有回答他，而是毫不客气地说道：“赵高宇，你就算哄我爷爷开心了，我们之间也是不可能的。”

    她拉起萧云的手臂，说道：“萧云，走，我带你去见见爷爷。”

    赵高宇先是一愣，认真地打量了一眼萧云。

    见他虽然穿着昂贵，可一副寒酸的气质却根本掩盖不了，随即便露出一抹轻蔑的冷笑，朝萧云问道：“你是开公司的？”

    萧云摇了摇头，回答道：“我是个医生。”

    赵高宇顿时讥讽地笑了起来，不过是一个打工仔，怎么跟自己这个赵家公子比？

    “小子，就你这样，跟我抢女人，你够资格吗？”

    “像你这种穷比，能拿什么让雪儿幸福？”

    “拿你一身的穷酸味吗？哈哈哈……”

    赵高宇牛气轰天地嘲笑着，上前伸手拍了拍萧云的脸颊，说道：“识相的，就给我麻利点滚开！”

    一旁的宾客见状，也开始议论纷纷。

    “一个穷酸的臭吊丝也想追大小姐，真是痴心妄想！”

    “就是，也不看看人家赵公子，出手就是一副王羲之的真迹，这能比吗？”

    “要是我，我肯定会选赵公子的，又帅又有钱……”

    赵高宇对众人的反应很是满意，指着台上的《仕女图》说道：“这可是我花费大代价才弄到手的，光有钱还不一定买得到，还得有人脉！小子，这两样，你有啥?”

    闻言，周围的宾客神色复杂地看向了萧云，有的人是嘲笑，有的人是怜悯。

    就连林雪儿，都有些担忧地看向了萧云。

    她生怕萧云承受不住这些难听的挖苦。

    然而，萧云却神色淡淡，不卑不亢的冷眼看着赵高宇，说道：“赵公子是吧？你那副画，是假的。”

    “什么？！”

    “怎么可能？这可是赵公子送给林老爷的礼物啊！”

    “也许是这小子眼红赵公子，污蔑他的！”

    “太恶心了，果然穷人都一个样！”

    为了买到这副《仕女图》，赵高宇着实废了一番功夫，他愤怒地反驳道：“臭小子，你胡说什么？我可是请大师看过的，这就是唐伯虎的真迹！”

    萧云挑了挑眉，戏谑的说道：“是吗？可这就是假的，一文不值！赵公子，你可真大方，送林老爷一幅赝品，啧啧，佩服佩服……”

    这时，林天华也注意到了台下的动静，朝这边看了过来。

    赵高宇瞬间紧张起来，气得眼睛都快冒火了，说道：“既然你说这幅画是假的，那你倒是拿出证据来啊！要是你拿不出证据，就马上给我道歉，然后滚出林家！”

    周围的宾客纷纷点头。

    “是啊，口说无凭。”

    “总不能他说是什么就是什么吧？”

    “拿出证据来！”

