    明代商人有钱，但赚钱最容易的，却是盐商。

    无它，唯垄断尔。

    两淮盐商的聚集地是扬州，在海量的财富冲击之下，为了满足盐商的需求，也为了营造江南士子吟风弄月的氛围。

    扬州瘦马就在市场的推动下诞生了。

    人牙子从贫苦人家搜寻资质好的女童，花费数两到数十两不等的银子来进货，之后进行长达十余年的培训。

    琴棋书画、诗词歌舞、投壶骨牌……百般淫巧，无所不通。

    在扬州瘦马当中最出名的，当属明末时期秦淮八艳里面的柳如是和陈圆圆。

    此类瘦马，培养出来后，最便宜的第三等货，不识字专门培育做主妇的，都要百两银子；第二等的，能够成为商人贤内助的，就是数千两银子；至于第一等的天生尤物，至少万两起步。

    类似于柳如是、陈圆圆这种受到士林追捧的特等。

    那便不是银子能买到的了。

    她们往往被用作一些政治任务，亦或者说，这些“好马”，商人们买来了，很少是自己用的，她们都是用以投资的货物。

    盐商不比那些经营海外的商人，他们需要与士大夫阶层紧密联系。

    所以每年那些大盐商都会屯一批“好货”，先将养着，看好时机再送给关键人物，有些大家族为了怕自家子弟混账乱来，买了的货物甚至都不提货。

    毕竟，这些好马是用来送礼的。

    谁要是收到残次品，那就不叫送礼，叫得罪人了……

    应天府，诚意坊。

    这里有着无数极品姑娘，但却不做秦楼楚馆的生意，能够进来看货的，无一不是豪商显贵，在这座楼坊里，大大小小的姑娘们正在学习各种知识，稍有懈怠，便有教养嬷嬷的竹条伺候。

    三日一小考，十日一大考。

    从进了这楼开始，她们就处在严苛无比的学习环境当中，她们必须比任何一位考科举的士子都努力，因为只有学的好了才能不挨打，因为学好了有价值，她们的人生才有价值。

    她们必须具备最好的专业技术。

    扬州瘦马是一锤子买***起大同婆姨、西湖船娘、泰山姑子，她们算是幸运的，因为走的是高端路线，所以还能保留一点最基础的尊严。

    如果她们足够优秀，便会成为万众追捧的对象，甚至还有点选择权。

    那些摘得名花而归的士子，往往也会多几分真情在里面。

    就算是最次等的姑娘，也会被训练培养成贤惠无比、内媚俱佳的家庭主妇，专门卖与那些富农，将他们一生的积蓄抽取干净。

    百两银子嘛，也不贵。

    江南一亩地能值15~30两银子，卖个几亩地的祖产就够了……

    因为确实有足够的“产品竞争力”，江南民间其实热衷于购买瘦马为妻，商家甚至会贴心的安排身份，不至于惹人非议。

    乡亲们也只会夸他妻子贤惠……

    当然，配套服务是要交钱的，没有暴利，哪来的服务质量？至于那些马匹被买回去了会如何，商家一律不管。

    他们吃的就是人血馒头。

    诚意坊是许家的产业，如果说别家还要在民间到处搜罗货源，许家垄断了世界人口贸易的四成，货源可以说是源源不断，实现产销一条龙，利润更加恐怖。

    而且不同于其他商家。

    诚意坊主打异域风情，在这里有着从世界各族搜罗来的极品女子，但也因为生番熟番的原因，考虑到市场主流受众，诚意坊最多的还是扶桑女子。

    这天许家的诚意坊坊主收到了汪养浩的来信。

    坊主叫许青麝，是许家大房的长女，一个漂亮却宛如蛇蝎的女人，看过来信后，便对身边的嬷嬷吩咐：“将依琼带来。”

    “是。”

    两位四五十岁，长得一身横肉的嬷嬷就大步如风的去办事了，若是一般女子看到这两位凶嬷嬷都得吓哭，可眼下带上来的这位姑娘警惕而充满敌意，有着雌豹一样的野性。

    一件货物自然要发挥她最大的魅力。

    许青麝自从十年前接手诚意坊以来，就挺喜欢这只“小豹子”的，不但没有让人磨去她的野性，反而养得很好。

    这些年依琼试着逃过很多次，但诚意坊对她的惩罚却只是恰到好处。

    以至于让依琼这些对他们依旧保持敌意和警惕，就宛如一个落入了陷阱，挣扎十年却不肯放弃的小豹子一样……

    “你要做什么？”

    她生冷的看着许青麝说道，一点也没有因为许青麝掌握她的生杀大权而忌讳。

    许青麝轻笑一声，起身来到依琼身前，手指上带着的金指甲缓缓划过依琼的喉咙，她有些沙哑的声音说道：“那个巨人似乎打听到你在这里了。”

    “伊布……”

    “哦？他原来叫伊布？呵，我们都称呼他为大防风呢。”

    “哼！卑鄙的明人，伊布会杀光你们，为族人报仇的！”

    “是吗？好怕怕呀……带下去，安排她在外面露露面，吸引大防风来救她，这些年老被这个疯子找麻烦，是时候该除掉了。”

    “妄想！伊布绝对不会上当的！！”

    “呵……”

    在依琼被带下去后，许青麝勾唇一笑，重新坐回了锦榻之上，旁边有侍女适时的递了精致华美烟杆过来，她慵懒的抽着烟，看着诚意坊的那些女子，仿佛俯瞰着芸芸众生一样。

    那侍女对许青麝倒是颇为亲近，也不惧怕，见她惬意，便问道：“汪家是要用依琼来暗杀张执象的，可您这些年的调教，并没有让她去当乖乖听话的人。”

    “也不是都要乖乖听话，没有了个性，也就无趣了，不是吗？翘儿。”

    “翘儿自是母亲的女儿，放肆些也无妨。”

    “是这个理，呵呵……”

    作为诚意坊姑娘中唯一被许青麝收做义女的，只有这个王翠翘了。论姿貌，王翠翘当属古今一等风流，年仅十三岁，就有名动天下的姿色。

    早在前年，就有人愿意花五十万两买她，许青麝却毫不犹豫的拒绝了。

    这些年养在身边当义女，自是与一般货物的气度不同。

    许青麝也乐得更宠她一些，缓缓吐出一口烟，这位诚意坊坊主露出了蛇蝎美人的本貌，声音缥缈的说道：“她这些年野性没有磨去，心中还想着部族。”

    “当年抓的那批奴隶，还有数百人在各处用工，这诚意坊内，也有十多名族人还在。”

    “她想救族人，得乖乖听我的话。”

    “另外，现在大防风不在张执象身边，没人会阻拦她，在她内心里，作为仇人的大明人，哪里有她的族人重要？”

    “等她顺利接近张执象后，让几个已经归顺我们的切诺基人去联络她就是了。”

    “我再给她传句话。”

    “若是张执象不死，就把她族人屠干净，我这么狠毒的人，说话是很守信的，她不敢不听。”

