    鸿蒙宫中——

    一面水镜之中，男人俯瞰其中场景，一点灵力缭绕，最后，水镜消散，他沉默地叹了一口气。

    果然，结果还是一样的。

    他们两个人，最终会分离。

    “师尊，您在看什么？”清浅的话音在大殿之内响起，一道身影缓步而来，一袭白衣出尘埃，宛若寒天霜雪，绝美的面容沉静，是说不出的姝丽。

    少女缓步而来，恭敬行了一礼，随后起身。

    宽敞的大殿之内，临清俯瞰少女，神色中，带着一点疑惑。

    之前，女娲说，他还会有一个弟子，也会因此动情，但千百年来，他从不知情为何物，也不知道，他们为何会因为这样的情感而困顿。

    堪不破大道。

    所以，他在见到她的时候，就将她收为了弟子。

    看看，她能有什么本领，能让他为之动心。

    面对临清的目光，月寻神色毫无波澜，只是道：“师尊唤弟子来，可是有什么事情需要吩咐？”

    “来为我研墨。”

    他的声音一如既往地清冷。

    “是。”月寻乖巧地应声，上前研墨。

    临清神色清冷，之后就再没有任何话音。

    两人皆是沉默，周围气氛微妙，最后，也不知道过了多久，还是临清写完了字，才终于抬眸，看向她开口道：

    “这是写给你的修炼功法，你拿回去，好好练着吧。”

    “……嗯？”月寻蓦然抬头，神色带着一点讶异，那少女朦胧的眸子映入眼帘，临清沉默地看着，没有移开眼睛。

    “有何疑问？”

    “弟子没有。”月寻和他对视了两秒钟，心下蓦然一跳，似乎是有点心虚，完全不敢和他对视！

    连忙接过了他刚刚写的东西，在他的目光当中迅速行礼告退。

    速度快得惊人。

    逃一般地离开了。

    临清看着她逃一般离开的背影，自己都没有发现，他的目光，从刚才就一直在她的身上。

    直到她走了之后，他才淡淡问旁边的侍从：“我很吓人么？”

    “吾等不敢妄言。”

    临清不说话了，他眸色深沉，看着那个方向，不知道在想什么。

    ……

    妖界——

    上次云暮挽和北冥渊来这里，在众目睽睽之下，将东西给拿走了，以至于妖族在之后，直接进行了一次巨大的清洗活动，将那些人玩忽职守的妖族全部都处理了一遍。

    包括那个二皇子，本来是要怪罪之前云暮挽带来的那几个妖族的，但是，等他找过去的时候，人家早就带着之前学院发给他们的修炼资源跑了!

    他们连个影子都没有抓到！

    二皇子为此气了好久，之前云暮挽下在他身上的毒，要不是请了几个炼药师来共同给他拔出毒素，他早就死了！

    二皇子现在在自己的宫殿内养身体，是完全没有心思再去搞这些别的东西了。

    至于妖帝和司命，两个人也不知道说了什么，最后，都沉默了，似乎是默认了。

    之后就没有什么动作了，更不用说告到道祖那里去了。

    此刻，某个院子当中，魏大师非常无奈地坐在院子当中思考人生，实在是想不通，自家师父为什么一搞事情，就来个这么大的。

    要不是他跑得快，现在早就被抓起来问话了。

    虽然他们不能拿自己怎么样，但是被抓了还是很烦人的。

    “师父……师祖什么时候来啊？徒儿还想问问她一些有关于炼药的知识呢。”林大师不知道从哪冒出来。

    魏大师没好气地瞪了对方一眼，直接吼道：“我是你师父还是她是你师父！还有，我的师父只能我问，你没事纠缠你师祖干什么！你想死啊！你问我她什么时候回来，我要是知道，我现在还会坐在这里？！”

    魏大师劈里啪啦一顿乱吼。

    林大师委屈巴巴的。

    他嘀咕了一下：“明明就是想自己独占师祖的独家炼药技术……”

    “你说什么？”

    “没有！我就是在想，蓝容和叶风风已经好了，现在可怎么办？”

    “还能怎么办，他们可是你师祖的朋友，当然是好好的供着了！”魏大师说完，没好气地拍了对方一下，刚想说什么的时候，不知道是谁，忽然拍了拍他的肩膀。

    “谁呀！没事拍我干什么！”

    魏大师猛地回头，刚呵斥出声，瞬间，就看见了少女熟悉的身影！

    他扑通一声跪下：“师尊恕罪，我刚刚不是故意的，我不知道是您来了，嘿嘿……还望师尊不要见怪。”

    魏大师一秒认怂。

    少女头上带着斗笠，斗笠之下，一张惊为天人的容颜展露，林大师赫然愣在了原地，不由得吞了吞口水。

    原来这才是师祖的真面目……

    难怪会被称为神族第一女神！

    这谁能比得上她啊！

    云暮挽摘下斗笠，一张绝美的面容略显苍白之色：“妖族可有为难你们？”

    “这个……并没有，师尊，你不是回神族了吗？现在还来这里干什么？现在你可是妖族的头号公敌，你当着这么多妖族的面抢走了东西，要是让妖帝发现你在这里，他们可能就要来抓你了。”

    魏大师连忙提醒。

    “我知道。”她一路走来，顺便将现在的形势给搞清楚了。

    妖帝并没下令要斩杀她，就是没有任何表示。

    之前有关于她是妖界圣主的事情，也还没有公布。

    自己这一次来，也不是来和他们废话的。

    “师尊你知道，你现在还来干什么？你不用担心，你那两个朋友，我们现在正好好照顾着呢。好歹我也是炼药师，只要有我在，妖帝也不敢轻易动我。”魏大师信誓旦旦。

    云暮挽闻言，寡淡一笑，她现在虽然思绪还有点乱，但是，她知道自己现在应该做什么。

    "我有分寸，我这一次来，一是为了看你们，二便是，来将我之前拿走的东西，还回来，你要是有空，就陪我去一趟。"

    “什么？！”林大师惊呼出声：“师祖你疯啦！你这不是去找死吗！”

    “瞎说什么呢！你才找死呢！”

    魏大师从地上弹起来，一巴掌招呼了过去，一转眼就好声好气地对着云暮挽道：

    “师尊放心，我现在马上安排马车！送我们去见妖帝！”

    “好。”

