    林立刚走，不少人就飞跃而来，正是闻讯而来的『永宁城』高手！

    那颗手榴弹的爆炸声太大，惊动到很多人！

    最快赶来的人，正是『永宁城主』欧阳豪！

    当他赶到爆炸的小巷子时，立刻就看到宋钟书和他两位师兄的尸体！

    欧阳豪瞳孔一缩，视线扫过宋钟书的尸体后，就被小巷子周围的景象吓到！

    爆炸现场一片狼藉，无数细小弹孔遍布四周墙壁地上，那是一种欧阳豪没见过的武器所遗留的痕迹。

    这种武器的威力极大，就算六品武者也未必能挡下来！

    宋钟书和他两个师兄的尸体，也被小钢珠打了不少孔。

    欧阳豪察觉到周围火药的味道，然后发现赵剑胆逃走时撒下的鲜血。

    沿着鲜血，欧阳豪一路追踪，终于在不远处发现赵剑胆的尸体。

    此时赵剑胆已经凉透了，并且脑袋血肉模糊，面目全非，谁也认不出他的身份。

    欧阳豪自然不知道地上躺的是谁，可尸体身上那『先天真炁』的气息，欧阳豪不可能察觉不到。

    “死的人竟然是一位上三品高手！”欧阳豪震惊了。

    虽然他只是五品修为，可是并不代表，他不知道七品高手代表的意义。

    那可是练成『先天真炁』的高手。

    上三品高手，之所以地位崇高，那是因为『先天真炁』破坏力太强，对七品之下的武者，近乎是碾压的！

    一位七品高手，竟然死在『永宁城』，那可是震动大周皇朝的大事件，恐怕武道宗门都要插手其中。

    欧阳豪一阵头疼，黄金商路上的那只荒兽还没解决，这又死了个七品高手，『永宁城』恐怕没有安宁了！

    没有多久，永宁城能排上号的高手陆续赶到，其中就有长丰帮和天狼帮的舵主。

    宋哲一到，就看见宋钟书的尸体，情绪彻底失控，抱着宋钟书的尸体悲痛不已。

    “是谁，是谁杀了钟书！是谁杀了你！”

    宋哲抱着宋钟书冰凉的尸体，仰天咆哮！

    这时林一天也到了，看到周围的惨像，也是咋舌不已！

    “宋舵主，请你节哀顺变！”林一天顾念两帮将要合作，好心的上前安慰宋哲。

    “是你，是你儿子，一定是你儿子杀了钟书！”宋哲看见林一天，再也无法压制悲痛的情绪，指着林一天叫道。

    “我的钟书往日无仇，近日无怨，只和你那义子林立有矛盾，一定是你义子林立杀了他！”

    林一天愣住了，看着仿佛疯狗一般的宋哲，也有些错愕！

    “宋舵主，饭可以乱吃，话不能乱说，林立有多大本事你不是不知道，宋钟书是二品武者，你那两个徒弟更是三品武者，林立怎么可能杀死他！”

    宋哲不管不顾道:“谁知道林立，是不是用了什么卑鄙手段偷袭钟书！”

    林一天脸色古怪道:“宋舵主，你这三个徒弟大白天身穿夜行衣，他们偷袭林立的机会更大吧！”

    因为林立一直表现的都是一品修为，最多二品的实力，别说林一天，就是宋哲清醒一点，也会怀疑他能不能杀死宋钟书三人！

    “你们两个不要吵了，凶手绝不可能是林立！”欧阳豪这时带着赵剑胆的尸体赶来。

    “我在不远处发现一位七品高手的尸体！”欧阳豪分析道:

    “杀这位七品高手的凶手，应该与杀死宋钟书他们的是一个人！

    从他们身上的伤口看，是死于一种阴寒霸道的武功！”

    “七品高手！？”宋哲和林一天同时震惊的看向赵剑胆的尸体。

    他们不明白，『永宁城』为何会有七品高手出现，那杀死七品高手的人，实力岂不是更加可怕！

    赵剑胆和宋钟书身上，都残留『玄阴剑指』的寒气，这是不争的事实！

    宋哲检查四人的尸体后，怎么也无法怀疑到林立身上了！

    七品高手，可不是小小林立可以杀死的！

    欧阳豪揉了揉太阳穴，不耐烦的说道:“死了一个七品高手，这事已经不是你我所能承担，赶紧通知宗门吧！先找出死者的身份！”

    林一天和宋哲也明白，事情已经不是他们两个小小江湖帮派可以应付。

    欧阳豪暂时将所有死者都安置在府衙，由专业的仵作验尸。

    宋哲虽然想要回宋钟书的遗体，但也知道，那是不可能的！

    欧阳豪不可能动那七品高手的遗体，说不得此人背后就是武道宗门，谁知道验尸会不会招惹麻烦！

    为了找出凶手的线索，宋钟书和他两个师兄的遗体就很重要了，恐怕要被仵作大卸八块，方便追寻真凶！

    宋哲敢怒不敢言，只能将怒火发泄到『天狼帮』的帮众身上，发动『天狼帮』的力量，搜索『永宁城』，找寻蛛丝马迹！

    同时，宋哲还发出悬赏，但凡能提供凶手线索的人，必然重重有赏！

    可惜宋钟书他们死的那条巷子，周围人烟罕至，根本不能提供有用线索。

    至于『玄阴剑指』和『九阳开碑手』这两门武功，更是林立自创，从来没在这个世界出现过，能查到才怪！

    林一天回到『长丰帮』，越想越不对，立刻去找林立。

    此时林立已经返回『长丰帮』，并且洗漱完毕，还把之前穿的衣服埋掉，掩藏一切痕迹。

    “宋钟书死了！”林一天找到林立时，他正在房间打坐修炼。

    “他死了，怎么死的？”林立装作一副惊讶的样子，林一天没有看出破绽。

    “刚刚你去了哪里，『永宁城』闹出那么大动静，你竟然不知道！”林一天狐疑道。

    “义父，我一直都在房内练功，我感觉快要突破二品境界了！”

    “什么，这么快！”林一天吓了一跳，赶紧抓住林立的手腕脉门，探查他的内功修为。

    如今林立已经恢复六品巅峰实力，要在只有四品境界的林一天面前掩藏实力，根本不费吹灰之力！

    林一天果然没看出破绽，只以为林立只有一品境界，并且快要突破二品。

    就算如此修行进度，也吓坏了林一天，让他暂时放下对林立的怀疑，想着如何拖慢林立的修行速度！

    “这两天你不要出去，也不要去『天香楼』，宋哲失去三个徒弟，都快疯了，不知道会做出什么事来！”

    林立点点头，答应林一天，这才把他打发走！

    林一天一走，林立立刻从『系统空间』拿出一颗『少林大还丹』服下。

    与赵剑胆一战，还是让林立受了一些伤！

