        银针在谷双双的脚底上面停留了十分钟左右，刘长青就把它拔了出来。

        “今天就到这里，连做三天，差不多就能好了。”

        “谢谢啊！”

        而杨钰慧则是直接把刘长青拉走了，道：“时间差不多了，陪我去一趟山神庙吧！”

        刘长青奇怪道：“你去山神庙做什么？”

        “旅游啊，顺便去拜拜，上次咱们不是死里逃生吗？就当是感谢山神救命之恩。”杨钰慧笑着说道，这时候已经从房间里背着一个小巧的红色双肩包出来，脸上戴着大大的蛤蟆墨镜，还戴着一顶白色的宽帽檐草帽，一副我来旅游的样子。

        “走吧！”

        “可是，我这不是还有事吗？”刘长青道。

        “你有什么事啊？”

        “我打算找装修公司，造厕所和浴室，你上次不是嫌我没给晓曼造吗？这次我主动提出来了，赶紧造好，下次你来玩的时候就能自由自在的洗澡了。”

        杨钰慧拖着他的胳膊就往外走：“你这个可以缓一缓，不用着急，今天晓曼已经把你典当给我了，你就是我的了，走走走，去山神庙，我下午就要回去了，就当是感谢我给你们家招揽来生意，你也该尽地主之谊吧？还说是我好朋友呢，就是这么打发的呀？”

        “好好好，带你去山神庙。”

        刘长青无奈的说道，反正苗晓曼现在还没有把周海逸的手机号码给他，他想找都没地方找去。

        上山的路上，杨钰慧发现刘长青总是会落后自己一点，走着走着，他就落在后面了，到第三次的时候，她终于发现了，皱着鼻子道：“小变态，你还能不能走了？就不能好好爬山，别老看女人的腿好吗？”

        刘长青说道：“我以为，我经常偷看你的腿，能让你找到存在感和得意感呢！”

        “诶，什么个意思啊？难道你偷看女人的腿还有道理了？”

        “呵呵，我是觉得，你总是这么露着美腿，其实很危险啊！要是遇上个居心不良的男人，特别是夜深人静，四下无人的情况下，很容易招来一些色狼啊什么的吧？”刘长青摇着头说道，他是真这么想的；经常听说公交车上某某女的被咸猪手摸了……摸人的男人固然是犯罪，但有的时候却是因为女的穿太暴露了，别人刘长青当然管不着，可既然是好朋友，就有义务要提醒一下了。

        没想到，杨钰慧说了一句：“我还以为你喜欢看，特意穿了条短的呢！”

        刘长青立即就激动了：“特意……特意给我看的？那，那我不客气了。”

        说完就狂吃冰激凌。

        杨钰慧一脸想死的表情：“你能不能正经点啦？看你给人看病的时候像个绅士，很有气势，可是一转眼就变色棍了，这落差也太大了吧！”

        一边说，一边伸手挽住了他的胳膊，肩并肩的往上走。

        山神庙本来就不远，很快就到了。

        “要进去吗？”刘长青问道。

        “进去啊，不然上来做什么？你的问题也太奇怪了吧？”杨钰慧无语的说道。

        刘长青看了看门楣，想到被杀死后呆在这里的吴秀娟嫂子，想了想还是决定不把这件事说出来了，省得杨钰慧听了心里有疙瘩；反正吴秀娟的怨灵都已经被手链吸收化为能量了，这间山神庙里自然没有脏东西。

        山神庙里面，被牛家村的村民收拾过，挺干净的。

        雕像前面还摆放着两个蒲团，以及一个提供香客塞钱的木头箱子……箱子里面的钱，会有专门的人收集，用于山神庙的修葺；钱肯定是不多的，几乎都是硬币，一角，五角，一块的都有；正常也不可能有人来偷这个钱，牛家村人普遍迷信，谁敢冒大不讳偷供奉的香油钱？那估计晚上睡觉都要做噩梦了！

        杨钰慧拿出两张红彤彤的百元大钞，塞了进去。

        看起来真是来感谢的。

        然后对刘长青道：“我们一起跪下来拜拜吧，好吗？”

        刘长青当然没有反对，一起拜了三拜，过程中，刘长青偷偷看了看杨钰慧，发现她闭着眼睛，嘴里无声的念叨着什么；等她睁开眼睛，忍不住问道：“钰慧，你刚才求了什么？”

        “秘密，我才不会告诉你。”她笑着说道。

        “你不说我也知道，肯定是求姻缘。”

        “哼，你把手伸出来。”

        “做什么？”

        “让你伸你就伸，怎么那么多问题，你是好奇宝宝吗？”

        等把左手伸出去给她，刘长青看见杨钰慧居然变戏法似的拿出一只男士腕表，给他套了上去……表带是皮质的，大小可以调节，正合适；可是……

        “你干嘛呢？无缘无故的送我一块手表，贿赂我呀？”刘长青问道，看看手表盘上的标致，是个英文的标志，不认识，但是看做工，绝对不会是便宜货，看杨钰慧这么认真的给他戴上，也不可能是便宜货。

        杨钰慧拿着他的手腕看了看，道：“挺好的，就戴着吧！不是好朋友吗？所以送你一块表，代表我们之间好朋友的情谊……不准摘下来。”

        刘长青摘手表的动作停下，道：“这应该很贵吧？”

        “友情是可以用贵贱来形容的吗？”

        “可是……可是我也不知道要送你什么啊，你又马上要走了。”

        “要你送什么呀？小呆子！”她娇媚的横了他一眼，“刚才上来的时候走累了，要不，你这个治脚医生再给我按摩一下，就当是送我的礼物了。”

        “这也能算啊？行，你要按，给你按一辈子都行。”

        “真的？我可是会当真的。”

        刘长青不明白她话中到底是个啥意思，一时不知道该怎么接腔；在山神庙里面当然不能给她按摩腿脚，两人就走到了山神庙的后面；在刘长青给她按摩的时候，她一直在偷偷打量着他，也不知道在想什么。

        过了一会，她忽然缩了缩脚，道：“可以了。”

        “哦！”刘长青有点恋恋不舍的松开。

        杨钰慧吃吃笑了起来，小声道：“我是看出来了，你这个家伙，有点恋足癖，就喜欢摸女人的脚，你应该去做足底按摩师，这样就可以天天摸女人的脚了，保证摸到你爽为止。”

        刘长青微微汗颜道：“那也看是谁的脚。”

        “哦，你喜欢我的脚吗？”

        “呃——，还行吧！”刘长青闪烁其词的回答。

        “还行？这么勉强啊？那我用脚，给你那个啥……，你想不想？”

