    闻声，秦正眉头一皱道：“朕要的不是打，是和，传旨意给他，只要百里家不反，他就不能出兵，给朕看着他们就可，但若是有异动，锦衣卫配合，第一时间拿了百里扶苏的人头！”

    “喏！”

    等严阁离开后，秦正满是焦虑，现在他才发现自己手上的人不够用，但现在也只能等科举正式开科才行了。

    接下来两天，秦正几乎都是挑灯夜战，等到第三天，册封大典开始，在无数子民目光下，秦正封了安妙依为安月女王，然后派了上千士兵保护其回去安月国。

    而此时一平息，秦正就带着人离开了雍城，直扑西南前线！

    西南前线，西南王和杨昭文听到秦正要来，立马召开了作战会议。

    此刻，会议室内，所有人的目光都有些难看。

    欧阳宏光开口道：“西南王，杨少府，不得不说，这次战事拖延太久了，咱们得在陛下到之前，打一个大胜仗，不然根本没法交代啊！”

    西南王也是一脸愁容，皇帝把这里交给了他，但西南六国的军队还是没被他赶走，这几个月时间了，绝对算是失职！

    他心中其实也十分郁闷，这次战争先后大大小小战斗了几十次，死亡人数双方已经达到了数十万，绝对算是秦正这一朝的大战了。

    换做之前，这些西南小国肯定罢兵，但现在就跟打了鸡血一样，损失那么大，还是不断网边境增兵。

    这是铁了心，分个你死我活了。

    西南王想到这里，出声道：“作为主帅，战事拖延，责任都在本王，本王！”

    他还要开口的时候，门外一传令兵进来了。

    当即众人看了过去，就见传令兵进来后，恭敬道：“大帅，锦衣卫的人来了！”

    “锦衣卫？”

    西南王眉头一皱，然后开口道：“让他进来！”

    随即，冷血迈步而入，他进来后，看了众人一眼，淡淡道：“陛下有旨！”

    所有人快速单膝跪地，然后冷血继续道：“西南王，杨少府等诸位将领，朕深知此次战事艰苦，朕一直以来都在看前线军报，做了一些简析，由冷血率先前来交给诸位，诸位可以自行参考，可否执行，另外，此次战事爆发背后有隐情，所以诸位不要自责，但此战，必须尽快解决林，冷血和其麾下锦衣卫，加上西南边境三千锦衣卫会听从你们调遣，钦此！”

    话到这里，冷血拿出一个卷轴，西南王等人领旨后，立马打开了秦正的卷轴，等众人看完后，都是倒吸了一口凉气。

    秦正所写之战术，绝对是闻所未闻。

    西南王等人哪里知道，这是秦正前世最著名的现代战术，将所有队伍分层到小队，各种作战队伍配合作战，这绝对是前所未有的。

    最重要的，那就是秦正要求杨昭文，杨昭武二人带领一万战士和冷血等人潜入六国，在大战开启后，直扑对方六国，锦衣卫会协同帮忙调度，这绝对是很危险的。

    西南王等人立马看向了冷血，冷血开口道：“诸位大人放心，锦衣卫早就在各国安插了人员，只要人员调配有度，绝对不会被发现！”

    闻声，西南王深呼吸了一口气，看向杨昭文道：“少府大人，如果真的能成功，就不是击退西南各国的事情了！”

    杨昭文不傻，秦正这是要偷袭六国，对方将兵力都集结在边境，以他们的国力，如果内部有策应，一万人加三千锦衣卫，那就是天兵下凡，绝对可以大杀四方。

    可也有危险，那就是一旦边境队伍撤回，杨昭文和杨昭武两兄弟，也就扔在了那里了，必死无疑。

    杨昭文这时候看了一眼杨昭武，杨昭武见状道：“大哥，陛下绝不会害我们，我们杨家深受皇恩，大不了就把命给陛下！”

    杨昭文自己自然不怕死，但带上杨昭武，他心里不放心。

    在他犹豫的时候，冷血上前道：“杨少府，陛下还有一封信给您，说您可以有一晚上考虑时间，兵贵神速，耽误不得！”

    杨昭文听到这话，眼神一缩，接过信后，他退到一边恭敬查看。

    众人则讨论秦正的作战方式是否可行。

    边上，杨昭文打开卷轴，开口就是。

    “大哥，朕之计划，前无古人，不被采纳也可，但是这也是唯一的方法，西南六国背后有着强大财力支撑，一旦拖延，国内再起祸事，朝廷必定拖累！”

    “朕不知道该让谁去担任此次带队之人，二哥尚武，但智慧不足，唯有大哥你相随，朕才可放心！”

    “另外，朕再告诉大哥一个好消息，昭月有喜了，朕不能让皇儿出声时，国土崩裂，四处战乱，朕要给的是一个朗朗乾坤，奈何朕才能有限，还希望大哥，二哥能鼎力相助，朕，拜谢！”

    短短几段话，杨昭文看的身子颤抖，眼圈微红。

    大哥，二哥为何意？

    秦正将他们当成了自家人，因为太危险，其他人不可信，只有他们才可信，这是何等的荣宠！

    尤其是最后杨昭月有喜这个事情，绝对是最重点。

    杨昭文不傻，知道皇帝也是利用自己，但是自己妹妹有喜这个事情可没传出来，这说明皇帝是在保护自己妹妹，而作为舅舅，给自己外甥和外甥女平定天下，那不是应该的吗？

    而且，这是一种真正的保护。

    当即，杨昭文小心将卷轴收起，看向正在议论的众人道：“此事，本将接了！”

    众人诧异，但都没有多言，西南王立马表态。

    “杨少府，有劳了，本王麾下任何装备，精锐将士，随你挑！”

    “对谢西南王了，话不多说，三日后出发，替我跟陛下问好！”

    “行！”

    ……

    随即，杨昭文叫上杨昭武，冷血就去准备了。

    而他们走后，西南王下令道：“诸位，备战，三日后，配合杨少府他们开战！”

    “喏！”

    这会儿，西南一处大道，秦正的庞大队伍浩浩荡荡往西南边境出发，秦正目光阴沉，当严阁将最新消息传递回来后，秦正面色有些愧疚，看了一眼熟睡的杨昭月。

    自己这次就是打亲情牌，因为这事情，欧阳宏光和慕容哲元都没法干，西南王是主帅，绝对不能动。

    只能让杨昭文和杨昭武去了，可以说，是有死无生。

    不禁感慨道：”杨家儿郎，甚得朕心！“

    还有一句话，他没说出来，那就是，此战之后，杨昭月必定封后，无论是对杨昭月的爱，还是对杨家的忠义封赏，此事绝对不会再变了！

    想着，他对着马车外的严阁开口道：“加快进程，尽快地大西南边境要塞！”

    “喏！”

    ……

