    董翰林那点不足为人道的心思，莲池书院里的夫子们无人不知。又岂能瞒得过心思敏锐的俞皇后？

    只是，俞皇后从未说破这一层。

    顾山长也就权当没这回事。

    此时，俞皇后明明白白地点破，顾山长也不好再装傻，无奈地轻叹一声：“董夫子才学颇佳，做夫子尽心尽力，我对他颇为敬重。委实不愿因一己私心令他离开书院。”

    不过，董翰林明里暗里地献殷勤套近乎，也着实令她不胜其扰。

    “你真的半点不喜董翰林？”俞皇后笑着相询。

    顾山长白了俞皇后一眼：“我早已立志终身不嫁，别说董翰林，便是天底下再好的男子站在我面前，我也不会动容。”

    俞皇后沉默片刻，低声道：“娴之，你这样又是何苦。”

    “昌平已成亲生女，锦儿今年三岁，我已做了祖母。你却孑然一人，冷清孤苦。每每想及这些，我心中便难受之极。”

    “娴之，你看不中董翰林，我替你另择一门亲事吧！虽说你年龄已不小，做不了原配，嫁一个好男子为续弦也无妨……”

    顾山长笑容一敛，干脆利落地拒绝：“不必了。”

    “娴之……”

    “你什么都不用说了。”顾山长神色暗了一暗，声音异常坚决：“这一生，我谁都不嫁。”

    俞皇后目中露出浓浓的愧疚和自责：“若不是因我之故，大哥不会早早亡故。若大哥在世，你早已是我大嫂了。”

    短短两句话，如尖锐的针，狠狠刺中顾山长心底最脆弱之处。

    顾山长面色微微泛白，目中露出无尽的痛苦。

    ……

    俞莲池！

    这个名字，早已成了两人之间的禁忌。谁也不愿主动提及。

    这道陈年伤疤，从未愈合。稍微碰触，便痛不可当。

    她曾无数次后悔自己年少时的迟钝。

    如果察觉到那个内向腼腆少年的心意……她一定会倾力回应。令他在有生之年尝到两情相悦的美好。

    可惜，时光不能重来。

    逝去的永远逝去。

    俞莲池死了。

    在十五岁那一年，喝下俞大人亲自送去的“清茶”，然后永远地合上了眼。

    孤僻羞涩的少年，自十岁起便戴起面纱，住进了内宅。五年间，除了家人之外，只有她一个好友。

    临死前，他留下了一封信给她。

    看完信后，她泪流满面泣不成声，一颗心似被掏空。直至那一刻，她才惊觉自己也是喜欢他的。

    只是，一切都迟了。

    从那一日起，她便对父母表明心意，终身不嫁。

    期间历经多少波折心酸，不提也罢。她到底如了愿，一直未曾出嫁。这些年，她再也没回过顾府，一直以莲池书院为家。

    莲池书院，对俞皇后来说，是一手创立的女子书院，象征着她的理想和抱负。

    于她而言，莲池书院是俞莲池以年轻的性命换来，也是她的一切。

    她的心早已随俞莲池而逝，再也容不下任何男子。又怎么可能嫁人？

    ……

    俞皇后目中闪过一丝水光，低低地说道：“是我对不住大哥，也对不住你。这些年来，你执意不嫁，如今已年过四旬。难道真要一个人过一辈子不成？”

    顾山长深深呼出一口气：“正有此意。”

    俞皇后哑然。

    “独身一人，其实很好。”

    顾山长扯了扯嘴角，淡淡一笑：“我无需操心内宅琐事，不必陷入妻妾之斗，不用伺候夫婿公婆教养儿女。我什么烦心事都没有，每日与书为伴，教导学生，打理书院。闲来赏花烹茶，练字作画，或抚琴自娱，逍遥自在。”

    “这样的生活，哪里不好？”

    俞皇后被戳中痛处，久久不语。

    如此想来，独身一人确实没什么不好。

    她当年嫁给了心爱的男子，如今满心苍凉疲惫。曾经激烈炽热的感情，早已被无情的岁月消磨得面目全非。其中的苦涩滋味，只有她自己明白。

    这样的她，有什么资格来干涉好友的生活？

    “罢了，是我多嘴多事了。”

    过了许久，俞皇后才轻叹一声：“以后，我再不会提起嫁人之事。待日后老了，让阿清和昌平奉养你也是一样。”

    顾山长和家中闹翻多年，极少来往。对嫡亲的侄儿顾清却极为疼爱。

    俞皇后当年挑中顾清为驸马，至少有一半是因好友之故。否则，天底下优秀杰出的少年郎多的是，驸马之位未必轮得到顾家。

    顾山长却笑道：“待我老了，找两个丫鬟伺候我衣食起居便是。我在书院任副山长多年，积蓄也有不少，足够养老。不必劳烦公主和驸马。”

    还是这般清高固执！

    俞皇后无奈地看了顾山长一眼：“你啊，总是这般倔强固执。这么多年都没变过。”

    顾山长深深地看了回来：“是啊，我从未变过。”

    变的人是你。

    俞皇后呼吸微微一顿，略略转头。

    顾山长心里暗叹一声，扯开话题：“下午还要上足半日课。如今可比不得年轻时候精力旺盛，休息半个时辰吧！”

    俞皇后定定神笑道：“岁月不饶人，半点不假。换在十年前，我连着上几日课也不觉累。现在站上半天，便腰酸背痛，确实得好生歇上一歇。”

    ……

    “皇后娘娘今日授课内容，你可都听懂了？”

    另一间寝室里，谢明曦和六公主这对好友也在随意闲谈。

    六公主在人前不张口，到了私下和谢明曦独处之际，倒是肯说话了：“听懂十之三四。”

    十之三四。

    谢明曦微微抽了抽嘴角，颇为厚道地不予置评。

    俞皇后授课和董翰林风格截然不同。董翰林一板一眼，授课不免有些枯燥乏味。六公主听不懂，又不耐烦装懂，直接在课上睡觉。

    俞皇后授课便丰富精彩多了。引经据典，口才犀利，精彩纷呈。谢明曦早已精通四书五经，无需再学，听着也觉有所受益。

    六公主听懂的竟然还未及一半……

    六公主似察觉到了谢明曦心里的嫌弃，抬起头，深幽的眼眸中露出一丝自嘲：“明曦，我是不是很笨？”