    郭敦煌瞠目结舌时，激情澎湃的赵博士也有些小懵了，正站在别人家里搞事业时，主人回来了怎么办？

    好在，赵学延很快想到了完美的理由，“郭教授，你们总算回来了，快进来。”

    “你就是蚊子胆吧，听风警官说你被僵尸咬了，若是不好好处理治疗，也会被感染成僵尸的，我们都是听了消息，担心你的安全过来的。”

    “对了，这两个僵尸就这样放在箱子里，太危险了，一不小心跑出去，是会在全港掀起生化危机，全城恐慌的，风警官和冯督查都是为了全港市民的安全才来的。”

    郭教授、蚊子胆、生番三人组，真的和潇洒不一样啊。

    赵学延不管怎么对潇洒、医生、朱滔、靓坤等人下狠手治理，收拾，那都是这群家伙没人性，哪怕是刘耀祖那个富豪，杀妻夺产坑岳父，哪个有一点人性了？

    郭敦煌教授不一样，这就是个正经的文物盗掘者，不对，这两大一小三个僵尸，也不是郭教授从古墓或谁家祖坟里挖出来的，是地下山洞。

    山洞，无主之地。

    不管从法律还是道德层面出发，搞出这几个僵尸，郭教授都不是坏人，至于他想把僵尸卖掉，换钱，这也是正经的在为自己的事业奋斗？！

    说起来他们才是私闯民宅，搁在白头鹰，那边的民宅主人都可以在法律支持下拿枪崩了他们一群人了。

    还好有蚊子胆这个理由，可以让众人的行为变的合情合理起来。

    赵博士也回想起来了，在僵尸家族故事里，蚊子胆因为没有得到解药，最后真的尸变成僵尸了，包括生番，也被蚊子胆咬了一口成僵尸了。

    郭教授也被两个徒弟杀死了。

    把私闯民宅换成救人心切，格局就不一样了啊。

    你说想要对僵尸做研究，拿蚊子胆去做？那多不合适，人家蚊子胆就是一个正经市民，最多被教授忽悠着搞文物盗掘，算是教授手下科研狗一个，怎么能受这种折磨呢？

    还是潇洒合适。

    潇洒这种人渣恶棍，不管对他做什么，都只会让人心情愉悦而不会有负罪感。

    大踏步走上前，在蚊子胆懵逼惊悚中，赵博士快速抓起了他的手臂，“你就是这条手臂被僵尸咬了吧？风警官用陈年糯米帮你治疗了一下，但距离祛除所有尸毒还早得很。”

    “一定要抓紧治疗，否则会变成人不人鬼不鬼的僵尸了。”

    蚊子胆心态炸裂了，“我真会变僵尸？”

    说完他都本能看向郭敦煌，赵学延是外人，他没什么信任基础，但郭教授不一样，这位真的学识丰富！

    不是随便一个人，看几眼僵尸就知道那是乾隆时期的人。

    就连几个僵尸额头的镇尸符，郭教授的藏书里都介绍的清清楚楚。

    郭教授在蚊子胆注视下，露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    他早知道这事，没告诉蚊子胆，就是以防万一，万一出什么意外，蚊子胆和生番却不敢干了，他就能用尸毒的事威胁这两个徒弟。

    他甚至知道，中了尸毒以后，可以抽僵尸的血制作成血清来祛除尸毒救人，不一定百分百有用，但是个救命方案。

    没有外人解释，他可以不说，赵学延突然横插一杠打乱他的计划，他也不能乱蒙人了。

    蚊子胆更炸裂了，“你知道我中了尸毒，会死，竟然不告诉我？！”

    若非他天生胆小，这一刻都想捅郭教授几刀了。

    赵学延笑着拍了拍蚊子胆，“别急，风警官就是高人，一定能帮你治好的，你也是走运，港岛那么大，你住在荔枝角，却能去尖沙咀找风警官求治，好运啊。”

    等他指向风老四，蚊子胆跑着上前，“医生，救我啊，一定要救我。”

    风叔一边点头，一边忧伤的看向赵学延，他怎么就成工具人了？哪怕警方高层一直把他当工具人使唤，有用了从东坪州那旮旯里拎出来，用完了丢出去……

    赵博士为什么也这么熟练的指挥起他了？

    但治病救人，他的天职啊，“放心，你还有的救，等下我们慢慢研究。”

    下一刻他看向郭教授，亮出了自己的警察证件，“这位先生，僵尸这么危险的怪物，还是及早毁灭，免得放他们出去为祸一方。”

    郭敦煌火急火燎前行，“不行，这可是我的财神爷，你们这是私闯民宅，我要投诉你们！”

    小财神爷已经丢了，出去找都找不到，大财神爷可不能再没了。

    风老四，“……”

    风警官沉默两秒，转身就摘走了男僵尸额头的镇尸符，符没了，男僵尸猛的睁开眼，在左右人群纷纷退避时，吼的一声就发出了咆哮。

    然后。

    男僵尸对左右人群不管不顾，一跳近两米高，直接跳过了风老四和郭敦煌，冲着门口附近的赵学延而去。

    一张嘴……

    没牙。

    也不能叫没牙，只是修长的四只鬼牙全没了，无端端的弱了好多气势。

    风老四也急了，他放开男僵尸，是为了向身边的人证明僵尸的恐怖和危害，不是让他去害人的。

    男僵尸还在空中时，他就抓出一个玉佩一捏法决，激发出一道黄光照向男僵尸，滋，光柱入体，照在男僵尸后心，就像是硫酸泼在了人体上，僵尸不止立刻从空中坠落，掉落在地板上，后心还升腾起了大量烟气。

    风警官更趁着人群发懵时，一个滑步冲上前，抓着桃木剑就刺向僵尸心脏。

    砰~

    枪声比风警官更快，一枪爆头，男僵尸直接挂了。

    “叮，恭喜宿主击杀清代僵尸，镇压未经宿主允许擅自成精的异常，奖励一立方米随身空间。”

    枪声更加惊呆了很多人，当人群纷纷看向持枪的赵博士，小赵才幽怨的看向风叔，“你果然是龙卷风，这就杀了？多浪费。”

    怪不得那么多上司看你不顺眼，用完了就丢。

    这么好的科研材料，你就为了避免风险果断要杀，浪费啊，若不是他枪快，这镇压异常的奖励都领不到了。

    更好的是，他取了那么多材料了，也抽的有血液保存着，僵尸是死是活，早就不重要了。

    否则他会开枪打在地板上，让风叔退避的。全枪械精通技能，比不上枪王枪神，也只是逊色一筹罢了。

    风老四，“？？？”

    大厅里一时间冷场了几分钟。

    潇洒崩溃的开口，“延爷，你不是说枪打不死僵尸么？”

    赵学延一脸微笑，“放心，你和他不一样，你比他帅多了。”

