    旺仔年纪虽小，但也是有羞耻心的。

    其实他早就醒了，但因为尿床了不好意思睁开眼，一直闭着眼睛装鸵鸟，紧紧攥着被子的小手早就暴露了他。

    崔维桢早一步发觉醒过来，刚想带儿子去换衣裳，叶蓁蓁突然惊醒，才有了前头那一幕。

    旺仔铁了心要维护自己身为小小男子汉的尊严，甚至还无师自通了栽赃大法，指着他爹道：“宝宝没尿床，是爹爹！”

    叶蓁蓁：“……”

    崔维桢：“……”

    这孩子究竟学了谁？小小年纪就这么腹黑？

    孩子他爹他娘两人默默对视，俱是从彼此的眼中看到了控诉，很显然，他们都觉得自己光明正大，这坏习惯肯定是遗传自对方。

    叶蓁蓁满头黑线，就差没摇着崔维桢的肩膀呐喊了——他自己是什么性子自己不知道吗？儿子芝麻包子的属性，简直和他像了十成十！

    尽管在腹诽不休，叶蓁蓁还是明智地没有说出来，眼下是儿子的问题更重要一些。

    她没有像往常一样哄旺仔，而是认真严肃地盯着他的眼神，问道：“旺仔，你告诉娘亲，是你尿床，还是爹爹尿床？”

    旺仔从未见过娘亲这般严肃的样子，一时间被吓住了，小眼神不敢与她对视，抽抽噎噎地没有说话。

    叶蓁蓁没有逼他，也没有批评他，继续说道：“爹爹和娘亲都喜欢诚实的好孩子，尿床了没关系，爹爹和娘亲都不会批评，但是我们不喜欢说谎的坏孩子。”

    崔维桢和叶蓁蓁都没再说话，留出时间让旺仔慢慢消化。

    旺仔渐渐意识到事情的严重性，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来，他不敢哭太大声，两只小胖手抓着爹娘的衣角，老老实实地承认了错误：“旺仔坏宝宝，旺仔说谎。”

    叶蓁蓁和崔维桢相视一眼，不约而同地露出了笑容。

    虽然有些人觉得他们小题大做，但“勿以恶小而为之”，坏的性格都是从小事积累起来的，最好的办法是在恶习出现苗头的时候掐断它——

    若是他们这次当作笑话忽视了旺仔的耍小聪明，旺仔尝到甜头后会养成推卸责任的恶习，这样没当担的性子，是他们都不乐意看到的。

    叶蓁蓁先前扮了白脸，现在轮到崔维桢扮红脸了。

    他揉着旺仔的小脑袋，柔声说道：“旺仔不是坏宝宝，勇于承认错误的宝宝都是好孩子。尿床并不是大错，你娘小时候也尿过床呢。”

    叶蓁蓁：“！！！”

    说他腹黑还不承认，居然公然抹黑她在儿子心目中的形象！

    然而她想要反驳都来不及，因为旺仔已经震惊地止住了哭声，睁大了一双因为刚哭过而显得格外明亮的眼睛，好奇地问道：“娘，真的吗？”

    儿子刚才哭得那么可怜，叶蓁蓁早就心疼得不行，这会儿怎么能否认？

    她只能忍着内伤点头，微笑道：“不知娘小时候尿床，你爹小时候也尿床呢，你若不信，等会儿吃早膳，可以去问奶奶。”

    来啊，互相伤害啊！

    崔维桢无奈扶额，只当没看到儿子震惊的眼神，反正小孩子没记性，以后再找机会树立他当父亲的威严好了。

    经过爹娘的互相揭短后，旺仔属于小男子汉的自尊心终于治愈了，既然爹爹这样的大宝宝也会尿床了，那他作为小宝宝，尿床也不是什么稀奇的事情了。

