    “真的好险啊！”曹操忽然哈哈大笑起来，“虽然这么说对本初兄有些不敬，但，这也多亏是本初兄替我挡了灾啊，不然，徐州这一站，怕不是原本那王轩的目标是我才对！”

    想想被徐州、泰山、河南、南阳四路同时进攻，曹操就感觉心有余悸。

    最关键的是作战速度的问题，太快了，特别是甘宁沿水路转瞬之间占领了两郡之地，实在有些让人防不胜防，当然，那种占领方式有些太过随意，若不是刘备一举击败了袁绍主力，那些城池随时都会当场倒戈。

    “主公多虑了。”荀彧缓缓抬头，看着曹操摇头。

    “哦，文若何以教我？”曹操扭头看了过去。

    “观王轩出世以来，其精力全都在致力于青州内部发展，以其最近一月所展现出来的实力，若是有心扩展势力，早就可以对四邻动手了，看现在想来，若不是这次因为陶谦忽然让了徐州出来，怕是王轩还会龟缩在青州不出。”

    “我同意岳父的看法。”陈群也点头认同道：“莫要看那刘备兵强马壮，其势力本身同样存在严重的致命缺陷，不然，何以在有了张济吕布公孙瓒几人的投靠之下还是一如既往的龟缩不出。”

    “我观其内部，一直以来没有任何世家支持，切青州本身世家凋零，若不是上次的招贤令，怕单单是青州内部所需的官员都凑不出来，三百多万人口，五郡七十二县，起码需要两千多士子才能管理的过来，可当初青州除了黄巾贼什么都没有。”

    “而正因为招贤令的原因，刘备得到了足够治理青州的人才，但相对的，也引得天下世家敌视，所以才形成现在这种局面，莫看其现在占据三州之地，我十分怀疑他能不能拿的出如此多的士人去管理！”

    “正因为公孙瓒吕布等人的暴露，想来，现在河内河南南阳的那些世家，也会有所动作吧，三州，二十五郡，四百六十七县，千万人口，所需官员上万人，这还是保守估计，不计算州郡所需官吏的情况之下，没了世家支持，我倒要看看这大军打下来的地方他王轩如何治理！”

    “是靠那些工匠？还是靠那些军中武将？”陈群嘴角挂起满是嘲讽的笑容，对刘备和王轩搞的那套东西，这位未来的九品中正制的创立者，是打心眼里的不屑一顾和敌视。

    看着侃侃而谈的陈群，曹操的目光微微闪烁了两下，他确实重用世家，但不代表他不知道世家之害，不然，也不注意杀边让警告一些人并且做出一些试探了，可他却也真的拿世家毫无办法，纵观他手下这些文臣武将，又有几个是非世家出身的？

    算来算去，便只有一个程昱是寒门出身，其他的，连步入高层的机会都没有。

    但现在，世家对于曹操来说，也已经形成尾大不掉之势了，坐在现在这个位置上，一举一动根本不能随自己心意，更多的时候是要考虑治下世家的感受，不然……

    哪怕只有两州之地，他现在也体会到了当初灵帝的感受了，之所以发起党锢，还不是因为这些世家之人太过分了，天下人只知有世家不知有皇帝。

    当初刘备发布招贤令的时候，他便也有那种心思，只是当时他人手充足，又有荀彧阻拦，这才没有成行，现在听陈群这么侃侃而谈，他真的有些后悔。

    而王轩那边，现在最大的问题确实不出乎陈群的预料，官吏不足啊！

    这其中需要的数量不是陈群说的万人，复杂的官府机关，需要更多的人手，整整四万多人，而王轩能从青州调动的却只是杯水车薪。

    “长文说的我明白了，也就是说，很长一段时间之内，我们根本就不用担心刘备的问题了对么。”曹操首年长须笑道。

    “主公睿智，确实，很长一段时间之内，刘备根本没有出兵的可能，而且一个弄不好，怕是要起内乱的，而我军却可以趁机壮大自身，只待那刘备稍有破绽便可以行雷霆一击了。”说着，陈群眼中闪过一道寒光。

    众人听了也纷纷点头，确实，有世家的辅助，确实可以最快速让治下稳定下来，并且迅速增加己方的实力和底蕴。

    这一点，从新占领的大半个徐州就能看出来，彭城国、下邳郡，广陵郡三地已经彻底纳入到曹操的掌控之下，其中下邳淮浦陈氏的陈圭与陈登父子也出仕曹操，陈圭担任广陵太守，陈登此刻就跟在曹操身边。

    说起来，下邳陈氏与颍川陈氏也是渊源不浅，上一代还出了一个三公，在整个大汉来说也算是一线的名门望族。

    ……

    相对于曹操一方对于刘备的关注，袁术这边就只是惊讶一下闪电战的速度便罢了，别看大家是兄弟，可对于袁绍，袁术是打心眼里厌恶。

    看到这个庶子得了如此下场，心里窃喜还不急那。

    起码在袁术看来，袁绍一死，袁家的所有力量就能全部集中到他的身上，未来大业可期，特别是身边还有传国玉玺的情况之下。

    每日里抚摸着玉玺，他心里那股子称帝的梦越来越强烈了。

    而刘表那边，对于刘备突如其来的发力先是惊讶之外，更多的就是嫉妒了，同样都是汉室宗亲，他属于根正苗红，而刘备那个什么中山靖王之后，在他这里根本就是嗤之以鼻。

    中山靖王之后太多了，多到能组个万人大军了，好好的皇室身份生生的给整不值钱了……

    “现在真是随便一个姓刘的都能称呼自己是汉室宗亲了，反正只要往中山靖王身上一靠即可，反正也无从查证。”蔡帽扫了一眼刘表的神色，开口就直接讽刺起来。

    “不想那张济竟然早早就投靠了刘备，如此说来，当日张济突袭我军，强占南阳郡，应该是出于刘备指使了。”刘表声音低沉地说道，他准备在这上面做做文章。

    打定主意，既然刘备想借用汉室宗亲的身份说事，那，他就要在刘备身上要下一块肉来，不然，休想得到他这个汉室目前身份最高之人的认可！

