    第1907章 合约机

    马斯克的手机一夜之间全部卖出，眨眼的功夫，就赚了45000美元的利润，这让马斯克非常的感触。

    “可惜，这是一票买卖，下一次这生意恐怕就做不成了！”马斯克的表情有些忧伤，确实，这一次倒卖手机只是一票买卖，毕竟大千的mphone5第一批已经全部销售一空了，所以说未来应该还会有第2批，可是第二批才能够做到瞬间卖光的恐怖影响能力吗？

    就算可以，那到时候又会有多少黄牛试图加入其中呢？

    反正马斯克估计，到时候全球会有不知道多少的黄牛加入其中，他这个单枪匹马干的人，恐怕迟早是会GG的。

    “而且一次只有45000美元的利润，就算第2次也有同样的利润，但这钱实在是太少了，根本不够我还债，更不可能让我实现梦想！”马斯克有些头疼的揉着自己的太阳穴，此时马斯克已经感觉到了，他找到了东山再起的重要工具，可是他却不知道接下来该如何做了！

    “如果能有长期稳定的向市场销售mphone5的办法就好了！”马斯克的想法似乎有些痴心妄想了，但他是一个不撞南墙不死心的人，于是马斯克开始在网上大量搜索有关mphone5的全球销量的情报。

    不过此时网络上搜索不到什么太多的情报，毕竟mphone5才刚刚开始销售而已，直到马斯克想起了淘宝，这个把他曾经创业的产品给干的支离破碎的对手。

    “从淘宝上或许可以知找到我想要的东西！”马斯克试着在淘宝上搜寻mphone5的消息，不过和市场上差不多，淘宝上面也完全是有价无市的状态。

    这个时候一般人可能就放弃了，但马斯克不一样，他忽然发现，这里的淘宝，里面全部都是米国的商品，可是淘宝是华夏最大的电商品牌，怎么会没有华夏的商店呢？

    “除非淘宝锁区了，不让我们看到华夏区的商品销售情况！”马斯克灵机一动，然后立刻对淘宝的网址进行查询，果然发现，华夏区和米国区的网址根本不一样，在搜索引擎上的显示结果也不一样。

    不过华夏已经拥有了自己的墙了，马斯克一般情况下也无法进入墙内，不过不要紧，这对于曾经搞过支付系统的马斯克来说，翻墙简直是小菜一碟的事情，只需要一些小小的手段，马斯克就翻墙成功，然后顺利的打开了国内的淘宝，开始搜索mphone5的价格。

    然后马斯克震惊了。

    “为什么华夏国内的mphone5价格这么便宜！！！！”马斯克惊呼道，因为在华夏的淘宝上面，一台mphone5的价格，平均只要15000人民币一台左右。

    这实在是太不可思议了，要知道现在人民币兑美元的汇率是6.8，2999美元换算成人民币的话，是20393元人民币。

    但是现在却只要17000人民币左右，换算成美元的话是2352美元，足足便宜了将近650美元的价格，这难道不是坑爹吗？

    “mphone5在全球都销售一空了，米国要加价出售，但是华夏却反而更便宜，这简直太不真实了！！这里面肯定有猫腻！！”马斯克兴奋了起来，如果他能够发现大千的mphone5在米国和华夏采取截然不同的两个价格的销售，而华夏价格更加便宜，摆明了要坑米国人的钱的证据的话，那他就可以直接弄死mphone手机，最少保证mphone5在全球的名声大损。

    虽然这会导致马斯克的mphone5生意消失，但马斯克之前创业失败的仇恨，可全都记在了大千的身上，他不介意用这个手段来让大千瞬间爆炸。

    只是当马斯克调查清楚其中的缘由之后，却无奈的摇摇头，因为mphone5在华夏所有大千中心的售价，的的确确是19999人民币一台，虽然还是比米国要便宜几百块，但这也不会引起太大的风浪。

    事实上，如果再算一下米国的关税的话，那华夏的价格其实要更加的贵一些。不过大千为了不让出现窜货的问题，所以尽量保持定价的平衡。

    但问题是，这批低价的mphone5，是华夏各个主要运营商的合约机。

    此时华夏的移动通讯网络运营商主要是移动和联通这两家公司，而他们为了拉拢顾客，也全部都推出了mphone的合约机，甚至还打出了0元购买mphone5的口号。

    当然了，真的零元购买是不可能的，用户想要从两家通讯公司购买mphone5的合约机的话，还是需要花大价钱的，而且同样必须一次性交纳19999人民币的购机费用，其实和购买正版的mphone5是一个价格。

    那么合约机又有什么脸面宣称自己是0元购呢？

    这当然是因为运营商号称每个月都会返还话费了。

    一般合约按照两年24个月来计算，每个月会返还834元人民币的话费。

    这个话费看上去似乎非常的夸张，正常人一个月哪消费得了834的话费呀！

    但不要忘了，这主要是3G移动网络的费用。

    此时在华夏，已经实现了全国3G网络的基础覆盖，超过全国总面积的68%。

    所谓的基础覆盖，就是所有的城市，乡镇，都实现了3G网络的覆盖，除了一些荒郊野岭之外，华夏任何一个地方都可以直接使用3G网络，所以华夏的3G网络已经非常的成熟。

    了解到这里，马斯克本人也非常的震惊，要知道就算在此时的米国，也只有一些主要的城市，才有3G网络的覆盖，但米国真正广大的乡村，农场等地区，那是根本没有3G型号的……不，别说是3G信号了，有些地方甚至连手机信号和宽带网络都没有，这些地区依然处于通讯基本卫星电话的原始生态之中。

    华夏的网络发展，居然已经大大的超越了米国了！！

    这个发现让马斯克一千一万个不相信，这和他印象中的华夏根本不同，华夏怎么可能这么先进？

    于是马斯克在开始更加进一步的调查后发现，原来华夏早从1994年开始，其实就已经在建设3G网络了，虽然当时看上去，仅仅只是2G网络而已。

    华夏使用的所有的通讯基站，都是基于CDMA技术的基站，而这些基站也几乎都是华威提供的。

    而3G技术正是基于CDMA标准上建立起来的，所以华夏想要从2G转3G，其实非常的简单，只需要对原本的基站进行升级改造就行了。

    (本章完)

