    雕哥下线的第一时间就熟悉地打开了自己的“魔临高校”群。

    “雕哥上线了，窝草，大家伙快来看啊，雕哥出现了。”

    雕哥出现在群里的一刹那，群里瞬间就火爆起来。

    @全身都是雕：雕哥，你特么终于舍得出来了。

    @全身都是雕：雕哥，我太崇拜你了，你都不知道你有多火。

    @全身都是雕：雕哥带带我，什么时候《神迹世界》开始公测啊，我想玩啊。

    ……

    雕哥：“？？？”

    劳资什么时候就火了。

    问了一圈，雕哥终于明白了事情的原委。

    原来是官网论坛上传的视频。

    从一测大战星空神朝，到现在即将三测对抗幽冥神朝，玩家们上传了不少的精彩视频。

    这些视频的点击量都是上亿。

    其中最火爆的一个，不是雕哥考核时候装杯的场景，也不是大家伙大战万妖盛会，而是……

    他在天书学院围着操场跑一百圈，一边跑一边喊着“胖妹，我爱你一万年。”的视频。

    在视频中不少弹幕：

    “雕哥和这个胖妹绝对真爱，不是我倒立拉稀。”

    “雕哥和这个胖妹真是天作之合。”

    “啊啊啊，雕哥和胖妹这对cp我磕了，你们呢？”

    “……”

    “卧槽，哪个蠢货录制的，我特么……”

    雕哥差点暴走。

    劳资英明神武的形象你们不拍，撩得小姐姐们喜笑颜开的视频你们不录，特么的给我弄这？

    毁了，毁了啊……

    他发誓，他和胖妹绝对没有什么。

    都怪晓神！！！

    后面第二名是万妖大会的盛景，看得不少人热血沸腾，直呼流弊。

    再后面则是苏晓单挑吴轩，还有玩家们考核场上发威的视频等。

    每个视频都是点击过亿，下面的评论区也有上千万留言，纷纷求账号的。

    足见《神迹世界》的火爆程度。

    “这，感觉都不需要我来拉皮条了……”

    雕哥打开了张大仙的直播间，就发现许多人询问他公测时间的，还有花几十上百万求账号的，直接把雕哥给看呆了。

    张大仙表示也很懵逼，这也太火爆了吧。

    仔细问了问，发现《神迹世界》现在已然成为了现象级的游戏，吊打吃鸡、王者……

    企鹅和网抑甚至专门启动资金进行模仿研发，但是弄出来之后玩家们发现压根不是那么一回事。

    无论是画质、真实感、体验感都没那么好，让两家公司元气大伤。

    此刻，企鹅总部。

    一个带着眼镜的中年人正在召开会议。

    “怎么回事？连一个游戏都仿制不出来，你们干什么吃的。”

    啪！

    中年人很愤怒。

    看家本领都扔掉了，以后公司还怎么发展？

    “马总，对不起，我们一定尽力……”

    “不过这款游戏真的太奇怪了，和世面上的所有游戏的制作都不太一样，目前为止所有体验过的人都是百分之百好评，玩家想玩度高大百分之100%,，几乎不可能的事情。”

    员工们辩解着。

    马朝腾皱眉：“真的那么神奇？”

    百分之百好评，如果不刷分，这几乎是不可能的事。

    “马总，刚刚得到了消息，《神迹世界》开始第三测，放出了三百个账号……”

    “买买买，全部账号给我买下来你们好好研究。”

    马朝腾赶紧道。

    “可是马总，找不到游戏开发商，我们只拿到了一个申请资格，需要填写专业，特长，尤其是特长，问得很详细，然后还需要通过审核才行……”

    一个？

    还得审核。

    马朝腾有点懵，这公司不想赚钱吗？

    “玩游戏还要特长！！”

    “给我，让我亲自去试试……”

    马朝腾觉得自己有必要亲身体验一下。

    与此同时，不少互联网著名人物也对《神迹世界》伸出了爪牙，想要了解《神迹世界》究竟是如何做到吸引这般高流量的。

    一些熟悉的ID出现在大家面前。

    【我对钱不感兴趣】

    【用心创造快乐】

    ……

    唰唰唰！

    天庭神朝的广场上。

    一道道人影快速地凝聚，正是经历了重重筛选过后挑选而来的三百玩家。

    三百玩家之中，不乏各行业的顶尖大佬，也有职业顶尖高手。

    总之，比起一测二测要强太多了。

    “我去，我终于玩上这个游戏了。”

    “啊啊啊，这就是天庭神朝吗，主神殿好宏伟壮观，还有那么多熟悉的大佬……”

    “艹，真的好逼真，好真实！”

    “……”

    三测萌新仔细感受一下，发现这游戏果然和描述的差不多，和现实世界真没有什么区别。

    “开始本游戏之前，需要和‘不死.魔临之晓’签订主神契约，请仔细阅读以下条款……”

    一道声音响彻在众人的脑海之中。

    常规操作，习以为常。

    “好了，欢迎大家加入天庭神朝。”

    “我是晓神的代言人，神朝的总指挥官【语文老师】，现在进行入门第一课。”

    【语文老师】说着对【大胃王】挥了挥手。

    【大胃王】招呼着自己的小伙伴端着几大锅东西走了上来。

    里面装着的正是半人牛的受精卵。

    “洗髓果每人一枚。”

    胃哥背着手道。

    “我擦，这就是传说中肥美多汁的洗髓果吗？爱了爱了……”

    “好吃啊，还真是巧克力味的。”

    “……”

    三测萌新纷纷竖起了大拇指。

    呵呵，好吃你们就多吃点，专门给你们准备的。

    周围的老玩家纷纷露出了微笑，表示这是老传统了，萌新想要逃过此劫，那是不可能的。

    “好，入门第一课算是完毕。”

    “你们运气很好，一来就遇到了神朝史诗级的存亡之战……”

    老玩家哄骗萌新的说辞，和上次哄骗二测玩家们一模一样。

    “卧槽，我们运气这么好？”

    “这游戏，爱了爱了……”

    “所以，我们从哪儿开始刷级，装备哪里领，如何参加战斗？”

    不少三测萌新满怀期待之色地问道。

    【语文老师】呵呵一笑。

    正想开口，忽然之间以后【全身都是雕】走到她身旁小声嘀咕了几句。

    【语文老师】听完，忍不住张大嘴巴，看向人群之中某处地方。

    这……

    “不会吧，真要这样做？不好吧。”她皱了皱眉。

    “老师，这是一个好机会……”

    雕哥嘿嘿一笑，大手一挥。

    “各位玩家，为了感谢大家的热爱，新增一个vip大礼包环节。”

    “我将随机抽取一个玩家赠送vip大礼包。”

