    

    “果然，还是在这里。”

    沈长安睁开眼睛，打量了一下四周，仍然还是在之前自己离开的那个洞穴之中。

    距离除掉五脏鬼，已经是过去了一个月的时间。

    这一个月里面，孙一远说好的同事倒是没有上门来，不知道是有什么事情给耽搁了。那枚能够召唤来鬼物的古玉，沈长安便索性带到这个世界来了。

    虽然三头恶鬼的实力不咋滴，但有的时候，鬼物的隐匿性能够起到不小的妙用。

    “这一次又是什么东西呢……”

    翻开兽皮古书，上面清晰地写着几个字“太岁魔怨，夺神摄念，斩立决。”

    “太岁……”沈长安念叨着这两个字，眉宇微微挑了挑。

    这东西他听说过，也有人称呼为肉灵芝的，但是魔怨又是什么？

    还有这一次要斩杀的理由，也终于不是吃人害命了，可这个夺神摄念，又是个什么意思？

    沈长安心里面思绪万千，再找到自己的个人记录，想要寻出下一步去往哪儿。

    然而，当他翻回到第一页的时候，却愕然发现，在他个人的记录上，只留下了一句“欲寻太岁，斩杀之。”

    这破书知道自己拿它作弊了？

    沈长安郁闷起来，这没得个消息，古代的信息又比较闭塞，这一次要去寻找这妖怪，不知道要耗费多久的时间。

    “哎，烦死了啊……”

    沈长安抓挠着自己的头皮，翻开书页上，这一次的妖物的图案也提前给出来了，样貌倒是不像太岁，反倒是成了人形。

    “艹，难不成这个太岁还在移动？”

    想到兽皮古书上没写地点，沈长安觉得这个猜想不无道理。一般的太岁，能有什么手段，唯独是成精了的太岁，才会有可能做得到夺神摄念吧。

    “算了，索性一路走一路打听，看看能不能找得到师父或者小狐狸。若是能够寻得到，事情就会顺利点……对了，路过临安，也可以去询问一下郑欣，忠义堂的势力不小，消息比我灵通多了。”

    沈长安现在倒是无比渴望这一次给自己的神通能够是星数，射覆，知时这些卜算的手段。连要找的妖物所在的位置都不知道，想要降妖除魔，只能够靠运气。

    “麻烦啊，先回方城去再说吧。”

    沈长安摇了摇头，从山上下来，回来到了方城。

    他步入城池之中，顿时愣在了原地。

    这还是原来他所见到的那个繁华的城市吗？

    偌大的方城死气沉沉，见不到几个人在街上行走，原本的贩夫走卒早就人去楼空，半个人影也见不得了。

    沈长安面露古怪之色，他降服了渊，但是方城却受到了极大的打击。

    方城这个地方偏僻无比，地势极差，否则的话也不会这么多年都只是一个小村庄了。在这样的条件之下，仍然会有人不断涌来方城，那都全部是靠着渊命令鼠妖头来的大量钱财。

    等到现如今东窗事发，方城只怕是遭受到了无数人的声讨，但凡是丢了钱的人，只怕将这一笔账都算到了方城的头上。现如今的方城，已经不仅仅只是恢复到了原来的状态，只怕是已经与世隔绝了。

    见得这样的情况，沈长安顿时有些于心不忍，虽然他是为了天下大局而不得不牺牲了这里，但终究是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    于天下道义，沈长安说得过去，可于自己的良心，他有些说不过去。

    沈长安走向一名正坐在街道上的老者，正想要开口询问，那老者却骂了起来：“滚吧，你们这群外来者，都是你们的原因，把我们给害惨了！”

    沈长安顿时停下了脚步，眉头微皱地看向他。

    “你看什么看？我说的有错吗？如果不是你们这群狗东西，非要去逼迫方老爷，我们怎么会落到这样的田地？”

    沈长安微微张了张口，还没说话，那个人却打断道：“嘿，别说什么他和妖孽勾结，那是不是妖孽，不就是你们一句话的事情吗？说得好听，也不见你们拿钱来补偿！”

    沈长安想了想，说道：“你是觉得方思忆在的时候，你们过得更好？”

    “这不是废话吗？！”那人粗暴打断，脸上露出了不屑的神情，“方老爷在的时候，像你们这些泥腿子，哪有和老爷我说话的资格？我心情好就打赏你们几两银子，心情不好，我搬打断你的腿再打赏银子！”

    沈长安又接着问道：“但你以前不也是农夫吗？为什么要欺压别人？”

    “呵！我是农夫？老爷我在方城之中，可是第一批得到入住资格的人！你懂吗？老子是贵族，不是你们这些泥腿子！哪怕我以前种过地，那也是我愿意去做，和你们这些泥腿子有着天壤之别，你明白吗？”

    那个人说着，脸上的神情变得倨傲起来，他分明身上的衣服都要成褴褛，却仍然这般趾高气昂。

    沈长安最后询问道：“朝廷没有什么安排措施？方城的其他人呢？怎么变得如此稀少？”

    那人脸上忽而露出了一抹厌恶之色，冷冷地说道：“朝廷给的安排，那特么的是安排吗？居然要让老爷我去其他城中做事，你听听，这是人话吗？其他人也是一帮畜生，居然就真的跟着朝廷的人走了。”

    “简直就是一帮废物！一群孬种！如果不是他们背叛了的话，说不定朝廷的安抚就下来了，他奶奶的，这群人特么是人吗？”

    沈长安神情漠然地点了点头，站起身来，冷淡地说道：“确实不是人。”

    “你也这样觉得，是吧？”那人见沈长安这么说，忽而兴奋了起来。

    沈长安却冷冷地回答道：“我是在说你。对了，你最好想个办法弄点吃的，不然我看你应该没多久就要死了。”

    “你奶奶的，你咒谁呢？”

    那人暴怒了起来，忽地站起身子来，想要扑向沈长安。可沈长安却根本不去理会，直接转身离去。

    他的身子刚刚站起来，便忽地摔了下去，半晌都爬不起来。看着沈长安离去的背影，只能够在后面骂骂咧咧几句。

    “他娘的，也不比我大几岁，装什么高傲呢？”那白发苍苍的人不满地喝道。

    是的，他并不是什么老人，他只是个长期享用无精气食物而过度衰老的年轻人。朝廷让他们外出工作，是为了给他们一线生机。

    而这群人，却留在了这座空城之中。        

