    第二天早上，卡恩一脸懵逼的得知自己的大腿缩水了。

    昨天晚上，火烈国的老皇帝驾崩，并且在驾崩前临时决定将皇位交给二皇子傲宰，而不是当了一辈子太子的艾洛。

    ？？？

    好家伙，太子变王爷，大腿变小腿。

    不过，傲宰当了皇帝，那祖寇不就成了太子？

    欸，没想到吧，我两边都压了！赚爆！

    一想到自己原本预定的小弟摇身一变成了太子，还可能是未来自己需要抱的大腿，卡恩只能感慨：

    世事无常啊！

    虽然卡恩没心没肺，想到的全是大腿小腿的问题，但这件事在火烈国中产生的影响力却是巨大的。

    此消息一出，全国震动。

    与此同时，城里的形势也变得紧张起来，尽管没有颁布戒严的命令，但街上大量往来的士兵依旧让大多数人都不敢踏出家门，甚至连学校都放了一个不知道具体日期的假期，将卡恩赶回了家。

    卡恩当然也只敢老老实实的待在家里，哪儿也不敢去。

    老皇帝对艾洛十分看重，尽管他打了大败仗，尽管他被撤了将军职位，但除此之外并没有受到任何惩罚，甚至虽然艾洛被撤了职，但属于他的军队仍然在他手里。

    光是这一份信任，就可以看出老皇帝对艾洛的期望。

    但如今老皇帝突然驾崩，新皇帝却是二皇子傲宰，面对这样的情形，就算是再不擅长思考的人，恐怕都会脑补出一大套阴谋论剧情。

    而像卡恩这种饱受信息大爆炸摧残的人，脑内的阴谋小剧场更是数不胜数，所以很是担心艾洛。

    毕竟按照他老家的历史来看，王位之争，手足相残，弑兄弟上位甚至发动叛乱什么的都算是正常操作。

    但他也就只有在这儿瞎操心的份了。

    接下来的一段日子，卡恩都一直待在家里，差点把他人给憋死。

    就算是在他那娱乐方式丰富的老家，长时间把人关在家里都会让人觉得无聊，更何况是这娱乐活动匮乏的古代。

    再加上家里只有卡恩一个人，每天出除了做饭，练功，读书之外就再没有什么事情可做了。

    就算是养条狗也不至于这么无聊啊！

    卡恩心里叹气，第一次觉得家里空荡荡的，缺点生活气，心里起了养宠物的心思。

    但仔细想想，又觉得麻烦。

    过了好些天，外面的士兵逐渐变少，于是开始有人试着走上街头，又过了几天，街上恢复成一片车水马龙的景象，一切仿佛什么都没有发生。

    但艾洛和祖寇依旧没有来找过他。

    他们不来找他，他也没能力去找他们，就只能老老实实的照常上学。

    正巧

    之前卡恩心起了养宠物的心思，今天就在图书馆里看见了一篇有趣的文章。

    文章专门介绍了三种神奇动物，火神龙，御土鼹鼠，飞天蛮牛：

    火神龙是一条龙！

    虽然这是一句废话，但是却表达出了卡恩的惊讶。

    火神龙的模样类似于他老家的东方龙，但长着一对翅膀，有点像他老家的应龙。

    只不过这里的火神龙并没有他老家记录中的龙那么厉害，只是一种会飞，会喷火的神奇动物。

    其实也很厉害了，而且颜值拉满，就一个字，帅。

    据说，御火术就是由火神龙传授给御火师的，这也是文章专门介绍它们的原因。

    御土鼹鼠顾名思义，是一种会操纵土的巨大鼹鼠，也是它们传授御土师们的御土术。

    而飞天蛮牛同样如此，是一种能操控气，会飞的毛牛，长着六条腿，和一条宽扁的尾巴，看上去有种奇妙的呆萌感，也是御气术的源头。

    御水术是仿照海水潮涨潮落而创立的，所以没有对应的神奇动物，这一点有些遗憾。

    御水术你这个小老弟怎么回事，不合群？

    不过，这篇文章激起了卡恩对于这个世界的神奇动物的兴趣，他专门去寻找了这一类的书籍来看，让他大开眼界。

    飞天狐猴、牛蹄象鹿、三角兽、冰蟾、海怪蛇......

    各种各样的神奇动物让卡恩大为惊叹，心里又冒出一个新的想法。

    原本他只是因为一个人太过无聊而想养个宠物，但又嫌麻烦，而在认识到这些神奇的异兽后，他发现问题有了完美的解决方法。

    养一个会自己照顾自己的聪明的异兽不就好了！

    书上说，异兽的智慧很高，甚至能够听懂人言。

    一只能卖萌，拥有神奇的能力，更够和你共同战斗，甚至能听懂你说话的异兽，不比一只单纯的卖萌宠物要好太多了？

    这已经是神奇宝贝了好吧！

    我TM直接化身训练师！

    当然，这种异兽很少有卖，想要拥有一只异兽，也就只有等有了足够的实力后，自己去征服了。

    简单来说，卡恩目前是在想桃子。

    突然，卡恩发现这一幕似曾相识，就好像当初拿着两千块钱的预算进了装机吧了解情况，结果带着一万多的装机配置计划离开，看着兜里的钱望洋兴叹。

    到底是为什么呢？

    总而言之，卡恩的养宠物计划因为临时更变为养异兽计划而不得不搁浅。

    不过有一个好消息是，艾洛再一次找上了卡恩。

    卡恩大为惊讶：“叔叔你没死啊？！”

    艾洛的笑脸僵住，原本准备打招呼的手‘啪’的一声拍在了卡恩的头上：

    “说什么胡话！”

    说完，艾洛也不客气，像进自己家一样直接走进屋，直奔厨房，那里是卡恩放茶叶的地方：“先进来吧。”

    “哦。”

    卡恩揉着自己的小脑袋，关上了大门。

    艾洛为自己泡好一壶茶，美美的享受起来，卡恩也拿出一个杯子，没有喝茶，而是给自己倒了杯开水。

    艾洛先喝了一口茶，随后放下茶杯后笑道：

    “这次来是为了告诉你一个好消息，那就是——”

    他吊长了最后一个字，想要勾一勾卡恩的好奇心，然后才揭晓道：

    “——我现在有更多时间来陪你们了！”

    他张开双手笑道：“怎么样，开不开心？”

    “是是是，开心开心。”

    卡恩敷衍着艾洛，心里却在想：艾洛这话的意思应该是，他已经失去了所有原本的权力，完全变成一个闲散的王爷了吧。

    这样的结果也不错了。

    就像卡恩之前想的，王位之争，手足相残是家常便饭，艾洛还能好生生的坐在这儿喝茶已经很不错了，至于这些天具体发生了什么事情，他也不太好问。

    说到这儿，卡恩又想起了祖寇。

    以前艾洛和祖寇都是一起来的，但今天却没有。

    于是他问道：“说起来，今天为什么没有看见祖寇啊？”

    “祖寇啊，”

    一听卡恩谈起祖寇，艾洛脸上的笑容收敛了一些，喝了一口茶，端着茶杯叹了口气：

    “他那边的问题也不少......”

