    周三，晚宴开始前30分钟。

    “一切都准备妥当了吗？”恺撒·加图索站在诺顿馆高处，靠在二楼扶手上俯视下方的灯火辉煌。

    “我们的物品都运走了，剩下的，都是留给那位S级的东西。”一位资深成员低声说道，“宴会已经准备妥当，食材，音乐和灯光，一切都按照您的指挥定制。”

    “很好。”恺撒微微点头。

    身为加图索家族的家主之子，举办晚宴对他来说就像呼吸一样自然。他轻车熟路地安排好了宴会所需的一切，考虑到不熟悉路明非的口味偏好，他甚至选的食材多半都是清淡款。

    今夜醉翁之意不在酒，在乎S级新生花落谁家也。

    “楚子航呢？他有没有在公开场合和路明非接触？”恺撒问。

    “没有，似乎那场战斗之后，楚子航就陷入了自闭。”

    恺撒心中微微一喜，脸上却不见神色变化：“知道了，去忙你的吧。”

    他的助手快步离去。此时殿堂下忽然响起细碎的喧哗，不用看恺撒也知道，这是.....今晚真正的主角抵达了。

    来了......在恺撒的眼底，黄金瞳的火光一闪而没。

    来吧，路明非！多年以后，你必将成为众生歌颂的传奇。

    而他们会说，你与恺撒的王者之盟始自今夜！

    .....

    和恺撒的中二幻想不同，此时路明非和芬格尔站在楼下，无数闪光灯对他俩拼命地闪，两人只觉得眼睛都要被闪光灯闪瞎了。

    “该死！这些闪光闪得我路都看不见了！”无数摄像头的闪光灯下，芬格尔泫然欲泣。

    “报应！给我把腰挺直了！你不是手下狗仔成堆吗？今天就是你受报应的时候！”路明非低声骂了一句，猛拍芬格尔的肩膀，“我们是来继承王宫的！别搁这在门口就打退堂鼓！”

    二人的对骂声音很低，满场的快门声里没人听清他们在说什么。在摄影师们的视角中，路明非亲切地搂着芬格尔，还拍着这位好友的肩膀，看起来那叫一个真挚动人。

    “这就是跨越阶级的友情！S级和F级的莫逆之交！”一位摄影师大为感动，对他的同事大喊。

    二人好歹是挤过了闪光灯的考验。此时他们正艰难地走过门口的红毯。诺顿馆的庞大落地窗散发着灿烂的光，水晶吊灯将会场气氛渲染得斑驳迷离。诺顿馆的墙壁乃是来自印度的高品质花岗岩，每一处拱顶之下都矗立着精细的天使雕像。

    如此奢华的装修之下，满是西装手帕的男人，以及礼服露肩的漂亮女生。诺顿馆门口更是豪车云集，以路明非的见识，最多辨认出阿斯顿·马丁和捷豹牌的敞篷跑车。

    满世界都是豪华的灯，车灯，场地灯，还有奢华的水晶吊灯，天地间无数灯光似乎布成了一个迷宫，秋日细雨在迷离的灯火间缓缓飘荡。

    “这场面我真没见过！”芬格尔咕哝道。

    “没想到鸿门宴竟会这么纸醉金迷啊。”路明非抬头凝望着面前的一切。

    “这么淡定？你看起来一副胸有成竹的样子！明明你前天才知道要继承诺顿馆，为什么你现在看来这么波澜不惊？”芬格尔没料到土狗室友此时竟能昂首挺胸。

    “错。名义上来说，现在诺顿馆已经是我的了。我只是在提前享用它。”路明非哼哼道。

    芬格尔眼前一亮：“你真打算搬进来？那你介不介意给我留一处诺顿馆客房？”

    路明非想也没想，直接说：“那就要看我心情......”

    路明非忽然顿住了，芬格尔也停了下来。

    二人面前是一位气质锋利的公主。她身穿深紫色的套裙，内衬却是月白色的某种丝绸。首饰的基底是黄金的，其上点缀着紫晶作为装饰。

    “哦！诺诺！”芬格尔喜悦地挥了挥手。

    “......”诺诺眼神复杂地盯着路明非，随后转身离去了，没有理睬芬格尔的招呼。

    “这.....她怎么对你这个反应？”芬格尔一愣，“你惹过她？对了，说起来你参加自由一日的时候，我的狗仔都没拍到诺诺来着。你在自由一日看见她了吗？”

    “见过。”路明非捂着脸说，“是我把她吊死在树上的......”

    “......牛逼。”芬格尔沉默了半天才说出话，“我们跑路吧.....路明非......我怀疑恺撒真的埋伏了五百刀斧手要今晚把你剁了.......”

    当然走到这里也不可能回头了，二人终于是来到了宴会的主场。衣香鬓影之间，他们看到了在长桌上摆成一排的各种豪华菜肴......

    “咋了？”芬格尔发觉路明非又顿住了。

    他顺着路明非的视线看去......看见了一盘趴在冰上的澳洲龙虾。

    “冰.....冰龙虾......？”路明非哆哆嗦嗦地指着那盘龙虾，面色惨白，“我好像有点头晕......芬格尔.....快......快扶我一把......”

    ......

    于此同时，身穿Armani西装的魏序也抵达了宴会主场。

    恺撒并没有邀请他，他也不是学生会成员。不过凭借诺玛的支持，他还是轻松地伪装成了宴会的宾客，让自己的姓名大摇大摆地出现在宾客名单上。

    他一眼就锁定了路明非。倒不是因为他对路明非印象够深，只是在这个酒池肉林的奢靡之夜，只有这两个穷鬼还穿着校服。卡塞尔的校服确实散发着一股悠久的贵族气质，可是和这些香肩半露的姑娘们比起来，校服就显得太过保守了。

    “已经抵达宴会主场，目标还没有察觉我的存在。”魏序对耳麦低声说道。

    那不是普通的耳麦，是装备部制成的高科技玩意儿。这枚耳麦能清晰捕捉到场上的所有交谈声，并且通过一套算法自动过滤杂音，只留人声。即使谈话的地点发生在暴雨怒涛的海船上，这枚耳麦录出的声音仍然像录音室中录制的那样清晰。

    “收到，目标的注意力应该会被恺撒·加图索吸引，但你仍然要保持警惕。如果怀疑自己被察觉，优先撤退。”施耐德部长在另一端沉稳地下令。

    “明白。”魏序回复。在这样典雅的会场上，戴着高科技耳麦秘密通话，让他感觉自己像个身穿黑衣的杀手光头。

    此时场上的喧闹声渐渐平息下去了，魏序在高处看了一眼，一位身穿白色正装的男人出场了。他的蕾丝巾镶着水钻藏在领口里，满头长发在灯光下耀眼如金。

    即使已经毕业多年，魏序也对这位金发男生并不陌生。恺撒·加图索，即使是在校园以外的执行部，这位高调贵公子的名号依然流传甚广。

    恺撒·加图索？魏序心中默念，让我来看看，你把这位S级新秀邀请过来是何居心？

