    盛况看着故作镇静，耳尖却悄悄地染上一抹红的姑娘，轻笑了一声：“再睡会儿？”

    林京是没睡够，但也不可能睡得着了，她摇了摇头：“不了。”

    盛况试探着问：“那洗漱下，去吃个早餐？”

    林京思考了两秒：“……可以。。”

    林京飞速的洗漱完，坐在沙发上等盛况洗漱的时候，才反应过来今天是周一，学校那边一天的课。

    上午的课是肯定赶不上了，但下午的课还是可以抢救下的。

    林京拿着开始看机票。

    她刚订好票，洗手间的门被拉开了。

    她从手机屏幕上抬起头，看向穿着一身私服的盛况：“我十一点的机票。”

    现在刚八点，从这边到机场差不多要半个小时的路程。

    盛况本来计划着带林京去尝尝这个城市的特色早吃，现在看是来不及了。

    酒店这边住了不少粉丝，为了避免不必要的麻烦，两人最后决定先去机场，然后在机场里找个地方吃早餐。

    到机场，盛况先陪着林京去把登机牌办了，然后在安检外找了家几乎没什么人的快餐店。

    林京以为这家店这么冷清，味道应该会不怎么好吃，但事实上，是她草率了，饭菜口味出奇的惊艳。

    因为上学，她有吃早餐的习惯，反倒是几乎每天睡到中午才起床的盛况，动了几下筷子就没胃口了。

    他干脆放下筷子，盯着对面的姑娘看。

    姑娘吃东西的样子，特别的可爱，吃到一脸满足的时候，眉眼会情不自禁的地弯一下。

    浑身散发着很幸福的感觉，温暖又柔软，盛况忍不住多看了会儿。

    他平时在俱乐部里吃饭，大多数都是填饱肚子就走人，很少说有耐心等别人吃完。

    就算偶尔跟父母聚个餐，也都是这种状态。

    但他发现，跟眼前这位姑娘坐在一块吃饭, 他就跟变了个人似的, 特别的有耐心, 特别的享受。

    巴不得她吃的更慢一些，更久一点。

    整一活脱脱一双标狗。

    她脸上不小心沾了点料汁，在白皙的面颊上, 显得格外刺眼。

    她浑然不觉，嘴里塞着的食物, 将腮撑到鼓了起来, 看着跟只小河豚似的。

    盛况有点受不了这么可爱的女朋友, 按捺不住的伸出手，隔着桌子落在了她的脸上。

    林京停下嘴里嚼着食物的动作, 抬头看向他：“怎么了？”

    盛况不紧不慢的用指腹轻轻地蹭走了她唇角的酱汁，“多吃点。”

    林京被他答非所问搞的有点茫然：“啊？”

    盛况拿着湿巾慢吞吞的擦了擦手指：“这样我就可以跟我女朋友多呆一会儿了。”

    林京：“……”

    好端端的吃着早餐，怎么就撩起来了呢。

    林京吃饱后, 掏出手机看了眼时间, 离起飞还有一个多小时, 足够过安检的, 不是那么着急的她，端着茶杯喝了半杯茶, 抬头看向盛况：“男朋友？”

    盛况抬眼：“嗯？”

    林京看了他两秒：“接下来的比赛加油哇。”

    盛况懒洋洋的靠着椅子：“嗯。”

    “还有，你要好好的，”林京顿了下, 说了自己醒来一直想说，但又不敢说的话：“虽然那场意外和你有关, 但那并不是你的错，可能我说的这些话会显得有点自私, 但事实上你并不知道十月有抑郁症，你也不知道当时杨禹接到的电话是十月的求救电话, 包括兰博文和陈景，他们是把你当朋友才愿意那么做的，他们并不希望你对他们揣着内疚，他们希望你好，就像是你也希望他们好。”

    “不是你毁了兰博文的职业生涯，没有那场意外，他也到了退役的时候。”

    “你不欠十月那条命, 你的自责是因为你足够善良，你可以善良，但你没错。”

    “更何况，你用了自己的方式在弥补……自己出来创战队, 是你早就想好的吧，为的是让兰博文用另一种方式回到自己爱好的行业里……还有十月，他从贫困山村出来的，他之前采访说希望给自己家乡修路，然后建学校，为的是让更多的孩子像他一样可以来大城市里看看，所以你这些年一直都在给他家乡捐款，还各种赞助他家乡的孩子，对不对？”

    盛况抬了下头，看着她没说话。

    林京是早上无意间想到盛况这些年一直给一个山村源源不断捐款那事的，然后她就随手在网上搜了搜十月，发现他果然是从那个山村出来的。

    网络时代，很多事情是没有秘密的，她顺藤摸瓜找到了十月的采访。

    那一刻，她全懂了。

    他没错，但他却一直都有在心甘情愿地去弥补。

    那个时候的他，才十八岁啊，他是怎么扛住所有的压力，去做好这些事情的。

    林京抿了下唇，手指捏紧着茶杯，看着一言不发的盛况：“你做得很好了，真的，盛况，你已经做的很好很好了。”

