    徐长安听到这话，并没有回答她。

    他仔仔细细的端详着面前的姑娘，仿佛欣赏一块美玉一般。

    陶悠亭一双丹凤美目中露出微微的怒意，两道弯月般的眉毛此时如同两柄柳叶般的飞刀。

    徐长安尤未察觉，仍旧上下打量着陶悠亭。

    虽然她换了一袭长裙，除了洁白的小腿外，把自己裹了个严严实实，但陶悠亭被徐长安这般审视着，还是有些别扭。当然，当初在渠峡镇的时候，徐长安能看到的更多。

    当初的陶悠亭风情万种，如同青楼留名客，但现在的她，却是打扮得如同小家碧玉一般。

    陶悠亭低下了头，本想对徐长安发火的她，不知道怎么总是提不起火气来；若是有其它人敢这样看着她，她定然会挖了其双眼；可这个人是徐长安，她只剩下了害羞，甚至于有些享受。

    陶悠亭心里暗自啐了一口，骂了自己一声“不要脸”，便立马想起了正事，抬起了头，站直了，与徐长安对视。

    终是徐长安败下阵来，他轻叹了一口道：“从未见过如此的陶姑娘。”

    陶悠亭原本想得千万个合作的理由此时居然一个都想不起来了，思绪如同在幽静山谷中的一汪平静的池水被撩动了一般，那句话“从未见过如此的陶姑娘”和池水中的涟漪一般，由心中不断的扩散开来，甚至就连身子都有些酥了。那句话如同是在山谷中喊出来的一般，一直在她的耳边萦绕，久久不散。

    不知不觉中，陶悠亭居然红了脸。

    “陶姑娘？”

    听到徐长安的轻唤，陶悠亭这次啊回过神来，轻咳了两声，将思绪拉了回来。

    “嗯。”陶悠亭只能用一个“嗯”字来表达。

    “那陶姑娘不知道想怎么合作，合作哪一方面？我们能为陶姑娘做些什么？而陶姑娘又能为我们提供什么好处？”

    陶悠亭听到这话，脸上的绯红也随之消失，暗自给了自己一巴掌。

    自己的哥哥为了自己能够跑出来，自己居然还在想着这些事儿，她顿时恢复了冷峻。

    “我知道袭击你们士兵的是何人，也知道这幽州长城之外的雪山中有什么！”

    听到这话，李道一本想嗤之以鼻，别说见多识广的大宗师常墨澈在这儿，就算常墨澈不在，他李道一对这个人世间的理解和认知还会比这个丫头片子少？

    但徐长安瞪了他一眼，李道一便闭口不言，认真的帮小白梳理着毛发。

    不过却因为这一个小插曲，手上重了一点，小白不满的叫了一声，反手就给了他一爪子，还好李道一躲得快。

    小白从李道一的膝盖上跳了下去，躺在了大黄的身上。

    “哦，愿闻其详！”

    徐长安有些紧张的看着陶悠亭，这对于陶悠亭来说算是一个测试，即便她不会害自己，可难保不确定她不会害这黎民百姓，这戍守边疆的将士。

    凭心而论，他希望陶悠亭是真的来合作的。

    虽然徐长安不知道陶悠亭把他当做敌人还是宿命，但是徐长安把陶悠亭当做了朋友。一个有些冲动，但却没有什么坏心思的朋友。

    “你们的士兵，浑身红疹，意识混乱，那是被妖魔之血所侵染的表现，对于修行者来说，需要鲜血才能被感染；但对于凡俗普通人来说，只要感受到那股气息，便无法抵御。”

    陶悠亭顿了顿，看了一眼徐长安，后者微微颔首，没有发表任何的看法。

    陶悠亭只能继续讲道：“这是血妖所致，血妖一脉很是奇特，它更像是魔，嗜血好杀。如果说我……妖族和人族的战斗是为了争生存空间的话，那血妖的存在，便是为了毁灭。他们不仅要毁灭人族，就连妖族也一起毁灭。”

    陶悠亭本来想说“我们妖族”和“你们人族”的，但看到还有一些凡俗士兵在场，硬生生的给忍住了。

    徐长安看了一眼常墨澈，常墨澈点了点头；随后他的目光移向了李道一，李道一也收起了那副嬉皮笑脸的面孔，同样郑重的点了点头。

    潘美不明所以，他又是一个急性子，而且对方所言他确信一定和幽州长城有关，才憋不住张口想问，便听到徐长安的声音。

    “潘将军，烦请帮忙出去看看那些老医师。”

    潘美满肚子的疑问才要发泄出来，却被徐长安轻飘飘的一句话堵在了喉咙口，憋得难受。

    他皱起了眉头，想强行发问，没想到徐长安的声音骤然变冷！

    “这是命令！”

    潘美听到这话，只能抱拳弯腰道：“末将领命！”

    随后潘美便把所有属于她的士兵带走了。

    徐长安看得他们走了，这才看向了陶悠然，做了一个“请”的手势，让其坐下，为她倒了一杯茶。

    陶悠亭知道这是徐长安信任自己的表现，沉吟了一会儿，看着潘美等人离去的背影，突然问道：“其实，让他们早一点知道，也没关系，反正不是什么大秘密。”

    徐长安摇了摇头，也看向了门口，最终叹了一口气道：“知道了又能如何，终究会引来更多的恐慌，能力越大，责任越大。天大的事儿，由我们给他们扛着，除非我们扛不住，不然何必让他们杞人忧天！”

    陶悠亭一双美目略带惊讶的看向了徐长安。

    “我原本以为你们夫子庙的读书人会强调人生而平等，有知道事情的权利之类的等等。”

    陶悠亭幽幽的说道，徐长安摇摇头，声音很轻。

    “他们知道了，那又能如何呢？”

    ……

    白衣剑客来到了长安。

    这是他第一次来长安，他踏过不少名山大川，却是第一次来到这繁华的城池之中。

    街道上有孩童打闹，街道上小贩的叫卖的声音，甚至就算是打架的声音，都让他觉得无比的温馨。

    这才是真实的人间生活，人间烟火。

    他远在宗门，就接到了舅舅的传讯，让他们来长安找轩辕炽。

    轩辕炽他见过，也曾经交手过，更曾经并肩作战过，可却从来没有来过他的家。

    到了皇城，这白衣剑客便直接让守城士兵找一下轩辕炽。

    别说如今的轩辕炽不是大皇子，不住在皇城，就算是去皇城找一个寂寂无名的小辈，也会被这些士兵乱棍打出。

    当然，这些棍棒自然对于白衣剑客无用。

    他只能走了出去，随意的乱逛。

    皇城出去，一左一右便是崇仁坊和布政坊，他穿过了冷清的布政坊，走入了另外一条街道，那儿顿时吵闹起来。虽然是白天，但依旧热闹。

    这白衣剑客看了看周围，全是什么德春楼、欢喜楼之类的，甚至高楼的窗户处还能隐约看到姑娘们晒的小肚兜。

    白衣剑客叹了一口气，正想转身离去，突然耳边传来一道声音。

    “哎，今天又有名画出世，据说画的是青莲诗仙。”

    听到这话，白衣剑客顿时一愣，立马转过身子，只看到了两道背影。

    他急忙跟了上去，最终只见得一群人正围在了一副画前。

    白衣剑客挤了进去，只看得画上是一栋古楼，雕梁画壁，但在屋檐上却是有点点青苔。

    看着这幅画，白衣剑客似乎真的看到了这一幕。

    雨酣，人未眠。

    大雨落在了屋檐上，顺着屋檐而下，这一栋小小的阁楼倚靠着一座青山，翠绿的青山比起姑娘们的翡翠珠钗都还要绿，屋后是一条瀑布，如同银河从天而降一般，笼罩在云雾中，若隐若现。

    这景色虽然奇，但真正吸引白衣剑客眼球的却是那躺在房檐上的那人。

    大雨正酣，他却穿着一袭白衫，带着斗笠，腰间挎着葫芦，长发字屋檐而下，抬起了头，拿着一壶酒倚靠在屋檐上，那酒如同九天银河一般流入了口中，好不潇洒!

    画上还有一句题词。

    “醉卧檐上忘人间，九天银河入口来。”

    白衣剑客看到这画，自然明白了，这画上之人便是他们青莲剑宗的李太白！

    “此画怎么卖？”虽然他没钱，但他还是喊了出来。

    “此画只赠，不买！”

    一年轻人踏步而出，对着白衣剑客笑道：“幽州罗家罗子昂见过宁致远兄！多谢青莲剑宗，出手相助！”

    宁致远听到这话，一头雾水，愣在原地。

    ……

    “这各族都有血妖，他们是叛逆者。在那雪山之下，便镇压数十头血妖！”

    陶悠亭面色凝重的看向了徐长安等人。

    “那与你们饕餮有什么关系？”

    “唤醒血妖的，只能是血妖，而我族之中，便有一头血饕餮，来到了此地！”

    ...........................................................................................................................................................

    <!--over-->

