    张衍一言落下，那霹雳惊雷再度响起，伴随着隆声震鸣重重轰落在众人心头之上。

    溟沧派？

    渡真殿主？

    溟沧一脉中居然还有这般伟力滔天的大能？

    在场所有人都觉一阵心神战栗，惶恐不安，不止是出于对那浩大伟力的畏惧，也是因为他们发现，无意之中自己竟是卷入了上境大能的争斗之中。

    陈稷梁不觉怔然，对方自称溟沧派来人，自己却不认识，那无疑是从下界飞升上来的。

    可什么时候下界来人法力这般强横了？看那模样，连玄澈道人这位炼神太上也是不得不选择先行退避，那当也是一位太上无疑，既如此，那根本不必冒认身份。

    五代掌门秦清纲正盘膝坐在内室之中，不由睁开眼睛，他方才也是听到了那声音，并感受到了那股伟力，且其一出现，玄澈道人本来无处不在的气机生生被压了下去，仿若已是不存在了，他往外望去，发现那里只有一团渺然莫测的玄气，什么都是难以看清。

    “渡真殿主？”

    他喃喃念了几声，当即以神意传言道：“卓师弟，这一位……你可是识得么？”

    半晌，卓御冥才回言道：“若当真是那人，确是我溟沧派之人，但非是师兄门下后辈。”

    秦清纲不在意这一点，正声道：“只要是我溟沧派中人便就足够了，这般法力，我溟沧一脉今日之危当可避去。”

    此刻场中，玄澈道人忌惮无比地看着张衍，从方才接触来判断，无疑后者法力是强过他的，不止如此，因为双方法力不得交融碰撞，他一点也无法窥看出对方来路及功行深浅，自他成就炼神以来，还从未见过这等事。

    至于张衍所表身份，他倒是没有怀疑，身为炼神大能，自没有必要去遮掩身份，那么一定是真的了。

    本来若是一切顺利的话，他此刻当已是入到那方造化之地，并且试着主驭此间了，可没想到居然另有炼神大能过来横插一手。

    不过对方既是自称溟沧门下，那不管是何身份，从辈位上来说，一定是低于自己的，现在既然无法以力强压，那就不妨跟其讲道理规矩。

    他挺直身躯，提声言道：“你既是溟沧派之人，还能成就这般伟力，想必与下界那方造化之地有所牵连，我乃……”

    张衍淡然看他一眼，对其就是一拂袖。

    轰！

    “你……”

    玄澈道人话还没有说话，身影轰然破碎，随后就被彻底淹没在了无边玄气之中。

    张衍神情平淡，只是如同做了一件无足轻重的小事。

    事实也是如此，他借助布须天造化之力得以正身到此，而对方不过一个沉入现世的意识化身，双方身份并不对等。其若想与他说话，要么下次设法自己亲身到来，要么就等着他有暇时找上门去，现在根本不必要对其多作理会。

    在场诸脉宗主看见这一幕，不觉面露骇惧之色，他们并不晓得炼神修士的能力变化，只是看到张衍仅仅拂袖之间，就将玄澈道人荡去不见，生死不知，不觉都是心惶胆颤。

    虽是此次他们并没有直接对溟沧一脉如何，可却是随着玄澈道人一同到来的，从某种意义上来说，也是参与了此事的，现在连玄澈道人都被打灭，那他们这些人又该是什么下场？

    有些人有心为自己申言辩解，可偏偏在那伟力盖压之下，导致身躯法力遭受禁锢，无法动弹半分，纵然思维尚能稍稍转动，也说不出半分话来。

    罗湛、渺玉二人眼睁睁看着玄澈道人被张衍一袖荡灭，这等冲击强烈无比，令他们身心俱震，尽管他们知道炼神之士不会这么容易消亡，可不管结果如何，这名自称溟沧派渡真殿主的修士，无疑法力远胜玄澈道人。

    张衍袍袖飘荡，背腾玄气，从法坛之上一步步走了下来。

    罗湛道尊忽然感觉自己身躯稍稍放松了一些，知是对稍稍收敛了气机，俯身一礼，勉强开口道：“这位太上，那一位玄澈太上乃是祖师弟子……”

    张衍看他一眼，淡声道：“那又如何？”

    前后因由他方才已是从别处看得清楚，若是那玄澈道人依足礼数前来溟空浑域拜访，那么他可以给些礼遇，可既然是恶客，又意识化身到此，那又何须给其脸面。

    说其是太冥祖师弟子，莫非三代掌门元中子便不是了么？这些同门又是对待其人的？

    罗湛道尊听得此言，心中却是生出一丝恐惧来，太上道祖若是和你讲理，那么自是可以按照规矩来，但若不合你讲理，那么所有一切只能依凭对方心情行事了。

    渺玉道尊看着不好，立时以意传言至陈稷梁处，道：“陈师弟，既然这位自称溟沧派之人，想必与你也是有些渊源，我等也是按遵照上谕，今次在太上带领之下行事，也是由不得自主，还望你看在同门分上，能将此事与这位太上明言。”

    陈稷梁却是闭上眼睛，只当未曾听见。休看老道平时一副谦冲圆滑的模样，可也是有脾气的，他不知道太上威能，可却知道对方若要下手，那么这里一个人都跑不掉，所以根本不用多言，干脆晾着此辈好了，更况且，他也不认为凭着自己脸面就能说服一位太上。

    罗湛道尊强笑道：“我等随玄澈太上到此，是为了找到造化之地，应对离空之劫，好为百脉诸流寻到之地，现在既有太上在这里，我等在此想来也是无用，这便……告退了。”

    张衍淡声道：“虽是同脉，可我溟沧派之事，还轮不到尔等前来言说，你等现下可以回去，但此番事不会如此了解，终需给我溟沧一个交代。”

    话音一落，天中又是滚过一声雷鸣。

    轰！

    此刻场中，除却陈稷梁还站在那外，所有不属于溟沧一脉的人都是消失的无影无踪。

    洋洪派驻地之中，大潍真人只觉一阵天旋地转，待得清醒过来后，再看周围，发现自己好端端地坐在洞府之中，竟不知是如何回来的。

    他脸色变得难看无比，心下也是又惊又惧。

    居然是太上道祖？

    溟沧派为何会有这等人物？既有这等人物，那你为何不早些说出来？

    他感觉自己先前对着陈稷梁冷嘲之举简直就是在人前献丑，当时有多少畅快，现在就觉有多少难堪。

    现在他感觉好似一口气被堵在了那里，憋闷无比，却又无力发泄，只能生生忍着，说不上对功行妨碍，可定会令他修持之时有所不顺。

    他恼怒站起，无意中一撇日晷，却是心头一震。

    那上面所刻显的日子有些不对，那是昨日，而非是今日。

    “莫非日晷坏了不成？”

    他检视了一下，却没有发现此物有损，心中不由得生出一丝不安，立刻把弟子唤来问了时日，却发现对方回应也是如日晷所显一般，不觉更是惶恐，问道：“你可知我方才去了何处？“

    那弟子迷惑道：“师父自昨日拜见两位道尊，就一直在此闭关，没有出去过啊。”

    大潍真人怒喝道：“胡说，我明明是前日前去见得两位道尊，今早又追随太上前往溟空浑域的，你怎能不知？”

    那弟子不知该说什么，唯唯诺诺。

    大潍真人挥手让这弟子退了下去，随后起得法力探查门中所有弟子识忆，却是惊恐发现，不只是时日不对，所有弟子竟是从来没有听说过玄澈太上之名，可这事明明早已通传四域了。

    这等感觉，仿佛刚才所经历的一切都是虚幻。

    他立刻又与其他掌门以神意言语，却发现除了两位道尊没有回应外，所有宗门的情形与他这边如出一辙，所有人都已是回到了自身居处，但除了他们这些亲身前往溟空浑域的修士，再没有人记得玄澈道人，识忆更是只停留在昨日，好似有一天已是平白消失了。

    大潍真人只感到心头一阵阵发寒，现在他根本不清楚自己的识忆有没有改动过，这一切究竟是真的，还是这一切只是上境大能强加给他们的？

    大殿之中，三代掌门元中子见得周围禁制已解，便自里行了出来，五代掌门秦清纲同样也是出了洞府，两人到天穹之上，与陈稷梁站在了一处。

    张衍郑重打个稽首，道：“几位祖师有礼。”

    元中子一讶，他略略一思，抬起袖来，正容回礼道：“渡真殿主有礼。”陈稷梁与秦清纲也是同样回礼，“渡真殿主有礼。”

    元中子道：“敢问渡真殿主，如今下界是何情形？”

    张衍微微一笑，随他意念转动，就有一幕幕景象映入了几名前代掌门神意之中。

    从溟沧派联手少清迎战包括玉霄在内的九洲诸派，再到大胜敌众后举派破界飞升；从山海界鏖战妖祖，合玄灵两方之力平定四方四域，再到九洲诸真合力迎战孔赢，等等诸多经历都是在这几位面前显然出来。

    只是这些景象都是较为模糊，只能使人大致知晓是如何一回事，因为这其中并没有张衍，身为炼神，他早已没有了过去未来，下境修士便是想看也看不到。

    元中子等人见得这些，也是感慨喟叹不已，而今溟沧派无疑比以往更为强盛，远远超出了他们所想，但这其中也无疑经历诸多艰难坎坷，一些凶险之处，几乎稍有不慎，就是万劫不复。

    张衍这时道：“既是几位祖师在此，那此物当需交予几位处置。”说话之间，他一拂袖，就是三枚玉印飞出，悬浮在了几位前代掌门面前。

    陈稷梁看了看，惊讶道：“这是……那三处浑域的印信？”

    ……………

    ……………