    但烈咬陆鲨好似早就已经料到了喷火龙的这个动作，直接用另一只手的鱼鳍挡了下来。

    两只小精灵就这样稍稍的僵持了下来，过了三秒钟，烈咬陆鲨双手一用劲，直接将喷火龙推得向后倒退一步。

    “使用龙之波动！”希罗娜紧接着下令道，丝毫不想给喷火龙任何机会。

    在她的观察之下，喷火龙的等级只比她的烈咬陆鲨稍微低上半个等级。

    要知道在没有超进化之前，喷火龙只是一个刚刚进入冠军级不久的小精灵，如今一个超进化便增强了这么多实力。

    所以，希罗娜也不想有任何的放水，想要看看龙和喷火龙之间的羁绊能让他们俩发挥多大的战力。

    同时，心中更加坚定了等在关东地区旅行完之后去卡洛斯地区看一看。

    烈咬陆鲨在击退喷火龙之后直接便对他使用了龙之波动，一道蓝色的能量球快速冲向喷火龙的面前。

    “使用喷射火焰拦下来。”龙说道。

    “吼～”喷火龙从口中吐出一道蓝色的火焰，转瞬间就和龙之波动撞在一起。

    “轰隆，”巨响声传来，两道能量相互抵消，不分伯仲。

    “使用龙爪，”“使用龙爪。”龙和希罗娜同时下令道。

    烈咬陆鲨和喷火龙双爪之上同时凝聚出两道能量爪，随后互相冲向对方。

    “碰碰碰、”两只小精灵缠斗在一起，各自都凭借着自己的战斗经验对对方进行攻击。

    “吼～”“烈呐～”喷火龙和烈咬陆鲨同时怒吼一声，在对拼了十几下之后都是鼓足了自己的劲，对着对方狠狠的攻击而去。

    “碰˙”又是一声响声，双方都被对方的攻击打得倒退几步。

    烈咬陆鲨倒退了两步，而喷火龙则是倒退了三步左右。

    “使用重踏、”希罗娜不急不忙的下着命令，在指挥战斗中的她仿佛不再是那一个温柔知性的女生。

    而是猛然之间换了一个气势，整个人身上流露出凌厉和锋芒，就如同一位战斗女神一般。

    在这次对拼之中，烈咬陆鲨率先调整了过来，直接对着地面狠狠的踏去。

    “轰隆隆！”一声巨响，晃动的对面直接将喷火龙震的有些站不稳脚步。

    “飞上天空使用喷射火焰。”龙连忙说道。

    “吼～”喷火龙双翅展开，直接便离开了震动的地面，飞到了半空之中。

    “等的就是你这一步，使用龙神俯冲。”希罗娜的嘴角微微的扬起了一抹笑，毫不犹豫的下令道。

    烈咬陆鲨周身蓝色光芒汇聚，凝聚成一条远古巨龙，巨龙散发着强烈的气势威震四方。

    哪怕是飞在半空之中的喷火龙在见识到这股气势之后也是不由自主的被镇住了片刻。

    也就在这个时间，烈咬陆鲨直接便冲向了半空之中的喷火龙。

    “不好，喷火龙快使用闪焰冲锋。”龙连忙说道。

    喷火龙在超进化之后的属性是龙加火系，而克制龙系的技能分别是冰系技能，妖精系技能和龙系技能。

    龙神俯冲这个技能威力十分强大，更何况还是从烈咬陆鲨这个等级强大的小精灵释放的。

    如果喷火龙真的被这一击击中，保不齐可能会直接失去战斗能力。

    “吼～”喷火龙周身火焰包裹，眼神凝重的盯着正在冲向自己的烈咬陆鲨。

    这个家伙是自己从出生到现在见过最强的小精灵，即便是在大木博士的那只快龙和喷火龙都没她强。

    但是也正因为这样，才让他的心中涌起了强烈的战意，正所谓打不败他的，只会让他变得更强。

    在烈咬陆鲨飞到一半的时候，喷火龙瞅准时机直接便冲了过去。

    “轰隆！”巨响传来，两只小精灵在半空之中撞在一起。

    同时，喷火龙从天空之中坠落，狠狠的撞在了地面之下。

    而烈咬陆鲨也好不到哪里去，她虽然受到的攻击并不严重，但是也在地上摔了一个跟头。

    但是随机便立马起身，同时紧盯着对面的喷火龙。

    “吼～”喷火龙挣扎的想要起身，心中只是充满了不甘。

    在刚刚两只小精灵的对撞之中，他落入了非常大的逆势，这让他的心中充满了不甘。

    在喷火龙起身的期间，希罗娜并没有下令烈咬陆鲨进行攻击，而是给喷火龙足够的时间。

    原本想着在对战之中不放水的，但是她不想让龙输的这么难看，还是决定放水了。

    “喷火龙你没事吧，还能再战吗。”龙问道。

    喷火龙拍了拍胸口，示意自己完全没问题，可以继续进行战斗。

    “那好，我们这边使用爆炸燃烧。”

    喷火龙怒吼一声，拳头直接捅在了地面之上。

    无尽的火焰自地面之中喷涌而出，在烈咬陆鲨身边形成十几道火焰之柱。

    火焰之柱快速收缩包裹，直接便攻击在了烈咬陆鲨的身上。

    “烈。”烈咬陆鲨一阵痛呼，被爆炸燃烧攻击的跌了一个跟头。

    “使用挖地洞。”希罗娜吩咐道。

    烈咬陆鲨迅速反应过来，直接便毫不犹豫地执行着希罗娜的命令，瞬间便钻进了地底之中。

    “使用劈开！”希罗娜继续下令道。

    “起飞！”龙说道。

    龙的喷火龙并没有学会地震之类的技能，所以面对烈咬陆鲨的挖地洞技能只能选择从半空之中躲避。

    但是龙显然是错估了烈咬陆鲨在地底之中的行动速度。

    在喷火龙还没来得及升空的时候，烈咬陆鲨便已经来到了喷火龙的身，在他的后背钻了出来，对着他便狠狠的劈了一击。

    “吼～”痛苦的声音从喷火龙的口中发出，随后便被烈咬陆鲨一击击的倒飞而出，狠狠的撞在了一个岩石之上。

    “使用龙爪”希罗娜继续说道。

    “喷火龙加油，起来，不快点躲开她的攻击。”龙连忙喊道，因为过度的紧张额头上甚至都出现了细微的冷汗。

    “吼～”喷火龙也是坚强，挣扎的从地上站了起来，想要躲开这一次的攻击。

    但是显然，在经受了多次攻击的喷火龙体力根本就不足以和烈咬陆鲨对抗，更被说躲开攻击了。

    瞬间，烈咬陆鲨就已经来到喷火龙的身边，将他击退了。

    

