    神教。

    宴会结束，神教这边开始准备出发的事。

    方平作为外来户，虽然可以参与这次行动，不过很显然，对方并未彻底放心他，具体的一些布置什么的，都没人告知方平。

    包括槐王，其实也被排斥在外。

    真正的核心是乾王和艮王，以及天败这三人，另外就是人皇一脉的三位圣人，有时候也会被召见，一起商量一些事。

    ……

    神教，海岸边。

    平山王再次带着两人熟悉神教的环境。

    如今的平山王，任务就是专门负责给二人当向导。

    方平刚走近一步，平山王不动声色地微微退开了一些。

    方平似笑非笑地看着他，淡淡道：“平山王，本座发现，你好像很忌惮和本座站在一起，已经避开本座几次了，是觉得本座不配和你站一起？”

    “不敢不敢！”

    平山王脸都紫了，急忙道：“大人误会了，平山只是觉得没资格和大人并排而立，大人千万别多想！”

    “是吗？”

    方平笑了，玩味道：“我其实有些好奇，我觉得我还算谨慎，话也不多，你是如何发现的呢？”

    平山王装傻道：“大人此话何解？”

    “你不知道？”

    “大人说的话太深奥，小人愚笨……”

    平山王继续装傻，我不认识你，我不知道你身份。

    “这地方，靠近海岸，随时可以离开神教……平山，知道为何非要你带我们到这边看看吗？”

    方平笑的阴险。

    平山王脸色发绿，你不说我没想这个，你一说……我想到了！

    方便杀人跑路啊！

    “大人……”

    平山王一脸哀求，“大人，昔日小的和大人也有一些战友之情……”

    方平呆滞一下，战友情？

    你是说……那次咱俩假打的事？

    “大人饶命啊！”

    平山王一脸哀求，“小人绝不会对外说一句，大人饶了小的吧！”

    槐王在一旁看戏，笑的阴险。

    方平懒得再吓唬他，淡淡道：“说说，怎么发现的！”

    “大人气度非凡，鹤立鸡群，哪怕再如何遮掩，也无法遮掩大人的雄姿……”

    “闭嘴！”

    方平呵斥一声，虽然你说的是大实话，可能不能别这么直接？

    “说人话！”

    平山王讪讪，低声道：“是大人的一些装饰风格……”

    他简单解释了几句，急忙道：“大人有何需要效命的，小人赴汤蹈火！上次小人投奔龙岛，原是以为龙岛会和大人一条战线，这才投了龙岛。

    哪知道，龙宇和龙帝他们忽然离去，无奈之下，小人只好逗留神教。

    而今大人到来，那今日小人就奔了人族，投了大人，为大人效死！”

    说着，就要开始行礼，要入人族。

    方平有些无语，看向槐王，淡笑道：“平山是你兄弟？”

    槐王笑的灿烂，低声道：“识时务者为俊杰！三界有些人已经疯狂，活的越久越疯狂，而我和平山，我们在真王当中年纪并不大，也非一方霸主，无寿命之危，也不求称霸三界……

    既如此，自然是求存为主。”

    潜在的意思说的很明白，他们不想当老大，也没寿命的威胁，还没活到头，就一句话，活着就行。

    至于别的……他们不在乎。

    抱着这样念头的人，其实也不少。

    不过到了真神境以后，还表现的这么明显的，也就这几位了。

    毕竟到了真神境，搁在以前也是一方霸主，有些人习惯了高高在上，未必能拉的下面子。

    而这两位，却是没这方面的顾虑。

    他们又不是命王那样的人物，换成命王，此刻不会轻易低头的，因为命王是地窟的霸主，曾经有望统一地窟的存在。

     方平倒是听懂了意思，笑道：“不错，识时务者为俊杰！可惜，就这简单的一句话，三界多少活了上万年的家伙都听不懂！”

    方平摇头，叹道：“真的能懂的，也没几人了！有时候……其实我们何尝不是呢？”

    识时务者为俊杰……

    说的简单，真正能做到的，真没几个。

    包括他方平！

    他若是真的懂，真的认命，那就没必要再去挣扎，皇者要算计，那就让他们算计好了。

    如今，螳臂当车，一心要阻止皇者，甚至有心要击杀皇者。

    就冲这个，他方平就没资格说别人不懂。

    方平也不提自己的身份，平山王既然知道了，方平说话也不再客气，“去帮我探听一下，坤王手中的那枚圣人令给了谁？

    他自己不会用的，这次可能会交给圣人使用。

    对了，艮王没有圣人令和天王印，帮我查查，是不是他拿的。

    还有，若是有办法……尝试一下，怂恿坤王将坤王印交给艮王使用。”

    平山王脸都变了！

    怂恿坤王将坤王令交给艮王……这是人能办到的事吗？

    方平也太高估自己了！

    自己只是一位投奔而来的真神，又不是天王，坤王都见不到几次。

    方平笑道：“试试！你来了也有一些时日了，未必没机会的，不需要你亲自去说，想想办法，引导他们去做。

    坤王这边不好办，艮王我觉得还是有办法的。

    你把风声传到艮王那，没有天王印，他一个破六的天王，可是危险无比。

    有了天王印，他本就是八王之一，掌控不难，很快就能上手，哪怕和初入破七的强者一战也没问题。

    艮王领队去那边，坤王不表示一下？

    艮王若是要求，坤王也不怕他敢贪墨了自己的天王印……机会还是有的，就看你如何做，如何做到不动声色。”

    平山王苦笑，想了想，看向槐王。

    方平笑道：“槐王不行！他以前还有戏，现在人人都知道他阴险，他现在的人设算是崩了，他一说，别人反而会警惕，引起坤王的注意就不好了。

    你可以的，想想办法！”

    平山王哭丧着脸，低声道：“大人，这个……”

    方平心累，皱眉道：“艮王就没几个交好的真神什么的？自己想办法传点消息，让他们自己联想去，能成就成，不能成就算了。”

    平山王只好点头。

    方平则是盘算了一下，实在不行，那就夺取圣人令，天王印迟点也没关系。

    不过这次艮王带队出去，去找坤王借天王印的概率也不低。

    “另外，这次其他势力也有人会过去，你也探听一下消息。”

    “好。”

    这次平山王倒是没再推诿，想了想道：“神陆那边应该也会来人，大人，需要制造混乱，让神教和神陆开战吗？”

    “……”

    方平瞥了他一眼，行啊，无师自通了，都会抢答了。

    “可以试试，不过他们应该都会克制，你未必能行。”

    平山王点点头，他就是这么一说，还真能冒险干这事，那也太高估他了。

    几人正聊着，槐王脸色一动，看向远方，很快，开口道：“去神殿，坤王大人召集吾等，看来准备出发了。”

    三人也不多言，很快朝神殿走去。

    ……

    同一时间。

    水力神岛。

    南皇首席尹飞，水力，力无奇几人汇聚。

    此刻的水力，在圣人境中，又走了一截，气息比之前更强大了！

    而力无奇，也不再是初入绝巅，而是有些接近帝级的样子。

    此刻，力无奇还是牛形，踩踏着大地，闷闷道：“不告诉人族一声？”

    尹飞微微蹙眉，低沉道：“告诉人族……人族乃是三界之敌，之前斩杀多位巡察使，一旦吾等和人族有接触，马上便是共伐之！”

    力无奇闷闷道：“那我还是人族的镇海使呢！”

    “……”

    尹飞冷着脸，沉声道：“此事不要再提！哪怕镇海使已经成为妖帝，此事也不要再提，南皇一脉，岂能为人族镇海！

    何况，人族不会赢的。

    人族看似强大，实际上，真正属于人族的只有方平和张涛。

    这两人，方平被诸皇忌惮，张涛和人皇必有一争……都是九死一生，甚至毫无活路。”

    “那可不见得！”

    力无奇还是觉得难说。

    方平很玄乎的。

    今天破六，搞不好明天就破七了，后天破八，再破九。

    谁说一定干不过皇者了？

    自己好不容易找的靠山，现在被否定了，它也不爽。

    尹飞脸色愈加阴沉，看向水力。

    水力倒是化为人形了，此刻见状，一脚将力无奇踩进了地下，笑呵呵道：“尹飞，这小牛犊子见识少，别和它计较。”

    它是南皇的坐骑，身份也不低。

    尹飞现在手下无兵无将，还需要水力神岛支持。

    要不然，力无奇一个真神级强者，不断质疑他，恐怕尹飞早就发怒了。

    不发怒，那也是给的水力面子。

    水力将力无奇踩入了地下，笑呵呵道：“尹飞，不告知人族，那咱们这边实力还是不够，若是发生了冲突，未必是其他人对手。

    不邀请几位强援帮忙？”

    尹飞淡淡道：“如今到哪邀请强援，何况，巡察使，目前不会发生冲突。”

    “也不是没人……月灵不是在王屋吗？王屋那边还有雨薇圣人在……”

    尹飞皱眉，怎么想的，邀请月灵？

    她可是北皇的后裔！

    水力倒是不在意，笑道：“月灵和鸿宇闹翻了，而且她也有自己的心思，老牛当年和月灵也有一些接触，去邀请，未必不行。”

    尹飞蹙眉道：“此事再议！”

    再议，显然是没这打算了。

    水力挑眉，想了想又道：“那妖庭如何？不是妖帝那边，妖庭的龙族！龙宇和老牛我也关系也不错，龙帝和老牛也还行……”

    被踩在地下的力无奇，忍不住道：“还行？老祖，你上次不是被龙帝和北海联手打的金身奔溃吗？”

    “……”

    水力很想踩死这牛犊子！

    说的是人话吗？

    友好切磋懂不懂！

    尹飞懒得理会这两头牛，淡淡道：“不用，妖族和我们也不是一条心……”

    此话刚出，水力憨笑道：“尹飞，我也是妖族。”

    “……”

    尹飞微微一滞，差点忘了，很快笑道：“水力你不同，你是师尊的坐骑，皇者坐骑，岂是那些妖族可比的！”

    “……”

    水力无言，也不想再说什么。

    尹飞是铁了心要自己几位上路了，水力却是有些担心力无奇，又道：“那让无奇留下镇守水力神岛……”

    “不行！”

    尹飞沉声道：“现在还不知道具体情况，是不是只有真神能入，进入之后，是否有一些限制，都是不确定的事。

    若不是如此，本座一人前往便可。

    可现在正因为不确定，所以都要前往，以防没机会进入。”

    “无奇它实力太弱……”

    水力笑道：“那不如这样，南皇宫也是一件至宝，尹飞，不如将南皇宫借予无奇护体……”

    “不可！”

    尹飞刚拒绝，力无奇就闷闷道：“那又不是你的，那是我老祖的……”

    “无奇！”

    水力呵斥道：“胡言乱语！那是南皇大人的！老祖只是替南皇大人保管，再敢胡言乱语，毙了你！”

    “……”

    力无奇牛鼻子哼了一声，本来就是老祖的。

    南皇都不见了八千年，再说了，当年没有老祖，这玩意也保存不下来。

    尹飞一到就霸占了南皇宫，因为他是南皇首席。

    凭什么啊！

    力无奇反正很不爽，自家老祖身份未必就比这首席低，一个门徒，一个坐骑，谁说门徒一定就比坐骑地位高的。

    尹飞眼睛眯了眯，笑道：“好，那就暂借予无奇护体！”

    说罢，一个小小的宫殿飞出，瞬间落入力无奇体内。

    水力笑道：“尹飞，多谢了！”

    它也不想和尹飞就这么闹翻了，可力无奇去的确很危险，尹飞真要不给，它也不会很爽的。

    保存了八千年的南皇宫，一来就被尹飞拿走了，念他是南皇首席，水力也没说什么。

    不过现在给后裔用来护体，还是有必要的。

    力无奇收了南皇宫，再次道：“老祖，那咱们还是缺一个帝级，要是只有帝级才能进入，怎么进去？”

    水力看向尹飞，尹飞再次蹙眉。

    这倒是难题！

    “真要帝级才可进入，你强行突破试试……”

    尹飞刚说完，力无奇就道：“那恐怕难，也未必能行！三界的帝级，有几位态度也不是太明确，明廷帝尊现在就在海域，不如邀请对方一起去？”

    明廷！

    尹飞想了想，眼中露出一抹轻蔑之意，“明廷还活着呢！”

    他认识那家伙。

    明廷算是古老真神了，活到了大限，也就是万年左右。

    八千年前，那家伙就是真神了。

    到现在，若不是方平帮忙，恐怕都老死了。

    尹飞倒也知道一些他的情况，笑道：“此人之前帮助人族出战……”

    力无奇无所谓道：“帮助人族出战的强者多了，那天，三界强者还都帮人族出手屠皇了，那岂不是三界没有任何人可以合作了。”

    尹飞凝眉看着它，他是天王，南皇首徒，这牛犊子，一而再地挑衅他！

    力无奇也不怕他。

    它是真的不太怕，和它老祖想法不一样，力无奇觉得，自己没必要怕一个破六的家伙。

    老祖是记挂南皇，才听他的，它又不认识南皇。

    此刻，被尹飞盯着，力无奇牛眼茫然，好像呓语般道：“再说，我也是人族册封的镇海使，也帮过人族，那不是也不能信任了？

    我还和人王一起喝过酒，一起吃过肉。

    对了，还有铸神使，还和我一起用过一具身体……”

    随便说说，但是就是这么牛。

    老子也不是没靠山的！

    力无奇心中暗暗得意，你敢动我，就不怕被人报复？

    谁报复？

    当然是人族！

    好歹自己也是人族册封的镇海使，虽然实力不咋样，可也是三界第一个投靠人族的势力，比玄德洞天还早，人族会眼看着自己被人干掉？

    尹飞压下心中的怒意，眼神不是太友善。

    水力见状，笑呵呵地再次踩了力无奇一脚，笑道：“这小牛犊子，成天就知道胡言乱语！尹飞，莫要和它计较，既然你不愿找外援，那就咱们上路。”

    尹飞没再管力无奇，他现在很讨厌这条小牛。

    可惜，南皇一脉除了他，好像没人复苏。

    有倒是有，秦云师弟倒是复苏了，结果……想到这，尹飞微微蹙眉，秦云如何死的，他也知道一二。

    人族无端端地杀了南皇一脉的一位圣人，这也是仇怨。

    可惜，现在人族势大，也没办法。

    而且他知道的更多一些，秦云被杀，和力无奇关系极大。

    方平放逐秦云入假天坟，理由就是秦云霸占了水力神岛，驱逐了力无奇这位镇海使，所以才有借口放逐秦云，导致秦云被武王他们斩杀。

    尹飞还在想着，力无奇牛蹄子踢了踢老祖，露出疑惑之色。

    真的不找人族？

    “老祖，不找人族帮忙，跟着这家伙行动，我可不放心，怕死！还怕他背后给我来一下……”

    力无奇不太放心尹飞，水力也传音道：“少废话！尹飞是南皇大人首徒，你老祖还活着，他不会对你下手的……”

    “那要是连你一起干掉了呢？吃了你牛肉，我听说盯着你牛肉的人不少……”

    水力真想踩死它！

    这是自己后裔该说的话吗？

    水力眼神不善，传音道：“记住了，你老祖毕竟是南皇一脉的人！除非现在真的和南皇大人分裂了，否则，尹飞现在代表的就是南皇大人，不许再挑衅他！

    你想投靠人族……老祖知道你的心思。

    可你要知道，人族……毕竟无皇！

    若是败了，万劫不复。

    而南皇大人毕竟是皇者……”

    力无奇知道这个道理，却是不太在意，它也不傻，此刻传音道：“老祖，分开投资！你继续效忠南皇，无奇去投靠人族，如此一来，九皇赢了，老祖保无奇一命。

    人族赢了，无奇保老祖一命。

    无奇也曾研读三界各族史书，王朝争霸，朝代兴起，大乱之时，大家族，那都是多面投资。

    吊死在一棵树上，那才麻烦。

    南皇就一定能赢吗？

    那可不见得，反正无奇觉得，人族还是有希望的。

    何况，无奇只是真神，在皇者一脉，也不缺真神，倒是在人族，真神也是中坚力量，更受重视！”

    水力眼神诡异地看了这后裔一眼，这小牛犊子，倒是真不傻。

    不过……水力传音道：“此事之后再论！”

    “老祖，不是之后再论，无奇得要一些投名状……这宝地，无奇觉得，倒是一次好机会！不如暗中告知人族，卖个人情，也免得人王几位觉得我们有要事不告知……”

    “尹飞在，无法传递消息。”

    力无奇不以为然，那是你，谁说我不能了？

    它也不再说什么，防止传音被窃听了。

    很快，一行一人两牛，腾空而起，离开了水力神岛。

    刚离开不久，飞行中的力无奇，震碎了肚子中一枚玉佩。

    而就在他们离开了一段时间，一道人影闪现，在水力神岛附近取走了一枚玉佩，传音所用。

    ……

    水力神岛动身，其他各方也在行动。

    西皇宫中。

    天极骂骂咧咧的，驾驭着西皇宫继续遁逃，身边，盛楠一副欲言又止的表情。

    天极陡然回头，骂道：“你告知他的？混账东西！好大的胆子！这家伙来找我们，那是找我们去送死的，你要是愿意去，马上离开西皇宫！”

    盛楠苦笑道：“殿下，大师兄毕竟是……”

    “毕竟是什么？”

    天极哼道：“找死差不多！真以为天王就能如何了？巡察使，现在还被各方盯着，你真以为那么安全？三界再有事情发生，第一个死的就是巡察使！

    铲除皇者耳目，这是各方的共识！

    和这些人搅合在一起，没有好下场！”

    “可是大师兄说了，这次是机会，可以让殿下破七甚至破八！”

    盛楠恭声道：“殿下，而今各脉强者涌现，破八至强也纷纷出世，殿下总不能躲一辈子！总有意外发生，比如上次……”

    天极脸色不好看，上次阴沟里翻了船。

    最后时刻，居然跑过去屠皇了。

    奇耻大辱！

    盛楠居然还敢扎心！

    盛楠诚恳道：“殿下想要活的更长久，更安逸，必须要有实力！大师兄说了，这次邀殿下前往秘地，是师尊的皇令……”

    “父皇在哪我都不知道，他说什么就是什么了？”

    天极哼了一声，父皇的命令。

    谁知道父皇现在在哪！

    不过沉思一阵，天极还是冷哼道：“好，那本王就陪他去一次！不过这次你自己看着，稍有不慎，这些人就得死！到时候，别怪我不出手救他们，你也是，你非要跟着去，死了也别怪本王！

    这次他要是被人宰了，那也好，证明了本王说的没错，千万别和这些人搅合在一起。”

    天极也是无奈，那家伙又是追踪，又是说父皇之命，他也没办法了。

    盛楠这些人都听信了他的鬼话，天极想来想去，这次去一趟也好，他现在陨落的危机没有想象的那么大。

    其他人未必会杀他，真敢杀他的，其实也就人族那几个家伙。

    不过他和人族没仇怨，大不了……遇到危险的时候求饶，投降，认输就是了。

    不出手，行了吧！

    武王和人王霸道归霸道，他一个人畜无害的天王，杀了自己有什么好处？

    想通了这些，天极决定去一趟。

    有好处就拿，没好处就撤，遇到危险，那就跑。

    就这样！

    想通这些，天极不再挪移西皇宫，很快，有天王气息跟来，天极低骂一声，死了可别怪我不出手，我就去打个酱油。