    

    谢媛意识稍许清醒过来的时候，已经是下午了。

    周围安静异常，她缓缓的睁眼，有些恍然的看着眼前的天花板。

    看来是又病了啊。

    真不知道这副身体，还要带给她多大的折磨。

    她的眼里有些黯然，几乎不可察觉的轻轻叹了口气。

    “一醒来就叹气，你这小小年纪，想法还挺多。”突然响起的一道男声，让谢媛一惊。

    有些惊愕的微微转过头，就看见了不知道什么时候坐在她床边的许故，更不知道他就这那样的姿势，看了她多久。

    这么个大活人突然出现在自己的房间，着实把刚醒的谢媛吓了一跳。

    “这是……我的房间…”谢媛缓缓出声，“你……”

    你为什么会出现在这里？

    这是她想问的，但还未等她说完，就看见许故望着自己，眉眼轻挑，竟是突然伸出了他的手，直直的探向了谢媛的脸颊。

    男人有些微凉的手，贴着她的脸，隐隐的，还莫名有种指尖摩挲触感。

    “你干什么？”谢媛被他这样孟浪的举动，吓了一跳，裹着被子，下意识的往里面一缩，避过了许故的手。

    明明已经退了烧，但她此刻却感觉到自己的脸颊又泛起了阵阵的热感。

    这人……是个什么人！

    她又气又恼，若不是现在才刚醒，身上确实没有力气，她真的恨不得立马下床把这个人马上赶出去。

    许故伸出的手动作未变，静静地看着眼前裹成一团的谢媛，眼里的兴味愈发深重，随即收回手，慢条斯理的说道：“你再想什么，不过就是出于好心，看看你退烧了没有，胆子这样小…”

    她在想什么？

    她什么也没想！

    “这是我的房间，你给我出去。”谢媛蒙着杯子，闷闷的出声。

    这恐怕是她凶人的最高程度了。

    许故也许是怕她闷坏了，也不再逗她，慢慢站起身来，理了理身上的白大褂，“我的病患里，一醒来就把医生给赶出去的，你怕是第一个了。”

    医生？

    被子里的谢媛听着这话，有些微愣。

    刚才醒的急，又被这人吓了一跳，还真的没有看清，他身上穿着什么衣服。

    想到这里，谢媛才慢慢的从被子里探出头来，刚一抬眼，视线就直直的和许故撞上。

    “怎么，舍得出来了？”许故淡淡出声。

    谢媛不理他，看了看他身上穿着的衣服，才恢复了平静。

    想着刚才自己的态度，她有些不好意思的出声：“不好意思，刚才太突然了，我没有注意到。”

    想到这，她又有些疑惑的问道：“不过之前一直负责我的那个医生呢？”

    三眼两语的，就把刚刚许故伸手的动作给忘掉了，还一本正经的给他道歉……

    还真是……够好骗的。

    “之前那个医生岗位变动了，所以现在你就由我来负责了。”许故看着她，脸上温润的笑意不变，“我叫许故，你可以叫我……许医生。”

    明明是个很正常的称呼，却不知道为什么从许故嘴里说出来，却总是带上了一种莫名的意味。

    谢媛虽觉得怪异，但也没多想，也很听话的喊着：“许医生。”

    听着面前的女孩，低软着声音叫着自己，许故眸色微黯，有些胶着的视线看着谢媛。

    谢媛被他的视线，看的手脚无措。

    这人干什么一直看着自己？

    “你现在感觉有没有什么不舒服的？”许故又突然出声，话题一下子又被他带入的严谨的气氛。

    谢媛想着他的职业，就算再不想和他说话，但也还是得说，“没什么不舒服的，就是身上没什么力气。”

    她是真的病久了，露出的手指节都透着隐隐的纤弱。

    许故想着之前给她检测的结果。

    先天的不足，一出生就注定泡在药罐里的孩子，有再多的补药，也阻挡不了她日渐亏损的身体。

    怕是活不过这个明年的春天。

    许故的脸略微有些严肃，谢媛有些怯怯的看了一眼他的脸色，忽地突然笑出声来。

    刚笑了几声，她就想反应过来了一样，突然的收住了声。

    “笑什么？”许故出声问道。

    姑娘虽然纤弱，但骨子的古灵精怪却不减半分。

    他这个比她大了七八岁的人，对于这种年纪的女孩的心思，还真有些琢磨不清。

    谢媛也抬眼看了看他，眼里的笑意未减，“我自小就不知道见过多少医生了，但是几乎每一个医生给我诊断过后，都是一成不变的笑脸，标准式的笑着和我说，放心，你的病会好起来的。”

    谢媛说着这些，眼里却没有丝毫的黯然，“不过我的身体，总归是我自己最了解，它到底是好了还是坏了，我比谁都清楚。”

    “倒是你。”谢媛对着许故说着，“刚才那一副的棺材脸，到还是真有些符合我活不久了的情况，若是父亲看见你刚刚那副表情，一定会叫人把你给轰走。”

    眼前的姑娘，一笑着，似乎将身上的病气都驱散了不少。

    若是真有一副健康活泼的身体，那应是很美好的事情。

    许故看着她，没人知道，这姑娘脸上灵动的表情，真有一种让人移不开眼吸引力。

    这种吸引力，对于别人有没有效，许故不知道，反正是对他挺有效的。

    那晚雪夜里，旁人都会对着娇艳明媚的谢素吸引了大半的心神。

    但他却偏偏一眼就瞧上了，那个蹲着谢素一旁。

    自顾自的玩着雪，一身浅色棉衣，裹成了一个团子的谢媛。

    这世上的事情，总是有说不尽的缘由。

    比如那一夜，程哲安的眼里只有的谢素一个人，但那人的心里却又带着无尽的利益与利用。

    而他的眼里，也同样只装下了谢媛一个人，但却只有他自己知道，眼前的那个姑娘似乎什么也没做，却轻而易举的将他沉寂了大半个人生的心，似春水般的拨动了。

    一个夹杂着理由，一个捧着满手炙热的真心，却都不由而同的做着进攻侵略的行为。

    许故和程哲安，他们二人要的，从来就不是同一件东西。

    至于后面的结局，也大概只能用一句因因果果，殊途同归来言明道尽了。

    殊途同归么？

    是生……还是死？

