    第923章 击杀准帝族，准至尊气息，混沌体质显露

    异域不朽帝族又如何？

    古老的摩劼帝族又如何？

    血脉再古老，再强大。

    比之传承无数纪元，屹立不倒的君家，又如何？

    论历史悠久，论源远流长，论底蕴深厚。

    仙域君家，不弱于异域任何一脉不朽帝族！

    听到君逍遥的话，无数异域生灵死死瞪大眼睛，表情都是石化了。

    当众蔑视不朽帝族！

    这胆子，已经是比天还大了！

    “你……大胆！”乌昆大喝，眼中却是露出一丝喜意。

    这下可以彻底确定，君逍遥并非是摩劼帝族的人。

    没有背景的话，那就很好对付了。

    “呵呵，真是猖狂自大之辈，既然不是摩劼一族的人，那杀了也没关系吧？”

    异饕族天骄冷笑着，直接杀上。

    圣主境的气息散发而出。

    看到准帝族天骄出手，在场的王族天骄皆是精神一振。

    他们就不信了，连圣主级的准帝族天骄都打不过君逍遥。

    君逍遥露出一抹冷笑。

    他的确不是摩劼一族。

    但背景，可是比摩劼一族更加可怕啊。

    只是，这里是异域，他不能透露真正的背景与来历。

    不然的话，若是在仙域，君逍遥什么都不用做，光是站在那里，就足以令无数人俯首臣服。

    看到异饕族天骄杀来，君逍遥简简单单，一拳轰出。

    虚空如纸张一般抖动，而后破碎。

    噗嗤！

    异饕族天骄出招的手臂直接炸裂，血骨漫天飞溅。

    半边身子都是破碎，元神剧震，差点裂开！

    他倒吸一口气，骇然无比，那双如黑洞一般的眸子，折射出惊恐的光芒。

    简简单单，没有任何花哨，甚至没有任何法力加持。

    就是单纯以肉身挥出一拳，就令他重创，这是何等手段？

    不仅是他，周围所有异域天骄也是头皮发麻。

    这是从哪个疙瘩角落里崩出的怪物？

    “哇，先生竟然这么强？”纯纯捂着小嘴，诧异极了。

    她虽然知道君逍遥会很强，但也没想到能强到这种地步。

    “那是自然，先生可不是一般人。”妃晴雪倒是觉得理所当然。

    毕竟，这位可是命运与创世之神，在人间的代言人，岂会平庸？

    “让我来会会你！”

    另一边，一道迅疾的影子，掠向君逍遥。

    那是鸣蛇一脉的天骄，通体金灿灿，像是道劫黄金打造而成，肋部生有一对肉翼。

    这一族，虽称为蛇，但其实力，并不比孽龙一脉弱多少。

    鸣蛇嘶鸣，发出咆哮。

    其音可裂天地，震碎神魂！

    而君逍遥，神情平淡，双眸中，混沌之光涌动。

    伴随着三世元神之力，一股悟性神魂波动，如利剑一般穿透虚空，刺向鸣蛇一脉的天骄。

    噗嗤！

    这头鸣蛇发出尖啸声，额骨裂开，在淌血。

    “啊！”

    鸣蛇长啸，体表金芒涌动，蛇鳞哗啦啦翻涌。

    它瞬息间变大，若山岭一般。

    这才是鸣蛇真正的体型，若一头黄金真龙般。

    其散发出的气息，令周围许多王族天骄都是感觉到了窒息，心脏像是被万丈山岳压迫。

    “这才是准帝族天骄的威势啊。”有王族天骄感叹。

    另一边，异饕族天骄，直接是张口一啸，一口黑洞浮现，天地精气，滚滚涌入其中。

    他的伤势，也是快速开始恢复。

    这一族，拥有些许太古饕餮血脉，可吞万物。

    “再来！”

    异饕族天骄厉喝，身前浮现恐怖黑洞，像是可以吞噬炼化万物。

    君逍遥微微摇头。

    吞噬之力，他都玩烂了。

    不仅修炼有吞神魔功，更连吞噬仙气都凝练了出来。

    君逍遥随手一探，手中涌动符文光辉，简简单单一掌，将黑洞化解。

    并且一掌拍击在了异饕族天骄身上。

    砰！

    这回，异饕族天骄，可是连恢复的机会都没有了。

    肉身如膨胀的气球一般爆碎，元神连带着一起龟裂破碎。

    一位准帝族天骄，陨落。

    “还有你……”

    君逍遥转而看向鸣蛇，并指为剑，斩落而下。

    “鸣蛇动九天！”

    这头鸣蛇发出嘶吼，蛇躯攒动，一尾甩来，抽裂了虚空，让那一方空间坍塌。

    而君逍遥，肉身丝毫不受影响，剑指祭出。

    像是利刃入肉的声音响起。

    血花飞溅。

    鸣蛇的巨尾直接被斩断，鲜血如瀑布般喷涌而出。

    君逍遥再度一指点出，璀璨的金色剑芒，从指间迸发，仿佛蕴有斩破苍天的锋锐之意。

    五大神诀之一，斩天诀！

    嗤啦！

    鸣蛇整个躯体浮现出一条血线，而后直接是一分为二！

    元神破碎，死的不能再死。

    接着，君逍遥目光再度转向银灵，就要一指点出。

    银灵面色瞬间煞白如纸。

    “够了，乌昆，我们一起上，不能再让此子逞凶！”孔芊芊看不下去了。

    若再不出手，人都要被君逍遥杀光了。

    此人，太恐怖了，连准帝族天骄都信手杀戮，根本不顾及后果。

    孔芊芊心里是真的有点胆寒了。

    如果今天不能除掉君逍遥，她心里始终都有一个疙瘩。

    和这样一个神秘诡异的人物结怨，她寝食难安。

    “哼，今日此子必死无疑！”

    乌昆冷哼一声，一身准至尊气息散发而出。

    他可以说是除了那些老古董外，此地修为最高的生灵。

    “准至尊……”银灵美目中露出一抹劫后余生的喜悦。

    准至尊，应该能够镇压君逍遥了吧。

    然而下一刻，她眼前一黑。

    像是苍天倾塌了下来！

    “什么……”

    银灵愣住，她看到了孔芊芊和乌昆，以及其余王族天骄震撼无比的神色。

    她有些茫然，转过头，便是看到了，那如同一方天宇般，向她倾覆抓下的混沌大手印。

    砰！

    混沌大手印盖压而下，直接把银灵一巴掌拍死。

    这位顶级王族的王女，同样陨落！

    死寂……

    这回是彻底的死寂，完全的雅雀无声。

    只因君逍遥此刻，同样散发出了准至尊的气息。

    而且还有丝丝缕缕的混沌气，如匹练一般缠绕其身。

    更衬托地君逍遥，犹如觉醒的混沌神王！

    混沌之眼裂天地，混沌之气压苍穹！

    整座山峰，都是开始颤动了起来，像是承受不起君逍遥气息完全爆发的力量！

    “现在，来比比？”

    君逍遥看向乌昆。

    啪嗒！

    一滴汗水，从乌昆的鼻尖落下。

    他发现，自己的双腿，竟是不自觉有点颤抖。

    “混……混……混沌体？”

    乌昆语气断断续续，像是脑子有些短路，感觉遍体生寒。

    这种三千体质排名前十，万古难得出一具的逆天妖孽体质，竟然活生生出现在了他的面前！

    真是活见鬼了！

    (本章完)

