    白夭回到军团内，正好碰上京绯弘要出门。

    “药白，你不是妖名找你有事吗？这才过了多久，这么快就回来了？”妖名大师会不会来他们军团呢？京绯弘目光一亮，可惜，白夭的身后空无一人。

    “没什么事了，我就回来了。”白夭淡笑道。

    “这样，那你先进去休息吧，这些天你也挺累的。不愁那边，卫城主出手相助，等不愁醒来，就可以完全恢复了。还有卫城主主要是来找你的，你知道他是谁吧，惊援城城主，要是能与他交好，你的前程会更加光明，有时间的话，就去清和玄那边找一下他。”京绯弘拍了拍白夭的肩膀，语重心长道。

    “我知道了，多谢团长。”白夭点点头，而后前往季不愁的房间走去，京绯弘说卫子卿给他治疗了一下，所以她现在要看看他的情况。

    当她来到房间内时，看见千玉狐正坐在那里看着一本功法。

    千玉狐抬头看见白夭走进来，不由诧异道：“白夭，你怎么回来了？卫子卿没看见你吧？”她站了起来，跑到门口左右看看，见没什么人，便将门给关上。

    白夭淡笑道：“玉狐姐，我想通了，与其逃避，不如面对，看见就看见吧，就算让他认出来，我也不怕。”

    “你疯了吗？”千玉狐更为诧异，“要是被他认出来，你可是要受到所有强者的追杀的，自从上次那些个村庄事件，大家对你魔女之名更是深恶痛绝，你现在要是站出来，不就是羊入狼口吗？”

    “我心中有数，不用为我担心。”白夭对千玉狐一笑，上前轻轻抱了抱她，“玉狐姐，该面对的，总是要面对的。我一直逃避，迎接我的，便是无止境的追杀，还有我已经臭得不能再臭的名声。与其这样，不如早早结束。”

    千玉狐也抱了抱白夭，叹了口气道：“那你自己决定吧，不论你做什么，我都会支持你。”

    “嗯。”白夭随后又看向了季不愁，“刚才听团长说，卫子卿来了一趟，将他给治好了？”

    “是，等他醒来应该就好了，以防万一，我还是在这里守着，等到他醒来为止。”千玉狐点点头，也不知道他要睡多久。

    白夭上前看了看季不愁的情况，发现他的情况竟然还不错，确实差不多等他醒了就可以看见效果了。

    “你这些天也累了，还是先回去休息吧，这边我来看着。”千玉狐说道。

    这些天白夭的辛苦大家都是有目共睹的，会经常来看看季不愁的情况，要么就闷在炼丹室里面看药典丹书，一刻都没闲下来。

    白夭点点头，“那玉狐姐，你在这里看着，我先回去修炼了。”

    “去吧，虽然我的力量微不足道，但是我一定是支持你的，还有路松吹那家伙，就算他不同意，我也会拉上他一起的。”千玉狐笑道。

    “好。”白夭暖心一笑，随即返回了自己的房间，开始炼丹，等到过些日子季不愁醒来的时候，她再去会会卫子卿。

    时间转眼而过，双人排位赛已经结束，接下来就是历时一天的炼器排位加分赛。

    在炼器排位赛的前夕，季不愁总算是醒了过来，他坐起身，微皱着眉头，拍了拍自己的脑袋，感觉脑子有些昏昏沉沉的。

    随后，他抬眼，看向房间内的茶桌旁，还坐着两个人，是白夭和温婉。

    “副团长，你醒了。”白夭站了起来，走过去，“你现在感觉怎么样了？”

    温婉也站了起来端着一杯茶水走了过去，白夭先给季不愁探脉，他的身体基本没什么问题了，活动活动就好了。

    “给，喝水。”温婉将水端给季不愁。

    “多谢。”季不愁喝下水，才感觉舒适了许多。

    “我睡了多久了？”季不愁缓缓站起身，看着窗外的景色，神色有些怅然。

    “才三天。”温婉回答道。

    “你现在已经完全康复了，出去见见大家吧。”白夭转身朝着门口走去，他们的居住区离练武场很近，站在楼道上都能看见练武场上的景色。

    此时的练武场满是月光，还有好些人还在对战中，过了明天的炼器排位赛，便是五人赛，这就关系到一个佣兵团的配合，采取淘汰制，双方对战，赢的一方可以晋级下一场比赛。

    “我康复了？这么快？”季不愁还愣了一下，前些时日浑浑噩噩的，他也记不太清楚发生了什么，只知道好像生了一场大病，然后大家在轮流照顾他。

    温婉笑道：“副团长，走吧，大家都在等你的消息呢。”

    白夭和温婉最先走了出去，季不愁站了一会儿，清醒了一下，便也走了出去。

    来到练武场上，季不愁才刚刚到达，京绯弘就给了他一个熊抱。

    “不愁，你终于醒了！”京绯弘有些激动，现在看见季不愁正常地站在自己的面前，他能不高兴吗！

    “副团长，还有我们！看看我们！”一群人也蜂拥上来，围着季不愁旭旭嚷嚷。

    “副团长，你现在真的没事了吗？要不要再休息一下？”

    “看，副团长，这是我从外面给你买的酒，啥时候咱们再一起喝！”

    ......

    季不愁笑看着周围人热闹地叽叽喳喳着，一时间不知道该说什么来回应。

    白夭和温婉站在高台之上看着，还有其他人听见喧闹，也都跑了出来，纷纷围上季不愁，包括东方尧，商哲几人。

    千玉狐挤进了人群，直接给了季不愁肩膀一拳，力道不重，但还是让季不愁退后了两步，“这些日子我们照顾你，你得给我们些补偿才是。”

    “哈哈，什么补偿？”季不愁干笑着，他都不知道自己干了什么事，脑子都有些断片了。

    “一顿宵夜啊，请我们吃，走，就现在！”京绯弘揽着季不愁的肩膀，直接将他往外带，看他精神还不错的样子，应该是好的差不多了，既然好了，那就一起出去吃个好吃的，算是庆祝一下。

