    蔡仍、蔡戙掩埋了只剩下半个身子的蔡攸，离开了空无一人的蔡府……

    黄潜善带着三千仅剩下骨头的精锐禁军南下……

    李纲带着数十人前往磁州，调老将宗泽南下攻明……

    ……

    开封被十五万金兵围困了个死死，所有消息被断绝，蔡鞗以为手里有女直野人老弱人质，完颜宗望、完颜宗翰就会忌惮，可他没想到的是，金人竟将十万女人、蔡家老小还给了张邦昌、赵构。

    张邦昌把十万妇人送入了樊楼，赵构把宋国公主、妃子和亲了金人……

    蔡鞗得不到开封城内更多消息，除了金人张榜告示天下张邦昌、赵构废帝立帝外，他几乎得不到开封任何消息，直到赵福金拿着一封应天送来的消息后时，他才得知了开封城内发生的一切。

    苏眉怕他出事，即便门外百十个亲卫阻拦，这个女人也还是强行撞开了书房。看着地上破碎，苏眉、绿侬、方金芝……全止住了脚步……

    “十余年前，我就知道开封会成了今日这般情景。”

    “一开始时，我的想法真的很简单，办个讲武学堂，多赚些银钱，顺便再在女直野人背后放一把刀子……”

    “呵呵……”

    蔡鞗低头轻声开口。

    “宋兵从根子就是烂的，以史为镜，历朝历代横行天下强军，可有一个不是以良家子为卒？禁军看似身披步人甲，看似拥有更强弓弩，可那又如何？王安石改革军制，官家倾力支持，励精图治了十年，结果又如何？”

    “趁着西夏朝廷动乱、虚弱之时出兵，两次大战，六十万精锐宋军损失过半，难道还不足以说明宋军烂到了骨子里？”

    “一无所有的配字军没有战力，百姓在高赋税下，又有多少忠诚度？摩尼教在江南造反，难道还不足以说明高赋税下积攒的民怨？”

    “所以，一开始我的想法真的很简单，军队根子不行，我就从两广、福建穷苦之地招募良家子为卒；将领不行，我就自己培养将领；朝廷用度不足，每每加赋于民，致使百姓怨气深重，那我就从外面开源、挖金银，若这些还是不足以抵挡，那就再在女直野人背后放一把刀子。”

    蔡鞗抬头看着所有人……

    “我错了。”

    “以文抑武的文人们根本不允许我这般异类存在，除非我变成赵佶和文人的狗，除非第一师、第二师变成根子也烂了的宋军。”

    “呵呵……”

    “火药？火炮？”

    蔡鞗摇了摇头，冷漠看着赵福金。

    “火枪火炮不是神器，真正可以打胜仗的从来都不是刀兵箭矢，而是人！”

    “从一开始，我的想法真的很单纯，只是想用一个宋人身份来应对天下大乱，后来，我发现自己错了后，即便如此，我也从未想过做一个乱臣贼子，只是想着换个法子、走一条崎岖小道，让辽人在前抵挡，或者我大明岛变成个辽人，为宋国挡住女直野人。”

    “呵呵……”

    “当所有法子都用尽了后，我发现，你赵氏一族就是个‘亡天下’之人，你赵氏连扶不起的阿斗都比如，阿斗笨了些，阿斗懦弱了些，可人家阿斗多多少少还愿意付出信任……”

    “可你赵氏呢——”

    蔡鞗突然大怒，猛然站起指着面色苍白的赵福金怒吼。

    “十余年前，我在女直人背后放了把刀子……”

    “十年——”

    “你知道十年里要付出多少吗——”

    “你知道十年里死了多少人吗——”

    蔡鞗指着赵福金大怒。

    “滴水成冰，连尿尿、拉屎都要在帐篷里，三四千里，一万人要在积雪三尺的大雪中跋涉四个月……你又知道这有多难吗——”

    “可现在呢——”

    蔡鞗一脚将桌案踢翻在地，指着颤抖不敢乱动的赵福金……

    “十万妇人成了军中妓子……”

    “数百皇女成了女直人玩物……”

    “是你赵氏一族亲手送给女直人的——”

    “呼呼……呼呼……”

    “你……你让我怎么为她们报仇？”

    “那该死的赵构下了诏书……”

    “你还让我怎么为她们讨回公道——”

    “相公……”

    “你闭嘴——”

    “闭嘴——”

    蔡鞗按着心口，心脏的剧烈疼痛让他难以直起身体，苏眉等人大惊失色，忙上前将他搀扶在椅凳上，赵福金眼泪长流跪在地上……

    蔡鞗怎么也没有想到，自己捏住了女直人的蛋蛋后，女直人不敢将十万妇人变成军妇，该死的张邦昌、赵佶却亲手将十万妇人推入了绝望深渊。

    但凡开封有丁点种的话，开封城内也不会成了恶鬼地狱，十万妇人更不会成为军中妓妇。

    “呼呼……呼呼……”

    蔡鞗双眼赤红，呼吸粗重，他在女直人背后放了把致命刀子，女直野人即便知道背后有这么一把刀子，他们也很难相信会有人冒着滴水成冰时出兵，很难相信会有人冒着如此酷寒时跋涉四个月，可此事一旦做下后，日后也休想再做一次。

    致命一击，只能动用一次！

    一想到本应该在最为关键时动用，而他仅仅不愿意十万妇人成为军妇，动用了本不该轻易动用的利刃。

    可结果呢？

    结果可有任何改变？

    十万妇人还是成了军中妓妇，十万被人糟蹋的可怜妇人摆在他面前……

    他是换人，还是不换？

    ……

    “呼呼……”

    “呼呼……

    “鞗儿……”

    苏眉想要劝解，蔡鞗右手抬起打断，左手紧紧按着几乎气炸了的胸口……

    “阿娘莫说了……”

    “阿娘以大将军府、明国名义通告两湖、两广各州县驻守厢军、义勇军，孩儿不管两湖、两广各州县官吏士绅他们多么清正廉明、多么仁德爱民，半个月内，半个月里谁不低头臣服我大明国，我大明岛允许各州县驻守厢军、义勇军烧杀劫掠当地富户、士绅、官吏十日，厢军指挥使允一州刺史，名下兵卒皆为屯田卫所兵卒，皆与他们每人三十亩私田、十五亩养兵军屯田，与江浙卫所军卒待遇一般无二。”

    “但是，若当地州县臣服了大明国，哪个厢军、义勇军敢动乱造反，孩儿从上至下挨个剥人皮。”

    蔡鞗转而看向方金芝，冷声说道：“金芝为两湖、两广、福建总督，虎子、十七为副，江浙……包括江南东路五州，抽调五万卫所兵卒，另调杭州第三师，最迟半年，半年内必须拿下两湖、两广、福建全境。”

    说罢，蔡鞗又看向余里衍，同样的冷漠话语。

    “妞妞暂掌刑部、都察院、大理寺、锦衣卫，两浙十四州、江南东路五州任何人敢对我大明不满，一律剥夺所有田地家产，一律为奴挖矿十年。”

    ……

    “福金接管《民生报》、《时事政治报》，务必把开封城内所有事情告知整个江南，我不管你用什么法子，栽赃嫁祸也好，子无须有凭空捏造也罢，都要把开封城内所有凄惨全部归罪于你赵氏一族、归于宋国，若一个月内，乡间老农、三岁稚子孩童不对你赵氏、宋国吐口水，从此你的孩儿……”

    “只能姓我蔡氏！”

