    高空中。

    郑东站在云头，瞭望下方激烈的战场。

    透明的护盾在神殿骑士的攻击下，荡漾起点点涟漪，但却丝毫没有破碎的意思。

    “魔法防御塔居然在吸收空气中的魔力！”

    见此，郑东皱起眉。

    异界的魔力浓郁无比，据记载，魔法帝国灭亡后，不知为何，骑士大陆的魔力反而比起以前更加浓郁。

    “看来，靠这些神殿骑士是无法突破这层防御了。”

    郑东喃喃道。

    城墙上。

    费德见下方的超凡骑士对透明的护盾疯狂攻击却不奏效，嘴角勾起一抹微笑。

    自他记事以来，安达亚之光的魔法防御塔从未启动过，因此，他虽读过家族的文献，但却不知道魔法防御塔的防御力到底有多强。

    而现在，他终于知道了。

    几千名不亚于父亲三大骑士军团的超凡骑士，居然破不开这层波薄薄的护盾。

    轰！轰！轰......

    下方，疯狂的攻击似乎没有尽头。

    费德得意的看着带头攻击的艾伦，大声耻笑道：“艾伦！你这该死的叛徒！”

    城墙下，艾伦听到费德的叫骂，抬起头。

    “原来是赛因侯爵的长子，费德大人。”

    “艾伦！”费德咬着牙，“我父亲如此信任你，你为何要背叛？”

    “因为，我效忠的领主赛因侯爵，已经死了。”

    艾伦冷声道。

    “不可能！”

    费德脸色剧变，显然，他还不知道父亲身死的消息。

    看来复兴会的消息比费德要灵通得多。

    “你这该死的叛徒，少在这动摇我军心！”费德旋即调整过情绪，不论艾伦所说是真是假，他都不能在这露怯。

    “等到我父亲回归，必会杀死你，将你的头颅悬在安达亚城墙，暴尸示众！”

    听到这话，艾伦不想跟他废话，继续攻击起透明的护盾。

    “神圣裁决！”

    突然，艾伦一声大吼，使出了神殿骑士传承里的秘技，神圣裁决。

    只见无数的光点在半空汇聚，一口长十几米的光剑渐渐凝聚成型，空气骤然变得压抑起来。

    他身边，其他神殿骑士被艾伦身上狂暴的气势震慑，纷纷后退。

    “去死吧！”

    话刚落音，半空中的巨剑猛地朝着透明的护盾斩了下去。

    轰！！！

    透明护盾剧烈摇晃。

    隐隐地，出现了一丝裂纹。

    郑东站在高空，见艾伦这一击居然不奏效，皱起眉：“艾伦现如今可是一名二阶超凡，而他修炼的神圣裁决，亦是神殿骑士传承中的秘技。

    论威力，甚至不比郑东施展的中阶术法逊色多少。这么强的攻击，居然都破不开魔法防御塔的防御。”

    不！

    准确说，并不是没有破开。

    郑东刚才见到透明护盾隐隐出现了一丝裂纹，但又很快愈合了。

    “是被补充的能量修复了吗？”

    郑东喃喃自语，“照这么说来，想要破开这层乌龟盾，只有两种手段，一是用远超魔法防御塔防御上限的攻击一次性摧毁它。

    还有种方法，斩断魔法防御塔的能源供给。”

    说着，郑东看向魔法防御塔。

    城墙内，银色高塔的塔身上，刻满了奇异的符文。

    此刻，浓郁的魔力顺着这些铭文，不断朝塔身汇聚，最后，集中到高塔顶端，传输给笼罩着这座城池的透明护盾。

    “这么说来，只要斩断空气中的魔力（灵气）供给，就能断绝这透明护盾的能量供应。”

    想到这，郑东命令道：“加大攻击！第一位破开城墙者，将获得吾之赏赐！”

    “是！”

    艾伦听到命令，大吼：“继续攻击！只要能破开城墙，神灵将赏赐他！”

    果然，对信徒而言，没有什么比神灵的赏赐更值得拼命的事了。

    原本就疯狂攻击的神殿骑士军团，听到这话，像是打了鸡血一般，更加卖命地攻击起来。

    见此，城墙上的费德脸色铁青。

    但他又不敢出去杀敌。

    现在城墙下数千名超凡骑士，哪怕他是二阶超凡骑士，但被这么多一阶超凡骑士围困，不消多久，便会斗气耗尽而亡。

    他虽然恨极了艾伦，但还不至于失去理智。

    现在唯一令费德好奇的是，艾伦的手里，怎么会有这么强大的一支力量。

    高空中。

    郑东见众人加大攻击力度，手中开始动作起来。

    意念一动。

    储物戒内，一杆杆阵旗被他取了出来。

    郑东掌握真理之书，不仅精通炼丹炼器，阵法一道，也十分擅长。

    五行旗（说明：一阶上品法器，九十九重禁制，可配合施展五行伏虎阵、灵绝阵、聚灵阵等阵法。可推演，推演消耗：1000点神力。）

    五杆阵旗皆是由一阶顶级灵材打造，每杆阵旗上，都融合了九十九重禁制，五杆阵旗合在一起，发挥出的威力甚至比普通二阶法器更强。

    只是郑东掌握的阵法，除了一门七星剑阵，便没有其他杀伐阵法，五行旗最多能做困人之用，很难发挥出全部的威力。

    “去！”

    郑东一挥衣袖。

    五杆阵旗冲天而起。

    分别落在安达亚之光的四周，将整座城池包围起来。

    凝神中期的神识，已经勉强能将整座城市笼罩。

    这么大范围地控制五杆阵旗，郑东虽然感觉有些吃力，但无人打扰的情况下，施展起来还算顺利。

    “灵绝阵！成！”

    顿时，安达亚之光四周的灵气开始变淡，到最后，城市周围的灵气被抽调一空，几乎沦为地球一般的灵绝之地。

    见此，郑东略显苍白的脸上露出笑容。

    他知道，没有了能源供给，安达亚之光必破！

    