    她声音压得极小，句子也很快速，但钟昕连因为一直注意着，所以还是将她的话全部听清楚了。

    他霎时间反应过来，几乎是条件反射般地反手扣住洛夕然的手腕，目光锐利明亮到了极点：“你说什么？”

    钟昕连垂在身体另一侧的手收紧成拳，用力到指节都微微泛白，语气却轻地不像话，仿佛只要说得大声些，眼前的一切就会变成镜中花水中月，看着美好，却永远不可即，触之即碎。

    洛夕然刚刚说那话的时候还是挺冲动的，虽然她有仔细思索过，甚至还下定了某种决心，但真正把这种决定说出来的时候，她还是很不好意思。

    但是因为是已经下过决心的了，所以她也没有反悔，而是小小声又重复了一遍：“也不见得就是强求了。”

    又这么说了一遍之后她好像终于放开了自己，声音又变大了一些，把话讲清楚了些：“我想过了，我可以答应你。”

    钟昕连紧紧盯着洛夕然，薄唇几乎抿成一条直线，直觉告诉他，洛夕然的话并没有说完。

    洛夕然顿了顿，见钟昕连也没有开口打断她，索性继续说开来：“但是我也想说清楚的是，或许我根本不喜欢你。”

    有些话最好还是一开始就说清楚，免得到最后才发现都不是想要的，那就只能两败俱伤。

    钟昕连依然没有说话，算是示意洛夕然继续说。

    “你如果不能接受我的不喜欢，现在提出来，我们可以当什么都没发生过，但如果你现在不说话，我就默认你是接受，”洛夕然道，“我可以答应你，并且在一起的期间保持忠诚，一切都跟一般情侣一样，但是唯一不太一样的，就是我没办法保证自己的喜欢。”

    她微微低了点头，让自己的表情更加诚恳一些。

    钟昕连沉默半晌，只道：“从来就没人能保证自己的喜欢。”

    当年钟良不就很喜欢熊冉？最后还是分手娶了辛柔。

    但钟良难道就对辛柔没有动过心？可他不也还是选择了背叛。

    洛夕然愣了一下，明白过来钟昕连的意思是不介意。

    ——没人能保证自己的喜欢，所以她的不太一样，也没多不一样。

    她却并不知道钟昕连其实还藏了半句话。

    【没人能保证自己的喜欢，所以我的喜欢不会说给你听，只会表现给你看。】

    钟昕连没把这话完整说出来，因为喜欢这回事，说多了也就廉价了。他只是表情略微沉沉，看着似乎是在思考什么东西的样子，眉头微蹙，好像不太高兴。

    洛夕然看着却不知道怎么的，噗嗤一声笑了出来。

    她凑近了钟昕连，突然亲了下男人的脸颊，然后跟地痞流氓一样一伸手勾上对方的肩膀：“诶，好歹算是脱单了，高兴点呗？”

    钟昕连被亲得猝不及防，没料到洛夕然如此直接大胆，他条件反射绷紧了下唇角，脸边柔软的触感还在，好像还在提醒着他，之前发生的都是真的。

    洛夕然心情倒是挺好，因为她突然发现这下调戏钟助理那是更加光明正大了，而且她有名有份的——谁还不能亲亲抱抱自己男朋友了？

    只是她看钟昕连好像还是没什么太大反应的样子，又有那么一点不满意，把自己往钟助理怀里蹭了一下：“怎么，你不爽啊？”

    钟昕连默不作声把洛夕然往自己怀里圈，声音低沉：“没有。”

    “没有？”洛夕然狐疑，“那你夸我两句，证明一下。”

    钟昕连有些茫然，并不明白为什么证明自己开心还要夸人。

    洛夕然又说出自己的要求：“记得，要夸得高端大气上档次，低调奢华有内涵，总之又要文艺又要深情，深入浅出浅出深入，知道吗？”

    ……这个要求未免强人所难了。

    可是看着洛夕然满面的希冀，钟昕连也没办法直接开口辩驳，他犹豫着开口，脑子里开始飞速搜索到底有什么话可以“文艺又深情，深入浅出浅出深入”的。

    一般来说，文艺，可以指向文学作品，深情，又能指向歌颂爱情的文学作品，还深入浅出浅出深入，那就得直白又含蓄，最好是有点什么生动的比喻。

    那如果是这样的话，《诗经》倒是个很不错的选择。

    于是钟昕连试探着开口道：“野有蔓草……”

    野有蔓草，零露漙兮。

    有美一人，清扬婉兮。

    邂逅相遇，适我愿兮。

    ……

    《诗经·郑风》中的一首，讲的是男子偶遇暗恋女子然后两人约会的内容，钟昕连引用在这里倒也没什么毛病，合情合理，还基本达到了洛夕然的要求，高端大气上档次，低调奢华有内涵。

    然而洛夕然脑回路不同寻常，或者说可能她就是飘了，开始一个劲儿作妖。

    因为她听见钟助理这开头的一句“野有蔓草”，当即就面色一变，然后一巴掌拍在了钟助理的肩膀上：“你说谁是草呢？”

    钟昕连表情空白了一下，思索着这句“野有蔓草”难道不是起兴手法？跟骂人是草，有什么关系吗？

    他原意的话那肯定是日常反驳的，但大概是直男之魂难得觉醒了一次吧，过强的求生欲使他谨慎地闭上嘴，沉默地挨了打。

    洛夕然很快意识到了钟昕连不同寻常的沉默，并且飞速把这一点归为对方在服软，于是觉得非常满意——早知道谈恋爱以后钟助理这么听话，她真应该早点答应下来！

    否则怎么会有多次自己差点被气哭的事件发生？

    当然，也因为钟助理异常的乖顺，洛夕然也很快失去了作弄人家的成就感，半个多小时后大根的手术做完，整只猫还迷糊着没有醒，肚子上的毛被剃掉了，还有个两厘米的刀口，医生手脚利落给大根戴上伊丽莎白圈，插着输液管就把大根关进了医院的“病房”。

    洛夕然紧张询问：“大根怎么样了？”

    医生叮嘱道：“挺顺利的，现在主要是输液消炎，可以住两天院，一周后过来拆线，然后这个伊丽莎白圈必须戴满两周，免得她把自己的伤口舔开了。”

    洛夕然点点头，付了钱，然后又守到大根醒来，逗她玩了一会儿，才和钟昕连回了现在租的房子。

    如果要等大根恢复的话，那就至少要再等半个月才能回帝都，不过现在已经杀青了，那她也没什么别的事好做，留在开州也无所谓，跟新鲜出炉的男朋友谈下恋爱也不错。

    ——等等。

    洛夕然突然又想起了钟大少那边。

    洛清和已经很久没说过钟大少那边的动静了。

    她唯一知道的就是钟大少自己上位把他老爹踹下去之后，就跟忘了自己还有个未婚妻似的，该吃吃喝喝睡睡的绝不含糊，扩张手段也极为迅猛，俨然一个心里只有商业帝国的事业狂。

    ——所以这位老哥究竟是出于什么神奇心理还不退婚的？

    要是自己荡气回肠跟钟大少说自己有男朋友了要退婚，会不会被弄死啊？

    她打了个哆嗦，心底再次坚定了要退婚的决心，但是有男朋友这件事必须捂死！

    趁着钟昕连不在的空当，洛夕然打了个电话给洛清和，把今天发生的事原原本本说了出来。

    “所以，你和钟助理在一起了？”洛清和沉默片刻问道。

    “嗯，”洛夕然道，“所以哥，我现在是真的必须要把钟大少的婚给退了！”

    洛清和感到一阵茫然，洛夕然还不知道钟助理到底是谁？

    他试探问道：“那这些事，你跟钟助理说过吗？”

    “没有啊，”洛夕然十分自然回答道，“我跟他说这个干嘛？”

    “你不喜欢他？”

    “喜欢啊，”洛夕然更加自然回答道，“喜欢脸喜欢身材喜欢声音，怎么不喜欢了？”

    “……”看样子自家妹妹的想法其实没变。

    洛清和又问，“那你怎么跟他在一起了？”

    “我也说不清，”这次洛夕然有点苦恼了，“大概是有点寂寞了吧？正好他是唯一一个对我胃口的人，所以就在一起了啊。”

    “……”不知道为什么就是想给钟昕连点蜡呢。

    洛清和没再多问，而是道：“好吧，我知道了，我再试一下联系钟大少吧。”

    “谢谢哥！”洛夕然欢呼一声，挂了电话。

    正巧这时钟昕连从楼下买了东西回来，洛夕然过去帮他开了门，又笑嘻嘻抱了下：“今天吃什么？”

    钟昕连报了几个菜名，洛夕然听得口水都快流出来了，赶紧拿了围裙过来替钟助理套上，然后把人推进了厨房：“你加油，我打会儿游戏！”

    临了还回头对他比了个心，日常放一波骚话：“爱你哟！”

    钟昕连一走神，下一秒人就把厨房门砰地关上。

    这还没用过呢，就要把人丢了。

    钟昕连把几种蔬菜拿出来，择了之后放在水里泡着，正准备处理下一种食材，手机震动了一下，一条信息发了过来，是洛清和的。

    【夕然说跟钟助理在一起了，要退婚】

    但钟昕连还没来得及笑，又有信息又跳了出来。

    【她说不能让钟大少知道钟助理的事，怕被剥皮抽筋】

    【我问她为什么，她说正好寂寞，所以找了个人陪着】

    消息到此为止。

    钟昕连看了之后没有回复，只是把手机放了回去，唇边笑容微冷。

    洛清和话没有说明白，但要传达的意思已经很清楚了。

    [虽然你跟我妹妹在一起了，但人家最多就是馋你身子，你给我放清楚点！]

    放不放清楚的钟昕连无所谓，横竖人已经是自己的了，还怕放跑了不成？

    但是，不能让钟大少知道？怕被剥皮抽筋？

    钟昕连平复了片刻，把解了冻的眉毛肉给洗净切了，只是下手剁肉的时候手法异常快准狠，仿佛不是在切猪肉，而是在剥人皮。

    作者：《诗经·郑风》

    野有蔓草，零露漙兮。

    有美一人，清扬婉兮。

    邂逅相遇，适我愿兮。

    野有蔓草，零露瀼瀼。

    有美一人，婉如清扬。

    邂逅相遇，与子偕臧。

    我总算是把这章撸出来了！！终于感情线确实不是我擅长的QAQ

    今天写的时候写钟助理把洛崽圈进怀里，然后我输入法提醒我是juan进

    现在好了，我脑子里全是钟助理赶猪，把猪赶进猪圈的画面

    以后洛崽不是洛崽了，是猪圈女孩

    明天我争取准时！！（不过课多，也有可能拖到下午……）

