    听王艾说完了，阎世铎举起宽厚的手掌，啪啪啪给王艾鼓掌。

    　　“小王，你这个觉悟是现在年轻人中间不多见的，也是国际足坛罕见的。你能想到尽量和球迷、和社会分享你的荣誉，而不是留在自己家里，这是一个可贵的进步。许海峰许指导的那块金牌早就捐出去了，也是这个考虑。”

    　　王艾连忙摆手：“不不，我不捐，我舍不得，你别逼我啊。”

    　　“哈哈哈，谁逼你了。”阎世铎大笑道：“那你是怎么个章程？”

    　　“我打算回来后和革命历史博物馆那边联系一下，放他们那展览，然后过几个月再送到全国其他省立博物馆去展览，全国走一圈，让所有球迷都争取看看。”说到这，王艾突然道：“对了，革命历史博物馆那边能同意吧？我这个，既不革命，又不是历史？”

    　　阎世铎笑着摇摇头：“提醒你啊，三年前人家就改名叫‘中国国家博物馆’了，即便是原来的名字，你这个创造了历史的也一定够资格。其实我现在就能说，虽然还没到手，但已经是文物标准了，价值无法估量。你要怕人家不同意，我帮你联系。”

    　　“不用了，还是我自己来吧，我估计没什么问题。”

    　　“那你也提前说，人家好挪地方给你，应该还得宣传组织一下什么的，总之不是你往人家那一送就完事儿的。”

    　　王艾点点头：“行，那我一会儿就打电话。”

    　　阎世铎双臂放在办公桌上，扭头望着窗外：“你这个意义很大，除了你自己说的之外，也是把我们中国足球运动员的风采进行充分展示、培养足球文化、孕育足球土壤，还可以借着你这股热乎气，让球迷走进博物馆，接受一下革命历史教育和祖国文化教育。”

    　　说到这，阎世铎回过头来，上下看了王艾好一会：“开天辟地头一回，你能想到这么多、这么全面，将来……”

    　　说到这，阎世铎摇摇头：“别骄傲。好了，这个事儿你别忘了打电话，等那边正式展出的时候，我们足协班子也要去捧场。咱们接着说你这个报告的事儿吧，看你的意思，你是想让我把这个东西呈上去？”

    　　王艾点点头：“人无头不走么，让领导看清楚了，有利于我们的工作环境。您这几年一年一场大病，还不是压力太大？压力怎么来的？不切实际的希望和窘迫的现实！不能这样了，你可得把身体弄的好好的。”

    　　阎世铎呵呵笑着连连点头：“早年那会儿我就个笔杆子，职业化改革要立规矩，领导就把我这个搞法律的弄过来。刚开始我也是没经验，具体工作没经验，压力这么大也没经验。好在一个是我们的成绩不错，二是我也逐渐适应了。”

    　　两人就目前国内足球圈的狂热现象谈了两个多小时，这一次是阎世铎亲自动笔替王艾润色，当然动的地方不多，主要是王艾忽悠足协冲出去顶雷的部分给删掉了。按阎世铎的话说：足协就是上压下挤、两头受气的，不值一提。

    　　由于王艾的学者以及足协专家身份，所以这份报告是一份气息浓厚的学术论文，不是普通的上下级报告公文，所以改的太多反而失去了这份学术论文应有的锐利。

    　　一直到中午才说完，两人都有些疲惫，阎世铎把文件收好后站起来：“小王，感谢的话我不说了，这份报告对我们工作很重要，十年拿下世界杯冠军什么的，简直能要了我的命。对了，你几点的飞机来着？”

    　　“三点。”

    　　“一起吃顿饭吧？”

    　　“不用了吧？让您破费。”

    　　“没事儿，难得高兴。”阎世铎抻了个懒腰：“今天中午我舍命陪君子，不管你点多贵的，我都管你吃饱为止，怎么样？”

    　　王艾搓搓手站起来：“那，您工资卡带了没？”

    　　“放心。”阎世铎率先出门，锁好门道：“我能签字！跟我走！”

    　　五分钟后，王艾站在“食堂”两个大字下生无可恋。

    　　饭后，王艾一一和围上来的足协干部握手道别，许多年轻干部跟欢送英雄似的，一直把王艾送到楼下、送到正门外。

    　　联系国博的事儿饭桌上还是委托给了足协，公对公事情好办。这事儿放在王艾身上，顶多就是一个觉悟高，而放在足协身上，就是工作出色，富有大局观的表现。反正王艾不差这么一个表扬，而且，表扬也跑不了。毕竟，终究是他拿出来的，其他国家的球星们可没谁这么大方。

    　　回到家后，简单收拾了一番，黄欣也去了秦皇岛度假了，时文君还跟着国家队代表团到处跑，一边还在紧急联系各路赞助商，准备等王艾回来后集中处理。这几天王艾也零零碎碎的把笨蛋五年计划的事儿告诉她了，包括在足球节的事儿，听说让她一年拿出一千万来，小美人儿心疼的打了王艾好几拳。

    　　好在算计到最后，不亏本好处还不小，这才顺了气。

    　　个人都有个人的忙碌，连严竹也在和他的女朋友研究去图宾根大学留学的事儿，所以这次去德国，王艾带了赵丹、李林和康斯坦丝三人。

    　　在雷奥妮的勾引下，原本对食物兴趣不大的康斯坦丝对没能吃上国宴有些失落，王艾为此绞尽脑汁！找刘局长或者外交部、文化部的领导肯定能安排，但问题是不值当，上人家那么大的干部办公室就请人家帮你弄两道菜？还不得叫人打出来？找阎世铎他肯定愿意帮忙，但他那级别还够不上。当然王艾要是求到爹妈那，也不是没办法，问题是老娘很可能一个下意识的反问：“嫌老娘做的不好吃了？”

    　　最后问了北京坐地户的严竹，别说，他还真有办法，条件是王艾回国后要专门去一趟大会堂的后厨，人家也追星，另外，得照价付钱，大师傅可以白给做，食材可是公家的。要不是看面子和带点慰劳的意思，人家也不可能答应。

    　　当然这么折腾，主要是王艾也想吃。

    　　倒不是馋，而是瞅雷奥妮来气。

    　　

    　　

