    第18章 夜生幽火（二）

    火光四起，那群焰色女子手中闪着夺目赤色，齐齐地捏诀朝我这边扔了几道火箭，我一个旋身，忙祭出冰莲化出护盾勉强挡住了这层攻势。

    只见孙大娘的手一落，又是一层流星火雨狂乱地砸了过来，支撑护盾的法力已有了浅薄的迹象，此刻的护盾就像一层糯米纸，随时都会破碎。

    奇怪，我这支冰莲本是用千年玄冰打造的，本不惧烈火，可今日怎在这些烈火堂的法术面前就难承一击了。

    我抬眼一看，那些女子手中动作协调有序，站位均匀，施法之时她们脚下便映显出一条赤红的光，将几人恰好牵成火焰的形状。

    红色的光几乎要将她们整个人都吞噬了，却还是毫无察觉地将法力源源不断地输入上空一团火球力，有几人甚至已经被熔炼成了一摊浓稠的血浆啪嗒啪嗒地洒落在地上。

    终于，那刺眼夺目的火团爆裂开来，一声脆利的嘶鸣声在孽火中发出，向我喷来一团血红的烈火。

    那团火焰自下落时便不断膨胀着，最后像一面火砌的墙壁平铺在我化出的灵盾上。

    我堪堪挡住了这面锐利融成的火墙，手中的冰莲热胀冷缩般在我手心跳颤着，一片火羽在我眼前擦拭而过，忙伸手去挡，火焰扑扑落在沾在皮肤上刺了一片血红的印记，直逼得神经也传来一阵火辣辣的刺痛。

    那火光中的影虽模糊难辨，我还是通过刚才那声啼鸣猜出了七八。

    朱雀。上古四大神兽之一，古书中记载道：其形似白鹤，冠生华羽，浑身皆被烈火包围，具有非常骇人的刚猛之气，闻者悚然。但朱雀亦吞人食命，凶残异常，传说四大神兽与四大灵兽一战后伤亡惨重，即使活命亦被驯化收服了。

    但眼前的绝对不是神兽朱雀，而是一种纯粹的邪恶，但是依靠生灵的性命献祭拟化其貌显世，却连完整的形都无法化出来。

    我只觉得空中那抹鲜艳，有些扎眼。像冰冷的尸块上被针扎出的缝隙中不断喷涌出极致的红色，染红了眼中的一切。

    这些人或许早已疯魔，现在仅为抓住我们就这般不惜一切，就连自己的性命也毫不在意。

    换句话说，她们都是信仰毁灭的疯狂信徒，其实早已知道了沂儿是穹云派弟子的身份，因为惧怕穹云派插手对她们造成威胁，所以一开始就预谋起不给彼此退路，只是她们并未知晓我这颗棋子会突然加入这盘局里面。

    这个在他人眼里昂贵的赌注对她们来说或许并不算赌注，因为她们早已成为被控制灵魂的行尸走肉。

    我有些嫌恶地盯向此刻还正悠闲地梳发的孙大娘，良久才从喉咙里挤出生冷的话语，“这名声燥燥的星火堂还真是为我们舍的出，也够狠，够邪。”

    孙大娘听出了我的言外之意，轻蔑地用眼角余光往我这边一落：“小姑娘可别妄自菲薄，你刚刚既然和欣儿一起出现在这个地方，那就说明你也是穹云派的弟子，既然已经跑了一个，我可不想让你也轻易走出去通风报信。”

    她伸出十指放在眼前，仔细地吹了几下，接着补充了一句：“不过你放心，等杀了你，我就让人去送她下去和你团聚，你路上不会太孤单。”

    “既然你已经发现这件事了，那为什么非要等到现在才动手?为了抓住一个人就这么大张旗鼓，难道也不怕此事早早被察觉了功亏一篑?”我见人并未再下攻击的指令，也暂将冰莲收在手间，向人周旋般发问着。

    “你们呀，是真当大娘我是个傻子么，自从那小姑娘来的那天我就已经有所留意，好不容易发现了几处端倪，这刚要下手，没想到眼巴巴地又自己送上门来一个自寻死路。”她十分轻松地说着，像是丝毫都不担心是否能追上沂儿，说完吹了声哨子，悠闲地喝起手边的茶水来。

    这哨声像是注了魔力，头顶盘旋的那团血糊里突然传出一声尖利凄烈的长鸣，张开双翼像旋风般朝我袭来。

    烈光炽热，隐约间有弯勾般的火钩抓来，我悻悻闪身将冰莲向那团烈火甩出几道霜痕，却被灵活地闪开了致命处，只打落下几片橘红色燃起的绒羽。

    那团火球像是发了狠，铆足了力量又一个俯冲，直接伸出喙向我头顶衔来，我施法取出一瓣冰莲往上一扔，不偏不倚地掉进了它伸长的喙里。

    我见时机已到，忙抽出腰间那柄蛇形短剑朝那火球投了过去，双手连连施法将冰莲原本锁住的寒息解放，化出一道冰链直将那火球锁住，不一会儿，冰霜便将那烈火包了个严严实实。

    看来这法子果然奏效，大仙给的《凝霜术》中的九幽寒泉咒虽不可困住真正的朱雀，但要对付这种半吊子的怨气凶灵可就轻易多了。

    我还未能松一口气，只觉手臂处一阵刺痒难耐，定睛一看，竟也不知何时冒出一道指甲缝大小的黑色伤口。

    随着聒噪的笑声向上看去，孙大娘一边裂出一个笑一边仔细用刀片修着指甲，由那发散着黑气的指尖上可以断定，她方才一定朝我打来了一道阴邪之气。

    这招式发出时细微如尘不易察觉，阴狠卑鄙，实在下作。

    我深知此时更不可轻举妄动，只能再设计引那孙大娘下来才好动手。

    “杀招没了，就只剩阴招了?好笑，你们星火堂的人真本事没看见，以多欺少跟放冷箭这类令人不齿的阴损手段倒令世人无可出其右。”我镇静下来，一边施法控制毒素扩深一边朝上面佯装凶狠地骂着，孙大娘终于沉不住气，一声怒喝下来，拍了拍手攥住一条红鞭就朝我打了过来。

    我轻呵一声，冰莲浮于指尖，随着弹弄便发散出冰蓝色的光芒将那鞭击挡住。

    再一个旋身，花瓣跳跃于指间缝隙，“嗖”地一声，凌厉的瓣身风驰电掣地朝人飞了过去，随着几声刺耳的尖叫，她身上有几处已经被割出几片暗红的柳叶。

    “你这死丫头倒真有几分本事，我且看看你这本事还能让你叫嚣多久。”孙大娘的脸扭成了皱巴巴的纸，痛苦地呲着泛黄的牙齿，像地狱边境的恶鬼地朝我威胁道：“你若是自己束手就擒，我还肯向尊主饶过你当我身边的红人，如若不然我便让你被烧的灰也不剩下。”四处焰色衣裙的女子听了，有律地分散在我周围包了个严严实实，一齐向作出了进攻的姿态。

    看来她们这些人并不在意这个地方，竟是烧去也可有可无，但如果她们真准备将我烧死，定会牵连许多无辜的人。

    绝不能贸然行事，只能擒贼先擒王，一击即中。

    我暗暗想着，很快便在心里打定了注意，朝孙大娘大喊了一声：“做你的春秋大梦!”便直接朝人扑了过去，见她鞭子一挥，我顺着那力道往后一靠，撞在那八仙桌上闭眼倒了下去。

    “你这臭丫头，让你再跟扑棱蛾子似的在我面前乱飞，这下可遭了吧，也好，这样倒省去老娘不少力气，你们先去楼上把那些姑娘看好了，别真给她跑出去几个。”

    我只听那人的声音离我越来越近，伴着一阵脚步声，只觉头皮被人揪得生疼，一股股热气像狗哈舌头一样喷在我脸上，惹得痒痒的。

    难道这就算是在吸魂?可怎么怪怪的。我实在忍不住猛睁开眼，见那张本就扭曲的脸上更皱出几个褶子，不禁心生厌恶，反手捏了一个凝冰诀化出把匕首抵在了那人的脖颈上。

    “死丫头，竟敢装死来诓老娘!”

    “诓你又如何，兵不厌诈。”我一扬手用刀刃将她逼到出口的暗道前，玩味般反问一句：“这下可遭了吧?”

    她嘴硬归嘴硬，还是得被我挟着一步步走到出口处，我刚踏到那面封住的冰上，几道锐利便夹着风声射落在我的脚边。

    我手臂一挥，在那人脖颈上擦了一道醒目的血痕：“你们别乱来，不然我今天就让身首异处。”

    可那些人像是没听到似的，齐齐地挥出几道火刃朝我们这处打来，我幻出冰莲将那几道火刃相旁边一打，正好将打在了冰封住的暗道上，破开了入口。

    “你这个领头做的还真是失败啊。”我故意将匕首往她脖子上更用力地抵了抵，瞥眸观察起那些人来，竟连商讨都不跟我商讨，又是运作起火焰来，一个几个全如受到操纵的提线木偶重复着生硬冰冷的行动。

    这些人根本不像是什么活人。是了，从方才拼起命来的时候就应该知道，这些人并不在意自己和他人的性命，只是一味地做着傀儡般冷酷麻木的事。

    “好，既然她对你们没有价值的话，那我就宰了她好了，不过我要先割了她的耳朵，你们给我接好了!”我知道那些人定不会听，还是先恐吓这个方才神气满满的孙大娘一句，又将刀锋在人耳垂下摩擦了几下，以迅雷不及掩耳之势一掌把人拍开，一个侧身朝暗道跳了下去。

    (本章完)

