一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零九章极限协同作战

    莫无敌深感头疼，他镇守在这里，也不想看到苏洛进来，结果这小子在上面更能惹事，刀斩三段王者，还是长安帝校的蔡明，那老东西可不是不弱啊！

    现在来下面避避风头也好，最近王者圈子的风气有些不对，似乎在针对楚州大学，好像有什么王者集中突破的秘密。

    莫无敌不参与这种事，必要时还会给楚州大学的一些支持！

    他的底线就是，楚州大学不能动！

    因为楚州大学为铁城做出的贡献，每年数百上千学员战死，莫无敌看在眼里，柳老也发过话，楚州大学功过千秋，任何人不能动，包括他们的学员！

    后半句话，摆明是柳老要保苏洛。

    老人家公开发过话，苏洛是他铁城下任镇守者，谁敢动！

    这位老人可不是好脾气。

    苏洛淡然道：“最近是不是太平多了，青王被百兽林的妖王打伤，最起码两年内不会有战事！”

    “以前我会相信这句话，现在有你，说不准等会青王就会攻城。”莫无敌说着。

    他也好奇啊，之前不是说苏洛刀斩武王，元气大伤，去了大半条命嘛？

    这才几天，咋又活蹦乱跳的！

    真是个打不死的妖孽啊。

    苏洛不跟他扯皮，什么叫自己在这，青王就会攻城。

    不是他暗中帮忙，青王现在哪会受伤，肯定会继续图谋铁城，挑起战端。

    苏洛带着人，又盯上了双石镇！

    那边可是两大王城贸易中心地带，还有白云镇和大千部落。

    上次只抢了两个重镇，还有大千部落没抢呢。

    苏洛带队，看着丁磊他们面色警惕，神情绷紧，明殇和莫无敌倒是有说有笑，俩人完全不担心，跟着苏洛还担心安全问题，不存在呢！

    人数有点多，都是靠着山林赶路，防止被土著人类盯上。

    一路奔袭，王凤麟咳嗽一声，道：“咳，咱们苏家军第一次团体行动，一定要听‘军主’的命令，都知道不？”

    莫空嘴角抽搐，顿时一阵无语，王凤麟又开始拍马屁了！

    莫如龙和明殇对视一眼道：“到了下面，军令如山，苏洛的命令就是军令，都明白不？”

    “哦！”

    丁磊他们回了声，一脸懵哔，什么时候他们是苏家军的人了，而且还有了个军主，以后那不就是苏洛的属下了？

    好复杂的关系啊！

    苏洛瞥向王凤麟，发现这货是个人才，翻手拿出一沓神行符，淡然道：“分给他们！”

    莫空紧紧盯着，脸色发黑，果然如此！

    每个人一张，多了三张。

    王凤麟、明殇和莫如龙，每个人两张，赤裸裸的区别对待！

    莫空就一张，大概是不会拍马屁吧！

    双石镇，经过上次的洗掠，这边防备森严，外围有武将小队巡视，不过繁盛又恢复了。

    毕竟是两大王城的贸易地带，几天时间就能恢复繁华，之前一站反而让这里更加出名，很多土著人类来这边。

    苏洛手持黑金弓，大步走出，莫空和王凤麟二话不说，直接冲了进去。

    这一次苏洛主要是控制局面，减少伤亡。

    他们是楚州大学的精锐学员，损失一个都让孔颂他们肉疼。

    培养一个武将，可不容易啊！

    但是这次行动，主要是磨砺他们！

    王凤麟实力也不弱，到了三级武将，莫空也是三级武将，主要之前伤了大半个月，不然基本上能迈入四级武帅的门槛。

    两人实力不俗，高峰没来，次一等就是明殇如莫如龙，两大八级武将，嗷嗷叫着冲进去，遇见土著武将，就是真刀真枪的厮杀。

    土著人类相比来说，的确不弱，他们从小厮杀，一步步修炼，在小世界这里遵循丛林法则，狼性深入骨子里面，争雄斗狠，很厉害！

    所有人都攻进去，都是全力战斗，丁磊他们都见过血，也杀过土著武将，现在没有怯场，只不过他们没有配合的默契。

    还没做到，将后背托付彼此兄弟。

    但是明殇莫如龙，别看他俩平日里斗嘴，是不是还掐架，但是关键时刻，他俩都能守护彼此的后背，宁肯死战血战，绝对后退，也不会躲避，一旦多了，彼此信任的后背弱点，就会暴露给敌人，害死自己的兄弟！

    这样做，无疑是背叛！

    莫如龙不会，明殇大剌剌整天没个正经，现在更加不会。

    丁磊面对一名土著三级武将，奋力搏杀，看到杨翼那边是两个武将围攻，而且稍有不慎，就是战死的下场。

    他怒吼：“杨翼，分过来一个，我比你强，我来扛俩！”

    “放屁，你比我强？”

    杨翼不同意，知道丁磊强他也强的有限，面对两位武将围攻，稍不注意就会战死。

    他们虽然混不吝，但是关键时刻，绝对不会害死自己的同窗，在这时他们的红线底线，以及内心的坚守！

    不然以后纵然能活下来，也会一辈子受到良心谴责，宁可战死！

    此刻，战斗全面爆发，每个人都面对敌人，加上这里是贸易底牌，对方被袭击一次，有了防备之心。

    还有能来这边交易的，最低都是武将，武帅都高达十多位！

    莫空一个人牵扯三位武帅，而且都是不弱他的四级武帅。

    王凤麟也是这样，但无法牵制全部，大吼：“苏老大，击杀那边五个，别让他们冲过去，不然对明殇他们不是磨砺，是屠戮！”

    咻！

    苏洛翻手拿出五根黑金箭，黑金弓拉成满月，瞬间激射出去，五道黑光洞穿五大武帅的胸膛，强势击杀！

    这就是兜底，这就是控局！

    苏洛作为老大，兜底的时候，绝不含糊，带他们过来不是送死，是磨砺！

    威望就是这样形成的。

    苏洛的出手，引得不少土著人类侧目，惊惧无比，有些武将认出苏洛他们，就是上次袭击他们的混蛋。

    他们居然还在第二次？

    难道南荒七地就这么大？

    他们非逮住一个地方薅羊毛啊！

    此刻，隐藏暗处的武君，顿时惊惧无比，抚摸着自己的断臂处，毫不犹豫，躲了起来，坚决不应战。