    　　        “……师兄对你果然重视无比！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老无语了一瞬，才笑着摇头感慨：“不过我也理解，若是我有你这样的天才弟子，也一定会把最好的保命底牌给你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸实在不好意思解释大还丹不是章力钜给自己的，而且大还丹也不算什么了不得的珍贵丹药，那样说未免太打击人了。

    　　

    　　

    　　

    　　    好在秦长老没有继续感慨，既然林逸还有许多特品大还丹，这一颗就没必要客气了。

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老轻呼一口气，将特品大还丹珍而重之的送入口中。

    　　

    　　

    　　

    　　    丹药入口即化，瞬间化为一道清凉的气流顺喉而下，一路温润着五脏六腑，然后沉入丹田，又散入四肢百骸。

    　　

    　　

    　　

    　　    此时秦长老对林逸已经极为信任，根本就不避讳，当着林逸的面就盘膝坐下，开始炼化药力修复伤势。

    　　

    　　

    　　

    　　    而林逸也没有打扰秦长老，就端坐在一旁为他hù fǎ。

    　　

    　　

    　　

    　　    特品大还丹不愧是低级武者的疗伤圣药，短短片刻时间，林逸就能感觉到秦长老身上的气息越来越强！

    　　

    　　

    　　

    　　    从金丹初期开始一直不断攀升，很快就突破了大等级的桎梏，进入到元婴期，然后略有放缓，却依然没有停止。

    　　

    　　

    　　

    　　    对于元婴期的武者而言，特品大还丹足以称之为生死人肉白骨的保命圣药！

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老的旧伤虽然严重，却还在特品大还丹的治疗范围之内，所以这一次疗伤，他很有机会一举重回巅峰！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸也不着急，静静的在一旁看着秦长老不断恢复实力，当他的气息攀升到元婴后期巅峰之后，终于停止不动了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “恭喜师叔，伤势痊愈！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸看到秦长老张开双眼，马上笑着抱拳道：“从今往后，师叔又能再次开炉炼丹了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈哈！没想到老夫还有恢复的一天，我的好师侄，师叔真的不知道该怎么感谢你！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老大笑起身，脸上激动之极，本以为自己已经没几年好活了，不料一颗特品大还丹，不但令他恢复了实力，连寿元都恢复了过来！

    　　

    　　

    　　

    　　    “师叔，这话就有些见外了！我们都是一家人，一家人不说两家话！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着摆摆手，又接着问道：“师叔没有恢复巅峰时期的实力，是不是药效不够？不如再服一颗吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “不需要不需要！药力足够了，因为受伤时间有些太久了，所以师叔的肌肉经脉都有些萎缩，虽然已经修复，但还需要一段时间适应。等适应之后，师叔的实力不但能恢复巅峰，说不定还会有些进步。”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老赶紧推辞，吃了林逸一颗大还丹就已经很奢侈了，他可不想再浪费一颗：“对了，我听说你的表字是仲达对吧？那以后师叔就直接叫你仲达了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一怔，没想到自己随口编造的表字，秦长老都已经知道了，这时候当然没必要解释什么，直接答应就是了，反正只是个称呼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “仲达，师叔伤势复原的事情，暂时你知我知就可以了，先不要传扬出去！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老略一沉吟之后，忽然对林逸提出了这样的要求：“此事你一定要注意，即便是最亲近的人，也不要透露。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “弟子明白了！师叔是想要暗中找机会查找当年偷袭你的人么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸了然点头道：“若是对方知道师叔痊愈，一定会有所警惕，暂时保密的话，才会疏于防范！师叔放心，弟子一定保密，有什么可以帮忙的地方，请务必吩咐弟子！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈！仲达你的心意师叔心领了，不过此事你插不上手，还是好好修炼，早日强大起来再说吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老摇头摆手，并不想林逸牵扯进去，显然是出于保护林逸的目的：“先不说其他了，师叔伤势痊愈，可以好好的教导你炼丹方面的知识了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    话刚说完，秦长老右手五指一张，一团深青色的丹火就出现在掌心中。

    　　

    　　

    　　

    　　    这团丹火热力惊人，而且稳定无比，和之前晃晃悠悠的小火苗完全不可同日而语！

    　　

    　　

    　　

    　　    “仲达你看，火气外放之后，形成的丹火要保持稳定，才能用于炼丹，最初的时候，丹火会是赤红色，随着你的修为提升，会慢慢变色，你看师叔的深青色丹火，比赤红色的要强大数十倍，不过深青色丹火，最多只能炼制黄阶五品的丹药，比起你师父我师兄来，可是差的远了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老又提起了章力钜，神情无比崇敬：“其实你师父若是能亲自教导你的话，才是最好的选择，可惜他现在不在，只能由师叔我勉为其难的凑合一下了，幸亏你目前只是学习基础方面，师叔还能教导一二，等你成长起来，可就没办法了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “师叔太谦虚了，当年师父也是和师叔一起研究切磋才融会贯通，所以师叔指点弟子是绰绰有余了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，我们闲话少说，现在就开始吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老大有时不我待的感觉，不再啰嗦没用的话，直接为林逸讲解火气外放形成丹火的诀窍和详细的分解步骤。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸的基础素质极好，缺少的就是这些技巧方面的点拨，有了秦长老的详细解说，顿时有醍醐灌顶，茅塞顿开的感觉。

    　　

    　　

    　　

    　　    副岛的炼丹手法和外界多有不同，但其实又一脉相承，两相对照之下，林逸有了许多的感悟。

    　　

    　　

    　　

    　　    在炼丹术方面，秦长老就好像为林逸打开了一扇新世界的大门一般。

    　　

    　　

    　　

    　　    小半个时辰之后，林逸就彻底掌握了副岛炼丹术的理论知识，开始正式尝试催发丹火。

    　　

    　　

    　　

    　　    秦长老在一旁看着凝神静气的林逸，心中也有些紧张，其实正常来说，没有学习过凝练丹火的武者，想要成功凝练丹火，少说也要修炼个两三天才有可能。

    　　

    　　

    　　

    　　    可林逸不是普通人啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    这是个超级天才，biàn tài小怪物，这么点时间，别人做不到，林逸却很有机会做到！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以秦长老对此抱有极大的期待，心情自然会略微紧张，甚至比林逸自己还要紧张。

    　　

    　　

    　　

    　　    第一步，将少量木气凝聚在掌心，作为引子！

    　　  

