    既然公司的事情有两个徒弟代为招架，那时间倒是空出了不少。

    林渊想了想，干脆把已经完成的《罗杰疑案》交给了金木，让他联系银蓝书库。

    “您还真写了推理？”

    金木有些愕然的看着林渊发来的《罗杰疑案》的文档。

    他记得之前林渊跟他聊过图书市场什么题材比较受欢迎的话题，无意间提到了推理比较火的事情。

    结果金木没想到，自己这个老板最后还真搞了部推理小说出来。

    就因为这个题材比较火？

    虽然理由乍听上去没什么毛病，但金木总感觉哪里不对劲……

    不过想到林渊可是拥有三个马甲，且每个马甲都在不同领域成绩斐然的事实，他的内心竟然生不出片刻的质疑。

    “我回头可以看看吗？”

    作为一个推理爱好者，金木觉得自己这次是有发言权的。

    “可以。”

    林渊开口道。

    金木笑了笑，没急着阅读，而是给杨风打了个电话。

    “楚狂老师的新书吗？！”

    彼时的杨风正在公司上班。

    接到金木的电话之后，杨风登时来劲了，以至于在办公室内忍不住叫出了声。

    “楚狂新书？”

    这四个字仿佛有某种魔力，瞬间让整个银蓝书库的幻想部门都为之一静。

    然后所有人都默默放下了手中的事情，看向杨风。

    自从《鬼吹灯》完结之后，银蓝书库的幻想部门私底下可没少期待楚狂的新书。

    大家还兴致勃勃的议论，这次楚狂会写什么类型。

    猜什么的都有。

    众所周知，楚狂从不写同一个类型的小说，这是一个特立独行的开山怪！

    “这次是什么类型？”

    杨风咽了口唾沫，努力镇定的问道，这是部门所有人最关心的问题。

    当了楚狂这么久的编辑，久经风霜的杨风已经做好了充足的心理准备。

    这次无论楚狂新书写什么类型他都不会感到意外。

    “毕竟我受过这么久训练了。”

    杨风得意的想。

    金木语气略显古怪道：“推理小说。”

    “……”

    杨风脸色的得意，逐渐化为了错愕，他确认似的询问道：“推理？”

    金木认真回答：“是的。”

    杨风眼前一黑，心态崩了，脸色有些失落道：“推理……”

    他做好了所有的心理准备，楚狂写什么题材都正常，但当得知新书的类型，杨风还是忍不住失态了。

    不仅仅杨风忍不住，整个幻想部的编辑们都忍不住懵了。

    “推理？”

    “楚狂的新书类型？”

    “问题是……”

    “推理不归我们管啊！”

    “公司有推理部门……”

    “楚狂的新书跟我们幻想部没关系？”

    “他为什么忽然要写推理？”

    “……”

    是的，如果说《鬼吹灯》还勉强可以算是幻想文学的范畴，那推理就真的不能继续算了。

    这是一个独立分类。

    公司有专门的推理小说部。

    所以杨风此刻郁闷的，不是楚狂新书写推理，类型对于楚狂来说并不重要，重要的是……

    楚狂下部书，不算幻想部门的业绩！

    “好的，我会让推理部门那边的人跟您取得联系。”杨风的声音透着一股浓浓的失落。

    “嗯，小说先发过去了，注意接收。”

    “明白。”

    挂断电话后，整个部门都有些沉默。

    过了一会儿，才有人问：“真要写推理啊？”

    杨风认命般点点头。

    众人的心情都变得有些沉重起来。

    “楚狂抛弃了我们幻想部门……”

    “问题是，他去推理部门，推理部门还未必重视他。”

    “推理是那么好写的吗？”

    “我猜了很多题材，唯独没猜到他要写推理。”

    “……”

    这时老熊也出来了，脸上挂着兴奋的笑容：“我好像听到你们在议论楚狂的新书，他准备好了？”

    “是的。”

    杨风道：“写推理。”

    老熊的笑容瞬间消失：“推理？”

    杨风耸了耸肩。

    老熊原地呆滞了几秒钟，摆摆手道：“小说发我，我去推理部门走一趟。”

    “好的。”

    五分钟后，老熊来到了推理部门。

    推理小说，作为和幻想小说同样热度的大题材，有独立部门并不奇怪。

    不过银蓝书库的推理部门，一直不温不火。

    就业绩来说，跟幻想部门完全没得比，幻想部门是银蓝书库最赚钱的部门！

    所以老熊以前对推理部门是相当不屑的，小部门而已。

    可今天，就是这个小部门，抢走了楚狂。

    好吧。

    用抢走或许不合适，毕竟这是楚狂自己的选择，而且大家是同一个公司的，楚狂跟哪个部门交接利益都属于银蓝书库……

    “熊哥。”

    推理部门的主编叫曹得志，看到老熊来推理部门，似乎有些意外：“什么风把您给吹来了？”

    “楚狂的新书是推理。”

    老熊撇嘴道：“按照公司规矩，你们部门负责对接。”

    “楚狂？”

    曹得志愣了一下。

    楚狂在银蓝书库可谓是大名鼎鼎，曹得志自然不会陌生，不过他听到这个消息，却也没有太多兴奋。

    因为楚狂根本不是推理圈的作家。

    既然楚狂不是推理作家，那他的推理小说，估计也不会有多高。

    “他这是玩票？”曹得志问。

    “得志啊，楚狂毕竟是我们出版社的台柱子，管他是不是玩票，你别卡他的小说。”

    这就是老熊特意跑一趟的原因，他担心曹得志怠慢了楚狂，那遭殃的是整个银蓝书库。

    “这个我自然懂。”

    曹得志嘿嘿一笑：“熊哥节哀。”

    幻想部门的头牌之一跑来写推理，估计幻想部门那边的编辑要集体自闭。

    “节你个头。”

    老熊没好气道：“等楚狂玩腻了推理，还是会回来的，他放在你们推理部门，就是浪费人才。”

    曹得志无奈：“也不至于这么埋汰我们推理部门吧。”

    老熊冷笑：“是埋汰吗，出版界排名前五的公司里，我们银蓝书库的推理是最烂的。”

    曹得志苦笑。

    老熊说的是事实，银蓝书库的推理部门，作家实力和银蓝书库的地位严重不符，也就是和一些二流出版社的推理部门差不多档次。

    楚狂来这，确实浪费人才。

    老熊摆了摆手：“书我发你邮箱了，记得查收，话我也带到了，回头你们跟楚狂的经纪人联系吧。”

    “好。”

    曹得志点点头。

    等老熊离开，曹得志叹了口气。

    推理部门这情况可咋整啊，业绩再上不去，回头总编估计要撤了自己换个人干主编了。

    心头有些烦闷。

    曹得志回到自己的办公室，打开邮箱，点开了名为《罗杰疑案》的小说。

    这毕竟是楚狂的新书。

    虽然曹得志不抱太多希望，但考虑到楚狂在图书界的赫赫威名，就算他推理写的一般，相信也会有粉丝买账吧。

    这倒是让曹得志对这部小说的销量小小期待了一下。

    是的。

    以楚狂如今的名气，他写任何题材的小说，销量都不会特别差。

    因为他的名气已经起来了。

    抱着这样的小期待。

    曹得志慢悠悠的看起了这部小说。

