    “您需要茶、咖啡还是其他饮料。”

    “给我杯白开水，谢谢！”

    “不客气！”女服务员微笑了下，很快就递来水。

    他靠在沙发上，拿起杯子抿了一口，一边打量着这里的环境，一边心中感叹，考武者就是不一样。像先前去考学徒时，哪有这么好的待遇，一大早，你就去得去排队的报名。

    而现在，根本就不用自己动手，完全就是VIP待遇。

    坐了大约三分钟，先前那名工作人员就快步走过来了：“您好，手续已经办好了，你的体能考核将在明天早上十点，地点同样在这里，不知有没有问题？如果明天不行，那就只能约在半月后了。”

    “没问题！”陈守义点了点头说道。

    武者考核不像学徒考核，它分为两次考试，一次是体能考核，考得是各方面身体素质是否已经达标。当体能考核通过，便会进行实战考核，一般都会进入空间通道，完成一些特定的任务，根据任务的完成情况，进行考评。

    他接过身份证和学徒证书，随即走出大楼。

    头顶的阳光有些刺眼，透过睫毛散发着七彩的光晕，看着街上人来人往的人群，陈守义脚步一顿，走进一家开在武道考核中心附近的冷兵器店。

    没有去看柜台内的那些在灯光下闪烁着森然光泽的真家伙，而是走到摆在门口货架上的练习用的木剑，挑挑拣拣。

    他每根都掂量了下分量，没过多久就挑到一把比较趁手。

    “这把练习剑多少钱？”

    “这是来自异世界的硬木制成，质地坚硬沉重，堪比钢铁，因此价格也比较高。”一名服务员介绍道。

    “多少钱？”

    “要一千二！”

    陈守义付完钱，走出冷兵器店。

    他手指摩挲的粗糙纹理的剑柄，在大街上漫步目的寻找，忽然发现找不到练剑的地方。

    大城市太喧嚣了，到处都是人，没有一个能让他清净的地方。

    而宾馆的房间又太小，要是放开手脚练习，以他能爆出音速的剑速，不说扰民，练完后赔的钱的都要一大把。

    他倒不是紧张明天的考核，没什么好紧张的。

    他现在的力量和敏捷都已达到13.3。

    力量如果用数据大致表示，已经有380公斤，远远超过武者标准线的300公斤。

    而对武者而言更难提升的敏捷，只会增加的更多，以他不久前杀死的那个黑衣人战斗时的反应速度进行比较，当初他的反应比他快了大约三成，而现在，则已经接近四成。

    再考虑到对方早已经是武者，敏捷肯定超过武者的标准，意味着他的神经反应速度，很可能比武者的标准线快五成左右。

    相当于高了整整一点。

    而神经反应速度，是最能体现战斗力的一种属性，

    对于生死一线的战斗而言，当反应速度差距到五成这种程度的时候，无论对方战斗经验有多么丰富，无论对方肌肉掌控多么精微自如，只需一个照面，在对方还没反应过来，就已经把他秒杀。

    他实际战斗力早已远远超越那些新嫩的武者。

    ……

    他想练剑，只是单纯的练剑。

    自失去了空间通道后，就一直躲躲藏藏，每天也就拿着剑在卧室里细细体会打磨肌肉的发力，让肌肉一点点的铭记各种发力的方式，形成本能。

    当然这种文火细熬的效果也不错，比如他的剑术就短时间内提升了三点。

    但煎药还要文武相济，练剑同样需要动静结合。

    所有的打磨，都是为了一瞬间的爆发炸裂。

    ……

    他找了许久，忽然找到的可以练剑的地方，这是一间位于一条小巷的老房子。

    房子看着很有年些头，大理石的墙壁都已爬满的爬山虎，门口锈迹斑斑的铁门上缠着几把同样是锈迹斑斑的大锁。

    透过铁门的缝隙，可以看到院子里杂草丛生，大门都烂成了破烂的木板，显然已经长时间无人居住。

    只是让陈守义有些疑惑的是，这栋闹市区的三楼小楼，怎么会荒废到这个样子，稍微装修一下，进行出租也是好大一笔收入。

    不过，这不关他的事。

    这里正好可以让他练剑。

    趁着左右无人，他轻轻一跳，便跃过围墙。

    长满长草的假山，已经干涸的水池，几座爬满青苔的动物雕塑，这些细节说明当初的主人显然是个富裕人家，当然就算现在，这栋房子，也是值好大一笔钱。

    不过这关他毛事。

    他把公文包放到角落，先练了一套炼体三十六式活动开身体，便立刻开始练剑。

    他闭上眼睛，以那黑衣人为假想敌。

    信手就刺出一击高速刺剑，继而轻盈一迈，瞬间跨越四五米远，持剑横斩。

    不行。

    太弱了。

    必须加强黑衣人的实力。

    ……

    四周开始狂风四起，一个人影在风中飞快的移动，时而刺出一个音爆，时而划过一道剑光，附近的杂草，四处倒伏，烟尘飞扬。

    一根垂下来的树枝，摇摇晃晃，下一刻就被剑光波及，瞬间就变得光秃秃的，树叶已经被劲风绞碎。

    “砰砰砰，有人在里面吗？”十几分钟后，陈守义突然听到一个老妇的声音。

    他立刻停了下来。

    “阿婆，什么事？”陈守义走到门口。

    老人已经岁数已经很大了，脸上已经长满沟壑，目光都有些浑浊，她直勾勾的盯着陈守义，嘶哑的嗓门说道：“你跑在这里面干什么？不要命了！”

    “阿婆，怎么了，我看这里比较清静，想练练剑，这里不能来吗？”

    “这是鬼屋啊，这些年里面都不知道已经死过多少人，你还跑来这里，你不要命了。”

    “阿婆，没事，我不怕鬼的。”陈守义笑了笑说道。心中不由了然，怪不得，这里总感觉有些凉飕飕的，有种阴森之意。

    不过在地球的鬼，再强又能强到哪里去。