    钱承运这个老家伙说好来接王笑，最后却也没来。

    待王笑对钱朵朵说了一会故事，出来时已是晚上。他依旧是乘着钱承运的马车悄悄出来，紧赶慢赶，好不容易在宵禁前回了公主府。

    回府一看，见淳宁竟是在收拾东西，王笑登时便有些慌。

    看到一个一个的箱子摆在屋里的一瞬间，他只觉得脑中“咣当”一下便只有一个念头。

    ——完了，在外面偷吃被正室夫人发现了。

    现在正室要离家出走，怎么办？！

    淳宁正指挥宫娥将一件一件物品归纳起来，一转头见王笑呆愣愣地站在那面色茫然，不由心中叹道：“原来他也不想我走。”

    “夫君回来了？”

    王笑听淳宁语气平静，稍稍松了一口气，问道：“你……你这是要去哪？”

    淳宁讶道：“夫君不知吗？我得搬到十王府去住。”

    王笑心道，果然还是要离家出走。

    “一定要去吗？”他期期艾艾地问道。

    淳宁捋了捋头发，道：“依祖制，公主成婚后便要搬去十王府，如何能不去？”

    王笑愕然道：“为何？怎会有这样的祖制？”

    ……

    依楚朝祖制，公主成亲后须与驸马分居，为的是防止公主与驸马过分亲近、以致外戚干政。

    “公主不宣召，不得共枕席”，而每宣召一次，还须报知内务府记档，其权皆在管家婆。此时封建礼教颇严，公主若频繁宣召驸马，还会被看做无耻不堪。同时管家婆多数是久居深宫的老妇，内心扭曲、且喜弄权，若不加以讨好贿赂，便会百般刁难。

    所谓公主，纵使金枝玉叶，其实也不过是活在封建礼教下的小小女子，自有其无奈之处。

    此时淳宁想到往后在十王府中的孤寂，心头亦有些茫然。

    她不想让王笑也不高兴，便故作轻松地开玩笑道：“许是怕公主被驸马欺负了吧。”

    王笑很不能理解为何会有这样的祖制。

    以他的思维模式想来‘淳宁发现自己在外面偷吃，心里头不高兴了，搬出去住几天’的可能性更大。

    他只好道：“我哪里有欺负你。”

    淳宁闻言莞尔，道：“夫君带我吃了许多好吃的，自不是欺负。但祖制难违，明日我走后，夫君独自在府中，却是要照顾好自己。”

    王笑有些黯然，只好说起正事，道：“四皇子封王一事，如今已有着落。”

    “我已听说了。”淳宁走上前，轻声道：“夫君为我所做谋划，我……”

    她话至此处，却有些无言起来。

    以前看姐姐姑姑们形单影只，她觉得过得苦，也觉得这样的祖制实在荒谬。但这些日子以来，自己可不就是与驸马‘过分亲近’、‘外戚干政’吗？

    如此一想，老祖宗要防的本就是自己与王笑这样的公主驸马，夫复何言？

    但总之，她其实觉得，这些日子以来……蛮开心的。

    “夫君把朝服换下来吧，穿着怪重的。”

    淳宁说着便伸手解王笑的玉带，只一眼她便发现他的衣带有些不同，和自己给他穿上时位置不一样了。

    又有淡淡的香气了。

    “夫君总是这样，若我是平常女子，可能真的会生气吧。但夫君你玉质华章、聪睿通达，尚给了我，做这样的空房驸马，确实是委屈了……也好，彼此少些相思之苦。”

    她说着，还抬头对王笑轻轻笑了笑。

    笑容其实是有几分无奈的。

    王笑微微有些慌，他看着淳宁的眼睛，多少有能明白她的无奈，便道：“你若不想去十王府，我去与父皇说。”

    淳宁摇了摇头：“四弟的大事正到关键时候，我们如今不宜太惹人瞩目，免得被捉住话柄，说我们行事乖张。”

    她将王笑的蟒袍挂好，回头见王笑神情讪讪然的，便又展颜笑道：“回头孤宣召夫君，夫君可要奉召而来哦。”

    王笑微微一愣，他忽然觉得这个公主府若少了她，便不是那么回事了……

    ~~

    是夜，两人睡得很早。

    依旧不到四更时辰王笑便已起身，披星戴月地去上早朝。

    早朝这种事，参加过一次，第二次便很是枯燥乏味了，于是他站在金鸾殿中闭着眼小眯了一觉。

    再回府时，淳宁已然不在这里。

    新婚不久的少年便和衣仰在榻上，枕着手，怅然若失地叹了一句：“真好，自由了……”

    -------------------------------------

    内阁，郑元化的值房中。

    “瑞王之死，下官查来查去，似乎……他真是自尽的。”温容信道，说着微微皱了皱眉。

    郑元化道：“你不信？”

    “学生实在难以想像瑞王会自尽，他不是经不起挫折之人。”

    “这不是挫折的问题。”郑元化道：“瑞王这一辈子的心血为何？”

    “清正廉洁的名声、一脉四王的荣耀。”温容信答道。

    “不错。恭王死，其爵位可有人继承？”

    温容信一愣，发现自己竟从未想过这个问题，他想了想道：“以当前情况，陛下应不会再保留恭王爵位。”

    “那恭王府的钱去了哪里？”

    “是……东厂？”

    “不错，陛下并不止锦衣卫一把刀。”郑元化叹道：“恭王一死，东厂以控制内城瘟疫之名暗中拿了恭王财库，钱财尽归陛下的内帑。这才是王笑最狠的地方，他让恭王从猛兽变成人人争抢的肉。”

    “首辅大人是说，瑞王害怕了？”温容信问道。

    郑元化摇了摇头：“当年先帝还未即位之时，安陆王有争位之心，瑞王与其私交甚笃。但最后，出卖安陆王的也是他。其人心狠，可见一般。为了留京，他出任宗人令，一任便是五十余年。他能让子孙富贵，能守一世清名。这样的人这一辈子博出来的东西，谁要敢碰，他便要咬谁。”

    “王笑，值得他这样吗？”

    郑元化叹了一口气：“老人惜命，过得再苦也惜命。但，他为了那个清名，有腿疾而不治，二十年饱受痛风之苦。瑞王府的凄凉寒酸，连老夫看了都不忍。如此煎熬挨过来，终得天下敬誉。但他那三个儿子的富贵祸事一旦牵连到他头上，会如何？王笑便是这个可能性，他此次展露出的决心与手段让人心悸，瑞王必须扼杀这个可能。”

    温容信沉思了一会，忽然道：“学生明白了。”

    “真明白了？”

    温容信道：“被秦小竺毁掉的现场，应有‘凶手王笑’之类的留信，其实证据也是不足以指证王笑，比如学生便能看出他是自尽。但，他以他的死，将王笑的把柄交到我们手上，让我们扼杀这一种可能。因为他知道，我们虽与王笑合作了一局，但彼此有冲突。”

    “不仅是我们。这世上有许多人会有那小子有冲突。”

    “是。”温容信道：“但我们首当其冲，如今太子一事，便是我们对付他的理由……”