    就在陈永仁与阿火送东叔去医院的时候，东九龙总署重案组内，也乱了起来。

    　　自从把人移交给霍德能后，张兆辉就心满意足地返回办公室睡觉去了。只是睡了不到半个小时，他就本能地感到一阵心悸，然后从睡梦中惊醒过来。

    　　“操，什么鬼！”想到梦中霍德能浑身鲜血地张开双手跑来拥抱自己，和对方那诡异到极点的笑容。即使已经醒过来了，张兆辉的胸口还是一阵起伏。

    　　走出办公室，来到卫生间，打开水笼头：“哗、哗、哗……”

    　　张兆辉低头，双掌并拢，不停地把冰凉的自来水扑在脸上。

    　　“噗、噗、噗。”

    　　连续数次后，在清凉自来水的作用下，恢复冷静的张兆辉长长出了口气。

    　　随手甩干净手上水渍，张兆辉走回办公室，掏出手机，开始给霍德能拨打电话。

    　　“嘟、嘟、嘟……”出乎张兆辉的意料，以往每次都能打通的手机，这次却一直没有人接听。

    　　连续拨打了几次，电话还是没有人接听。已经冷静下来的张兆辉心里咯噔一跳，他意识到事情好像有些不对劲。

    　　想到这里，张兆辉立刻拉开办公桌的抽屉，把点三八插到腰间，然后拿起办公桌上的钥匙，向外面走去。

    　　张兆辉心里很清楚，不管具体什么情况，这个时候，暂时离开警署是最好的选择。

    　　然而，张兆辉刚走出办公室来到办公区，立刻发现办公区内的气氛很是古怪。

    　　倒不是安静，仍然有不少警员在办公，比如他身边一个警员就在跟一个身穿蓝色护士服的姑娘说话：“对方说了，他只是看你太漂亮，所以才从伊利沙伯医院一跟跟到牛头角。你放心，我们已经警告他了，他不会再骚扰你了，淑芬小姐。”

    　　名叫淑芬的护士听了这话，非常感激地冲警员点了点头：“谢谢你，警官，只要他别再来烦我就行。”

    　　听着二人的交谈，张兆辉出于职业习惯打量了这个女护士一眼，然后不得不感慨对方的确很漂亮。

    　　这个名叫淑芬的女人有着高挑的鼻梁，又圆又大的眼睛，晕染得恰到好处的眉毛，饱满的额头，瘦削的脸蛋和干净的下颌线，这些组织在一起，都让人觉得女人的五官很精致，而且没有距离感。

    　　不过很快，张兆辉就把注意力从淑芬身上收回，看向办公区各个位置。然后，他发现不少警员都在悄悄抬头盯着他。虽然这些人的幅度很小，打量他的时间也很短，但都被他注意到了。

    　　一些人的目光在与他的目光发生碰撞后，更是慌张的低下脑袋。

    　　这一切看在此时的张兆辉眼里，立刻让他有了一种不好的猜测。

    　　就在这时，一连串的脚步声突然在楼梯口传来。然后，蕙兰带着几名警员出现在了办公区出入口。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　蕙兰似乎早就知道张兆辉在这里，冲看向她的张兆辉招了招手，笑着说道：“兆辉，乔Sir找我们有事，他那里有一件临时的案子要和我们商量。”

    　　“现在？”

    　　“现在。”

    　　“什么案子？”看着蕙兰身后几名右手缓缓伸向腰间的警员，张兆辉沉默了一下，然后开口问道。

    　　“呃，”停顿了片刻，蕙兰指了指办公区内的众人：“这里不方便说。”

    　　“我知道了，我这就来。”张兆辉笑着点了点头，然后下一刻，他突然拔出腰间点三八，同时迈步来到淑芬身边。

    　　张兆辉一把抓住对方的肩膀，让她挡在自己面前，同时快速拖着女人向后退去，手中枪口紧紧对准淑芬的脑袋：“都别过来，谁敢过来我就打死她！”

    　　“啊！”直到这时，淑芬才反应过来发生了什么，连忙尖叫出声。

    　　紧接着，其他一些前来办事的市民也跟着尖叫起来：“啊、啊、啊……”

    　　回应众人尖叫声的，是一声枪响：“砰！”

    　　看着安静下来的众人，张兆辉用有些发烫的枪口顶着瑟瑟发抖的淑芬：“都他妈给我闭嘴！”

    　　“张兆辉，你想干什么！”看见这一幕，蕙兰真是又气又悔。

    　　气的是张兆辉这个只会拍马屁的家伙胆子竟然如此之大，悔的是早知道这样她不应该先去告诉乔Sir，然后按对方的要求必须确保万无一失再动手。她应该第一时间就带人控制住张兆辉，再把证据出示给乔Sir。

    　　可惜现在说什么都晚了，张兆辉退到墙边，把人质挡在身前。

    　　蕙兰和她身后的警员一边拔出手枪对准张兆辉，一边喝道：“张兆辉，放下枪，你应该知道，你是逃不出去的。”

    　　“哈哈哈哈，姓蕙的，我当然知道我逃不出去，不过那不重要。我现在只想知道，你们发现了什么，发现了多少，为什么要对我动手？”想到那个把自己从睡梦中惊醒过来的恶梦，张兆辉大致猜到了原因。

    　　果然，就听蕙兰说道：“我们从国际刑警高级督察霍德能那里缴获了一部手机，从手机中，我们知道了你和他做过的一些事情。”

    　　到了现在这个地步，蕙兰自然不会再隐瞒。

    　　果然是那个王八蛋，他妈的，肯定是华纳酷曼那个该死的混蛋引来的麻烦。

    　　想到这里，张兆辉恨声说道：“霍德能那个王八蛋呢，还有华纳酷曼那个家伙呢？”

    　　“呃，他们都死了。”顿了顿，蕙兰说道：“交通部的陈永仁发现他们有问题，一路跟踪，然后爆发枪战，在枪战中把他们都击毙了。”

    　　“都死了？”

    　　“都死了，霍德能的手下和华纳酷曼的团伙都死了。”

    　　“一个人？”张兆辉的眼睛瞪地大大的。

    　　蕙兰明白张兆辉的意思，想了想，点了点头：“一个人。”

    　　“嘶，那家伙好厉害，好狠的手段！”张兆辉倒吸了一口凉气，想到那个在自己面前都很是嚣张的年轻人。

    　　想到这一切都拜对方所赐，张兆辉咬了咬牙，突然叫道：“我要见他，现在，让他来，否则，我就杀了这个女人！”

