    第二天。

    柴进在酒店里一直未出门，在等方义他们的消息。

    到了第三天，柴进依旧没有任何动静。

    他不知道的是，这两天他酒店门口一直有人在盯着。

    是李公子的人。

    一直到第三天的时候，酒店门口一台劳斯莱斯停了下来，里头下来了一个中年人。

    后边很快又有几台车停下来。

    里面下来的是些保安、穿着正装的男人。

    全提着包跟在中年男人的背后，队伍很是庞大的走进了酒店。

    外边一辆车里，守着的两人，在看到中年人后愣了下。

    其中一个说：“郭总怎么会来这里？”

    话还没说完，另外一个面部大惊：“完蛋了，这事情闹大了，赶紧和李公子联系。”

    “那个内地人和郭总站在一起了！”

    刚说话的人心头猛的一震，定眼看向了酒店大门内。

    果然看到了几日未曾下楼的目标柴进，正笑容满面的和这个郭总握手。

    场面非常和谐的一起走进了酒店里。

    几人不敢怠慢，迅速把这消息通过电话告诉了李公子。

    这时候的李公子正在陪着老爷子在高尔夫球场。

    接了这个电话后，他也有些慌神。

    这个股东的身份很特别，除去是长河实业股东之外，还是港城四大家族之一郭家的嫡系亲属！

    背后站着的就是郭家。

    两大家族这些年在港城竞争不断，擦出过不少的火花。

    李老爷子一直在想办法把这个郭家嫡系给清理出自己产业。

    可人家背后站着的是郭家，是这么容易清理出去的吗？

    就像是一根鱼刺卡在喉咙里难受，现在好了，这根鱼刺要壮大了，李公子能不慌张？

    高尔夫球场草地平整，李老爷子一杆崩的打远了一球后，望了望刚刚汇报完的三儿子。

    坐在了边上，这个亚洲超级富豪，如泰山一样稳定。

    “老三啊，你知道爸为什么最喜欢你大哥吗？”

    “爸，您说。”李公子边上恭敬的回答。

    老爷子拿着毛巾擦了擦汗水，边上有四五个菲佣围着服务。

    继续说：“你大哥虽然没有你聪明，开拓性也不如你，但你大哥性格是最稳健的。”

    “你觉得他要是遇到你同样的事情，他会怎么做？”

    李公子低着脑袋：“大哥会自己解决好，然后告诉您结果。”

    “爸，我知道该怎么处理了，对不起，我鲁莽了。”

    李老爷子笑了笑：“耐着点性子，人只有沉稳才能成大气候。”

    “不过，你都已经把事情推到我面前了，我没有理由推脱，郭家这个人，也是我的一块心病。”

    “打通那个内地人的电话，我来和他讲几句话。”

    李公子不敢怠慢，拿着砖头机按了柴进的电话，然后递给了李老爷子。

    一接通就笑呵呵说：“柴先生，有时间我们见个面喝喝茶。”

    能让李老爷子主动打电话喝茶的，扫遍整个港城都没有几人！

    也从未有人会拒绝一个首富的邀约。

    柴进知道这茶局意味着什么，一旦应承下来了，那么现在他就要起身离开现场。

    然后直接放了对面郭家嫡系的鸽子。

    他不是这样的人，况且之前我已经给过你们一个机会了。

    电话内沉默了会，不动声色的吐了几个字：“没时间，感谢李总邀约。”

    李总两个字在现场很是刺耳，对面的郭家嫡系放下了手里的笔，抬头望着柴进。

    这边老爷子也没想到柴进就这么华丽的拒绝了。

    皱了皱眉头，继续绕着话说：“我听说，你在深市发展？”

    “是的。”

    “好，我和广省的冯浩东先生关系向来不错，哪天我去内地帮你们引荐一下？”

    柴进不想废话了，开口道：“冯浩东是我老哥，李总还有别的事情？真的很抱歉，我这边有份很重要的合同要完成。”

    “下次我们再聊。”

    李家老爷子的眉头皱了下来，也没有绕弯子了：“一个要求行不行，你有权力和任何一个人签合同，但李家要求非郭家，算是港城李家欠你一个人情。”

    “当然，如果你愿意的话，我可以在原来二十五块的基础上，再加四块，二十九块打包收购你手上的股票。”

    柴进看了看合同上三十一块的价格，想了想：“抱歉李总，对面的人等的有些不耐烦了，就到这里吧。”

    然后直接挂了电话。

    再满头微笑的望着对面的郭家嫡系：“郭总，为何合同不签了？有疑虑？”

    “哦没有。”中年人赶紧拿起了笔沙沙沙的写下了自己名字，生怕柴进反悔。

    柴进也没有废话，同样签下了自己名字，然后交换了合同。

    流程走完后，两人一起走向了会议室大门。

    边走边聊，中年人没忍住心中疑惑问了一嘴：“柴总，刚刚我们在签合同之时，打电话过来的是李家人？”

    柴进很是轻松的点了点头：“是的。”

    中年人顿了下：“李公子？”

    “不是。”

    “那是？”

    “李家老爷子。”

    “老……爷子？”中年人其实还有后半句话没有说出口。

    因为刚刚柴进打电话的那个态度他是看在眼里的，不卑不吭，主要最后还是直接挂了李老爷子的电话。

    港城有几人刚挂李老爷子的电话？

    又开口：“冒昧再问一句，老爷子亲自打电话过来，柴老板不怕得罪李家人？”

    “有什么好得罪的？我是内地商人，李家的手，还遮阴不到深市。”

    “等我走出内地时，我想我也有与李家人扳手腕的能力。”

    “再说了，我柴某人赌尽了所有，冒着跌入悬崖的危险来港城，是为了什么？”

    “图财嘛，李家只给我二十九块，你们大方的给了我三十一块，我没有理由要放弃图财的初衷，不是吗？”

    中年人直至这一刻才真正体会到柴进身上那股迫人气息。

    很狂，但又让人觉得不是无脑的狂，充满了肝气！

    最终苦笑了下，伸手：“柴老板，你是个很独特的人，我想我们还会有见面机会的。”

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”柴进也挂着和煦的微笑，和他握手了下。

    两人在酒店门口就此告别。

