 别看她对苏尘貌似挺好说话，但那只是因为校长的叮嘱，其他人要是敢反对她，哪怕是玄武，若是敢这么做，她也非得掏家伙和他打上一场，更别说林烟儿这小丫头片子了。

果然，刚才也在纠结要不要开口留下的林小唯晴晴几人，听到朱雀这句话，皆是被吓了一跳。

这姐姐好凶啊，反对她貌似没好果子吃……林烟儿看着苏尘的背影，一字一句道：“我要留在这里！”

朱雀眉毛竖起，就要打算动手，强拎着她走。

稍远处，一直在看着这边动静的洛爷，眼眸中厉芒一闪，直接转身朝着山间逃去，一身化境修为展露无遗，眨眼间已是没了人影，只留下一句冷笑：“朱雀部长，青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”

朱雀则是冷笑了一声，丝毫不理会，她不信苏尘会这么简单地就放他逃走。

林小唯几人看到这一幕后，忍不住张大了嘴巴，满脸愕然，这是跑了吗？

在地上跪着的默秋的舅舅，也是愣愣看着这一幕，不过他很明智的什么都没说，就这么在地上跪着，努力消除着自己的存在感。

朱雀部长，虽然不知道到底是哪路神仙，但是洛爷竟然不战而逃，就知道有多厉害，又哪是他能惹得起的。

此刻，他也只能在心里哀叹今天诸事不顺，不宜开张之类的话。

“洛爷跑了？”

祁不言艰难扭头，看着只剩一个黑影的洛爷，嘴巴张了张，接着又满是苦涩地合上，洛爷有那个能力跑，他可没有，这股威压如大山般压在他头上，他脚下根本连动弹都动弹不了。

华国四部部长的强横，这一刻他真是深有体会。

苏尘身后的林烟儿，见人竟然就这么跑了，眼中也是露出了失望情绪。

苏尘从船上走下，站在小岛上，看着已空无一人的山间湖水，淡淡道：“想走？”

祁不言忍不住侧目，在地上跪着的默秋的舅舅也是忍不住看了眼苏尘，这年轻人反应太慢了吧？

这话刚才怎么不说，偏偏等洛爷人都走不见了，才敢撂句狠话？

岛上其他人以同样心思的目光看着苏尘。

就连林小唯也是侧目看了苏尘好几眼，你这神经反射弧也太长了点儿吧？

苏尘背着手，左右眸子里，一朵青赤莲花快速旋转放大，水与火的力量相容相斥。

天色似彻底暗了下来，一群人下意识抬头，只见高空虚无处，两团云雾诡异纠缠了片刻，接着轰然散开，带着遮天蔽日之势，将太阳光遮掩，犹如黑夜提前到临一般。

一切发生在电花火石之间，黑暗转瞬即逝，小岛上一群人愣愣，连反应都没来得及。

“我怎么在这儿？”

一道惊愕十足的声音打破了她们的沉思。

听着这有些耳熟的话，近乎所有人同时转头看了过去。

原本早该不知道已经逃到哪儿的洛爷，竟然就这么直愣愣站在刚才离开的位置处！他脸上满是愕然，带着呆滞和不可置信！发生了什么？

他早跑远了才对，怎么之前眼前一花，他又重新回到这儿了？

刚才发生了什么？

时光倒转？

空间交错？

他陷入了深深的人生怀疑之中。

祁不言脖子都快扭一百八十度了，他嘴巴张大，眼珠子往外突着，有些不相信这是真的。

那边，朱雀瞳孔早已是缩成了针尖大小，她刚才隐隐能感到一丝波动，但也就这样了，具体发生了什么，根本是一无所知！“魔主这一脉，好诡异！”

她心中闪过了这么一个念头，将刚才一幕牢牢记住，打算回去询问一下校长。

苏尘轻声开口：“你走的了吗？”

洛爷瞳孔骤缩，瞬间看了过去，刚才站在船头的那个年轻人，正负手看着湖面。

他忽然想了起来，刚才好像这个声音在耳边响起过！他压下心中惊惧，一字一句道：“你是谁？”

苏尘微微侧头，眼眸中透着玩味。

后面的朱雀吸了口气，深深看了眼苏尘，周身罡气倒卷，将愣神中的林小唯几人，还有船上的林烟儿尽数裹挟，朝远处走去。

几人挣扎不开，只能眼睁睁看着自己被带走。

朱雀脚步很快，刚才那么一瞬间，从苏尘身上散发出的杀气，让她都有些窒息。

接下来的场面一定很危险，很少儿不宜，所以不能再停留了，她要赶紧把这几个人放到安全的地方，然后赶过来控制局面，以免误伤。

忽然，她脚步一顿，对还愣在小岛上的其他人冷声道：“不想死的还不赶紧离开！”

默秋的舅舅一股脑从地上爬了起来，埋头直接朝远处奔去。

其他人也是一哄而散，没过多久，除了苏尘和洛爷，这里便只剩下了祁不言和瘫坐在地上，满眼哀求的怜儿两人。

祁不言骇然看向苏尘，原本他以为是朱雀部长出的手，但朱雀走了，他身上盖着的威压并未散去！“你、不，您是？”

祁不言心中终于是有了害怕，有了畏惧。

若是落到了朱雀手中，他说不定不会有事，但若是落入这个不知道来历的年轻人手里，估计是要凶多吉少了！“饶、饶命啊。”

坐在地上的怜儿眼中带着深切哀求，用微不可闻的嘶哑声求饶着。

洛爷如临大敌般看着苏尘，他心中已是有了几分猜测，疑惑道：“你是青州苏爷？”

这么年轻，实力又强大的不正常，整个青州，貌似也只有这么一位了！祁不言一脸的惊骇，同时又满嘴苦涩，该死，他怎么那么倒霉，这主意偏偏就打到了青州苏爷的头上？

苏爷，可不会给他面子啊！瘫坐在地上的怜儿，眼睛中神采暗淡了许多，她愣愣看了苏尘，嘴里喃喃有词。

苏爷？

年龄好像和她差不多，为什么会这么强？

她连对比的资格都没有！“机遇，呵，机遇！”

怜儿一脸死灰，原来她才是那个不知天高地厚的人。

淡淡声音响起：“下战书，挑战本尊，威胁本尊，谁给你的胆子？”

 