    姜灿灿的肚子微微隆起，和顾清影肚子大小差不多。

    走到顾清影身边坐下道：“这段时间我会经常出去溜达转悠，让外面的人知道我怀孕。”

    她倒没觉得这有什么麻烦的，能帮助到顾清影她很欣慰。

    陈芸香上前扶着姜灿灿坐下，柔声道：“这段时间你注意一点，万万不能露馅。”

    姜灿灿也知道此事事关重大，笑着保证道：“娘我都明白的，绝对不会露馅，更不会让人看出端倪来。”

    有姜灿灿做掩护，顾清影更加安心。

    接下来的日子，姜灿灿如同她说的那般，经常出门在外面晃悠，利州城但凡认识姜灿灿的人都知道她怀孕了。

    寒冬渐渐远去，春天的气息越来越浓，干枯的枝头上冒出了新的嫩芽，花园里也不像寒冬那样，萧条一片。

    春天的气息浓了，顾清影的心情跟着也好了许多。

    沈云峥又回了皇城，回去之前提前准备了很多灵泉水供家中人使用，顾清影对这个结果无奈。

    关于灵泉水的事，她只打算让沈云峥知道，虽说沈家人对她都很好，但这种事，知道的人太多始终不行。

    无奈只能叮嘱沈云峥多送一些酿造好的酒回来。

    三月桃花盛开，沈府花园中有一片桃林，粉色的桃花开得格外的漂亮，一旁含苞待放的梨花洁白如玉，走在花园中鼻尖萦绕着淡淡的花香。

    红柿扶着顾清影，生怕地面湿滑顾清影摔倒了。

    顾清影无奈道：“都说了，不用扶着我。”

    红柿却一本正经道：“这可不行，地面太湿滑了主子要是摔倒了怎么办？”

    这段时间顾清影没怎么练功，但每天早上最基本的晨练还是没松懈，红柿自然更加努力。

    如今的红柿力气比以前大很多不说，身体的柔韧性也好了许多，比起才习武的时候进步可谓天上地下。

    顾清影道：“我功夫比你好你忘记了？再说这地面也不是很湿滑。”

    才说完话，她就感觉肚子一颤，明显是肚子里的孩子在蹬她。

    无奈抚摸着肚子柔声道：“也不知道是儿子还是女儿，现在就这么调皮了，刚才又蹬了我一脚。”

    胎动之后，孩子动得就频繁了。

    特别最近，大概因为她心情愉悦的关系，孩子动的频率越来越大。

    红柿甜甜一笑道：“肯定是儿子。”

    顾清影却想生个女儿，她觉得女儿贴心，当然，不管最后生儿子还是女儿，都是自己的孩子，她都喜欢。

    红柿想了想停了一下继续道：“最好生双胞胎，一儿一女最好了。”

    顾清影哈哈一笑，倒是想呢！

    就是不管沈家还是顾家亦或者厉苍决一家都未曾有生双胞胎的事发生。

    身为现代人，很明白这种事情还是讲究遗传基因的。

    生儿生女都随缘，坦然一笑道：“生儿生女都无所谓，该是什么就是什么，只要平安健康就够了。”

    她摘了两支还未开放的桃花枝条递给红柿：“回去插在屋中，我发现肚子里的孩子很喜欢桃花，每一次我来看桃花肚子就动得很厉害。”

    顾将军和顾骁在边关打仗。

    顾清影自然关心两人的近况，让四个哥哥打探消息，传回来的消息都算好，至少两人现在都平安无事，只是边关的战事不知道什么时候才能真正平息。

    现在能困扰顾清影的事情并不多，除了顾骁和顾将军，别的事情她都处于漠不关心的状态，也不知道是不是怀孕的影响，她发现最近脾气总有点喜怒无常，还健忘。

    并且这种症状好像越来越严重。

    但几个嫂子都说这是正常的。

    三月桃花开过后，气温也慢慢上升了，顾清影穿上了单薄的纱裙，肚子也明显地隆起，算一算时间，已经怀孕五个多月，她能感受到孩子和她紧密相连的感觉。

    绣娘很耐心地教着顾清影绣花，给孩子做衣裳和鞋子。

    以前顾清影从未想过，她这么大大咧咧的人，居然还能做出乖巧可爱的鞋子。

    当一双精致的虎头鞋出现在她的手中，心中免不了雀跃。

    姜灿灿扶着肚子走来，站在顾清影身后看了好一会，夸道：“妹妹的手越来越巧了，比我做的鞋子好看。”

    她之前觉得怀孕太无聊，也跟着绣娘学过，但她做得没有顾清影做得这样精致。

    就感觉，顾清影的每一针每一线都充满了对爱意。

    姜灿灿看了一眼绣娘道：“你先下去吧。”

    其余的丫鬟也很识趣地离开，只留下了姜灿灿的贴身丫鬟春菊和红柿。

    顾清影猜想姜灿灿有话和她说，笑道：“嫂嫂有事情和我说？”

    姜灿灿淡然一笑：“还真什么事情都骗不过你，的确有事情想和你说。”

    她今天特意为了顾清影前来，也是想告诉顾清影一些重要的事情。

    顾清影放下了手中的绣活，抬起头认真看着姜灿灿。

    姜灿灿也不犹豫，她知道顾清影性子比较急道：“我听云峥传来的消息，听闻厉苍决受伤了。”

    顾清影很淡定，心里并未起波澜：“嫂嫂告诉我这些做什么？你知道，我现在并不在意他如何。”

    这话听起来可能有些绝情，但她说的是实话。

    对厉苍决本就没感情，更谈不上喜欢，要说有关系，唯一也是肚子里的孩子和厉苍决有血脉关系，但也仅此而已，她并没打算让孩子知道厉苍决的存在。

    也没想过让厉苍决知道孩子的存在。

    姜灿灿叹息一声：“我本来不想说的，你哥哥非要让我告诉你让你开心开心。”

    “扑哧”一声，顾清影不厚道地笑出了声。

    “我哥还真是……”

    她倒没有真觉得开心，但明白沈云峥的用心。

    大概，沈云峥觉得那一次的殴打，是她心中一辈子都过不去的坎。

    谁不想看到自己讨厌的人倒霉呢？

    姜灿灿像是闲聊家常道：“听说伤挺严重，还听说他在边关认识了一女子，那女子对他照顾有加。”

    顾清影听到这里反而有点开心：“当真？”

    姜灿灿道：“听说的，也不知道是不是真的，不过我看你似乎有点开心？”

