    　　女生应该刚洗完澡，头上压着毛巾，自然的遮住一些轮廓，五官精致漂亮，带了几分慵懒。

    　　白色的T恤，衬得她皮肤雪白。

    　　人没正形靠着椅背，看见他背后的房间布置，“陆宅？”

    　　她只进过这个房间一次，记住房间的陈设却是够了。

    　　陆承洲点点头，声线慵懒低沉，“几个月了，回来看看。”

    　　顾芒闻言，精致的眉眼微微一挑，目光划过他脖子上淡淡的痕迹，嘴角浅薄勾了勾。

    　　然后垂下眸子继续打游戏。

    　　就在这时候，管家端着泡好的蜂蜜水过来，毕恭毕敬的放在陆承洲手边。

    　　男人仍看着顾芒，见她笑，漆黑凉薄的眸子有了些温度，“笑什么？”

    　　声线轻松，带着明显的纵容和温润。

    　　管家弯着腰放水杯，听到这样的语气，心中一惊，忍不住抬了下眼。

    　　就看到视频里的女生，用和他家三少差不多的语气，低着头慢吞吞说：“带着这种痕迹回去啊。”

    　　管家见过顾芒，好几个月之前，相貌特别惹眼。

    　　他老头子活了这么大岁数，都没见过这么好看的。

    　　最重要的是，这是他家少爷带进院子的第一个女生，就是整个京城都在传可能和他家少爷联姻的于家那位于姝小姐，都没进来过院子。

    　　看他家少爷的态度，这位小姐应该就是院子未来的女主人了。

    　　管家只看了一眼顾芒，余光顺便瞥过陆承洲脖子上的痕迹，低下头，心里还挺高兴的。

    　　轻手轻脚的退出了卧室。

    　　陆承洲听她这么说，挑眉，声音低沉好听，“明天应该就看不到了。”

    　　这话似乎是挺不舍的。

    　　顾芒又笑了笑，没抬头，手底下一枪爆头一个对手，“以前学过纹身，需要服务么，给你纹个仿真的。”

    　　“请问顾小姐报价多少？”陆承洲黑眸里氤氲着笑，端起蜂蜜水抿了一口。

    　　顾芒懒洋洋的啊了声，“一百万。”

    　　陆承洲胳膊撑着腿，手腕自然垂下，修长分明的五指扣着水杯口，另一只手拿起手机，直接给她转了一百万过去。

    　　没几秒，顾芒手机就收到银行卡进账的短信。

    　　她微微眯起眼：“……”

    　　啧，真大方。

    　　“我纹了，那你呢？”陆承洲带了点笑的声音传过来。

    　　顾芒闻言，啧了声，“你又不会纹。”

    　　陆承洲看着她，眸子深了深，“用别的方法。”

    　　比如来真的。

    　　顾芒：“……”

    　　陆承洲见她不说话了，不由笑出声，又低又沉的，有点勾人，“纹身倒是会，不过挺疼的，算了。”

    　　他纹可以，她不行。

    　　她身上很干净，什么标志性的东西都没有。

    　　顾芒抬起头，漆黑透澈的眸子看了眼他，干净的一尘不染。

    　　然后淡淡哦了声，低下头继续打游戏。

    　　陆承洲看着视频里的那张漂亮的脸，指尖捏了捏，低声开口，“有件事跟你说。”

    　　顾芒掀了掀眼皮，“嗯？”

    　　陆承洲眼底的笑敛了敛，透出几分疏冷，“K国总统府，找上陆家，想让你去趟总统府，给K国第一夫人诊治。”

    　　顾芒漆黑的眸子一抹乖戾悄然上浮，眉眼又冷又躁。

