    “我就是不服啊，怎么样啊？不是都说控制系克强攻系吗？他要是男人的话，有本事，就让他自己来跟我打一场啊，打赢我，我就服气！我就承认他有资格当选！”

    随着巫风的咆哮，凌歌嘴角也是勾起一抹弧度，再次开口，对着巫风说道：“好啊，那就像你说的，让雨浩跟你打一场，不过，咱们要玩，就玩一点大的。”

    “要是雨浩赢了你，你就当着全班人的面下来，把自己的脸给刮花了，你看如何？”说完，凌歌就拍了拍巫风的小脸蛋。

    “长得也这么漂亮，皮肤也很润滑，平时应该也没少保养吧，刮花你的脸，你应该更不好受一些吧。”

    凌歌的声音就像是有魔力一般，巫风听到后再次变得愤怒，在桌子上面挣扎着说：“啊，行啊，那要是我赢了呢？霍雨浩他又要付出什么代价啊？”

    可是，听到巫风话的凌歌却是一笑，说道；“你觉得，现在这幅狼狈样子的你，有资格跟我谈条件吗？”

    “现在，我告诉你，我的规矩就是规矩！！！”凌歌的话响在一班的教室里面，同时再次加大了精神力的输出，把包括巫风在内的其余一些，同样被凌歌通过精神力威压折磨着的人弄得更加疼痛，惨叫声顿时又是响彻一片。

    “怎么样，我说的，答不答应啊？”凌歌如同恶魔一般对着巫风说道。

    而现在被凌歌的精神压制格外狠的巫风连说话的力气都没有了，只能一边用充满怨毒的眼神看着我，一边从嘴里勉强发出一个“嗯。”

    凌歌看着巫风此时眼中的愤怒也并没有生气，反而是对着她笑了一下，然后，精神力便也不在释放，结束了对着一众人的精神压制。

    然后，刚才跟着巫风附和，反对霍雨浩的一众学员原本紧绷的身体就像是人死亡后不再挣扎一样的突然放松了下来，大口喘息着，然后就是都用惊恐的眼神看着凌歌，心中暗暗叫苦，早知道这个凌歌这么护着霍雨浩，刚才就不表现得那么跳脱了，真想穿越回刚才，给刚才嘚瑟的自己一个大逼斗，让自己三思而后行。

    而巫风也是终于头部和桌面结束了几分钟的亲密接触，整个人都瘫软坐在了地上，嘴里大口呼气，盯着凌歌的眼神寒光四射，恨不得想要把凌歌生吞活剥，活活撕成碎片。

    凌歌在众人都有些惊恐的眼神中走回了他自己的座位上面，似乎是听到他回来的脚步声，原本一直低着头默默不语的霍雨浩突然抬起了头。

    而同样想要招呼霍雨浩的凌歌也是刚好低下头去，两道视线也是碰撞在了一起。

    凌歌看到霍雨浩此时的样子后不由得暗暗心疼。

    此时的霍雨浩，因为刚才一直以来的，面对巫风侮辱性的话语时，强压心中愤怒，委屈，伤心，自卑......等等诸多情绪，努力地紧紧咬着嘴唇，一直到把他原本已经略显晶莹的嘴唇生生咬破，嘴角流出了一丝鲜血，整个人都在竭力压制着心中的悲伤。

    而在凌歌看到他之后，看着凌歌的俊脸，又感受着凌歌已经落在了他头上的手掌上面的温度，霍雨浩又是不争气地哭了起来。

    倒是没有像夸张到泪如泉涌，只是两行清泪从他的眼角流下。

    从刚才巫风提出异议到现在，表面上看去，霍雨浩的情绪上似乎一点变化都没有，甚至还一直拉住了想要跟凌歌同时发作的王冬。可实际上，他的内心真的像看起来那么平静吗？

    看到此时正在流泪的霍雨浩，凌歌心中就像是被针扎一样隐隐做痛，看到此时霍雨浩的样子，凌歌突然想到了一个他曾看过的一个小故事。

    如果一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持。可是一旦被嘘寒问暖，它就受不了。

    或许，此时流泪的霍雨浩就是这样吧。

    我从未害怕黑暗，直到我遇见了我的光明。

    凌歌伸出手，轻轻擦拭着此时霍雨浩的流血嘴角，另一只手不断擦拭着他的眼泪，对着霍雨浩说道：“怎么样，敢不敢跟她打一仗，证明一下你自己。”

    霍雨浩听到凌歌的声音后，也是深呼吸了一口气，睁着此时还晶莹剔透的眼睛，抬着脑袋，对着凌歌重重地点了点头。

    “好，好样的，那么，就让我，帮帮你吧。”这一句，凌歌是在霍雨浩的耳边轻轻呢喃着说的。

    而后，凌歌就在众目睽睽之下，在王冬和萧萧的目瞪狗呆之中，轻轻地把额头贴在了霍雨浩的额头之上，感受着霍雨浩额头上的冰冰凉凉的触感，凌歌命令着系统，做出行动，把本就应该是霍雨浩的东西还给了他。

    可是，这一幕，在别人眼里就是另外一幅场景了，好吧，这个别人，专属萧萧。可能是一年级的孩子还是太小，太过单纯了，只有萧萧一个人往那方面去想。

    而此时在萧萧的眼里，就是凌歌和霍雨浩地亲密互动，连心中原本对于巫风的愤怒和对于凌歌的帅气行为的赞叹都想消失不见，此时看着两人的眼中就是都是满满的小星星。

    而被凌歌此时贴头杀的霍雨浩此时也有一些懵，心中此时也是百转千回，都有些顾不上刚才的伤心痛苦委屈了，只是发愣。

    而，就在他发愣的时候，他的精神之海中却是并不平静。

    原本还安安静静，平平安安带在霍雨浩精神之海中的天梦冰蚕，突然就感觉原本精神之海中被他用精神力模拟出来的天空突然就暗了下来，一声炸雷般的轰鸣在空中响起，在那一瞬间，一股令人喘不过气来的巨大威压从天而降。

    正在精神之海里躺着的天梦冰蚕在那一声炸雷般的轰鸣响起时，化作幼年萝莉形态的身躯剧烈的震荡了一下，一双金色的眼睛里面充满了茫然，小小的脑袋里面大大的疑惑。

