    ……

    王璃慈满心悲苦。

    最近几年每次打架，她不过就是穿着重甲，上场意思意思，主要战斗单位还是大老虎花花。

    却不想器灵，竟然把花花传送了出去。

    这让她何以堪？

    可她来不及多想，因为那只凶神恶煞的妖魔傀儡已经杀至。锋利的爪子朝她狠狠地挥来，仿佛携带着千钧之力，发出了锐啸破空声。

    这一刻王璃慈怕极了。

    她急忙举起重盾，疯狂地将玄气注入了重盾之中，以增加盾牌的防护力。

    “铛！”一声巨响。

    诡异的事情发生了。

    王璃慈的身躯竟纹丝不动，反而是妖魔傀儡被震断了两根爪子。

    “嗷！”

    妖魔傀儡仿佛愤怒了，咆哮了一声后，猛的向王璃慈撞去。

    它两米多的身高，超过三百斤的体重，就这么狠狠地撞在了重盾上。

    “轰！”

    岂料。

    王璃慈的身躯只是晃了一晃。

    反而是那妖魔傀儡被反震之力震得倒退了几步。

    “咦？这家伙的身体这么弱。”

    王璃慈头盔下的眼神满是疑惑，刚才看王珞静王珞秋她们打的那么辛苦，还以为这妖魔傀儡多厉害呢？

    不会是弄错了吧，再试试。

    然后她就举着盾往前狠狠一撞。

    “咚！”一声巨响。

    妖魔傀儡竟然被撞飞了出去，摔倒在地。

    “哈哈哈。”王璃慈猖狂的大笑了起来，“原来我璃慈大小姐已经这么厉害。你这只菜鸡妖魔，竟敢跟你璃慈大小姐斗。来来来，起来，我们再斗三百个回合。”

    那妖魔傀儡低吼了一声，真的爬了起来，和王璃慈斗在一起。

    只可惜它的力量比王璃慈差了很多，三两下就被拍飞了出去。王璃慈仿佛玩上了瘾头，把锤子重盾都丢在了一旁，就这么穿着重甲，徒手和那妖魔傀儡肉搏摔跤。

    砰砰砰。

    那可怜的妖魔傀儡，被她一次一次狠狠的砸在地上，惨烈的就像一个破布娃娃。

    如此诡异的场景，让所有人都目瞪口呆。

    这姑娘的力气也太可怕了吧？

    便是连王守哲都是有些心惊肉跳，一直以来都知道璃慈的力气很大。却没想到已经成长到这种地步了，不禁有些同情起那可怜的妖魔傀儡。

    玩了片刻，王璃慈仿佛觉得没意思了。便将妖魔傀儡高高举起，脑袋朝下狠狠一砸。

    “咚！”

    妖魔傀儡的脑袋，连带着脖子肩膀那一块，和训练场地坚硬的地面撞在一起，瞬间便砸的稀烂，自然是没得命了。

    然后。

    王璃慈便像是一位绝世高手一般，背负着双手，四十五度角，仰望着天空。

    摇了摇头叹气说：“唉，无敌于世间，真是叫人寂寞。”

    无敌！无敌你个头啊。

    王守哲嘴角微微抽搐，若不是顾及到亲戚们都在。还真想拎起她耳朵，好好的教训一番。

    不知道为什么，总觉得自己这大侄女儿，有一种纯天然的欠揍气质。

    随后。

    很自然而然的。器灵给出了相应的奖励，并授予她民兵的称号。

    “运动了这么久，肚子好饿。”王璃慈对那什么天灵丹压根就不感兴趣，揉了揉肚子自言自语道

    然后她就招了招手，大老虎花花很听话，屁颠屁颠地跑了过来。

    她从老虎的背囊中掏出了几大块预先烤好的肉，足足有一两百斤的分量。掂量一下，挑了一块最小的分给花了花。

    一人一虎就这么旁若无人地吭哧吭哧吃了起来。

    那场面真是要多尴尬就有多尴尬。

    如此惊人的表现。

    几位老祖也是面面相觑，这看起来呆萌呆萌的大丫头，着实太过生猛了吧？

    那些烤肉可都是三阶凶兽的血肉，蕴含的能量非常丰富。她吃那么多能消化吗？

    即便是老祖们敞开了吃，这食量也远远不如她啊！

    难怪那丫头，力气如此之大。

    “夫君，咱们家璃慈还真是元气满满。”柳若蓝掩着嘴直笑，“他这力气比原来又大了不少，连夫君都有些不如呢。”

    纯粹比力气的话，王守哲恐怕还真不如她。

    惹的王守哲暗中吐槽不已，我是人类，她却是披着女孩子皮的怪物，能一样吗？

    “王璃慈，你吃饱了没？”王守哲在场下说道，“你有这闲工夫，就赶紧开始下一关。”

    这丫头压根就不用休息，仿佛有着无穷的力气和精力。

    “四叔，人家是女孩子嘛，打架很累的，先等我吃完。”她大口吃着烤肉，边吃还边和器灵吐槽道，“器灵，你说说看，凭什么我的花花不能上？王珞静的那些虫子，大蛤蟆都能上，这也太不公平了。”

    “民兵王璃慈。你和这只虎类灵兽之间并无契约关系，同时也没有血脉祭炼的迹象，因此不能判断是你的宠物。但是，民兵王珞静是灵虫师，那些灵虫是她饲养祭炼的战斗兵器，同时大蛤蟆是她的本命灵蛊，可判定能上场。”

    如此一说，王守哲倒也明白了。

    这试炼场也有规矩的。不能随便逮个灵兽过来，就说是自己的战宠，然后冒充灵宠师之类。

    这也杜绝了王守哲，让元水灵龟帮忙战斗的可能性。

    “算了算了，反正本小姐也已经是无敌于天下，就算没有花花帮忙也行。”刚才那场战斗后，让王璃慈信心满满。

    她还是第一次发现自己，原来已经这么厉害了。

    “正好也让王珞静、王珞秋，那两个毛丫头看看，到底谁才是大姐大。”说话间，王璃慈已经三口两口把烤肉全部吃完，抹了抹嘴说道：“器灵，开始下一关。”

    “民兵王璃慈，如你所愿。”器灵说道

    又是一阵空间波动后，两只妖魔傀儡同时出现。

    这一次王璃慈信心满满，不再避战，而是主动迎了上去，与那两只妖魔傀儡乒乒乓乓斗在一起。

    她的重盾重锤，挥舞的虎虎生风。哪怕是以一敌二，竟然不落下风。

    如此勇猛的王璃慈，让老祖们纷纷称赞不已，这丫头当真是潜力无限啊。

    唯一的小问题便是这丫头好像玄武战技很糟糕。

    她的招式都是随心所欲，完全不成体系，就是单纯凭着可怕的力量和玄气在碾压而已。

    此外她身上的重甲，也是找铁匠特制的，怕是有好几百斤重，关键部位都厚厚实实。在被她注入玄气之后，防御力变得格外出众。

    可怜的妖魔傀儡连她的防御都破不了。

    如此场景，让王守哲情不自禁地开始怀疑，莫非自己这些年都是错的？

    璃慈大丫头的招数，修炼方式才是王道不成？

    但转瞬之间，这个念头就被他抛出到脑后。王璃慈丫头那是妖孽，纯粹就是一个披着可爱外表的人形怪兽，此等战斗模式不可复制。

    接下来，这场战斗已经毫无悬念了。

    两只妖魔傀儡被她重锤打成了稀烂，第二关同样轻轻松松地过了，该拿奖励的拿奖励，并得到了精英民兵的称号。

    如此一来，王璃慈更加嘚瑟了起来：“哇哈哈，我璃慈大小姐才是真正的无敌王者。王珞静，王珞秋，就问你们服不服？”

    惹的王珞静，王珞秋纷纷别开头都不想看她。你这年龄大了好几岁，都炼气境巅峰了，有什么好嘚瑟的？

    王璃慈拿完奖励之后，又是摸着肚皮说：“花花，我肚子都饿瘪了，快给我送吃的来。”

    然后她在众人目瞪口呆的情况下，又是掏出了一堆烤肉和那肥硕的老虎，吭哧吭哧吃了起来。

    如此便是连萱芙老祖的美眸都圆睁，这丫头也太能吃了吧？珑烟表姐，你们家养这孩子可真不容易。

    王守哲也是看的心惊肉跳，暗道，璃慈大侄女年龄越大，修为越高便越是能吃。

    这怎么像无底洞一样？

    已经快要养不起了。

    然后王守哲偷偷瞄了一眼萱芙老祖，心中琢磨了起来，听说紫府学宫对核心弟子，非但提供资源补助，还包吃包住？

    回头看看，能不能找个机会，把璃慈丫头送学宫去吧。

    这个主意不错，王守哲越想越妙。

    嗯，就这么定了。

    蓦地。萱芙老祖有一些心惊肉跳，不祥的预感冒了起来。

    与此同时，吃饱后的王璃慈，又开始了第三关。

    果然珑烟老祖所说，第三关是三只妖魔傀儡。任何物种数量一旦多了，就会从量变形成质变。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    三只妖魔傀儡，显然给王璃慈带来了一些压力。它们如狼群一般游走奔袭，执行着各种战术。

    森森利爪在王璃慈的战甲上，刮出了一道一道的爪痕。

    如此猥琐战术，把王璃慈的火气都撩拨起来了。

    “我璃慈大小姐不发威，你们当我是病猫啊。”

    就在一只妖魔傀儡又在背后暗搓搓的偷袭时，她猛地把战锤往后飞砸了出去。

    战锤打着转儿呼啸而去。

    “轰！”

    战锤击中妖魔傀儡胸膛，一击毙命！

    随后王璃慈又将手中重盾，也是横飞着甩了出去。重盾如一个扑克牌一般，在空中横向打转，锐啸阵阵。

    “噗嗤！”

    一头妖魔傀儡躲避不及，被居中切开，成了上下两截。

    如此一来，战斗哪里还有什么悬念？

    王璃慈同样轻轻松松地赢下了战斗。

    厉害！

    这是前来试炼的一众年轻人中，第一个连过三关的。

    小辈们各种羡慕和崇拜就不提了，便是连各老祖都纷纷称赞。

    王氏这是出了千里驹啊。

    这孩子晋升灵台境，那绝对是板上钉钉的事情了，未来的前途不可限量。

    唯有王珞静、王珞秋两人，互相对望眼后，均是目光灼灼地看向了王璃慈，仿佛心中燃起了斗志。

    她们都是内心骄傲的小天骄，岂会轻易服气？

    而且她们自信满满，等她们到了炼气境巅峰时，同样能轻松过三关。

    与此同时。

    器灵说道：“精英民兵王璃慈，恭喜你过了第三关，奖励制式武器一把，并将你身份晋升为战兵。”

    这下珑烟老祖，王守哲都十分关心起来。战兵，制式武器，这都是第一次听到。

    器灵有道：“因检测战兵王璃慈使用的主武器为战锤，是否选择战锤武器。”

    “锤子，我就要锤子，用锤子爽爆了。”王璃慈毫不犹豫地说道，其实真实的情况是，旁的武器她也使用不来。

    不拿锤子，难不成拿把剑去绣花吗？

    然后器灵也不与她废话。

    一阵空间波动后，“咣当”一下。

    一把战锤蓦地凭空出现，狠狠地砸在了地上。

    它竟把坚硬无比的试炼台地面，都砸出了一个坑洞。

    只见那把战锤模样普普通通，通体黝黑，散发着一道色泽浓郁的灵光，看上去仿佛极有灵性的模样

    老祖们纷纷脸色一变，“这是……”

    “上品灵器！！”

    从如此炽烈的灵光上判断，毫无疑问，这是一把上品灵器。

    诸位老祖震撼之中又有说不出的嫉妒和羡慕。

    一些小家族的老祖，都未必拥有一件灵器。

    但即便拥有灵器，多数也是下品灵器，少数才能达到中品灵器级别。

    王氏全族上下，目前拥有三件灵器。

    其中【宙轩剑】乃是中品灵器，珑烟剑与紫金钵，都仅仅是下品灵器。

    如今一下子冒出一件上品灵器，是何等震撼和令人羡慕之事？

    更重要的是，那器灵竟然说它是制式武器。

    由此可见，全盛时期神武皇朝是何等之强大！

    王璃慈一见那把战锤，便是满心欢喜地抓去：“这锤子看上去够猛，我喜欢。咦，怎么会这么重？”

    然后她双手抓住锤柄，猛地发力后才勉强将它拿起来，连走路都开始摇摇晃晃了。

    众人目瞪口呆。

    王璃慈的力气大家都看到了，于炼气境中恐怕鲜有能与之相提并论者。以她的力量，哪怕拿起三千斤的东西也应该比较轻松。

    这柄战锤究竟有多重！！五千斤，还是六千斤？

    见她拿的吃力，柳若蓝看不过眼了，过去说道：“璃慈，以你现在的力量，估计使用不了这把锤子。四婶先替你保管。”

    “谢谢四婶。”王璃慈乖巧地说道。

    然后，柳若蓝便是手一抹，便将战锤收进了储物戒指之中。

    不得不说，在这种情况下，储物戒指的作用性就体现了出来。它只受体积限制，却不受重量等因素限制。

    各老祖们都以羡慕的眼神看着储物戒指，虽然大家都跟着守哲发了财，但目前购买一个储物戒指依旧太过奢侈。

    “璃慈，你休息一下后赶紧试试第四关。”柳若蓝说道，“这个闯关游戏挺有意思的，我也有些迫不及待了。”

    柳若蓝原本对这个试炼兴致缺缺，是本着帮夫君而来，现在倒是觉得颇有意思。

    “是，四婶婶。”王璃慈乖乖的说道，她十分清楚，在家里谁才是真正做主的。

    然后王璃慈吃吃喝喝休息了一阵，这才穿戴好装备，说道器灵我要参加下一关。

    “战兵王璃慈，如你所愿。”

    然后一阵空间波动，一只身高丈余的可怕妖魔傀儡，显现出了身形。

    它的体型比起之前的妖魔傀儡大了远远不止一圈，浑身的鳞甲如实质的盔甲一般，散发着墨黑的暗芒。一双眼睛，更是冷漠而残忍。

    它一出现，一股强大的威压气息，便笼罩住了全场。

    在场所有炼气境的小辈们都是纷纷脸色大变，有一种如临大敌，遇到绝世凶兽的感觉。

    王守哲瞳孔一缩，不是吧？

    说好的第四关是四只妖魔傀儡呢？

    这，这玩意儿，是灵台境的妖魔傀儡吧？

    哪个炼气境打得过啊？

    首当其冲的王璃慈，更是目瞪口呆地看着那只巨大的妖魔傀儡。

    眼泪都快掉了下来，器灵你这是在逗璃慈大小姐玩吗？

    ……

