    

    第378章家父张三水

    “既然如此，那我就不用出手了。”

    我心里这个想法刚刚升起，刚刚上楼的那几个人就已经是炸了锅了。

    “泰山门吗？泰山门算什么东西，老子天水城城主府。

    天水城城主府是我爹，我爹张三水！”

    为首之人极为嚣张的说道。

    “识相的都给我滚。”

    他也不想多废话。

    他的大刀已经饥渴难耐了。

    他甚至没有理会旁边是不是有人在。

    直接就开始了不文雅的运动，这位自称我爹是张三水的人直接就来到了一个妹子的面前，他看到那位妹子一副委屈巴巴的模样。

    他立马就心生“怜惜”之意。

    反手“啪啪”两个大嘴巴子就打了上去。

    清脆的那个光响彻在整个九层楼之上。

    众人的脸都是黑了下来，这家伙怕不是个变态。

    被打的姑娘脸上顿时清晰的出现了一个巴掌印子。

    他也不敢委屈了，他绝望的闭上了眼睛，他知道自己今天是完了。

    眼前的这位可是天水城的城主之子。

    在这一亩三分地上，对方就是土皇帝。

    遇到对方这还真是倒霉，自己这一辈子是完了。

    “哈哈哈哈，不错不错，竟然不叫了，之前没见你这么乖巧来着？”

    天水城的城主之子嚣张无比的说道。

    随即他又找到了另外一个妹子面前。

    这个妹子低着头不敢说话，看到这妹子如此，天水城的城主之子立马喝道。

    “给我抬起头来。”

    说着他伸出了一根中指，放到了妹子的面前。

    “懂我意思吗？”他嘴角上扬，邪魅一笑。

    看着他这副嘴脸，那个妹子浑身都在颤抖，他勉强的抬起头来失神的看着前方，他的眼神当中已经是没有了聚焦，他有些绝望了。

    绝望的都不知道该怎么办好了。

    “啪啪。”又是两个大嘴巴子扇了过去。

    这没有多余动作的妹子也被打了，他被打之后依然是不敢多说什么。

    眼神当中失去了聚焦点。

    “呵呵，真是不识风趣。”

    “那待会兄弟几个就不要和他客气了，待会就让他知道什么叫做冰火两重天。”天水城的城主之子很是狂妄的说道，他说话如入无人之境。

    真尼玛不要脸！

    在座的各位都是看不下去了。

    他们没有想到竟然会遇到这么恶心的人。

    凡事都要有个限度，踏马的就算是混蛋也没有你这么混蛋的。

    简直是伤风败俗。

    这尼玛的真是丢人。

    “不把我泰山门放在眼里，这也就算了。”

    “竟然光天化日之下，朗朗乾坤当中所如此恶心之事。”

    “真以为我们没人了吗？今天我泰山无敌就要为民除害。

    你遇到我算你倒霉，诸位在座的同胞，我泰山无敌就先下手了。”

    泰山无敌很客气地对着其他人拱了拱手。

    献丑了！

    说实在的，其余的众多的食客也想出手。

    在这一层楼当中，有不少的人吃饭都是出来约了妹子的。

    有的是关系很不错，有的则是刚刚发展，还有的是已经成为了道侣。

    在这种情况之下，他们怎么可能不出手？

    这可是展露自己胸襟的时候，这可是表现的好机会。

    这可是一个绝妙的装哔机会，做人要是不装逼，那和咸鱼有什么区别？

    尤其是在妹子面前。

    周围的众多食客这个时候也选择了支持这位小伙子。

    他们也都是对于那位自称天水城城主之子的人不感兴趣。

    这个家伙实在是太狂妄了，这家伙妥妥的，就是欠揍，欠收拾。

    泰山无敌没有废话。

    他直接来到了对方身前。

    速度快的出奇，直接就让对方傻眼了。

    对方周围的那几个家伙，此时也被吓得不轻。

    他们有些慌了，这是什么情况？这个家伙这么猛？

    可以看得出来，这几个家伙应该都是一些纨绔弟子。

    实力不怎么强，这也就会仗着仗势欺人了，不得不说这样子很过分。

    没实力就不要出来装逼了。

    而且还做的这样的过分。

    简直是嚣张自己。

    “你可不要过来，我爹是张三水！！”

    天水城的城主之子，这个时候也是慌了。

    他直接就自报家门，准备吓唬一下眼前这个家伙。

    他不是瞧不起泰山门，主要是他孤陋寡闻，根本就不知道泰山门是什么概念，他身边的几个小伙伴和他的情况，那也是差不了多少。

    根本就不知道泰山门是什么。

    他们在这天水城当中嚣张跋扈惯了。

    还真以为这个世界上没有人能够治得了他们。

    “对啊对呀，他爹可是天水城城主，张三水我可要警告你不要乱来。”

    周围的这些家伙也是慌得不行，他们也是开始拿起了虎皮当大衣。

    他们家族的势力在这天水城当中其实也是有一些的。

    不过相比起天水城城主来说，的确是少了几分震慑力。

    看到他们这种如同跳梁小丑一样的模样，周围的人都是忍不住的心里嘲讽。

    这还真是妥妥的纨绔弟子。

    在他们身边，两个被绑着的小姑娘，此时眼神当中闪过一丝希望之光。

    不过他们也不敢多表现出来。

    他们的心里也很清楚。

    这几个纨绔弟子背后有着大势力，他们根本就反抗不了。

    如果他们反抗的话，家里人肯定会因此而受到牵连，最后家破人亡。

    他们真的不希望这样的事情发生。

    可同样的他们也不想牺牲自己。

    他们还不过十七八岁。

    在这个年纪，他们就要被这些畜生给凌辱。

    他们心里也很不甘心，甚至说他们想要自杀。

    甚至说他们想过，今天过后就直接选择自杀。

    他们不想带着屈辱活一辈子，他们不想一辈子都抬不起头来，而眼前的泰山无敌，算是给他们一个希望了，泰山无敌直接无视了他们的话。

    直接就来到了两个姑娘的身边。

    “把他们两个姑娘放下来。”

    泰山无敌淡淡的说道。

    他似乎是在吩咐这两个押解着姑娘的人。

    那两个家伙不敢说啥，不过他们也不敢去放开两个姑娘。

    当然了，泰山无敌丰富的并不是这两个家伙，他吩咐的事自己的手下。

