    金月盈起来的很早，摘了一些野菜，拿去瀑布那边洗干净，拿回来放在一边，找到太阳的角度把火升了起来，昨天烤的山禽没有吃完，但剩下的不多，不够今早的饭量，又拿起两只山禽串在棍子上烤，这要是有个锅多好，会方便很多。

    金月盈是个想到就会做的人，脑经活络也愿意动手实践，可是森林保护区，顾名思义，花草树木，哪个都不是在火上能经得住考验的，拄着下巴想了半天，突然想到上个怪物的肉是用火烤不熟的，所以是不是说明它不怕火。

    “幸亏没有丢掉。”金月盈高兴的把那块肉给找了出来，把里面的肉用刀抠出来，剩下薄薄的四壁和底。但是怎么把这个架在火上又成了难题。

    金月盈拄着下巴看着已经被掏空的肉发呆。

    “你在想什么？”黄酷被瀑布声吵醒，索性不睡了，出来就看到金月盈蹲在火堆跟前。

    “喏。”金月盈用眼神指了面前的肉改造的锅，“我想我们一时半会离不开，有个锅会方便一些，但是我不知道该怎么把这个锅放在火上，压在上面又怕火灭了，但它又是软的，怕盛东西的时候四壁塌了。

    黄酷看了一会儿，转身走了，不大一会儿拿着几条怪物眼中断折的乱麻钢绳回来了，手脚麻利的把肉锅的四个角用“钢绳”穿过固定，留出能穿过棍子的空隙，然后把“钢绳”两头拧死。

    “手不疼么？”金月盈看着黄酷就那么空手去弄，虽然这草地森林能复原，但是当时的疼痛感是不会消失或者减少的。

    黄酷笑笑，拿过棍子穿过去，然后架在旁边的支架上，“现在有锅了，就看你的厨艺了。”

    金月盈不知道怎么形容自己的心情，她从来不怀疑刘悦说的话，但是她也不想怀疑自己的感受，黄酷到底是一个什么样的人呢？

    “我去做几双筷子和勺子，还有碗。”黄酷看出来金月盈在判断一些事情，他也不想去解释什么，好似自己在洗清嫌疑一样，呸！什么词，他压根没有做过，管她怎么想呢，反正日久见人心！

    黄酷去到盖房子剩下的那些木头中间，左挑挑右挑挑，找出来几块可以做碗的，用怪物的断手，实验性的随意的刮了一下，没想到就跟划纸片一样，这下子可把黄酷给高兴坏了，看来吃饭之前他就能把这些东西做好。

    碗的形状不是很好看，碗内也是坑坑洼洼，但是总比没有强，筷子倒是不错，粗粗细细的总能配成一对，勺子稍微雕琢了一下形状，毕竟要看起来像个勺子。

    金月盈用水把肉锅仔仔细细的刷了好多遍，确定水里一点别的东西都看不到了才放心下来，不过这东西不能熟，能不能把火的热度传递到上一层呢？

    金月盈把肉锅放了一些水，等了一会儿，发现里面的水开始冒泡了，高兴不已，至少黄酷的手没有白疼了。

    金月盈把野菜，还有烤熟的山禽撕块放到锅内，因为担忧里面的东西太多，而肉锅承受不住，上面的钢线又很锋利，着实提心吊胆了好一阵，看没有任何异样这才放心下来。

    陆陆续续大家全部起床，看到肉锅的时候都很惊讶，等到看到黄酷捧着厨具过来的时候更是惊的下巴掉到了脚面上。

    林意远叫别人先去洗漱，他坐下来拉着黄酷说，“我昨天你说的话你是不是听进去了？”

    “什么话？”黄酷有些纳闷，他俩昨天说的话跟今天的事情有什么关系么？

    “我说不管到哪里生活都要有情调，你今天就弄了厨具。”林意远得意的说道，“是不是觉得我说话特别有道理。”

    “我感觉你说完，好像黄酷故意讨好你一样。”姜小米在旁边说道。

    “他讨好我有什么不对的，我以后可是要带他飞黄腾达的人。”林意远伸了一个懒腰。

    黄酷懒得理林意远一腔情愿自恋的想法，起身去洗漱了。

    姜小米和林意远互呛了几句之后，气呼呼的也去洗漱了。

    “锅是你做的？”林意远问到一直在旁边没有说话的金月盈。

    “是黄酷做的。”金月盈说道。

    “应该是你先提出来，要不然他一个男人有这闲心？”林意远看着金月盈，“你们两个一个锅一个碗，真是绝配啊。”

    “林先生！”金月盈不太喜欢别人跟她没轻没重的开玩笑，她跟林意远很熟悉么，这么自来熟的男人她还是第一次看到。

    “好好，不让说就不说了。”林意远起身嘟嘟囔囔的往瀑布那边走。

    金月盈继续做饭，看到姜小米回来之后嘱咐看着锅，她拿着黄酷刚做出来的碗筷勺子去瀑布那边洗洗。

    金月盈心里想着事情，手里捧着那些东西，根本没有注意瀑布那边到底是个什么情况，何况声音还大，等到了跟前的时候整个人愣住了。

    瀑布中四个帅哥，身材一个比一个好，都是完美比例，虽然不至于全裸，但是也差不多了。

    金月盈恢复神态之后没有感觉到尴尬，只是怕瀑布中的四位误会她偷看，在走和不走之间犹豫了一下，就被人发现了。

    “金月盈？”黄酷最先洗完，湿着身子出来，随手拿了自己的衣服套上，反正衣服待会也得湿。

    金月盈其实没有听到黄酷叫她的声音，但是看见嘴型了，把自己捧着的东西往黄酷怀里一放，“洗洗。”转身走了。

    “碗呢？”姜小米看金月盈空手回来的。

    “黄酷洗呢。”金月盈说道。

    “哦。”姜小米点了点头，“你说，他们四个的身材谁最好？”

    “啥？”金月盈以为自己听错了。

    “我说他们四个的身材谁最好！”姜小米以为金月盈是真没有听清楚，又重复了一遍，“刚才我回来的时候他们在洗澡，我都看到了，让我说的话，别看林意远这人不怎么样，但是身材是真不错。”

    “你是偷看的？”

    “正大光明看的，我什么没看过，他们还穿着内裤呢，我怕啥。”姜小米不在意的说道，“别说你没看到？”姜小米替金月盈失望的说道，“这么好的机会，颜值高，身材好的人不多了，你这运气太差了！”

    金月盈：“……”

    “下次你一定要看，要不然太亏了，你就当看娱乐节目了。”姜小米提醒道。

    金月盈哑然失笑，不知道该怎么回答，现在省略号都不足以表达她的想法了。

    “他们回来了。”姜小米往金月盈的身后看了一眼。

    金月盈回身站起来，接过黄酷手中的碗筷，也不知道是不是因为这片森林保护区的特殊性，用这些木头做的碗筷都没有经过打磨，但是表面都很光滑，不会有那种木屑刺到手。

    大家吃饭的时候都很安静，一个个的很严肃认真，可能是突然活的像个现代人有点不习惯。虔诚的接过金月盈盛好的食物，就差顶礼膜拜了。

    “真怕时间久了，我以后回去了，也要用手抓饭了。”林意远感叹道。

    “我想你为了面子，人前也会用筷子的。”姜小米接口道。

    “不要装了解我好么？”

    “不，我只是说你能装逼。”姜小米白了一眼林意远，低头吃肉喝汤。

    “你可以说死要面子活受罪，这样你既痛快了嘴，别人也不会觉得你在骂他。”林意远高傲的看着姜小米，“这就是你这种情商低的人永远都不明白的说话的艺术。”

    姜小米用一种几乎看白痴的眼神看着林意远，为什么会有这种人，自己情商低到深渊，竟然还去嫌弃别人。

    林意远也不去搭理姜小米，他的身份怎能和那种市井不良少女一般见识。

    其余四个人心意一致，幸亏瀑布的声音大，要不然听到两个人吵架还真是噪音。

    一行人吃完饭之后，每个人都去把自己的碗筷刷了。因为他们想要吃完离开的时候，金月盈跟每个人说道，不想吃别人的口水，就应该知道怎么做。总的意思就是，她不会给他们刷碗。

