    只是林凡还没有走两步，就又感觉到了那只无形厉鬼的灵异袭击而来。

    “哼！我倒是要看看你是什么鬼！”

    林凡这一次不再留手，直接发动了愿望鬼的灵异力量。

    “厉鬼的身形立刻显现在我的面前。”随着林凡的话语落下，愿望鬼那恐怖的灵异瞬间作用在了未知处，似乎在牵引着什么。

    很快的一道诡异的人影出现在了林凡的面前，等林凡仔细一看才发现这身影并不是人，而是一个诡异的石头雕像，雕像通体为灰色的材质，它的面部模糊不清，并没有五官，整个姿态犹如西方的丧尸一样，并且雕像的一只手伸向了前方，似乎想要抓住什么。

    当林凡盯住这个雕像的时候，那不断袭击而来的灵异顿时消失不见。

    “这就是厉鬼的本体吗？”林凡看着这个诡异的雕像思索起来，雕像虽然显现在了林凡的面前，但是看着虚幻无比，似乎随时都会消失一样。

    “像是存在不同的纬度一样，怪不得我没有在鬼域中看到它的身影，不过还是先找出它的灵异规律再说。”

    林凡想到这里就将目光移开，准备找出厉鬼的杀人规律，就在林凡将目光移开的时候，他发现这只厉鬼的袭击又开始发动了，雕像瞬间出现在了林凡的面前，手触摸到了林凡的身体，同时灵异规律开始作用在林凡的身上，被触碰到的一瞬间，林凡感觉自己的存在似乎要被抹去一般，同时林凡催动了鬼诅咒，直接压制了厉鬼的灵异。

    “原来是这样袭击我的啊！难道它的规律是这样？”

    林凡突然想到了什么，目光一下又盯上了厉鬼，当林凡注视着诡异的雕像的时候，厉鬼的袭击又突然间停止了下来，林凡移开目光以后袭击又继续降临。

    连续试了几次后林凡就已经确定了这只厉鬼的杀人规律。

    “诡异的雕像厉鬼，就叫做躲人鬼吧！”林凡给厉鬼定下了代号。

    这只厉鬼本身就类似于一个诅咒一样，不可看见。

    但是触发它的杀人规律却非常简单，那就是被它“看到”就会被袭击，而想要躲避厉鬼的袭击，竟然是需要看见它！

    林凡感觉这是一只灵异规律相当可怕的厉鬼。

    他喵的厉鬼本体就是存在于虚幻之中，触发规律竟然是被它看到就会被袭击，这不是玩赖嘛！

    林凡感觉一般的驭鬼者遇到这只厉鬼就只有等死的份。

    因为一但被这只厉鬼给袭击了，厉鬼的袭击就会源源不断地开始，驭鬼者可不是厉鬼，一但使用厉鬼的灵异多了，可是会厉鬼复苏的。

    就像刘欢这家伙一样，才袭击两次就怕了，虽然是因为他经历过厉鬼复苏比较苟的原因。

    “你很不错，我很欣赏你，以后就跟着我混吧！”林凡看着厉鬼自言自语了几句，接着伸出了自己的手，鬼牵手的灵异顿时发动。

    鬼牵手的灵异作用在了显现身形的厉鬼上，只见石像在林凡眨了眨眼间就出现在了林凡的身前。

    接着林凡雕像的手被林凡直接握在了手里。

    “这波是以德服鬼啊！”林凡心中念叨道。

    当厉鬼被林凡抓住之后，鬼抓人的灵异也发动起来，躲人鬼立刻被压制起来。

    同时林凡掐住了了躲人鬼的脖子，而后直接塞入了自己的身体中。

    他的上腹部一道漆黑的裂缝自动浮现，将躲人鬼直接吞入了其中。

    鬼差的灵异下躲人鬼直接被林凡驾驭，成为了林凡的拼图。

    借着林凡催动了躲人鬼的灵异，发现这只厉鬼的灵异确实如同他推测的一样，被躲人鬼找上就会被袭击。

    同时每杀死一个人，躲人鬼就会衍生出一尊同样的诡异石像，这些衍生而出的石像是躲人鬼的鬼奴，但是也带有躲人鬼的灵异。

    可以说这些被厉鬼杀死的人成为了躲人鬼的鬼奴，这就非常的可怕了。

    要是躲人鬼出现在外界的话绝对是一场可怕的灾难。

    不过现在林凡驾驭了躲人鬼后却是非常满意它的灵异规律。

    解决了这只厉鬼后林凡又开始在村里行走起来。

    等林凡走到一个路口的时候，林凡又感觉到自己被灵异袭击了。

    这是傀戏村的一个转角处，转过去再走几分钟就到了村里的高台，也就是戏台处。

    林凡刚走到这里就感觉身后一股阴冷的气息向他吹来，如同寒冬腊月里的冷风。

    林凡没有其他的动作，他的双手直接诡异的朝身后抓去，等手伸回来的时候，他的手上提着一个诡异的人头。

    人头上面遍布褐色的尸斑，同时双眼紧闭，只有一双嘴巴张的无比巨大，林凡感受到的灵异袭击正是来自这个人头。

    林凡直接抓住人头鬼，而后塞进了他的身体中的，这个人头厉鬼瞬间被林凡驾驭完成。

    只见林凡缓缓的张开了嘴巴，一道阴冷的气息瞬间从林凡的嘴里呼了出来。

    这是林凡刚刚驾驭的厉鬼的灵异规律，被林凡定为鬼吹灯。

    传说中人的肩膀上有三道阳火，一但火被吹灭，人也就没了。

    林凡感觉这只厉鬼的灵异规律和这个传说极为相似。

    因为这只厉鬼的灵异规律则是这个鬼头的嘴里会犹如人吹气一般，被气息侵蚀就会死亡。

    接连收获了两只不错的厉鬼，林凡心情大好。

    大步的向着戏台处走去，不过片刻林凡就来到了傀戏村的戏台处，此时戏台上空不知出现了一个白色的灯笼，灯笼在里面红色鬼火的映照下显得一片血红。

    而此时戏台上竟然有好几道身影坐在了台下，其中一道苍老的身影手提着一个铜锣，一只手在缓慢的敲击着铜锣，锣声响起的时候，几只厉鬼的灵异袭击顿时停了一下。

    林凡来到这里前早就开启了鬼域，走入了鬼域中，他看的出来，这些厉鬼似乎在彼此间进行着灵异对抗。

    林凡看着铜锣鬼手里的铜锣眼神有些火热。

    铜锣鬼身上穿着一件布衣，看样子衣服以前还是青色的，只是在时间的流逝下早已变得破烂不堪。

    林凡盯着它手里的铜锣看了看，随后才看向了被铜锣鬼召来的厉鬼。

    一个小孩模样的厉鬼引起了林凡的注意，那个厉鬼走动间，似乎有很多人一起一样，林凡估计这只厉鬼就是先前袭击房门的那只厉鬼。

    随后林凡又看向了戏台上，只见戏台上一只诡异的木人偶静静的立在上面，木偶的脸蛋涂的红红的，同时嘴角画着诡异的笑容。

    人偶似乎是台上表演的戏角，慢慢的做着一个个诡异的僵硬动作，似乎有什么在操控着人偶一般。

