    当然，这里面还有一个非常重要的东西，经济基础决定上层建筑，如果没有经济基础，如何能够去要求还要这些什么精神富裕呢？

    你们见过哪个农民还非得吟诗作对的？

    这种东西，一般来说都是有钱人的专利，不是这白清楣嫌贫爱富，而是这就是社会的现实，只不过看起来格外的残酷而已。

    “这么说来，那这个东西就不可能是因为没有钱的人去做的，而是很有可能是因为一些其他的原因！”

    唐老十分惊讶的看着陈友好，大概是没有想到，这里面还有这么复杂的事情。

    “这就要一些专门研究古文字的人才可以知道了，这后面有一排小字，特别的小，我也不知道写着的是什么，不过我想如果弄懂了这一点儿，应该就知道了这个金娃娃！”

    陈友好对于这一点还是比较惭愧的，他并没有什么了不起的地方，能够知道更多的东西，无非是因为他有异术，如果没有这个异术的话，他就没什么感觉了。

    像这种古文字的话，他根本就不认识，不过他以前还觉得应该去研究一下，后来发现术业有专攻，他对这个实在是不感兴趣，有些时候根本就静不下心来研究这些东西。

    “古文字？”

    佟之为看了过来，他刚刚有些漫不经心，一直在这里插科打诨。

    “什么古文字？”

    这会儿听到一个不一样的东西，他又激动了起来。

    “给我看看！”

    “你凑上去干什么？”

    佟老看着他，十分嫌弃的说着。

    “你又知道什么？

    成天的哪里都有你！”

    老爷子不知道为什么，大概是对这个儿子十分的不满意，他干什么，他都能够找出一点问题。

    “哎呀，爸，你是不是忘了，我是双学位，我有一个学位就是中国古文化学研究！”

    佟之为笑呵呵的说着，看起来格外的淡然，什么都不在意的样子。

    对于他亲爸的吐槽，他似乎什么都不在意。

    “行了吧，你跑到国外去学的是中国古文化研究，能够有什么厉害的？”

    佟老一副看不上的模样。

    “外国人能够有多了解我们的文化？

    他们老外知道中国的历史吗？”

    “知道啊！”

    佟之为有些无奈，“再说了，当时给我们教授中国古文化研究学的是一位中国人，人家对于中国的一切都是如数家珍的，再说了，您以为外国人就不学中国文化了吗？”

    佟老哼了一声，“我管你学什么，你什么时候找到女朋友，我就什么时候看得上你，反正其他的一切，我都看不上！”

    对于这亲爹的逼婚，佟之为十分无奈，不过耸了耸肩，并不反驳什么。

    “专门研究中国古文化的？

    那对各种文字也有研究诺！”

    陈友好把东西递给了他，又给了他一把放大镜，想到估计不是人人都有他这样的本事，可以多小的字都看得见。

    “略知一二！”

    佟之为十分高兴的说着，不过陈友好心里却清楚，像他这样说的话，那就应该是很了解了。

    “这是西周的文字！”

    看了许久，佟之为说着。

    “写的是什么？”

    唐老和陈友好都很想知道。

    “这个我记不住，我恐怕要等一下，我回去查一查，应该明天就可以拿到结果了！”

    陈友好点了点头，一旁的佟老却是不满意得狠。

    “我就说吧，你不要在这里乱说，现在被打脸了吧？

    你啊，从小到大都是一个半罐水，人家说半罐水响叮当，你就是这样的！”

    佟老不给面子的说着，陈友好都听着觉得有些受不了了，这佟老是有多看不上他这个儿子，才会当着这么多人的面前，一点脸面都不给他这个儿子。

    一旁的唐老看不下去了，“哎呀，你也不要在这里一副看不上的模样，你知道各个时代的文字有多少吗，里面细微的差别你想都想不过来，人家之为知道字体，能够认识一些已经很了不得了，这么多字，当然要给他一点时间让他去研究一下啊！”

    “哼！”

    佟老并不觉得有什么好，“谁稀罕他做这个呢？

    一天天的正事不干！”

    唐老也激动了，“喂，你这话是说的什么话，什么叫一天天的正事儿不干啊？

    这难道不是正事儿，这是一门研究，是对我国古文字的研究，这里面的学问可大了去了，文字的变化千差万别，要研究透了，可是很难的！你看看我，研究了这么多年，不是也不知道吗？”

    “你是专门研究这个，这辈子也是以这个出名，从事的也是关于这个的，可是他不一样，他什么都不知道，做什么事情都没有一个定性！”

    “这说明之为聪明啊，他不需要花太多的时间就可以完成别人花一辈子的时间的事情，所以，你应该高兴啊，怎么还一副怎么都看不上的模样，我要是有个这样的儿子，我高兴得狠啊，哪里还会像你这样嫌弃这个，嫌弃那个的？”

    佟之为无可奈何的摇了摇头，“唐老，您不用帮我说话，反正我在我爸这里吧，就是没有什么用的，您说了，他也不喜欢！我做什么事情，在他眼里，都是废物一样的存在，所以您不用跟他说，我都习惯了！”

    这句话多悲哀，一个这样优秀的人，得不到自己的父亲的认同，其实佟之为应该是难受的，但是他好像很开阔，从来都不在意自己的父亲说什么，做什么，一切仿佛都很平常一般，陈友好有时候觉得，都不的不佩服佟之为。

    佟老盯了一眼自己的儿子，然后看着唐老说着，“行了吧，你的儿子还不好啊？

    他成天的陪在你的身边，有这样的儿子，你就知足吧！你以为他有什么好，婚不结，我这么大年纪了，一个孙子都没有，我就想啊，我闭上眼睛之前能够看见他结婚了！”

    佟老有些无可奈何的叹气，他觉得很难受。

    “我闭上眼睛之前，看到他结婚有孩子了，这辈子，我也算是能够安心了，不然，以后还是他一个人！”

    

