    荣耀交易都市里人山人海，一眼望去几乎每个摊位前都站着一个或者两个甚至更多。这里是一个低级的交易市场，交易的装备品质也只是新手期里的，度过了新手期那这些装备也自然就没用了。

    “极品紫装低价出售了哎！走过路过不要错过啊。”

    叫唤的人正是尘子义，整理好装备之后他找了个风水宝地摆了个地摊，只见一大批的材料和紫装摆在他面前。

    叫了半天并没有人理会，尘子义只能傻傻的在原地等着，毕竟生意这东西是要有耐心的，尤其是摆地摊，因为很多人都觉得地摊货没什么好东西。

    坐等了半天，尘子义差点没直接睡过去，终于有人注意到了尘子义的摊位！是一个战斗法师，穿着一身新手破烂，悠悠哉哉的走了过来，仿佛是在逛街。

    来到了尘子义面前，仔细看了看这地上摆卖的装备，不看不知道一看吓一跳。这坐在屏幕后的这个战斗法师的操纵者喝到嘴里的水直接没全喷了出来，屏幕都沾了水，不过他顾不上这么多，双手在键盘上快速的敲击着。

    “我去，哥们儿，真的假的，全是紫装？”

    尘子义注意到了客人，立马起身招待，打开了语音说道：“真的，都是打boss爆的，要买吗？”

    战斗法师立刻也打开了语音，迫切的声音在尘子义耳边响起，“买买买，怎么能不买呢？这可是个大便宜！”

    交易成功，尘子义的定价是一百金，这是低级交易区的最高价格，如果去高级区估计会得到更多。

    在这个战斗法师走了以后，逐渐的越来越多的人聚集到了尘子义摆的摊位前，几乎所有人的都是同一个表情，惊掉下巴，不敢相信。

    “不是吧！居然都是紫装，真的假的。”

    “暗夜战矛，无影拳套，吸血之爪………，这可都是极品紫装啊！”

    “我去，这人不会是游戏开发商的儿子吧！拿着这么高级的装备开低级交易区出售。”

    “这人怕不是个傻子！”

    ……………

    一时间，由于人太多尘子义开始有些手忙脚乱的，甚至其他摊位的客流量全部都往尘子义这边聚集，只留下老板一脸茫然的站在原地………

    世界频道里也开始被疯狂刷新，都在传大神太上老君体恤新手玩家，特意在低级交易区低价出售极品紫装。

    这个刷屏速度甚至把正在打boss的叶秋都给惊到了，说道：“这小子……到底在搞什么鬼？”

    不光是叶秋，还有一些工会也注意到了。

    某公会内城！！！

    “会长，你看世界频道了吗？”

    这公会在刚刚太上老君拿着大批紫装在低级交易区出售的时候，直接开起了紧急会议，在场的有五个人，都是公会的干部。

    “我听说了，没想到居然有人那么大方，拿着极品紫装在低级交易区出售！”会长露出了一种担忧和羡慕的眼神。

    “这人一定是个二缺！”此人说道。

    是这样的，低级交易区都有一个价格限制，装备只能在一百金以内进行交易，高品质装备在这里也会受到限制，所以不会出现新手装备以外的装备，因为太亏！如果有，那这人八成是个傻子，或者二缺！

    “我们不能坐以待毙，你带几个人去低级交易区用低价把那些紫装全部收了。”会长指着眼前的一个剑客说道。

    “那…如果他不配合怎么办？”剑客问道。

    会长嘴角咧开了一道弧度，挂着一个阴险的笑容说道：“那就给我抢………”

    低级交易区没有安全防护，只有高级交易区才有，所以抢装备这种事也是常有的。

    ………

    尘子义这个时候还在忙手忙脚的卖着装备，眼前的装备越来越少，但他的钱袋也越来越多了。

    之所以不去高级交易区呢，是因为那里认识太上老君人太多了，前些天抢路人boss的风声还没过去，尘子义怕如果过去摆摊了可能会没有一个人来买他的装备。索性直接来低级交易区卖了，因为这里新手多，认识他的人少，虽然钱有些少了，但问题不大。

    “额…啊…”，一声惨叫声传过，几乎所有人都同时看了过去，一个战斗法师被五个人击杀，领头的是一个剑客，其余四人站在他身后，一个骑士，两个术士，还有一个牧师。

    被击杀的战斗法师尸体化作数据消失，身上的装备也随之掉落，那个击杀他的人便是刚才的公会剑客。只见剑客弯下了腰，捡起了地上的战矛，这柄战矛就是在尘子义那买的。

    “把这个东西放到公会仓库。”剑客把战矛随手扔给了手下。

    尘子义见到了这一幕貌似有些愤怒，装备被抢其实没什么！但死的人是第一个来购买他装备的人。是尘子义的第一个客人，这让他有些触动！

    这群人身上穿的都是紫装，那个剑客手中甚至拿了一把橙武，周围的人纷纷都让出了一条道，因为这群人他们惹不起。

    几人朝小道慢慢的走了过来，剑客看着眼前的太上老君，太上老君也看着剑客。你瞪我瞅，两人的角色就这样对视着，期间在他们周围仿佛形成了一个特殊的引力，让观看的人不禁把心提了起来。

    “这位客人，请问你是要买什么装备吗？”尘子义微笑着说道，不过还是能明显听出他语言中透露着丝丝的不满。

    “呵呵”剑客蔑视笑了一声，随后扔下了一枚金币，说道：“一枚金币，你这些装备和材料我收了。”

    什么，就才一枚金币！你怎么不去抢啊？真是有够不要脸的！周围的新手玩家开始议论纷纷。

    如果是平常人听到剑客这句话估计早就炸毛了，但尘子义却是异常的冷静，依旧微笑着看着眼前的这个剑客，说道：“不好意思的，你的钱不够啊！你是眼睛不好没看到我的定价吗？一百金一件紫装。”

    尘子义指了指自己头上定的一百金的价格。剑客这个时候突然怒了起来，嚣张的说道：“你不要给我敬酒不吃吃罚酒！识相点把装备都给我交出来，别逼我抢。”

    “呵呵”，尘子义轻轻的笑了一下，说道：“你用一枚金币来买我的所有装备，你这不是抢是什么？”

    剑客被尘子义说的说不出了话，退后了几步，抬起右手，对手下说道：“给我动手！”

    手势打下，其余的四人直接冲了上来………

