    钢铁之城。

    回到钢铁之城，刘长生发现法师公会师生无不列队相迎，尤其是那些年轻的法师学徒，眼中更是狂热。

    维娜大法师是全场唯一淡定的人。

    她微笑不语。

    似乎对于这个成绩早有预料。

    趁凯文队长作为创造历史纪录的代表，上台讲话时。

    刘长生悄悄的问她：“维娜导师，我能知道你的领域是什么吗？”

    “我的领域有点特殊，你在我这里想找到太多的共鸣点恐怕有点困难，我的领域特性是‘誓言’，范围根据选择的对象而定。假如只有一个人的话，我的领域可以追溯到比较久远的时代，不仅包括目标小时候的誓言，还可以唤醒对方先祖时代沉睡的誓言。”维娜大法师给刘长生秘密传音。

    “誓言？”刘长生大为错愕，他没想过维娜大法师的领域如此特殊。

    “我的领域偏中立，如果誓言达成，可以获得一定的增幅，包括先祖誓言在内；但如果背誓，目标也会受到不同程度的惩罚。”维娜大法师继续介绍道。

    “那说谎算不算背誓？”刘长生忍不住发出这个疑问。

    “如果作出承诺，哪怕只是口头承诺，我的领域是可以发挥一定作用的。”维娜大法师点头。

    “要这么说，誓言领域的范围，一点儿也不狭小，相反范围还很宽广。”刘长生忽然意识到这个誓言领域的可怕之处。

    试问天下间谁没说过谎？

    谁没给别人承诺过？

    要是都能算上。

    这个特殊无比的誓言领域一打开，所有人都会沦为领域法则之下的背誓者。

    在黯魂世界那里有一种类似眼睛模样的审判天平。

    它们是公证守护。

    对于背誓者的惩罚那不是一般的重。

    比如破誓后被审判天平以金色大手抓起来扔进火狱焚烧千年的费奇，连死都不可能！

    所以说。

    誓言领域的范围看似很狭小，其实无比宽广。

    看似很弱小。

    但威力强到可以将人扔进火狱焚烧而不死，是个相当可怕的领域。

    维娜大法师仿佛看穿了刘长生的心理，微微一笑：“我的领域，对于普通人来说没什么用，主要针对一部分恶意欺骗人的欺诈者，比如魔鬼以及魔鬼的信徒。以及曾在某个重要时刻，立下过巨大誓言，但没有遵守，最后选择了背弃的背誓者。比如曾立誓复仇却被利益打动选择了弃誓的背叛者以及绝望无助的被背叛者。”

    刘长生很理解这一点。

    维娜大法师的誓言领域很特殊，而且需要守护钢铁之城，她不可能将自己的领域大材小用放在普通人身上。

    但是。

    即使平时不用。

    也不等于这个誓言领域不牛。

    尤其是喜欢骗人的魔鬼，遇到维娜大法师，恐怕会当场哭出来吧。

    “你现在刚刚起步，不用着急去想太多，顺其自然，说不定有一天水到渠成。”维娜大法师劝刘长生别执着构建自身的领域，这东西急不得。

    “我不急，只是好奇。”刘长生给她鞠了一个躬。

    他不是口头说说。

    而是真不着急。

    因为刘长生很清楚自己是个什么水平。

    自己只是一个继承了博格法师记忆的新手法师，刚刚迈入法师的门槛，许多最基础的东西都没有，要谈领域无疑是空中楼阁。

    “公会的图书馆你随时可以来，如果想借读法师笔记的话，我可以给你安排，但最好从三级以下的法师笔记开始阅读。过高等级的法师笔记，会具备法师本人相当强大的意志，给阅读者相当大的干扰，尤其是法师本人书写的某种特别强烈的生命感悟，更是如此。”维娜大法师希望刘长生先看一段时间的书，静下心来，慢慢消化自青年大赛中的收获。

    “是。”刘长生赶紧点头。

    他之前得过一本书。

    是三级巫师格里高利所写的巫师日记。

    当时自己还不是法师，又没有获得瞳恩小姐姐的宇宙神光，看见那本仿如被鲜血渗透了的红色日记，会有一种莫名恐怖的心悸感。

    如果强行打开。

    自己说不定已经被那本巫师日记的意志影响，直接变成个疯子了。

    接下来的一个月时间。

    白天。

    刘长生跟穆丽尔学习更多破法技巧。

    晚上则将自法师公会借回来的各种书籍一通狂啃，那股劲头，比考试前的复习还要认真。

    渐渐的。

    他把原来缺失的那部分知识恶补上来了，变成了一个真真正正有着自己见解的法师。与此同时，也对已经掌握的魔能法咒，以及自身天赋，有了一个比较清晰的理解。

    当刘长生打开系统个人属性面板，过去的一些数据信息发生了巨大的变化。

    姓名：刘长生；性别：男；职业：时空猎人（31时空金币）

    位置：黑铁世界觉醒大陆钢铁之城

    天赋能力：无限复活、觉醒之血

    技能专长：枪斗术、烈焰岩臂、冰系法咒（精通）、冰系符文学（精通）、破法之手（精通）、火系法咒（初学）、风系法咒（初学）、光系法咒（初学）、阴阳双鱼旋转冰环（初学）、空间折叠术（初学）、空间盒子空间镜子塑造术（初学）、阴影跃迁（初学）、战兽幻化（初学）、法像凝聚（初学）

    坐骑战兽：无

    战斗器械：咆哮者魔法手铳、狂热者自杀炸弹（1颗）、启示戒指、阴影钩索、夜鸮墨镜、渡鸦之戒

    个人战力：9

    综合战力：65

    刘长生的勤奋钻研和成长速度，连偶尔给他一点指导的维娜大法师也有点儿惊讶。

    至于经常在图书馆碰见的凯文队长，则连连叹息刘长生天赋太变态。

    刘长生心中有种奇妙的感觉。

    经过学习。

    在一个月时间内。

    自己追上凯文队长了。

    以前硬实力其实是没办法跟凯文队长相比的，更多是依靠捕捉弱点的爆发。

    现在的话，刘长生感觉自己在法师层面，已经不输凯文队长，说不定还会稍微的超出了一点点。可惜的是仍然赶不上穆丽尔，如果认真打，仍然免不了被她按在地上摩擦的结局。

    “穆丽尔平时的战力恐怕有80，全力爆发说不定能上90，甚至更高。”

    刘长生通过挨揍得出这个判断。

    不一定很精准。

    但穆丽尔目前稳压自己一头那是妥妥的。

    对于刘长生来说，最好的消息是瞳恩小姐姐终于控制住了曙光神力，又英姿飒爽的骑着空中摩托在钢铁之城的天空巡逻了。

    或许知道刘长生专心学习。

    她并没有过来打扰他。

    刘长生最开始是自穆丽尔口中得知瞳恩出关的，后来才接到她派人送来的信。

    “瞳恩、穆丽尔这些天都很忙碌，没空聊天，我应该给自己找点事干。”刘长生算算时间，发现距离系统任务摧毁地狱领主堤姆雕像还有一个月。天天看书有点闷，可是跟独眼诺曼、史丹他们出去做佣兵任务，又有点太轻松了，不太符合自己现在的状态。

    吃美食嘛。

    前些天由奥斯丁做向导，带着莉莉已经吃了一遍钢铁之城的美食，难道还要再来第二遍？

    而且现在莉莉已经被维娜大法师安排去上学。

    还是让她跟别的小朋友好好玩耍吧。

    思来想去。

    刘长生忽然发现自己或许可以趁机做一下追踪科曼巨蛇，寻找格里高利第二实验室这个新手任务2的后续任务。

    这个任务需要50战力触发，自己目前战力65，只要做足准备，拿下这个任务应该不会太难。

    唯一的问题是。

    黯魂世界到底还能不能使用法咒。

    如果不能，那么自己得多备一点地精炸弹，弥补战力不足。

    战争号角武器店。

    “老板，我又来了。”刘长生这个消失了一个多月的噩梦重新出现在店老板的面前。

    “你是个法师，没有法师是使用枪械武器作为主要火力输出的，这是法师之耻，懂吗？”店老板满脸的恨铁不成钢，你什么时候才能拥有身为法师的自觉？

    “我是顾客。”刘长生强调自己的身份。

    我是法师怎么啦？

    我现在是顾客。

    而顾客就是上帝，你竟然这样跟上帝说话？

    “你要买东西好说，免费子弹没有。”店老板拒绝再给刘长生哪怕一粒的符文子弹。

    “老板，瞧你说的这话，我那是免费拿你东西吗？我明明是用符文组来交换，再怎么说都是我吃亏，你怎能这样的态度？给我来十颗地精炸弹，不，二十颗。”刘长生表示不差钱，之前在系统兑换的钱没花完，打完青年大赛又发了一笔巨额奖金，这些钱不花掉难道存起来生利息吗？

    “只有三颗，你爱要不要，这东西不能当饭吃。”店老板想不明白，你一个法师要那么多地精炸弹干嘛？

    “你这里还有别的大威力的大炮仗吗？威力越大越好。”刘长生又问。

    “哎，你不是归穆丽尔管吗？找她要军需啊！”店老板拒绝道。

    “她这几天没空。”刘长生双手一摊。

    “找她助理写个条子，盖上穆丽尔的印章，然后找军需官报备你要的军需，最好弄个表，第二天就能全部领到了。”店老板非常熟悉领军需的流程，毕竟当年他也是这么干过来的。

    “军需归军需，老板你这里的货我也要。”刘长生表示自己不差钱。

    “我的武器只卖给有需要的人。”店老板气得不行。

    “那不正好是我？”刘长生笑意盈盈。

    “你是个法师。”店老板再次没好气的提醒。

    “是的，我准备用枪械做个实验，尤其需要威力大的大炮仗。”刘长生双手一摊，你不知道巫师世界有多么的危险，我多准备点枪械弹药怎么啦？就你这里卖的东西，能啃动科曼巨蛇一块鳞片已经偷着乐了，主要是清醒沿途有可能遇见的怪物好吧。

    “肩扛式‘毒刺’火箭炮，这个可以卖你两挺，配十发毒刺弹头；另外‘蜂群’小型导弹发射器可以卖你一组……这些够你做实验的了，顶多再卖你‘甜瓜’高爆手雷二十枚，再多就没有了。”

    店老板将东西一一搬出。

    收完钱。

    第一时间把刘长生赶出门口，砰地关上门。

    他怕多看这个总是迂回想拿免费符文子弹的臭小子一眼，会气得晚上吃不下饭。

