
　　顾澈更懵了，老爷子？

　　他拧眉，忍不住胡思乱想。

　　一个匪夷所思的想法冒出。

　　他凑近，压低声音，“幺儿，你该不会是想对老爷子下手吧？”

　　听出他话里的震惊，顾清宁低笑一声，浅浅的笑痕透着邪气，“不行吗？”

　　顾澈僵住，脑海中不由浮现出她手刃顾婉婉的画面。

　　咔嚓一下。

　　他抖了抖身上的鸡皮疙瘩，急忙收回脱轨的思绪。

　　画面太猛，他不敢脑补了。

　　他轻咳一声，试图把孩子引回正途，“幺儿，你现在是高考为重，而且女孩子不能这么暴力的。”

　　怕顾清宁误会，他又找补了句，“当然了，咱们有仇就得报。”

　　顾清宁往后一靠，双手抱臂，随意一问，“老爷子对你们很好吗？”

　　能让他替老爷子说话，看来老爷子在他心目中还是有点地位的。

　　顾澈挠了挠头，“这怎么说呢。”

　　理了下措辞，他道，“从我们三出生，老爷子就一直挺惯着我们，直到后来，妈去世了，老爷子虽然同意了那个人另娶，但老爷子还是最惯我们三个，除了让程玉母女俩进顾家这件事，其他事，只要我们提，老爷子几乎都是支持的。”

　　也是因为老爷子同意让程玉母女俩进顾家这件事，他们三才和老爷子关系疏远了。

　　顾清宁挑眉，不说话了。

　　顾澈还想说点什么，一阵手机铃声响起。

　　他掏出手机，是他经纪人打来的。

　　接起电话，他低着嗓音，“丽姐，什么事？”

　　对方温柔的声音带着一丝无奈，“我的大少爷，就知道你肯定忘记了，待会你有个拍摄，工作人员都到了，就差你了。”

　　顾澈后知后觉地想起好像是有这么一事，不走心地应着，“知道了，我这边有点事，晚点到。”

　　“别太晚哈，用不用我派车去接你？”

　　“不用，先挂了。”

　　顾澈挂了电话，医生办公室的门正好开了。

　　顾昭率先走了出来，手里拿着一袋药。

　　顾影走在后面，医生亲自送他出来。

　　顾澈起身，扫了眼他绑着绷带的手，“大哥，手没事吧？”

　　顾影摇头，“走吧。”

　　“顾总，那你们慢走，伤口别碰水，记得过几天来换药。”医生客气地叮嘱道。

　　顾影颔首，道了声谢。

　　一行人走进电梯，直往地下车库。

　　刚坐进车里，裤袋里的手机振动不停。

　　顾清宁拿出手机，瞥了眼来电显示，是个陌生号码。

　　按下接听，她拿着手机凑近耳边。

　　是楚旭的声音，“宁老大，有空没有，出来聚一聚呗。”

　　顾清宁挑眉，懒懒回了两字，“没空。”

　　怕她挂了电话，楚旭急声道，“别啊，你转到班上这么久，我们都没庆祝一下呢。”

　　“给个面子，过来聚一聚嘛……”

　　他话还没说完，就被孙巧巧抢了过去。

　　“清宁，难得周末，你就出来嘛，楚旭请客，我们宰他顿大的。”

　　顾清宁勾起笑，“地址。”

　　楚旭拿回手机，报出地址，“兴平路，一路暴富。”

　　“一路暴富？”

　　“哦，这是家烧烤店的店名。”楚旭解释道，“大家都在呢，就等你了，快点哈。”

　　顾清宁嗯了下，然后挂了电话。

　　抬起头，三道视线一同看着她。

　　顾澈尬笑一声，忍不住好奇，“幺儿，谁打来的电话？”23sk.Com

　　“班里同学。”顾清宁也不隐瞒，淡声道，“三哥，你知道兴平路吗？”

　　土生土长的A市人，这个问题对顾昭简直是小菜一碟。

　　刚才听到她讲电话，顾昭了然，“去一路暴富？”

　　这家烧烤店已经开了挺多年，在A市很有名，顾昭常去，对那里的路挺熟。

　　顾清宁点头。

　　“老三，那你送完幺儿，顺路送我去趟万北路，我有个拍摄。”顾澈道。

　　顾昭用余光瞟了他一眼，声音凉凉地道，“不送，你自己打车去。”

　　顺个鬼。

　　一个在东，一个在西，绕路都得一个多小时。

　　顾澈白了他一眼，“不送也得送。”

　　要不是看他在开车，他早就上手了。

　　顾昭朝他伸手，不客气地道，“给钱。”

　　顾澈拍掉他的手，瞅了眼后座的人，“没钱，要钱找大哥，大哥钱多得是。”

　　顾影眸光轻抬，从口袋里掏出一个皮夹，打开皮夹，里面除了卡还是卡。

　　满满金钱的气息。

　　顾澈眼神一亮，笑眯眯地道，“大哥，你可不能只给阿昭一个人，见者有份，我也要。”

　　顾影扫了他们两人一眼，嗤笑，“大白天，做什么梦。”

　　他拿出一张卡，然后递给顾清宁，“阿宁，给。”

　　顾澈和顾昭对视一眼，心底直呼大哥好奸诈。

　　竟然拿卡来讨幺儿欢心。

　　两人不约而同地下了决心，晚上回去也给幺儿送张卡。

　　顾清宁低眸看着他递来的黑卡，并没有伸手去接。

　　她勾了勾唇，“大哥，不用，我自己有。”

　　后面的话，顾影都没听进去，整个人沉迷在那一声“大哥”里。

　　他目光呆滞了几秒，深处迸射出惊喜的光芒。

　　嘴角都快咧到后脑勺，痴痴的笑容透着股傻气。

　　前面，顾澈偷着笑。

　　稀奇啊，头次看见大哥笑得跟个二百五似的。

　　顾影回过神来，把卡塞进顾清宁手里，十分霸气豪爽，“有也拿着，刷着玩。”

　　顾澈转过脸，嘴角噙着一抹吊儿郎当的笑，“大哥，那也给我来一张呗，我也想刷着玩。”

　　不曾想，卡没有，倒收到一枚冷眼。

　　“信不信我刷你？”

　　顾澈，“……”

　　重妹轻弟。

　　顾昭忍俊不禁，“宁儿，别和大哥客气，大哥穷得只剩下钱了，他给你你就收着。”

　　顾澈附和道，“对，你收着，以后咱们出去吃饭，就刷大哥的卡。”

　　豪爽的语气，大有股要将顾影的卡给刷爆的气势。

　　顾清宁哑然一笑，把卡随意塞进口袋里。

　　……

　　一路暴富。

　　奇葩的店名，充满土豪的气息。

　　相反，店里装潢清新淡雅，独立的包厢设计，给客人充分的清静和隐私。

　　012包厢。

　　说笑声持续不断。

　　楚旭挂好彩条，从凳子上跳了下来。

　　他双手插腰，抬头看了眼周围的布置，面上露出满意的笑。

　　“搞定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第92章、有也拿着，刷着玩免费阅读。https://xs.23sk.com 