

　　    李涛见孙永炮火直冲着徐正，心中有些愤愤不平，插嘴说道：“孙书记，这个事情我要检讨，当初曲炜同志还在海川的时候，有关百合集团兼并海通客车的谈判是由我负责的，后来因为双方对企业的控制权方面有所分歧，谈判就陷入了僵局。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说徐正同志一来，就为了新机场规划和融宏集团的事情忙的不可开交，并没有时间处理海通客车的事物，所以这件事情就搁置了下来。要讲有责任，这个责任应该由我来付。”
　　
　　    孙永说：“我现在不是想追究那个同志的责任，我是想问一下我们这些干部对人民群众应该有一种什么样的态度。是解决民生疾苦重要，还是出政绩重要？我认为虽然说两者都不可忽视，可对我们这些干部来说民生疾苦是最需要急切去解决的。新机场和融宏集团的事情可以一步一步慢慢解决，可人民群众生活艰困，他们是深有感受的，这个问题你不解决，让他们怎么看我们的政府，怎么看我们这些干部？”
　　
　　    孙永越发上纲上线，徐正心中虽然十分恼火，也只能接受他的批评，当着这么多人又不能没有个态度，就看了看孙永，说道：“孙书记批评得很对，我们这些党的干部就是应该把民生疾苦放在首位。海通客车的事情确实是市政府的疏失，也是我这个当市长工作的失误，这个责任应该由我来承担，我向市委检讨。”
　　
　　    徐正低头认错，让孙永心中十分舒坦，心说我也杀杀你的威风，但表面上他还是一脸严肃的说道：“徐正同志这个态度还是比较端正的。不过目前当务之急不是追究谁的责任，而且切实解决问题。徐正同志，这是市政府分管的事务，你拿个办法出来吧。”
　　
　　    徐正想了想，说：“是，应该先解决问题，依我看这样，让财政先想办法筹措一部分资金，给海通客车的工人们涨一点工资，安抚安抚他们的不满情绪。同时，海通客车的问题也需要从根本上予以解决，我觉得在解决海通客车的问题上，我们需要放开手脚了，不要老纠缠在什么企业的控制权上面，我们现在倒是百分之百掌控海通客车，可是，我们却没有能力拯救这个企业。孙书记，您看只要对方有能力拯救海通客车，我们是不是可以在控制权方面做些让步？”
　　
　　    孙永愣了一下，徐正要他表态支持海通客车谈判上放开手脚，尤其是可能放弃掉控制权，这怎么看怎么像一个陷阱，孙永相信只要自己一表态，日后海通客车的兼并出了什么问题，他首当其冲的就要承担责任。可是不表态吧，自己刚刚慷慨激昂的说要解决民生疾苦，转过头来却在最关键的问题上不置可否，变成了缩头乌龟，在场的这些官员们都是些人精，心里跟明镜似的，这会让今天这一次会议变成一次大笑话。
　　
　　    孙永暗骂徐正狡猾，不过他是政治老手了，岂能被徐正这小小的伎俩难住，他笑了笑，说：“徐正同志，海通客车是你们市政府的直属企业，如何处置应该由市政府决定。再说关于兼并的具体情况我并不是很了解，不能盲目的去下判断。但我想我们应该本着这样一个原则，只要符合人民群众的利益，有利问题的解决，就应该去做。你说呢？”
　　
　　    这下子轮到徐正心中暗骂孙永狡猾了，徐正不是没想过海通客车面临的问题，可是要想打破跟百合集团谈判的僵局，关键就在于海通客车的控制权的问题。这不是几十万或者几百万甚至几千万的资产，这是海川市十几亿的投资，一旦有什么闪失，责任肯定不能轻了。徐正自己不敢贸然就下这个决心，因此他想借今天孙永向自己发难之际，逼着孙永对控制权这件事情表态，只要孙永作了表态，他或者坚持或者放弃控制权，不论有什么结果，都可以有孙永来承担责任，就算不是全部责任，最起码也是共同责任。
　　
　　    没想到孙永也不是省油的灯，说了几句不干不湿很原则的话，就把问题四两拨千金的化解了。说他表态了吧，他并没有同意或者反对徐正放开手脚，在控制权方面做些让步的意见；说他没表态吧，他又说了只要符合人民群众的利益，有力问题的解决，就去做吧，掌控了解决问题的大方向。
　　
　　    归根结底，孙永的意思还是即使将来出了什么问题，责任还是应该由市政府方面来承担，他是不想承担责任的。他实际上还是回避了作出明确的表态。
　　
　　    但孙永可以回避问题，徐正却不能回避这个问题，海通客车终究是海川市政府的直属企业，问题已经摆在那里，他必须予以解决。
　　
　　    徐正心说我可不管你回避不回避，这么大的麻烦不能我独立去解决，反正你是说了你的意见，我怎么也要把你拉进这件事情里来，反正你说了只要符合人民群众的利益，有利于问题的解决都可以去做，那我就当你是支持我放开手脚的，便笑笑说：“孙书记既然做出了重要指示，海通客车的问题我们市政府一定会认真研究，在孙书记的指示精神框架里确保问题得到很好的解决。”
　　
　　    孙永心说我做了什么重要指示了？你这家伙不过就是想把我拉进这潭浑水里罢了，可是他也无法去分辨自己并没有作出指示，便说道：“那好吧，希望你们市政府方面早一点拿出解决方案，我可是跟海通客车的工人同志们做出过承诺的，不想再看到他们出现在市委的大门口。散会。”
　　
　　    孙永说完，拿起自己的东西就离开了会议室。徐正和李涛也收拾了一下自己的东西，一起离开了会议室。回到了市政府徐正的办公室，徐正把相关的责任人并没有放走，一起带了过来。
　　
　　    徐正首先询问了财政方面能够挤出多少资金，财政局长作了汇报，徐正听完，觉得财政能够挤出的资金还是不够，就让财政局从自己的市长基金里拨出了八百万，先想办法给工人普调一级工资。做好了安排，徐正把李涛留了下来，把其他人都打发走了。
　　
　　    看别人都离开，李涛看了看徐正，笑笑说：“今天这个阵势，孙永可是直冲你来的。”
　　
　　    徐正苦笑了一下，说：“没办法，这一次他抓住了理，我也只能让他发作发作了。老李啊，海通客车的问题也确实到了应该解决的时候了，百合集团那边现在有没有什么动静啊？”
　　
　　    李涛说：“前段时间，驻京办主任傅华倒是打过电话回来，说高丰想要跟恢复跟我们之间的谈判，可当时我们都忙于新机场规划和融宏集团的二期投资，并没有时间顾及海通客车，我也想提高一下我们的议价能力，就跟傅华说省里的君利集团也想兼并海通客车，市政府方面还在评估哪一个方面兼并比较有利，暂时不想恢复谈判。”
　　
　　    徐正笑了，说：“老李啊，你这个花招玩得并不高明，君利集团有没有实力兼并海通客车，高丰肯定心里有数。”
　　
　　    李涛不好意思的笑了，说：“是啊，高丰听到这个答复，当时就说什么时间我们想要重启谈判，让我直接找他就好，人家根本就没拿君利集团当回事情。”
　　
　　    徐正笑笑说：“这些商人比猴都精，你玩不过他们的。眼下我们找不到别的更好的买家，我们还是要跟百合集团恢复谈判。
　　
　　    李涛说：“”行啊，我可以低低头给高丰去个电话，说我们愿意跟他们重启谈判。”
　　
　　    徐正摇了摇头，他心中担心上次让傅华约陈彻被拒绝的事情重演，那样市政府怕要付出更大的代价，便说：“这个电话你别打，让傅华去打，你就跟傅华说，市里面安排他通知百合集团方面，我们愿意跟他们恢复谈判。”
　　
　　    李涛笑笑说：“还是我打吧，也显得我们有诚意。”
　　
　　    徐正说：“不是诚不诚意的问题，而是你如果出面了，高丰会更觉得有心理优势，就让傅华去安排吧，反正高丰当初也是通过傅华来向我们传话的。”
　　
　　    李涛说：“那如果高丰不愿意恢复谈判呢？”
　　
　　    徐正说：“你可不要只让傅华做传传话的工作，你跟他强调一下事情的急迫性，要他一定想办法促成百合集团和我们恢复谈判。傅华这个同志有时候工作的主动性还是差一点，你不跟他强调，他就会敷衍你的。”
　　
　　    徐正又想到了他当初想要拜访陈彻的事情，他始终还是认为傅华在那一次并没有尽力把事情办好。
　　
　　    在北京，海川大厦的工地上，赵婷见到了傅华，笑着说：“你知道刚才发生了什么事情了吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“看你这个心里不舒服的样子，不会是徐筠和老董和好了吧？”
　　
　　    赵婷捶了傅华一下，说：“，还真叫你说对了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

