    

    钟元桑刚刚那么一挑，毒蛇就直接掉到了钟小术身前的青石地砖上，毒蛇被摔的耐火了，冲着最近的钟小术就游过去了。

    众人看着心都提了起来，清荷想伸手把钟小术抱起来，可是她吓的僵住了根本动不了。

    钟芸睁大了眼睛，完蛋了，如果这毒蛇咬到了六妹妹，祖母一定不会放过她的！

    钟元桑的眸子闪动了一下，但是依然站在了原地。

    所有的人心提到了嗓子眼儿，毒蛇已经到了钟小术的脚边，小姑娘似乎也是吓着了居然不跑也不叫的，突然毒蛇张大了嘴巴冲着她的脚腕过去了。

    二房张氏感觉捂住自家四姑娘的眼睛，怕吓着孩子。

    怎料这个时候女孩突然抬脚然后用力的对着蛇的脑袋踩了下去，小绣鞋的鞋底可是很厚实的，六岁的孩子用足了力气踩才去，顿时蛇的脑袋被踩烂了。

    蛇血溅射到了女孩乳白色的袜子上，青色的石砖上也是蛇的血，蛇虽然头都烂了，但是蛇尾巴还在扭动着，蛇尾慢慢缠绕在钟小术的小腿上。

    这一变故把所有人都吓愣了，没有想到六姑娘居然会这么聪明快速的踩死蛇。

    不远处的钟元桑见没有出大事，心里不自觉的松口气，但是眸色冷淡的看着低头的那个女孩儿。

    真实小巧这个六妹了，居然胆子这么大，现在踩死了蛇居然也不叫就这么低头看着蛇。

    钟元桑仔细看了一眼，突然发现自己想错了，因为他看见女孩低着头眼眶里全部是泪水，但是没有出声，她眼睛里全部是眼泪珠子就这么蹬着眼睛惊恐的看着缠绕在自己小腿上的蛇。

    她这是害怕的不敢出声了，钟元桑眼中划过取笑的神色，可是下一秒女孩抬头了，一双带着泪珠惊恐的眼神对上了他的眼睛：“大......大哥哥，蛇......蛇。”

    她脚丫子动都不敢动，可怜兮兮的僵住哪里向着钟元桑求助。

    装可怜谁不会啊，其实钟小术还真的不怕蛇，怕的话也不敢这么一脚踩碎蛇的脑袋。

    但是装装可怜，看钟元桑会不会心疼心疼她。

    可是钟元桑并没有心疼，反而冷淡的看了一眼缠绕在女孩脚上的毒蛇尾巴，然后就转身走人了。

    钟小术僵在了原地，不是吧，这么冷漠？

    既然都演了害怕了，钟元桑不帮忙，钟小术也不能突然就不害怕了，钟小术继续装害怕回头求助的看着清荷：“清荷，蛇，有蛇，我害怕......”

    白白嫩嫩的小脸现在憋的通红，整个小人儿都是僵住的，明明害怕的不得了可是又不敢哭出来，这模样看的人心都疼了。

    清荷感觉拿着帕子包住手捏着蛇尾，把它从小女孩腿上弄下来，刚刚弄下来丢开清荷就被钟小术一双肉乎乎的手抱住了腰：“呜哇！”

    哭了，大哭，一解除危机小女孩吓的再也憋不出了，大声的哭嚎着，这着实吓的不轻啊。

    钟元桑走远了突然听见这嚎啕大哭，脚步停顿了一下。

    钟元桑回头看了一眼，刚刚好看见清荷抱着女孩儿在怀里哄着，钟元桑冷淡的瞥了一眼就继续转身走了。

    钟小术的哭声自然是惊动了老太太的，老太太知道刚刚的惊险一幕吓的脸都白了，然后大怒这毒蛇是怎么来的？

    毒蛇的事情一追究，钟芸是个不经得吓的，她很怕老太太，老太太几个问话钟芸就吓的什么都说了。

    老太太听了前因后果，气的发抖，用毒蛇整人这都是什么想法，太恶毒，钟家怎么会有这样的孙女。

    钟芸被罚抄书一年了，一年都是要禁足的，因为这事情太恶毒了，小小年纪不教导好未来绝对会歪了丢钟家脸面的，而徐氏也被老太太训斥了一顿，说她没有教导好女儿。

    钟小术吓的不轻，整整哭了一天，哭的一抽一抽的可怜的紧，老太太心疼急了，赶紧吩咐厨房做些安神的汤水喝下，别晚上做恶梦或是睡不着了。

    .

    每日和老太太请安都可以看见钟元桑，这是钟小术最开心的事情，因为遇见了就不用她可以的去钟元桑的院子找他了。

    每天早上，钟小术都会甜甜的叫钟元桑一声大哥哥，那笑容那声音简直可以甜到人心里去。

    公子：“可能反派不是个人，所以你叫了那么多句都没有甜到他。”

    真不是公子说风凉话，这是事实，钟元桑特别特别的冷淡，上次毒蛇的事情钟小术那个可怜兮兮他都能无视。

    平日里叫大哥哥他也当没有听见，钟小术靠近一点点他就立刻警告一声，简直就像捂不热的石头一样冷淡。

    但是钟小术是越挫越勇，每日都想着法子接近钟元桑。

    这不，早上请安完了，钟小术提着一个小布包跟着钟元桑，一路跟到没有人的地方，她气喘吁吁的拦住了钟元桑：“大哥哥，你饿不饿？”

    钟元桑撇了一眼还不到自己腰间的小孩儿，他虽然营养不良看着瘦弱，但是这身高还是很高的，钟小术今日一身鹅黄色加厚些的裙装，趁着她娇憨可爱，白白嫩嫩的跟个团子一样。

    钟元桑打算绕开这个挡路的团子，可是钟小术伸开了手拦着他：“大哥哥不要走啊，我跟着你是要给你吃的。”

    女孩儿边说话边扬了扬手里的小布袋，布袋是墨绿色的锦缎缝的，上面还绣着两块小糕点的图案，很明显这个小布包是用来装吃的的。

    小孩最喜欢就是腰间挂一小布袋的食物，里面可能有坚果，糖，梅子，或者是小块的糕点，装着袋子里想吃就吃。

    钟小术伸手拿出了一刻栗子，笑脸盈盈就举高：“大哥哥，给你，这是我最爱吃的糖炒栗子，祖母不许我多吃，一个月就让清荷出去给我买一次，一次就十几颗而已，这个栗子很好吃的，大哥哥给你吃。”

    最爱吃的东西，一个月清荷可是只买一次给她，平日里她自己都舍不得吃的，现在分给大哥哥，大哥哥应该会很感动吧。

    “让路。”

    举着栗子的钟小术：“......”

