    一个时辰后，林立告别了杜勇，带着神剑返回自己的『求真院』。

    从杜勇口中知道渡劫的消息后，林立并没有太过震惊。

    因为九州世界至强者飞升，何尝不是一种渡劫！

    天劫这种东西，并不光光是来道天雷劈你。

    『劫』各种各样，最经典的就是天雷，天火这些外劫！

    九州世界，至强者被天道排挤，被迫飞升到一个绝灵世界，本质上也是一种『劫』。

    『劫』其实就是天道对于至强者的一种考验，形式并不重要，手段也不重要！

    长生从来都是要付出代价的。

    大周世界的『渡劫』形式也不相同，最正常的是天雷和天火，也有一些人遇到心劫。

    反正自武道传承以来，无人度过天劫，全部陨落在劫气下！

    杜勇这么积极探索异域，是因为他从那个异域来客黑山口中得知，他们那里也有渡劫一说，并且有人真正度过了天劫！

    三大宗师年纪都不小了，眼看五百大限将至，天劫是躲不掉的！

    最重要的是，三大宗师想为后人探索一条渡劫之路！

    林立自己也想知道渡劫的办法，他总有一天要突破大宗师境界，不可能不渡劫！

    所以对于探索异域，林立开始有点积极了！

    等他回到『求真院』，就看到李琴心一脸担忧的带着林心妍，不时的看向门口！

    当她看到林立时，眼中闪过极为复杂的神光！

    林立知道李琴心为何而来，他来到二女面前，先哄林心妍回房睡觉，等她熟睡后，林立才来面对李琴心！

    李琴心坐在那里，有些扭捏，林立走近后，她突然抬起头来，一把扑入林立怀中！

    林立愣了一下，或许是没想到李琴心的主动！

    想起第一次在永宁城见到李琴心时，她还是一个高冷的宗门弟子。

    只是随着两人交往日久，感情也在不知不觉的滋生，尤其是林立变的越来越出色，李琴心一颗芳心早就落到他身上！

    林立以前一直都没捅破那层窗户纸，如今看来，不捅不行了！

    当夜，李琴心完成了一个女孩向女人的转化！

    林立和李琴心躺在床上，紧紧相拥，彼此感知着对方的心跳！

    “我知道我阻止不了你去异域，但是我想请你记住，在这里还有你需要照顾的人，你一定要安全归来！”李琴心贴在林立的胸膛，小声的细细说道！

    “你放心，我真遇到危险，也能打开时空通道，直接回来，安全是没有问题的！”林立拍了拍李琴心光滑的玉背，安慰道！

    “哼！你要是敢不回来，我就带着心妍去那边找你！”李琴心狠狠的咬了林立的肩膀一口！

    林立并没有感觉到疼痛，倒是感觉到李琴心那颗芳心！

    “我一定会安全回来的！”林立翻个身，又将李琴心压下！

    第二天天明，两人穿戴整齐走出房间，正好看到林心妍起床！

    “琴心姐姐你怎么从哥哥的房间里出来！”林心妍一脸天真，好奇的说道！

    李琴心顿时闹了个大红脸，羞涩的跑出求真院。

    林立则对林心妍说道:“心妍，以后让琴心姐姐当你嫂子可好！”

    林心妍歪着小脑袋，不解道:“什么是嫂子呀！”

    林立笑道:“嫂子就是哥哥的媳妇！”

    林心妍心智只有五岁左右，并不能分辨媳妇，嫂子之类的复杂关系！

    “我不要琴心姐姐当嫂子，我要琴心姐姐当我媳妇！”

    林立一愣，哈哈大笑道:“心妍，你不能娶媳妇，你是要当人家媳妇的！”

    林心妍歪着头，实在不明白林立话中的意思！

    这时张泰伦的徒弟秦虎臣突然拜访，并且带来两个林立熟悉的人。

    “林老大！”

    “林老大！”

    听见熟悉的称呼，听见熟悉的声音，林立当即知道来者是谁！

    “毛小方，林公甫，你们这么快就到了？！”林立走出院子，就看到昔日的好兄弟！

    “老大！”毛小方和林公甫激动的抱着林立，说道:“我们被『圣天门』收为外门弟子了！”

    林立没想到张泰伦的效率这么高，就这么一天就把毛小方和林公甫两人接来！

    “你们来了就好，以后在宗门内，我们就能相互照顾！”

    毛小方和林公甫很激动，他们的资质确实不高，一直靠林立提供的灵药才能突破三品境界。

    后来因为鼠灾，两人去了大周军队发展，只是两人没什么军事才华，加上军队也没人照顾，发展的并不好！

    两人也没想到，林立还记得他们，转眼就将他们弄进『圣天门』。

    虽然只是外门弟子，可是以后有林立照顾，前途根本不用愁的！

    能交林立这个兄弟，是他们两个一辈子的幸运！

    林立在这个世界，也就这么两个完全信任的朋友，可惜他们两个武道资质实在不好，这辈子未必能突破七品！

    秦虎臣将人带到，然后就离开了！

    林立带着两个小兄弟回到『求真院』，还让下人准备一些酒菜，为两人接风洗尘！

    毛小方二人也认识林心妍。

    可能是因为不太熟悉的关系，林心妍对二人并不太亲昵！

    酒过三巡，李琴心就又回到『求真院』，并且把林心妍带走，让林立三人好好叙旧！

    “林老大，你可以呀！这么快就把『圣天门』的圣女勾到手了！”林公甫在林立与李琴心之间看了看，调笑道。

    “你们老大现在今非昔比了！”林立哈哈一笑道。

    林公甫和毛小方到底出生市井，见识不高！

    在两人眼中，九品武者已经是高不可攀的存在！

    他们哪里知道，自己眼前的林老大，早就站在这个世界的顶点！

    饭后，林立又看了看二人武功，经过鼠灾后，二人虽然遭了劫难，但也得到很好的锻炼，实力都有不小的提升！

    林立有心成全他们，直接出手，打通了他们全身的经脉，直接让他们修为突破六品！

    这对林立是举手之劳，但对毛小方二人，不异于恩同再造！

    只是六品突破七品这关，任何外力都不能帮上忙，只能靠他们自己领悟！

    六品之后，功力的积累是次要的，对于天地的领悟才是关键！

    两人没有对林立说个谢字，因为谢字已经不足以表达他们对林立的感激！

    他们两个早就暗暗发誓，自己这条命，早就是林立的了！

