    和西周王那边不同。

    独属于姜骸和田建堂才能进入的密室内，已经是一片狼藉。

    弥漫着的黑雾已经整个密室覆盖，随处可见的诡异触手四处扭动。

    而姜骸则坐在王座上，一脸惆怅。

    “他人死了就无所谓了，但是你死了，我果然还是会难过啊。”

    “你真的是个天才，竟然能在这么短的时间内就把所有的东西融合在一起。”

    “放心吧, 你是为了我的布局而死的，牺牲是不会白费的，我会帮你报仇的。”

    姜骸的嘴里说着一些不着边际的话。

    “是我没想到，纯白之王的力量竟然还会苏醒，但这也很好，她的力量出现了，人类这边就会更混乱了, 我会有更多的时间做自己的事情。”

    “我会把你从亡者归来的, 放心吧，放心吧。”

    “......”

    这样的情况一直到简劣进入到密室之中才结束。

    在他进入的时候，本来一片狼藉和诡异的密室又变的干干净净。

    “简劣，为什么要隐藏自己的力量。”

    姜骸也收起了惆怅，重新变成了一幅无所谓的表情。

    “我不是隐藏，我是觉得还没有到必要时刻。”

    简劣无奈说道，他的恶劣脾气，在这位的面前可发不出来，

    况且，他很清楚，现在自己的这位城主，怕是心情和他表现的无所谓完全不一样，应该是很糟糕才对。

    “我倒是很想听听，你的必要时刻，是怎么判断的？”

    姜骸扬起了头，长长的黑发落在桌子的边角。

    “我和田建堂商量过，我们一致认为，叶来是根本不可能逃脱死亡蝶的，建堂的死, 我有一部分责任。”

    简劣坦诚公布的开口道。

    “这样才对，知错就改，那既然你需要背负责任，那我给你的要求也很简单，让也来死在这场王牌赛里面，能做到吗？”

    姜骸对简劣说道。

    “这怕是有点难，他现在所表现的实力，还有关注度，我想要杀他，得有机会。”

    简劣有点迟疑的开口道，他说的都是心底话，叶来的实力很强。

    “没关系，你的实力弱，我可以帮你提升。”

    一只剩下半截躯体的蛇从空中落到了简劣的面前。

    这是共生诡异，而且是一头具有高贵血脉的共生诡异，绝对不会比田建堂的要差。

    “再给我一次机会，如果不行的话, 我再用。”

    汗珠从简劣的额头上落下, 他才不要用这种诡异的东西, 他从心底里就排斥。

    可他也知道, 田建堂死了，能帮他说话的人已经没有了，只能这样。

    “好。”

    听到姜骸的同意后，简劣迈着颤抖的步伐，离开了密室。

    “该死，叶来，都是因为你，下场比赛，我必须要杀了你。”

    简劣不敢怨恨姜骸，于是只能把他的憎恨放在了叶来的身上。

    ......

    议会处。

    头发花白的老议长闭着眼，圣子在一旁等候。

    “我看到了，唐岛的狮子已经积累了足够的‘势’，只差一步就要冲进去了。”

    老议长睁开了双眼，浑浊的双眼里流出了两道血泪，长时间的观看传承星空，让他的这双眼睛都有些不堪重负了。

    何况他看的还是一个堪比神境战力的六阶圣宗即将越过那道深渊的关键时刻。

    “我明白，我一定不会让洪山城的两人成为第一。”

    圣子诚恳说道。

    “孩子，辛苦你了。”

    老议长欣慰的说道：“我们决不能让他们影响到人皇陛下的布局。”

    ......

    十二决三的比赛，是在半个月以后，也就是在八月十五号。

    中间会有半个月的时间给到参赛人员休息，这次比赛后，就是最后决胜赛。

    在这半个月里。

    叶来一如既往的闭关不出。

    他每天要做的，就是开启绝对理智的圣临状态，将自身的技能和战法进一步优化，并开发出新的杀招。

    在绝对理智下，叶来能够清晰的感受到自身技能使用时候身体内能量的流动。

    对于自己的技能拥有更高一步的理解。

    也知道自身的极限是在什么地方，比如绝对理智的圣临状态，正常运转情况下不能超过一天。

    也不只是叶来自己，谢布葵也在加紧锻炼自己，这一次的比赛对她的冲击也很大，本以为自己圣者之下无敌手了，没想到的是，还是有不少的强者的。

    一直到八月十五号，两个才从闭关室中出来。

    出发前往王宫大殿。

    这一场比赛的观赛着将会失去普通观众，只有负责人的级别才能观看比赛。

    大殿上。

    中心城的各个负责人，以及总部负责人都已经站好。

    接着是十二位参赛者的到来。

    每位参赛者都是由对应城市的负责人带来。

    北封城——贺冰河，

    原野城——洪天狼

    ....

    最引人注目的是洪山城城主唐岛，因为只有他一个人带着两个人来了，这也是一份殊荣。

    “你看他的样子，笑的可真开心。”

    蒋天刀站在两侧，对身旁的董雀说道。

    “能理解。”

    董雀回道。

    然后是总部四位七阶神境负责人和议会的两位副议长的出场。

    最后是大夏王和西周王老议长三位。

    姬凤鸣和圣子跟在这两人身后。

    “这场比赛的规则是....”

    董雀站了出来，开始说明比赛规则。

    和上一场比赛类似。

    没有负责人会出手，在危急时刻可以宣布自己退出比赛，如果没有，在比赛里面死亡那就是真的死亡。

    董雀伸手拔出短刀，砍在虚空，大殿之上，一道空间漩涡开启。

    十二人纷纷飞入其中，

    一道景象也出现在众负责人的眼前。

    “西周王，你有信心夺得第一吗？”

    老议长对西周王问道。

    “第一？哼，我当然是有信心的。”

    西周王无比自信的说道，“毕竟这可是我的儿子。”

    “嗯，有信心就好，有信心就好。”

    老议长笑眯眯的说道，他无所谓谁夺得第一，只要不要让唐岛按照大夏王的想法，成功突破到神境他就是没有问题的。

    姬凤鸣作为西周王的血脉，实力自然是很强的，相信能对洪山的那对二人组造成不小的麻烦。

    老议长的目光又看向大夏王，可惜大夏王的脸上戴着面具，谁也看不到面具下的那张脸庞，更猜不到他在想什么。

