    米卢和王艾的一番窃窃私语，没法宣之于口，实在是答案过于的耸人听闻。就连王艾也没有注意到队医这样的细节。很多人看来，队医无非就是球员在场上冲撞后，抬着担架上场，喷一喷药剂而已。可事实上按照米卢的解说，队医相当程度上控制着球员的健康。而健康，是职业球员的立足之本。

    　　不是说中国医学不发达，而是对待运动员的运动寿命不重视。中国足球职业化了，但是在方方面面的管理上、思想上还距离职业化远得很。比如队医问题，过去不是职业化，全民都有工作，运动员受伤了也无所谓，因为踢球也不会多赚多少钱，受伤了不能踢了，国家管工作，收入也不见得少多少。所以足协也好、队医也罢，并不注重一个运动员的职业寿命，反而因为有终身雇佣制的因素在，特别强调队员的奉献精神。

    　　怎么奉献？轻伤不下火线！如果是荣志行那种在国家争雄时负伤作战确实值得称道和赞许，毕竟国家荣誉所系，民族荣光所系。但如果将这种思维落实在平常的比赛甚至训练赛当中，过高的、过多的渲染和铺陈运动员不顾身体健康的所谓牺牲和奉献，就是违背了职业化的规则了。

    　　历来的改革，机制好改、法律好改，唯有思想不好改，甚至都是意识不到这个问题。而这种深度的东西只是看表面是看不到的，当初中国足协改职业化就是看到了欧洲足球运动的发达，看人家赚的钱多，所谓看人拉磨不流汗，粗略的瞅了瞅就拍板。后来搞中超还是这一套，管理思维上进步十分缓慢。

    　　这一次米卢力主从日本请医生，请体能教练很让足协不爽，我们中国这么大，什么人才没有？非要从日本请？可是于根伟的伤情太重，旧伤叠加，在十强赛上于根伟的一脚射门把中国队送进了世界杯，没人敢在世界杯上把于根伟丢在家中。而于根伟的伤病已经严重到了中国所有的医院束手无策的地步，最后不得不依赖米卢介绍专门找了比利时的医生治疗。

    　　而米卢私下里和王艾所谈论的这种深度，还是足协现在没有意识到的，但是他们起码认识到了，中国足球队医水平距离足球强国差的太远。因此，在22号的发布会上，足协难得的自我批评了一把：因为国家队里伤病频频，足协不得不派出了四名队医到欧洲留学。

    　　4月25日，王艾以国家队工作人员的身份陪同国足一起到了韩国，双方有一场约定好的热身赛要踢。实话说今年以来国足的热身赛成绩都不怎么好，输给香港，输给乌拉圭，也就在泰王杯上表现还可以，比如3:0大胜泰国……

    　　这场热身赛王艾照例没资格参加，就现在国家队的用人问题上的权力问题，米卢和足协双方都很谦让，于是王艾就混进了国家队中，什么名分也没有就是跟着混吃混喝的，反正正规比赛也上不了场。

    　　这场比赛最终以双方0:0结束，比赛乏善可陈，下半场国足干脆摆出了铁桶阵死守，于是比赛结束后，李铁被评为本场最佳，足见双方的比赛是个什么样子。当然这也不能说错，经过国家队教练组满地球儿乱飞去看人家世界杯小组赛对手的热身情况而言，就数我们最弱，练练铁桶阵也情有可原。尽管足协嘴巴上喊着：“胜哥斯达黎加，争取平巴西，争取赢土耳其”，但谁心里还没点数？平巴西？你还当是邀请赛呢？世界杯上谁跟你客气？别说世界杯了，亚洲杯上有人跟中国队惺惺相惜吗？

    　　王艾通过来一趟韩国，对国家队的实力有了进一步的了解，同时也暗中完成了场地适应这一重要任务。

    　　比赛结束后，国足飞回北京，由于已经集训了半个月多，因此短暂放假，国足们一哄而散。

    　　王艾和李铁、肇俊哲一起搭乘飞机赶回沈阳，参加辽宁超越足球俱乐部成立仪式。

    　　经过了小半年的商讨，其实过年期间就已经谈的差不多了，只不过超越这一下拿出了五个亿，过于瞩目。为了不没事儿得罪人，尤其是得罪400万买了四川全兴的实德，因此才把日期从二月拖到了四月底，提前还和实德那边打好了招呼。根据曹经理说，那边不怎么痛快，但也谅解。超越拿这么多钱砸俱乐部，绝不是单纯为了恶心谁，真要想恶心，何必这么费劲，花401万把辽足买下来好不好？反正所谓的花五个亿，这五个亿就是在辽宁足协的账目上转一下就都归到俱乐部账上了。相当于超越公司对辽足的投资，只是说出去好听而已。

    　　总之，实德系大度的一挥手，没事儿，你们放心玩儿，咱们都是辽宁人，感谢你们特意隔了这么久给我们缓冲。

    　　但不论实德系是不是领情，辽宁超越足球俱乐部的成立都已经势在必行。今年沈阳市政府已经下令收回了辽宁足球队的五里河足球场的使用权交给了沈阳金德，人家才是亲儿子。

    　　2002年4月30日，在辽宁省体育局大楼举办了隆重的辽宁超越足球俱乐部的成立仪式，省体育局一干领导，省足协领导，中国足协专职副主席阎世铎以及辽宁足球的功勋宿将来了上百位来宾，甚至许多出身辽足已经很大年龄的老人都出席了。

    　　新闻发布会上，当辽宁省体育局一把手宣布“辽宁超越集团将以五亿购买辽足，成立辽宁超越足球俱乐部”的时候，在场的众多嘉宾就是眼前一黑。

    　　五亿？五亿！

    　　这新闻的冲击力也太强了。溢价十倍以上！这辽宁超越是脑子有病吧？这对辽足得爱到什么程度啊？

    　　许多来宾不由得把目光转向了超越公司老总：三十多岁的艾小青身上。

    　　这女老总也是辽足的球迷？

    　　消息一出，举国轰动！

