
“哦，第一个到来的是唐国人，他到底是谁？”

“这不公平，为什么不是我们鹰酱的伟大家族绅士？”

“确实不合理，看这出场方式，感觉不够气派呀！”

“……”

或许是因为到来的豪车太少，国外媒体记者都是皱起了眉头。

他们觉得，这样的安排不适合第一个到来。

他们不知道的是，有时候哪怕只是一个人，也能够撑起一片天。

唐国人多，但个个顶天立地。

苏羽一人，已经代表着一切！

他不需要其他人的陪衬，来显得自己光鲜亮丽。

自信，即可无惧！

随着车上的人下来，围观的群众顿时响起了山呼海啸之声。

“啊啊啊！居然是苏神，妈呀！”

“卧槽了！苏神这身西装好帅，也就颜姐压得住，换了谁都觉得配不上！”

“苏神帅瞎眼，颜姐美成仙，这对cp必须嗑！”

“苏神，我是你的偶像，能够给我个签名吗？”

“求求你啦，什么时候开始出售南山啊，我们等不及了！”

“好未来加油，别输给他们呀！”

“……”

“走吧。”

苏羽笑着拉了拉颜轻语的手，后者连忙搂住了他的胳膊。

平着众人众人缓缓而行，面对狂热的众人，苏羽也是笑着直招手。

颜轻语白玉无瑕的俏脸娇艳欲滴，喜不胜收。

仿佛拥有了全世界似的，幸福到了极点。

她陪伴过他的落寞，见证过他的辉煌…

世界上最美的，或许就是自己了吧！

瞥了暼苏羽，颜轻语星眸璀璨生辉，嘴角露出了甜蜜而又依赖的笑容。

看到苏羽要走，刚刚得知来的是好未来集团的总裁这事，国外记者顿时坐不住了，纷纷招手致意。

“您好，能够稍微停一下吗？”

“还请回答一下我们几个问题，please！”

“尊敬的阁下，我是卫报的，世界急需您的声音，还请暂停片刻。”

“……”

咔咔咔~

快门的声音几乎没有停过。

面对苏羽二人这般神仙眷侣，哪怕是国外的摄影师也忍不住多拍几张。

这颜值，这打扮，这气质…

堪称独一无二！

哪怕是他们拍过无数的贵族和明星，也见不到二人这般“亲于自然、凌驾凡尘”的即视感。

实在是太精致，太漂亮了！

甚至，弄成大封面图片，都不需要任何改动。

这不是照片，更像是美丽的艺术品啊。

“不好意思，因为事情繁忙，现在无法给予你们答复。”

“相关消息，各家的跟随媒体会报道出来，届时大家可以关注一下。”

用英文解释了一下，苏羽歉意地摆了摆手，随即领着颜轻语走进了集团里面。

来的人非富即贵，很多事是无法广而告之的，一些媒体还会故意抹黑他们。

所以这次活动，是不让其他记者进去的。

当然，随行记者可以随意，毕竟这些新闻他们会认真考虑再发。

所以，苏羽对外面这些外国记者，并不想怎么理会。

来到了集团，王敏和莫亚芳也是出来招待苏羽。

苏羽让她们忙自己的事，他自己随意走走就好。

二人来到了集团会议室，只见这里已经被改造成了宴会厅。

鲜艳的红毯，美丽的花束，晶莹的酒杯，富有西方特色的桌椅和餐具…

当然，除了习俗不同必须用的东西，大厅内其他的，都是富有唐国元素的。

毕竟，这里是唐国…

“苏总，宴会厅情况已经差不多了，您看还有什么需要准备的吗？”

看着面前的老板，后勤部的温宁怡美眸璀璨夺目，满是脸都是崇拜。

“我的天，真是苏总，我还是第一次这么近看到。”

“哇塞！来了一个月，终于见到了，苏神果然好帅呀！”

“明明可以靠颜值吃饭，偏偏要靠才华，唉。”

“从来没见过这么强大的老板，世界富豪亲自找上门来，可啪！”

“……”

在她身后，那些新来的员工，目光直勾勾盯着这边。

他们下意识移了移脚步，想要近距离接触一下他们的偶像。

苏羽一边对着众人笑招了招手，一边对对温宁怡道：

“情况都不错，对了，音乐要认真筛选，免得闹出笑话来。”

苏羽提醒道。

既然是宴会，总不可能就吃吃喝喝，免不了要跳舞玩乐的。

来这里的人，谁会在意那些吃喝东西？

这里，谈的是资本，交的是利益，朋友只是附属品。

“放心的，绝对不会含有观念色彩。”

“嗯，那就好，你也忙去吧。”

“……”

和一些新员工简单聊了聊，苏羽向着楼下走去，看看还有什么不到位的地方。。

一眨眼，他们二人已经来到了一楼大厅。

“Du  siehst  hübsch”

“Wir  haben  uns  über  Ihren  Besuch  gefreut.”

“……”

听到这些德语，苏羽并没有任何惊奇。

刚才他进来时就听到了，不过去处理了一些事，没有来得及理会罢了。

大厅内。

几乎所有的行政部的招待人员，此刻都在学习一些简单的外语，为了欢迎贵宾到来做准备。

询问之下，苏羽才知道前台服务小姐更为夸张。

英语、俄语、法语、阿拉伯语…

一个人拿着几本外语书看，还对着视频学习，苏羽也是被吓得不轻。

一个前台服务小姐，都需要懂这么多语言？

“学的怎么样了？”

来到了前台这边，苏羽有些好奇地训问道。

嗯？

“苏总！”

耳边熟悉的话语响起，赵丽丽猛地抬起了头。

见是苏总，她赶忙站了起来。

苏羽打趣道，“这么多种语言，不怕脑子烧坏了？”

不是第一天跟着苏羽了，赵丽丽无奈笑了笑，道：

“没办法，该学还得学，最近公司很多外国人来，有时候听不懂真的很麻烦。”

“公司现在在变，我们总不能够一层不变吧？”

“况且…”

赵丽丽嘻嘻一笑，也不抱着掖着，老实又直接说道：

“多学点语言总没错的，万一到公司要去海外扩展业务，那我不是有机会了嘛。”

“你目光倒是放得很长远嘛！”

苏羽也忍不住呵呵笑了起来。

不得不说，赵丽丽这觉悟挺棒的。

哪怕是前台服务，也得有理想才行呀。

赵丽丽点了点头，义正辞严道：

“必须的，跟着集团走，永远不愁吃喝，坚决不能够掉队！”

苏羽，“……”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69745179"  chaptername="第144章  人人都要有梦想！">加入书签</a>
</div>
