    “闺女，好好收着，等到了城镇，阿爹给你们买好吃的。”

    说着，还冲徐月嘚瑟的暗抛了个媚眼。

    挨着阿娘，徐月只能压着喜悦小鸡啄米似的轻轻点头，把钱袋塞进怀里，实则是放到了研究室里。

    小君梅撑着下巴盯着徐月的衣兜，佩服的想着，幼娘都已经是可以管钱的大小孩了，真厉害~

    徐月察觉到小伙伴灼热的视线，凑到她耳边小小声说：

    “回头我让阿爹请咱们一起吃肉，大块的肉。”

    小君梅大大的眼里立马绽放出惊喜的光芒，“嗯嗯”点头。

    却不想，她们的耳语王氏全都看在眼里。

    她顶着认真的神色，不知想了什么，沉默许久，忽然开口道：

    “光是闭门造车可不行，之前让你们练了一个冬天的功夫，是时候拿出来练练了。”

    畅想着可以大块吃肉的徐月“啊？”的楞了一下。

    王氏看着兄妹三人，温和一笑，“从现在开始，再遇到危险，大人都不会出手，你们三个自己看着办。”

    徐大郎擦拭着刚到手的宝贝刀子，少见的对关于徐月不好的事不发表反对意见。

    因为他清楚的知道，这个世界太危险，妹妹必须要有自保的能力，这样他才能在看不到妹妹的时候放心一点。

    而他现在的职责，就是负责保护她们的人生安危。

    不过，王氏却没有放过他的打算。

    “大郎，你对自己的力量掌控力太弱了，趁这个机会你也好好练练，不要每次都搞得这么血腥。”

    王氏扫了一眼儿子身上擦不掉的血渍，她不希望他每次都用这么野蛮的方式去战斗。

    这种战斗方式，对上这些不入流的劫匪还好，但要是遇上真正厉害的高手，只会适得其反，伤到他自己。

    本以为没自己什么事的徐大郎抬起头来看向王氏，对上她担忧的双眸，心中微动，“嗯”了一声，算是答应了。

    徐大饶有兴趣的嘿了一声，转头问王大有：“要不要把你家的两个也拉出来练练？”

    王大有看看被爹妈安排得明明白白的徐月兄妹三个，又看看自家的两个孩子，忐忑问：

    “她们行吗？”

    “放心吧，还有大郎看着呢，不会有问题的。”

    今时不同往日，以前吃不饱穿不暖，身体状态又差，遇到事他们只能跑跑跑。

    但现在不一样了，养了一个冬天，大家身体都养了回来。

    身体已经调整到接近最佳状态，现在光是他和他的好大儿两人，团灭一支百人劫匪小队完全不是问题。

    当然，要是遇到装备精良的百人军队，他手中连把好剑都没有的话，那还是继续跑吧！

    徐大拍拍兄弟的肩膀，示意他放心。

    王大有：“......”我不是很放心啊大哥！

    然而，反抗是不可能反抗的，只能默默祝孩子们好运了。

    确定了要练练孩子们的功夫，徐大比王氏还要狠，直接把徐大郎、徐二娘、徐月兄妹三个拎到车辕上，将马鞭递给她们，让她们赶车。

    而自己和王大有退到车板上，躺着睡。

    被嫌弃占地的王家姐弟两默默缩到车头，紧挨着徐月。

    徐月手拿小鞭子，回头望了望阿娘，还不敢相信爹妈说练就练，一秒钟都不迟疑。

    “加油，把我之前教你的要点回忆一下，你们可以的。”王氏鼓励道。

    徐大躺着，翘着二郎腿看着格外清朗的天空，乐呵呵补充道：

    “接下来要是还遇上劫匪，你们自己得了多少全算你们自己的，看看，阿爹大方吧？”

    徐二娘眼睛刷的一亮，“真的？”

    徐大嗯的点头：“君子从不食言。”

    徐二娘立马和徐月对视一眼，想起刚刚阿爹和哥哥的丰厚收获，笑了。

    虽然知道阿爹这是打着训练的旗号偷懒，但是，只要有收获，她们也可以的！

    徐月搓搓小手，压下这股莫名的亢奋，一甩小马鞭，有模有样的赶起了牛车。

    小君梅立马哇的发出赞叹，“幼娘你好厉害！”

    徐月挑眉一笑，招手示意哥哥姊姊，还有王家姐弟凑近点，几个小孩嘀嘀咕咕商议起来。

    王氏侧耳听了听，无奈的摇摇头，嘴角忍不住扬起，这些小机灵鬼~

    牛车缓缓前行，徐月几人发现，面前这条路十分奇怪，明明周围有几个小村庄，却看不到一个人在路上行走。

    想到之前凶悍的劫匪，她猜测可能是和这些盗匪有关系。

    于是，几人开始期盼着这些盗匪出现，这样她们就可以发财啦！

    只是，越是期盼，失望就越大。

    一路过来，天都黑了，除了之前那波劫匪，就再也没有遇到其他危险。

    徐月心想，这不科学啊！

    难道是她们出现的方式不对？

    徐月询问哥哥，之前是不是还有活口逃走，所以走漏了风声。

    徐大郎仔细回忆一遍，摇了摇头，“不记得了。”

    顿时，徐月就觉得自己猜对了。

    但就在徐月以为劫匪们被阿爹和大哥吓到不敢再出现时，一丛火把从前方昏暗的道路上亮了起来。

    一支大约有五六十人的队伍，正以极快的速度朝他们靠近。

    只听见其中一人大声喊道：“大哥，就是他们！”

    “就是这一家子杀了咱们弟兄，还抢了弟兄们辛辛苦苦讨来的钱，金饼加上钱币近两万钱，全被他们抢了！”

    原来是逃走的人带大部队来报仇了。

    兄妹三人对视一眼，自有默契，立马停下牛车，从车上跳了下来。

    徐大郎扛着有他半人高的刀问徐月姊妹俩：“先来两个？”

    徐月正要点头，徐二娘抢先道：“五个！”

    徐月勉强同意。

    徐大郎颔首，眼看着那帮人靠近不足二十米，指着前方的葫芦山口最后问：“那我上了？”

    姊妹两点点头，一个握住和自己一般高的刀，一个一手掐着法诀，一手握紧了小木棍。

    徐大郎见状，身形如电一般闪了出去，一人挡住葫芦口，只放了五个人进来。

    至于剩下的人，全部被他一个人挡到外头，不得寸进。

    有极个别厉害的，就一刀砍死，而后继续阻拦这些人前进的步伐。

    这操作，看得劫匪们都蒙了。

    特别是被徐大郎放进来的五个劫匪，看着面前扛着大刀似乎快站不稳的徐月，直接傻眼！

    就这？？？

