
　　这让叶枫不禁有些疑惑。

　　因为他想到了一点，之前在黄金血的地下废墟中，他揭开那些黑影的面罩之后，那些黑影在黄金血的基地中并没有自燃死亡。

　　但是一出了基地到了这里，就发生这样的事情了，叶枫一时间也搞不明白。

　　正在他准备离开的时候，他就发现这蛇眼的身上出现了一道几乎微不可查的金色细线，那细线在蛇眼的身旁徘徊了一阵之后，就开始升华，最后钻入了叶枫的体内被他给吸收了。

　　确切的说，应该是钻了叶枫的身体，被藏在系统中鼠形部石像给吸收了。

　　那石像吸收了这金色细线之后，然后叶枫就感受到了身体传来了一阵暖流，他愕然发现自己丹田中的气就壮大了一分，原本可以容纳十颗能量因子的丹田，此刻变成了十五颗左右。

　　“这金色的细线到底是什么东西，竟然可以壮大丹田中的气，难道这就是所谓黄金律例的作用？”

　　叶枫心中疑惑。那是不是因为黄金律例的作用，才会使得这些黑影在面罩被拿下之后发生自燃现象。

　　这个时候叶枫的心中就这样想道。

　　想到这儿，叶枫就摇了摇头，不再去关注这个事情。

　　很快叶枫就离开了这里，返回了刚刚的工厂那边。

　　叶枫来到工厂的时候，里面已经没有人了，云曦也不知道跑到哪里去了，估计是趁着这个时候跑掉了。

　　叶枫看着躺在地上，被砍成了两截的地狗。

　　此刻那地狗身上的血液基本上都快流光了，他的身上只有一道几乎微不可查的金光，似乎在努力地修复着他的身体。天籁小说网

　　但是这却是无济于事。

　　黄金制成的武器，对他们来说似乎就是天生的克星一般，只要一沾到血液就根本无法阻挡那种灼烧沸腾的感觉。

　　看到叶枫回来，那地狗躺的上半身还挣扎着想要移动。

　　不过这个时候叶枫就一脚踩在地狗的胸膛之上，让他无法动弹。

　　然后叶枫就开始在地狗的身上摸索了一番，在地狗的身上，他也找到了和那蛇眼身上一模一样的东西。

　　一块标志着身份的铁牌，一张委任状。

　　委任状的内容大同小异，只不过开头的内容写着“委任犬形部部众地狗...”

　　所以这个地狗是犬形部的？叶枫看了看地狗的那块身份铁牌，上面画着一只狰狞的类似三头地狱犬形象。

　　叶枫在地狗的身上搜索了一番之后，也是没有发现那石像。

　　估计这个地狗也是将石像给藏起来了，这说明这石像应该挺重要的，要不然他们也不会连身上委任状和身份牌都不管，先去将石像给藏起来。

　　叶枫没有在地狗的身上找到石像，于是就开启了透视在附近搜索了一下。

　　很快，叶枫就在边上一个杂乱的柜子里，找到了这个石像。

　　这是一座巴掌大的人形马脸石像，马脸看上去有些阴郁和诡异，让人看了十分的不舒服。

　　“检测到完全能量体物质，可吸收转化，是否开启吸收？”

　　这个时候系统的声音就再次在叶枫的脑海中响起了。

　　不过叶枫暂时没有开启吸收。

　　而是拿着石像走到了，地狗的面前朝着地狗晃了晃手上的石像。

　　“这是什么东西？”叶枫问道。

　　地狗听了叶枫的话，不禁就愣了一下，随即就脸色大变起来。

　　因为这个时候叶枫和他说的不是华国的语言，而是他们的语言。

　　“你...你会说我们的语言？”这个时候地狗是怎么都想不到，眼前的这个人类竟然会说他们的语言，而且说起来还没有丝毫生涩的感觉。

　　所以刚刚他和蛇眼之间的谈话其实都被这个家伙一清二楚地给听见了？

　　真是可笑，他们两个刚刚还当着这个人的面交流怎么偷袭他，地狗觉得自己和蛇眼两人真是蠢到家了，简直和猪形部的那些蠢货有的一拼了。

　　“呵...呵...要不是你们有圣金物质，你以为凭你能打败我们？”

　　此刻那地狗很明显是不甘心的样子，有些艰难地开口说道。

　　“圣金物质？”叶枫听了地狗的话有些疑惑，然后掏出身上的黄金匕首，在地狗的眼前晃了晃。

　　“黄金就是你们所说的圣金物质？”叶枫问道。

　　只不过，这个时候地狗就闭着嘴巴，闭口不言。

　　叶枫看到地狗不说话就又拿出了那个马形石像问地狗，地狗此刻却不再说话，沉默应对。

　　“你们十二形部又是什么，是不是意味着你们在这个世界有十二个分部，你们来自哪里，怎么来到这个世界的，你们的主世界又在哪里？”

　　这个时候叶枫就一堆问题问向了躺在地上的地狗。

　　“不要...想从我的口中，得到任何...消息。”地狗有气无力地说道，然后就两眼无神地望着天花板。

　　“嘴巴倒是挺硬。”叶枫冷笑一声。

　　“那行吧，等下等人来了，我就让人把那石像用机器碾成粉末。”

　　叶枫此刻故意这样对地狗说道，他知道这石像对眼前的地狗来说应该很重要。

　　“随...便。“这个时候地狗的眼睛就往叶枫这边瞥了瞥，他的眼神中闪过一丝惊慌，但是他知道自己一旦表现出很在意这个石像的表情的话，肯定会被眼前这人用石像威胁。

　　而且地狗的眼神中不禁闪过一丝轻蔑，他们十二部的圣像岂是那么好毁掉的。

　　所以地狗只是吐露了随便两个字之后，便再次沉默。

　　“行，你嘴硬。”叶枫冷笑一声。

　　然后就四下张望了一番，最后在一个工具箱里面找到了一个大锤子。

　　“我再问你一遍，这个东西到底有什么用？”叶枫再次问道。

　　那地狗当然不会回答，甚至还嘲讽地看着叶枫。

　　这个时候叶枫直接拿着锤子朝着那石像砸了下去。

　　只听得砰的一声，叶枫发现自己的手上突然一空，原来他手上的锤子都直接蹦得裂开，飞了出去。

　　“哼，无知。”那地狗的眼神露出这样的表情，而他也在暗中继续力量，刚刚被偷袭，让他有一个保命的招数没有使出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第512章 不开口免费阅读。https://xs.23sk.com 