
　　随着项雨彻底免疫风怒龙炎的伤害，他运转《焚决》炼化风怒龙炎也变的容易了起来。

　　在项雨的全力炼化之下，高达两百多米的火焰龙卷风，开始以肉眼可见的速度缩小了起来，最终全部被他给吸进了肚子里。

　　等到项雨将风怒龙炎彻底炼化之后，他的修为从五星斗灵暴增到了一星斗王，《焚决》也从地阶低级功法进化成了地阶中级功法，同时灵魂之力也得到了不小的提升，写轮眼更是进化成了三勾玉写轮眼。

　　“恭喜老爷。”

　　“恭喜干爹。”

　　海波东和小医仙见到火焰龙卷风彻底消失之后，这才跑到了项雨的面前，齐声恭喜道。

　　项雨笑道：“哈哈哈，此次能够收服风怒龙炎，实在是一件让人高兴的事情，这次塔戈尔大沙漠之行，也算是功德圆满了。”

　　相比起收服青莲地心火来说，其实能够收服风怒龙炎更让项雨高兴，因为想要遇到风怒龙炎实在太靠运气了。

　　项雨话落，也没有继续在此地久留，而是带着小医仙她们赶往了附近的沙漠城市，然后乘坐炼药师专享的飞行魔兽坐骑，朝着加玛帝国的帝都赶了过去。

　　……

　　“加玛圣城，老夫又回来了！”

　　数日之后，站在飞行魔兽的后背上，海波东眺望着远处雄伟的城市，脸上也不禁露出一丝激动之色。

　　相比起加玛圣城来说，小医仙的目光则是转移到了帝都的北面方向，那里有着一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气，正是云岚宗所在的云岚山。

　　小医仙好奇道：“干爹，那里应该就是云岚宗了吧？嫣然妹妹就是在那里修行吗？”

　　因为纳兰嫣然的家就在帝都，所以此次项雨进入帝都，肯定也会顺便见一见纳兰嫣然，他便将有关纳兰嫣然的事情，提前告诉了小医仙。

　　小医仙得知在帝都也有自己的一个义妹后，她对这个尚未谋面的义妹可是很好奇的。

　　“不错，嫣然那丫头现在应该就在云岚宗，你们两姐妹见面后，要好好相处知道吗？”

　　小医仙闻言，一边帮项雨按摩着肩膀，一边笑着说道：“干爹，你放心，我只会宠妹妹们，绝对不会欺负她们的。”

　　在项雨所收的四个义女当中，小医仙的年纪最大，再加上她天性善良，所以也就理所当然的觉得自己这个大姐，应该好好照顾妹妹们。

　　等到飞行魔兽降落之后，项雨他们走出拥挤的运输行后，海波东这才忍不住出声问道：“老爷，我们接下来先去哪里啊？”

　　项雨想了想道：“先去炼药师公会一趟，把炼药师徽章的等级提升一下，正好顺便收购一些药材，试试我新研究出来的丹方效果。”

　　从塔戈尔大沙漠到帝都的这段时间里，项雨也没有真的闲着，而是好好研究了一下小还丹。

　　根据项雨所掌握的炼药知识，虽然小还丹中的一些药材是斗气大陆上所没有的，但是他却找到了与这些药材药性相近的替代品，最终炼制出来的丹药，其效果应该跟小还丹差不多。

　　不过这也只是理论上来说，全新小还丹的实际效果，还得等到项雨将其炼制出来以后，然后找人服用测试一下药效才行。

　　由于海波东本身就是加玛帝国的十大强者，所以他对于加玛圣城还是很熟悉的，在他的带领之下，项雨他们很快便来到了炼药师公会的面前。

　　加玛圣城的炼药师公会，乃是整个加玛帝国的炼药师公会总部，相比起项雨他们曾经在黑岩城见到过的炼药师公会，其建筑要更加的威严和古朴。

　　在炼药师公会门口守卫的四名大斗师，他们见到项雨胸前佩戴的四品炼药师徽章后，连忙用恭敬的目光，目送着项雨三人进入到了炼药师公会大厅里。

　　“哒哒哒……”

　　进入大厅之后，入目的便是一名名身穿长袍的炼药师，在其他地方极为罕见的炼药师，在这里却是随处可见。

　　项雨在炼药师公会大厅里扫视了一番，发现这些炼药师的徽章等级最高也才不过三品，有些不耐烦的说道：“老海，把这里的负责人叫出来吧！”

　　“轰！！！”

　　海波东微微颔首，上前一步跨出，一股强大的威压瞬间从他的体内涌出，将整个炼药师公会全部笼罩在了其中。

　　面对斗皇强者散发的威压，炼药师公会里的人脸色顿时大变，一些实力相对较弱的炼药师，更是不受控制的跪倒在了地上。

　　“不知是哪位贵客大驾光临？老夫有失远迎，还望恕罪。”

　　一道苍老的声音忽然响起，紧跟着一股强大的威压从楼上传出，瞬间抵消掉了海波东释放的威压。

　　尽管海波东还没有施展出全力，不过他也只是想要引炼药师公会的会长出来，并不是真的想要在这里闹事，所以直接将威压收了起来。

　　当海波东将威压收起之后，楼上传来的那股威压也随之散去，两名身穿紫色长袍的老者，快步从楼上走了下来。

　　“是两位会长大人。”

　　大厅里的那些炼药师见到两名老者之后，脸上的惊慌之色瞬间散去，情不自禁的露出了崇拜的表情。

　　这两名头发花白的老者，正是炼药师公会总部的会长法犸和副会长切米尔，他们两人不仅五品炼药师，而且法犸更是五品巅峰炼药师，也是加玛帝国中仅次于丹王古河的炼药师。

　　另外法犸本身也是一名九星斗皇，实力仅次于加刑天和云山，在加玛帝国中的地位极高。

　　“你……你是冰老头？！”

　　法犸的目光在项雨他们身上扫视了一番，最终落在了海波东的身上，忍不住惊讶道：“当初我听说你被美杜莎女王追杀，还以为你死在她手上了呢！”

　　海波东嘴角微微一抽，露出一副心有余悸的表情道：“侥幸活了下来，那个女人实在太恐怖了。”

　　刚开始海波东修炼了《寒冰裂魂枪》后，他还曾经向着将这门地阶低级斗技修炼到大成，然后就去找美杜莎女王报仇，一雪前耻。

　　不过自从美杜莎女王在项雨的帮助之下，成功突破晋级斗宗后，海波东就彻底打消了报仇的念头，难道活着不好吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百一十一章 难道活着不好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 