    齐鹜飞一直飞出去好几里地才勉强稳住了身形。

    无数的稻草人在空中飞舞，又被风暴吹散成漫天稻草屑，和地面荡起的尘埃一起，飘荡在空中，仿佛扬起了一场沙尘暴。

    敖霸却没能够逃脱，正被龙尾砸中。

    那一瞬间，他的身上爆发出一阵猛烈的白光，但是这光芒似乎又引而不发，仿佛一颗有着生命和呼吸的白矮星。

    然而这光芒只亮了很短的时间，在蛟尾压实地面后彻底消失了。

    昏暗的尘埃中，蛟龙的身影闪过，又回到了天上，盘亘在漫天乌云中，发出一声胜利般的呼啸。

    地面上只剩下一个巨坑，仿佛陨石撞击后的现场。

    齐鹜飞连忙念动“潜龙勿用”，隐去了身形，然后御史承影剑飞进了迷蒙的沙尘。

    他落在巨坑中，仔细寻找了一番，却没有找到敖霸的身影。

    不会是被压碎了吧？

    齐鹜飞心头担忧。

    但想起敖霸是玄龙霸体，加上有太古白玉天龙甲护身，而且他体内还有玉龙三太子传给他的九品神龙丹。

    刚才被蛟龙扫了一尾巴他都没事，这一下就算蛟龙使尽全力，也不可能这会儿就粉身碎骨吧。

    敖霸可是连界碑都能背起来的家伙。

    齐鹜飞小心的搜索着。

    敖霸应该是被埋进土里了，但他不能用剑去挖，只要他一动手，就立刻会被天上的蛟龙发现。

    就在这时，地面忽然震动起来。

    他看到脚下的地上出现了许多裂缝，紧接着大地崩裂，巨石乱飞，尘土飞扬。

    一团白色的幽影从地下窜了出来。

    齐鹜飞知道是敖霸，但不知道为什么，他脑子里想到的居然是猴子——

    当当当当，当当当当，咚咚咚，猴儿上去了……

    定睛一瞧，是一条背着龟背的龙，正是敖霸的原身。

    只不过此刻的敖霸，浑身从头到脚覆盖着厚厚的白色鳞片，只有背上背着一只黑色的龟壳。

    剑敖霸还活着，齐鹜飞精神大振，冲过去就想要带着敖霸走。

    但是此刻的敖霸变成了龙身，虽然是条幼龙，也足有十多米长，不像他以人形出现是，齐鹜飞一把就能揪住。

    敖霸龙头乱摇，双眼通红，对着天空嗷嗷大吼，似乎处于一种神智迷乱的状态。

    齐鹜飞知道敖霸不会飞，他体内的白玉龙丹已经被激活，只不过身体一下子不能适应，所以才显出这种狂暴迷乱之态。

    现在的敖霸是玄龙霸体和白玉龙体合二为一，原本就天生防御力强大的他，此刻身体更是强悍，天上的蛟龙估计一时半会儿伤害不了他。

    齐鹜飞暂时放下心来，知道这两个家伙要是交手，威力不敢想象，便躲到一边观察情况，准备伺机帮助敖霸。

    天上的蛟龙看见敖霸没死，反而现出了真身，尤其是那一身白色的龙鳞，眼中露出贪婪之色。

    它巨尾在空中摆动了半圈，再次从云层中落下，犹如泰山压顶。

    敖霸忽然人立起来，举起两只前爪，一把就把蛟龙尾巴给抓住，猛的往下一拽，浮在天空的蛟龙，居然被他拽得身子往下一沉。

    蛟龙大概没有料到敖霸如此大力，发出一声咆哮，龙尾一摆，想把敖霸甩掉。

    但敖霸却紧紧抓住龙尾，任凭蛟龙尾巴在空中甩来甩去，怎么也甩不掉。

    蛟龙见甩不掉他，便将尾巴重重地拍向地面。

    砰一声，龙尾连带着敖霸一起重重的撞到地上。

    齐鹜飞只感觉到狂风扑面，巨石如炮，细沙如箭。

    他急忙一边以法力抵挡，一边御使承影剑逃到远处，避免受到波及。

    沙尘弥漫飞舞，阻挡了视线，蛟龙咆哮的法力，令他神识无法窥探。

    待到漫天沙尘扬开，才看到敖霸依然紧紧的抓在蛟龙尾巴上，那一身白色的鳞甲，在灰暗的沙尘中特别显眼。

    蛟龙再一次把尾巴甩向地面，砰，砰，砰……连摔了七八次。

    起蛟泽中山崩地裂，方圆几十里内，沙尘弥漫。

    但蛟龙始终没有甩掉敖霸，反而敖霸已经从它的龙尾处，沿着它的背脊慢慢的向上爬，爬到了蛟背上。

    蛟龙一声长啸，猛的拉直了身体，向上窜天而起。

    到了高处，忽然又掉头向下，笔直地一头扎进了起蛟泽的泥石之中。

    齐鹜飞看得吃惊不已。

    这蛟龙居然也会地遁术？！

    想起起蛟泽这个名字，难道这里的地下本来就是蛟龙存身之处？

    如果是这样的话，说明这条蛟很可能本来就是起蛟泽的，但为什么这么多年来，城隍司没有发现它？

    蛟龙钻入地下后开始水平方向蜿蜒前行，他行到哪里，哪里的地面就隆起成山，随后又落回去变成一条凹槽。

    大地隆隆之声不断，整个起蛟泽都颤抖起来。

    果然和遁地术还是有区别的。

    鲮鲤精遁地的时候毫无声息，这蛟龙在地下动静极大，显然不属于遁术。

    蛟龙潜行了几十里，才猛然钻出地面。

    巨大的石块在空中乱飞，向四面溅射。

    敖霸终于被它甩开，从半空跌落。因为不会飞，到了空中，便只能张牙五爪，和那些巨大的石块一样无法控制自己。

    齐鹜飞老远看见，正要过去接应，就见那条蛟龙在空中一掉头，龙须摆动，张开大嘴，直奔敖霸而去，看样子是要把敖霸吃掉。

    从它的目光中，齐鹜飞看到了贪婪。

    估计这蛟龙看中了敖霸真龙之体，尤其是玄龙霸体和白玉龙体两种合二为一，世所罕见。

    蛟龙如果吃了真龙，估计立刻就能化成真龙。

    齐鹜飞急忙念一声：元亨利贞。

    同时发出一道承影剑气，射向蛟龙。

    尘埃中忽然亮起一道闪电，和无形的承影剑气，同时击在蛟龙的龙头之上。

    这两下来得太过突然，蛟龙毫无防备，脑袋一偏，龙脸上被划出一道细小的伤痕。

    它嗷一声，偏转龙身，龙须忽然伸长，激射而出，如箭一般朝着齐鹜飞所在的地方射来。

    齐鹜飞早有防备，射出承影剑气后就已经逃离原来的位置。

    龙须在空中乱舞了一阵，一无所获，便飞了回去。

    蛟龙不知刚才的攻击从何而来，尤其是那一道闪电，毫无征兆。

    它盘踞在灰云之中，探头探脑，观察情况。

    这时，敖霸砰一声落到了地面。

    他翻了个身，再次对着天空嗷嗷大叫。

    后方的稻草人又围了上来。

    齐鹜飞大为着急。

    敖霸不会飞天，此刻现出真身，自己又不方便带着他飞。

    如果被稻草人困住，加上天上的蛟龙，很容易困死。

    远处的巨蓝鲸军团还在和蝠妖群战斗，从他们笨拙的动作来看，天蝠并没有死，只是被他们压住，用超厚的血条硬抗着，恐怕用不了多久，蝠妖就会脱困而出。

    如果西海援军还不到，敖霸防御力再强，也扛不住。

    就在这时，忽见十数点不同颜色的光芒，疾如流星，快如闪电，从东北方的天空飞来。

    眨眼间，这些光芒就到了近前，半空中现出十三条人影。

    他们见到天上一条龙，地上一条龙，不明情况。

    其中一人问道：“谁是六太子？”

