    第527章 不就是成帝吗？轻而易举

    “原来，万界战场不是冥河之主的目标，整个诸天万界才是啊，冥河之主，真是好大的野心啊。”

    “一直以来，我都觉得就凭借冥河的阴气，不大可能将整个万界战场化作阴间, 原来，冥府之门连接的不是冥河与万界战场，而是黄泉啊！！”

    “黄泉，从亘古之初便存在，没有尽头，没有源头，是真正意义上的无边无际，若是能够引渡黄泉阴气的话, 的确可以将万界战场化作阴间，不仅如此，万界战场连接万界，更可借其感染万界！”

    “没想到，冥河之主居然能够连接黄泉……”

    “但为了这个计划，他要牺牲的，是冥河之中的诸多鬼修啊，我可不想就这么死了。”

    “不错，即便阳间真正化作了阴间，可若是我死了，这一切跟我又有什么关系呢？”

    “最终受益的只有冥河之主而已啊。”

    无数鬼修议论纷纷，同时也在躲避着冥河之水的侵蚀，但冥河之主为了对抗剑绝世，许千秋，完成冥府计划，已然接近疯狂，哪怕为此牺牲整个冥河鬼修也在所不惜，丝毫不在意鬼修们的抵抗求饶。

    “我早该明白的, 征战阳间，我一人足以，何须其他人的战力？！即便需要，也只需把你们统统炼化便可，待万界成为阴间，新的鬼修，将数不胜数，而我，便是阴间主宰！！”冥河之主几近疯狂道。

    “哼，痴人说梦！”

    剑绝世手中长剑连连挥舞。

    剑气不断斩出。

    可都被冥河之主给一一挡下了。

    “鬼狂刀！”

    冥河之主以掌做刀，一刀斩出，磅礴之力竟是斩断剑气，将剑绝世给震退数千丈，占据了上风。

    但剑绝世并未就此认输，只见他眼神一凝，剑意流转而出，化作一道银白色的剑影。

    “诛心！”

    一剑诛心！

    正是针对灵魂之剑！

    冥河之主见状，周身爆发至极灵魂波动，一只只邪眼在他身后开合, 散发出无尽邪光。

    其中夹杂着一股令人惊悚的灵魂波动。

    砰！

    诛心之剑与邪眼之光碰撞。

    爆发出的力量，令虚空一阵扭曲。

    无声之中透着莫大恐怖。

    而下一瞬。

    诛心之剑破碎。

    剑绝世闷哼一声，脸色泛白。

    他受伤了。

    “剑绝世，昔日你以此剑诛我魂魄，可如今，你如何能是我的对手？！现在的你，已经不值得我忌惮了！”冥河之主冷笑连连，心情一片大好。

    轰！！

    此时。

    冥府之门内传来了一声巨大声响。

    剑绝世望去，只见剑界的世界壁障炸裂了。

    剑界，被阴气给撑爆了！

    “哈，你一个小小剑界，容纳我冥河阴气都够呛的，何况是这黄泉阴气！剑绝世，认败吧！”

    冥河之主轰出一掌。

    剑绝世深吸了一口气，提起精神，提剑格挡。

    砰！

    剑绝世再度被震退。

    但接着，他又施展出了数剑。

    “一剑绝世！”

    绝世之剑，最极致的剑意，绽放极致的锋芒！

    冥河之主眼神一凝，也被震退数步。

    身上竟是被斩出了一道剑痕。

    “好一个剑绝世，到了这时候，还能爆发出这样的实力，不到最后一刻，还真是大意不得啊。”冥河之主身上帝气流转，身上的剑痕竟是渐渐被修复。

    剑绝世见状，无比惊讶，“合道境？”

    帝者三境。

    证道，合道，极道！

    其中，合道境界，顾名思义，便是与大道合二为一，身合大道，道果不消，几乎不死不灭。

    “呵，只是半步合道而已。”

    冥河之主感受着自身力量说道。

    为了实行冥府之门计划，他吞噬诸多鬼修，一举将境界提升到半步合道，他甚至觉得，只要自己完成冥府计划，完成夙愿，便可一步登天，身合大道！

    …………

    万界战场。

    成帝战场中，各方势力还在争斗，争取机缘。

    可突然。

    整个万界战场陷入疯狂震动。

    只见天穹之上，剑界炸裂，一扇黑色的大门巍然浮现，无尽阴气从其中喷涌而出。

    阴气所到之处，寸草不生，天地化作阴间。

    无数修士见状，神色骇然。

    “好恐怖的阴气，到底发生了什么？”

    “怎么回事？”

    “怎么突然有这么多的阴气涌入战场？”

    “那扇大门难道是……冥府之门！”

    有古老的修士看到冥府之门后，不禁倒吸了一口冷气，“冥府之门，这是冥河之主的冥府计划！”

    “何为冥府计划？”

    “简单的说，便是将阳间化作阴间，多年前，虞皇阻止过一次，我曾参与过那场战斗，那惨烈程度我记忆犹新，没想到，如今冥府计划又来了！”

    诸多修士顿时陷入恐慌中。

    一但冥府计划成功，他们的日子定然不好过。

    他们可是生人。

    “不能再打下去了，冥府计划一但成功，我们都得死，必须去阻止才行。”仙鹤老人说道。

    “不错，这个时候不能再内斗了。”

    成帝战场的修士看到冥府之门后，纷纷停下了争斗，快速朝着冥府之门赶了过去。

    而越是靠近，他们越是感受到冥府之门上散发出的恐怖威压，连圣者，都隐隐感到了窒息。

    他们，真的阻止得了吗？

    冥河中。

    冥河之主与剑绝世的战斗如火如荼，不断升级。

    但吞噬冥河鬼修的冥河之主，实力无比恐怖，强如剑绝世，也隐隐被压制住了。

    不过冥河之主仍然觉得不够，他看向自己身边的几个圣王鬼仆，淡淡道：“进入冥河。”

    “是。”

    这几个鬼仆点点头，没有任何犹豫，投入了冥河之主，被冥河水侵蚀，化作冥河之主的力量。

    得到这几个圣王的力量后，冥河之主的气息隐隐又提升了一些，一举一动都散发着无穷威压。

    只是一击。

    剑绝世便被逼退。

    “你可有什么办法？”

    剑绝世对许千秋问道。

    “唉，本来以为，有你一人足以应付了，没想到到头来还是要依靠我啊。”许千秋无奈摇头。

    剑绝世闻言，一时语塞，内心憋屈，“谁能想到冥河之主有这么一手，而且黄泉阴气越来越浓，在这里作战，本就对我不利，你若有办法，便快出手。”

    “剑绝世，连你这么一个战力接近合道的剑帝都不是我的对手，何况是他这个还没成帝的家伙？”

    冥河之主不屑的说道。

    “不就是成帝吗？这对本皇而言，轻而易举！”

     

     

    (本章完)

