    与此同时。

    极南观海，岛上一片沉寂。

    所有人都非常关注一件事情，那就是这一次的世武大赛。

    在那座道观里。

    许多人都纷纷观看屏幕，想知道他们的少主，在这场世武大赛中的表现。

    不得不说，很亮眼，让他们都感觉很开心。

    但是。

    紧接着发生的事情，他们谁都无法平静下来。

    只见，在这个屏幕上，出现了刚才圣殿作弊的情况。

    还有封圣者出现，超越了世武大赛要求的年纪，来到了这座岛上，加入了圣殿一族的联盟。

    他们都非常气愤，一个个都吵闹起来。

    “这些人是来比赛的吗？

    这是来专门杀我们少主的好不好？”

    “竟然如此耍我们少主，简直是太过分了！”

    “绝对不能饶恕，我极南观海和他们势不两立！”

    “可恶啊！少主一定要将他们全都打败，虐杀他们才好！”

    “无法忍受，圣殿的那些人，还有主会的那些人，一定勾结好了，这一次恐怕就是为了对付我们少主的！”

    “这明眼人谁看不出来，主会那边的人眼睛瞎了，我们可不瞎！”

    所有人都表现出了强烈的愤怒。

    就连远处的风清扬，都忍受不住了。

    他直接转身，前往一个方向。

    那是极南观海观主所在的位置。

    正在关注着眼前这一幕的刘某，猛地拍向身前的桌子。

    “啪！”

    一掌拍了过去，发出一道脆响。

    桌子应声倒地，碎了一地渣子。

    他身前的这张茶桌，伴随着他已经有几年了，爱不释手。

    可是现在，他看到了直播经过，怎么能平静下来。

    心里有一团火，正在蒸腾燃烧着。

    他为了发泄，只能随手一拍。

    刘某霍然起身，死死的盯着前方的屏幕。

    屏幕上，于枫被那些人围着的场景，让刘某脸色骤变。

    圣殿一族的人，带领着同盟，将自己的外孙围了起来。

    还有那些上了年纪的封圣者！    刘某的身上散发着森森寒意，怒气滔天。

    “这些人，难道不知道什么叫做廉耻了吗？”

    “这叫什么世武大赛，作弊不说，这摆明了是要杀我外孙！”

    “敢动我外孙！我让你们全都要付出代价！”

    刘某猛地转身，前面的那道门，直接被刘某的气势扑了过去，猛地撞飞了。

    大门直接倒地，溅起了外面的尘土，四处飞扬。

    这让风清扬立刻被吓住了，他急忙道：“您……”    “我要离开一趟！”

    刘某直接打断了风清扬的话，离开了房间。

    这让风清扬也没什么话要说了。

    他知道，刘某要离开了，必定是有事情要做了！    只见，刘某走出房门，一步而登天。

    他的身影消失，出关出海。

    目标只有一个，那就是黑域鬼岛！    他要为了于枫讨一个公道！    龙头商会总部。

    在一间办公室中，一个硕大的屏幕上，正出现了世武大赛上所发生的场景。

    赵华西目眦欲裂的瞪着前方的镜头，充满了愤怒，双眼中隐约可见血丝正在暴涨。

    他死死的攥着拳头，眼神冷冽。

    那张苍老的脸上，寒光四溢，皱纹不断的堆积起来。

    他一言不发，随后立刻打了一个电话。

    在接通之后。

    “搜寻一下，现在正包围着于枫的，圣殿一族和其他联盟，所属的世俗国，进行施压！”

    “要求他们给一个交代，如果于枫出了半点事情，我保证，让他们国都的经济，彻底崩溃！”

    随后，赵华西挂断了电话，心情仍旧无法平息下来。

    他无比恼怒的盯着前方的屏幕，心中也开始对于枫有了一些担心。

    他希望，于枫能够坚持住！    他知道，这一场不公平的比赛，是需要有一个说法的！    京都季家。

    此时，季老爷子正带着家族的人，正在关注着比赛。

    他们却看到了于枫正在被围攻的一幕，全都陷入了呆滞。

    每一个人的脸上，都带着一种急切的神色。

    众人都开始变得紧张起来。

    “小枫……他不会有事吧？”

    季禾有些迟疑，皱起眉头，道。

    “一定会没事的！”

    季仙在后方非常肯定地说道，也是为了能够安抚众人。

    然而，现在这局面，谁都看得出来。

    他们希望于枫没事，也担心出事。

    此时，季老爷子忽然喊道：“老鹰！”

    “是！”

    老鹰立刻上前，双手抱拳。

    他知道，属于季老爷子的报复，要开始了！    “立刻安排季家的所有势力，都开始行动起来！”

    “现在包围了我孙子的各国武者，他们背后的那些国家，全都有一个算一个！”

    “立刻对他们进行施压，让他们那些国家的经济受到威胁！”

    “不用留手，就算是崩盘了都没事！这是他们要付出的代价！”

    季老爷子立刻发出了一道命令。

    “是！”

    老鹰立刻点头，道。

    季南的目光如鸷，掏出了手机。

    “立刻调动季氏集团的所有，对一些国家进行施压！”

    “什么国家？

    去看一下世武大赛，只要是把我儿子围起来的，全都算上！”

    作为于枫的父亲，季南看到他受到了这样的威胁，怎么能平静下来。

    于是，他迅速开口，表现出了非常强烈的怒气。

    不只是他们。

    季猛，季禾，季珠，季仙，都开始行动起来。

    季猛和季禾，利用自己旗下集团的影响力，对于那些国家有一个算一个，只要是有关系，全都进行施压。

    季珠和季仙，则利用自己的影响力，在社交媒体上发问。

    此事，有公正否？

    通过这些手段的出现，在直播这一幕出现的时候，各国世俗当中，全都受到了来自华夏，甚至是世界最顶尖的几大集团的压力。

    龙头商会还有联合的一些其他的企业，纷纷对他们这些世俗国家施压，产生了非常大的影响。

    这让那些国家立刻产生了一系列的负面变化，经济无比紧张。

    很快，经济大战一触即发！    仿佛箭在弦上，随时等待发射。

    这些国家之所以受到了这样的待遇，全都是因为，圣殿一族的圣子，作弊了！    除了他，还有其他各国武界的联盟，全都是帮凶！    他们违反了世武大赛的规定。

    不，准确地来说，是圣殿一族的人，勾结主会岛。

    让这一次的世武大赛，成为了针对于枫的修罗场！    全世界的目光，都聚集在这里，他们谁看不出来？

    群众的眼睛是雪亮的。

    他们，都看到了！ 

