    黄三藏的思路一下子清晰了起来，一个经济名词从他脑海里冒了出来，那就是“小狗经济”。

    三条两尺多长的小狼狗可以吃掉一匹大班马，其秘诀就在于分工明确、合作紧密。

    正因为大家分工明确，各司其职，决不动摇，才产生了分工的优势，产生了合作的能量。

    采用这种分工协作的经济活动就叫小狗经济。

    黄三藏不是韩信，尚不具备那种管理几万人，甚至十几万人大厂的能力，他现在手中也没有这种人才。

    而且政策也不允许他这样大搞，但是他可以把某种产品的零部件分散给一个个的社队企业去搞，最后通过市场交易的方式实现产品的总装。

    这样既争取了规模经济的优势，又保留了家族体制的优势。

    单个企业规模不大，厂房不大，人员不多，产值也不高，但由于非常专业，只生产一个或两个零部件，那么它的数量就会非常大。

    如果在一个区域内，聚集了产品所有零部件的生产企业，通过市场交易，那么这个区域就会变成一个超级大企业，其威力将是十分巨大的。

    整个台（州）城就是一个生产摩托车的大企业，成本却比嘉陵和建设等大企业集团低30％左右。

    整个嵊（州）城就是一个生产领带的大企业，它打垮了全世界的领带企业。

    家族体制的优势在于经营者的动力和压力直接来自于产权激励和产权约束。

    那么他就可以把一个个社队企业变成家族企业，他只要控股甚至不控股都行。

    小狗经济的威力大到什么程度？

    鹿城20余年的经济发展速度竞相当于亚洲四小龙的40年，等于西方发达国家的100年。

    采用这种模式的之省成了全国经济强省和模范省，最富有的县之省就占了23个。

    在分工明确的小狗经济下，每一个企业都有一个原动力，而大型企业的原动力只有一个。

    那么小狗经济的总体原动力就会扩大到几十倍甚至上百倍。

    事实上国外的大企业怕的就是我们的小狗企业。

    一个企业的成功不可以复制，但是一种经济模式的成功可以复制。

    黄三藏现在正好可以在秦家村实验这个模式，失败了没什么大的经济损失，成功了那就影响巨大了。

    “好！办小工厂好！我完全赞成您的意见！”

    黄三藏想清楚了之后立马同意了。

    “那我们生产什么好呢？”

    “生产什么我还没想好！

    我只是有一个大概的想法！你们也听一听！”

    “你说！”

    “你看我们离城区很近，肯定不能搞那些污染大、能耗大的原材料粗加工厂。

    只能搞些没什么污染的轻工业，或者机加工小厂。

    还得有一点技术含量，否则很容易被人模仿和超越。”

    “嗯！有道理！”

    “那大家一起想想，有什么我们能搞的？”

    黄三藏也开动脑筋，回想起那些搞小狗经济起家的老板，突然一道闪电划过脑海。

    “万向节！你们听说过吗？”

    “没有！那是什么东西？有什么用？”秦铁军听都没听说过。

    黄三藏看向秦三宝，后者更加摸不着头脑。

    “万向节是汽车传动轴和驱动轴的连接器，像一个十字架，大的长度近一尺，

    小的长不过一手指，四个头的横断面平光如镜子，磨掉一根头发的六分之一就得换新的。

    咱们就造这个。”

    黄三藏也是受造车狂人的启发，“汽车不就是四个轮子加两排沙发吗？”

    如果他现在就开始培育一个个生产汽车零部件的小狗，到时候时机成熟了造车也就不再是梦想了。

    “那现在应该怎么搞？”秦三宝听到事情有眉目了也高兴起来。

    “我们应该先到社队企业局去注册一家社队企业，爸您来担任法定代表人兼厂长，大舅哥恐怕也要回来，当副厂长！”

    “啊！我也要回来啊！”

    “当然了！这个加工厂靠你爸是搞不好的！

    还得你来！

    你一个大男人在文印室干是没有什么前途的，让嫂子在那负责就行！

    你不要小看这一个加工厂，弄好了一年挣十几万是不成问题的！”

    “十几万？！”父子俩都惊呆了！

    “那当然！费这么大的劲搞一点小钱可不是我的作风！”

    “那办厂的钱谁来出？我们现在没有这这么多钱啊！”秦铁军干了一年多的文印室，攒了差不多一万块。

    “那你有多少？”

    “一万吧！”

    “行！那大头我来出，咱们暂定注册资金10万，我出9万，占股60％，小茹10％，大舅哥20％，嫂子占股5％，爸你就占股3％，妈占股2％，这样也算符合社队企业的规定了。

    爸您也可以去问问大伯和二伯他们以及各个堂兄弟愿不愿意入股？

    如果愿意的话股份还可以再调整！”

    “好！”

    “那暂时先这样，大舅哥这两天就到我那里去拿钱，等注册办下了就可以建厂房了。”

    “那生产机器怎么办吧？”

    “等过一段时间我去港城一趟，买过来，厂房施工也需要时间！”

    到了三月份又到了和米洛泽交易粗铜的时间，黄三藏可以托他直接从西独购买。

    “那暂时先这样！天也不早了，我和小茹带着孩子先回去了，我们这么多人在这里也没法住。”

    “那行！我送送你们！”

    黄三藏一家人回到家天都快黑了，“小姨！小姨父！我还以为你们不回来了！

    我和槐花正准备做晚饭吃呢！”

    “嗯！我们有点事耽搁了！小当！这样！让你小姨去做饭！

    你呢回家看看你妈她们吃完晚饭了没有？

    就说我晚上有事找她商量！”

    “什么事啊？”

    “关于你的！”

    “我有什么事啊？可以先告诉我吗？”

    “暂时保密！你先去找你妈他们！”

    “切！我还不想知道呢！”

    吃过晚饭刚刚收拾好，秦淮茹一大家子都来了，易中海也跟着来了。

    秦京茹一看，马上吩咐大女儿，“昭熙！你带着弟弟妹妹先去洗漱，弄好了再去看电视！”

    “好！来！跟姐姐走吧！”

    秦淮茹见孩子们都走了，“妹夫找我什么事？把我们都叫来了！”

    “是这样的！我想送小当去港城学习！来征求你们的意见！”

    “真的吗？小姨父！太谢谢你了！我做梦都想去港城！

    不用征求她们的意见！我同意了！”

    “小姨父！我也想去港城！”槐花一听，也激动起来！

    “不行！我还是要问问你妈和你奶奶的意见！

    秦姐觉得怎么样？”

    “这么好的事情我能不同意吗？你办事我还是很放心的！”

    “那她奶奶呢？”

    “好事当然是好事了！但是她一去不得好多年不能见面！”

    “不会！她是去读书！会有寒暑假的，来回坐火车方便的很！

    我第一次去港城就是坐的火车！”

    “那我同意了！”

