
　　“千万子民，啼血以望王师，朝堂诸公，犹炫洛城摇尾……四国之悲，民之悲，公之悲，王之悲，江山社稷之悲！”

　　写到这里，戛然而止！

　　林苏缓缓抬头，收笔。

　　《四国论》，通篇1013字，一气呵成。

　　行文或有瑕疵，他不想改，此文或许揭人伤疤，正合我意！

　　林苏手轻轻一抬，抓住上方的摇铃，轻轻一摇，示意交卷。

　　乡试时间是十二个时辰。

　　此时堪堪三个时辰。

　　科举试场，提前交卷者或许有之，但仅仅三个时辰，就交卷的，几乎没有。

　　因为科举实在太过重要，每个字都可能导致你功败垂成，谁敢不长久检查，确认没有丝毫瑕疵才会交卷？即便文章本身毫无瑕疵，多写几遍，字总也可以写得更好点。

　　象他这样的人，绝无仅有！

　　摇铃响，流光起，他的两诗一论冲天而起，消失。

　　而考室门开，林苏大步而出，下山。

　　……

　　百里之外，镇江府境内，雷霆山。

　　一声炸响，黑影腾空，一个全身黑甲的怪物从山沟里窜出，周围一片树林同一时间震成粉末，宛若山崩地裂。

　　空中光芒一闪，出现一具七弦琴。

　　琴弦一并，万道银光，陡然一合，化为惊天巨剑，直刺黑甲人。

　　哧地一声，黑甲人掉落深渊，伴随着一声凄厉的大吼：“小女子好大狗胆，你知道本座是谁吗？敢追杀我横穿十万大山！”

　　琴下突然多了一个女子，正是碧水仙宗的大道之花章亦雨。

　　章亦雨冷冷道：“我管你是谁，敢屠十二村寨，纵然你是诸天神佛，都将成为我琴下亡魂！”

　　声音一落，漫天琴影陡然一变，泛出金光万道。

　　万道金网，卷向深渊之下。

　　深渊之下溪水如怒泉喷涌，跟金色琴弦虚影对碰，但在金色琴弦之下分割成无数块，金琴直达谷底，黑甲人再度怒吼，轰地一声，撞破前面的缺口，顺河而下，河水中，有缕缕血迹，刚才一击，显然是伤了他。

　　但并不致命。

　　章亦雨一步踏出，空中七弦琴落在她的脚下，载着她穿林而出，紧追不舍。

　　前面就是长江。

　　黑影一入长江，激起百丈巨浪，章亦雨驾琴而至，突然，江水之中伸出一个巨大的黑色龙头，张口一啸，强大的气浪，瞬间将她震得远远飞出。

　　章亦雨空中连翻十个跟头，陡然定位，她的眼睛变得如剑一般明亮：“原来是一头恶蛟！”

　　“正是！蛟龙入水，岂是你所能制？本座将你留下，做我第七百个小妾！”

　　章亦雨脸色猛地一沉。

　　这头恶蛟，在十万大山大开杀戒，连灭十二座人族山寨，杀人无数，她一路追杀，占尽上风却始终不能将它真正杀死，现在蛟龙入水，借水之力，实力大增，要想杀之，难上加难。

　　四面洪流倒灌，柔软的水流，变成刀山剑山，章亦雨一声大喝：“龙域？”

　　龙域，非同小可。

　　海族中的皇族方可施展，一旦施展龙域之力，领域之中，尽是他的主场，生杀予夺，无人能挡。

　　这蛟只是蛟，根本没有化龙，为何可以施展龙域？

　　黑蛟哈哈狂笑：“所以说，你根本不知道本座是何人！合！”

　　龙域陡然合拢。

　　章亦雨脚下的虚影之琴支离破碎。

　　突然，她手指点在眉心，一声大喝：“你又焉知我是何人？……瑶琴妙境，开！”

　　一圈七彩之光以她的眉心为中心，如水一般弥漫开来，所到之处，春暖花开，龙域中的冰山冰剑尽数化为春水……

　　黑蛟一声狂吼：“大道之花！”

　　领域之力，海族皇族可施展。

　　人族修行高人亦可施展。

　　施展领域之力最低的起点就是破五境！道花之境！

　　……

　　林苏已到了江边，一个老头怔怔地看着他：“公子……公子可是今日应试之学子？”

　　“是啊，考完了，老伯，能载我过江吗？”

　　老头道：“开考金钟才鸣响三个半时辰……”

　　“是啊，那么点题目，十二个时辰，谁受得了谁受，反正我是早做完早交卷早点回家吃饭……怎么，有规定不准退前回家吗？”

　　“怎么会？”老伯赶紧道：“公子请上船，小老儿这就送你过江……”

　　他大致明白了，面前这个小子，压根儿就没想好好考，简单应付下，或者根本不会做题，反正在那里呆上一整晚，也想不出来答案，倒不如直接撤摊……

　　这样的人见得多了，大多数都是大家子弟，吃不来苦，读不了书，却又顶不住家中长辈的安排，做做样子，应付应付。

　　面前这人打扮不俗，基本吻合他的预判。

　　上了船，离了岸，小船背着落日的余晖一路划向江东……

　　突然，林苏目光一凝：“老伯，前面似有大浪，莫非还有什么江兽？”

　　老伯凝目而视，以他的目力，显然是看不了那么远的：“放心吧，公子，海族与人族向有约定，海兽不入内河，而寻常河妖，谁敢在乾坤书院之下撒野？那边只是江雾……”

　　“这一块你是行家！”林苏点点头：“走吧。”

　　他相信老伯，老伯相信故老传言，最终，小船儿笔直地划过江心，林苏仰躺船上，望着天空，舟行碧波上，人在画中游啊，这长江可跟地球上的长江不一样，地球上的长江浑浊不堪，这长江风景如画……

　　突然，老伯一声大叫：“什么东西？”

　　林苏猛地弹起，就看到了前面江水之中，一只巨大的黑色龙头……

　　我C！

　　龙啊，地球上谁见龙？

　　不是恐龙，而是真龙……

　　黑色龙头吐出黑色火焰，如末日之剑，划破长空，空中一个白衣女子高飞远走，喷血如雨。

　　黑色巨龙尾巴一圈，搅动满江碧水，碧水刹那间变成一江黑水，黑夜提前来临，小船儿一下子顶上了浪尖，下方是无底深渊……

　　上一刻，林苏还躺在船上，惬意看斜阳，下一刻，就面临生死。

　　他双脚一定，如同一根钉子牢牢钉在船板。

　　哪怕船儿直上十丈浪尖，他自巍然不动！

　　他的手一起，宝笔宝纸出现在掌中！

　　提笔开写：

　　“断头今日意如何？创业艰难百战多！”

　　笔起银光落，一股萧瑟之气陡然笼罩大江。

　　“此去泉台招旧部……”

　　五彩霞光突然覆盖半条江，霞光之中，无数战士虚影突然出现。

　　高飞远走的章亦雨大惊失色，战诗？

　　何人写出战诗？还是五彩？

　　江中的黑蛟更是吃惊，他突然发现，自己强横绝世的气息，陡然间被这首战诗的气魄完全压制，已经搅不动一江春水。

　　“旌旗十万斩阎罗！”

　　最后一句一出，气象万千，五彩霞光变为七彩，十万阴魂合而为一，举起惊天巨剑，一剑斩在黑蛟头顶，这一剑，一往无前，带着神挡灭神、佛挡灭佛的绝代霸气……

　　轰地一声大震，黑蛟倒飞十丈开外，龙颈之上，黑血横流。

　　它尾巴一甩，林苏乘坐的小船破空而起，射向远方，他紧紧地抓住船舷，大脑中一片昏晕。

　　他验证了两点，第一，陈元帅的这首诗，也是千年诗。

　　第二，他目前实力还太过低微，哪怕是七彩战诗，依然无法真正击杀强大的敌人。

　　如果还有第三，那就是战诗非常霸道，这首诗一出，牵动了他的文根、武根，他全身上下瘫软如泥，大脑刺痛无比……

　　下一刻，林苏的小船重重地砸在江边浅水处，小船四散，林苏和老伯同时翻入水中，他从水中露头，就看到了那条黑蛟，在江心翻滚，咆哮……

　　我的天，真把它惹着了，赶紧跑！

　　也不知从哪里激发的力量，林苏一路急跑，终于上了岸，进了小树林，身后草丛一动，披头散发如同水鬼一般的老伯跟上了，他一张风雨不动的老脸，此刻全是惊恐……

　　“老伯，这是什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第31章 大江斩蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 