    “我不知道，我真的喜欢她。”陈浩捂着脸哭了起来。

    一个七尺男儿为一个女人哭，不能说明有多爱，但一定是真爱，当然玩弄感情的渣男和绿茶婊除外。

    “哭啥，别等姚瑶来做选择，你要来做选择。”宁凡道。

    “凡，给我支支招吧，我真的没有办法了，不知道怎么做才好。”

    “别慌，走，我们现在就去找姚瑶，但你要做好跟姚瑶一起承受的准备。”

    陈浩一抹掉眼泪，道：“走，我不甘心。”

    “嗯！”

    宁凡结账后，两人打车来到了姚瑶家的楼下。

    “凡，你在这等着，我这就上去。”陈浩已经做好了准备。

    正想要上楼时，一辆宝马停在两人的眼前，下来一个司机打开后面的门，很快姚瑶和一个大肚便便，估摸着已经有四十多岁的男人下车。

    “姚瑶？”陈浩喊道。

    今晚姚瑶穿着连衣裙，平时不化妆的她也化着漂亮的妆。

    大老板笑了笑：“姚瑶，我送你上去啊，跟岳父岳母问好。”

    “不用了。”

    陈浩赶紧跑过去，道：“姚瑶。”

    “你小子干嘛？”大老板推了陈浩一把。

    “你一边去，别推我。”陈浩怒斥。

    “你！”

    宁凡打开车门将大老板推进去，说：“我叫宁凡，有事情直接找我，滚！”

    “姚瑶这就是你的前男友吗，你不是说已经分手了吗？”大老板问。

    “嗯，分手了。”姚瑶不敢去看陈浩的眼睛，接着说：“你先回去吧，我们婚期如约进行。”

    “好！”

    大老板得意洋洋让自己的司机开车走人。

    “什么？你要结婚了？”陈浩一脸的不敢相信。

    “嗯，明天我就结婚了，陈浩，有空的话就来参加吧。”姚瑶小跑了上去。

    看得出她哭了，她不敢面对陈浩，而陈浩已经傻愣在原地，姚瑶要跟别人结婚了，这简直就是难以接受的事情。

    宁凡也是苦恼，无奈的挠了挠后脑勺，本以为还有回转的余地，结果是这样的消息。

    “姚瑶。”陈浩瘫坐在地上，心灰意冷。

    宁凡也只好蹲在旁边陪，期间还看到姚瑶时不时的在窗口偷看。

    为了不连累陈浩，她选择了答应那个大她自己将近二十岁的男人。

    “浩子，回去吧。”

    “嗯！”

    陈浩一路失魂落魄的回到了家，陈父陈母看着自己儿子憔悴的那个样子，心里面很不是滋味。

    “浩子，跟你说件事。”

    “儿子，去吧，别管我们，你们年轻人怎么做就怎么做。”陈父说。

    陈浩问道：“什么？”

    “姚瑶不是要结婚了吗，那我们就去把她抢回来，当然是你去抢，而且排场一定要有。”

