    因为黑暗生物入侵的大危机，纳兰特接下来的几天基本上都呆在城堡内修炼备战。

    至于巡视领地等民生问题，只能留在解决这次生死危机后再来考虑。

    时间一晃便到了一个星期之后。

    有着八十多平米的城堡餐厅呈现长方形，显得空旷与幽静，唯一的缺点就是现在的餐厅没有足够的装饰品，唯有一盏老旧的铜制吊灯悬挂在头顶，这显然无法凸显领主大人的富有，纳兰特此时拿着刀叉独自坐在长桌上享用着晚餐。

    “大人，薇薇安队长汇报，您吩咐挖掘的那些小洞已经完成，奎克队长也已经请到了安东尼勋爵！”托马斯管家快步走进餐厅。

    “嗯，时间应该也差不多了！”纳兰特闻言点点头。

    轰轰轰！

    而就是在这个时候，天空中突然传来几声爆鸣，伴随着的还有不时跟随爆鸣声出现的亮光！

    “开始了！”纳兰特喃喃一声，放下手中的刀叉，暴风领最大的危机终于要伴随着今晚的流星雨出现了。

    “托马斯，记住，没有我的命令，等会儿不得打开城堡大门！”纳兰特站起身，再次对着托马斯叮嘱道。

    “是，大人！”

    得到回应后，纳兰特握着腰间长剑出了餐厅。

    今晚的纳兰特可谓是全副武装，不但穿了锁子甲、皮甲的双保险，左手腕和头上更是装备了小圆盾与头盔。

    再加上腰间的长剑，这一副标准的戎装起码有着二十多斤重。

    往日要是的纳兰特穿戴这副装备，肯定会感到吃力，可是此时他走起路来却是稳健且轻松。

    因为就在昨天晚上，纳兰特终于汇聚了足够的火属性斗气，在自己体内种下了一颗斗气之种，成为了一名强大超凡的称号骑士。

    “见过大人！”

    “见过大人！”

    当纳兰特来到城堡外，奎克与薇薇安已经带着卫兵等候多时。

    众人见到纳兰特这全副武装的模样，都是有些诧异。

    而安东尼见到纳兰特如此，更是心中不安，如果不是此刻还在城堡外，他保准骑上战马就走。

    “领主大人，不知道你这么晚找我前来有什么事么？”安东尼小心询问出声。

    “安东尼，今晚就是流星之夜，我只是邀请你来城堡欣赏一下流星而已！”纳兰特笑着回答道。

    闻言的安东尼却脸色一黑，以为纳兰特是在消遣他，“抱歉领主大人，身为民政官，我的事务比较繁忙，既然领主大人找我没有正事，那属下先告辞了！”

    说着，安东尼便准备离开。

    “不好，大人，有一大片流星雨正朝着我们这里落下！”而就在这一刻，卫兵当中忽然有人高呼起来。

    随后，众人都惊骇地朝着天空看去。

    先前虽然看见流星雨出现，可这是每个星期都会出现的景象，众人虽然带着紧张，但还能保持镇定。

    可现在不同，流星雨当中竟然真的有着二三十颗朝他们这里落来的。

    “完蛋了！完蛋了！”卫兵们面色苍白，手腿都不由颤抖起来。

    场中唯一还能保持镇定，便只有纳兰特一人了，因为今夜将有多少只生物入侵，乃至降落的地点就距离城堡不足两百米处，他都一清二楚。

    “这就是厄运之地么？我们才在这里呆了一个多星期就遇到了这么大波的黑暗生物！”安东尼看着天空中落下的大群流星雨，也在瑟瑟发抖，前几任领主是怎么死的他也是知晓的。

    “大人，这里危险，快回城堡！”奎克等人反映了过来，准备簇拥纳兰特返回城堡。

    “不，奎克！已经有四名领主的经历告诉我们，躲在这破旧的城堡里对付黑暗生物是不会有活路的！所以……”说着，纳兰特目光在众人面上一一扫过，随后锵的一声拔出了腰间的长剑。

    “所以，今晚我们唯一的机会就是趁着黑暗生物落地之时，实力还没完全恢复之前，将他们全部杀死！”

    黑暗生物落地以后，不知道是因为落地时收到了冲击，还是其他因素，基本上会有五分钟的虚弱期。

    这时候的黑暗生物实力会削减大半，所以纳兰特想要消灭今晚的黑暗生物，只有这一个机会。

    轰轰轰！

    在纳兰特高举长剑的这一刻，流星雨终于接二连三砸落在地面，轰隆巨响不断传来让每一个人心间都在颤抖。

    “疯了！纳兰特你疯了！就凭你这十个卫兵外加十个连皮甲都没有的农奴？”安东尼犹如看傻子一般看着纳兰特。

    “安东尼，我不管你来暴风领有什么目的，不过为了能活命，我希望你能听从我的命令，你可以不参加战斗，但是你的五名护卫我要临时征用！”纳兰特终于说出自己让安东尼前来的缘由。

    安东尼虽然不是个东西，但他的五名护卫却是出自伯爵大人的卫兵队，不但训练有素，武器皮甲更是装备齐全。

    “不可能，我是不会陪你这疯子一起冒险的，二三十个黑暗生物，即使真正的男爵都不一定能抵抗，就凭你这一个没有斗气的爵士领主？而且纳兰特你的属下连农奴加起来才二十个人，这简直就是在找死！”说着，安东尼就准备翻身上马。

    “安东尼，你以为现在你跑得掉么？你看看前面，路已经被黑暗生物堵死了！”纳兰特早就知道这家伙没那么容易屈服，所以才会提前请他来城堡门口。

    果然，当安东尼朝着城堡外望去，刚刚降落的陨石坑已经将出路完全堵死。

    纳兰特这座城堡并不是建在平地上，而是建在一座单独的山丘上。

    当初建造这座城堡的贵族将山丘的四周土石全部凿开，只留了城堡前方十多米宽的一条缓坡作为通道。

    如此一来即使没有护城河，城堡周围三十多米落差的陡峭崖壁能让敌人无法四面进攻。

    同样的，纳兰特他们现在想要离开城堡，也只能从前方这条四五十米长的缓坡而下。

    黑暗生物此时已经开始慢慢爬出陨石坑来，如果安东尼要是跑过去，没准会被黑暗生物团团围住。

    在纳兰特想来，这样的情况下安东尼应该会老实了。

    不过，纳兰特还是低估了安东尼的怕死程度，或者说低估了安东尼做人的底线，眼见逃生无望，安东尼心声一计，将主意达到了纳兰特的卫兵队身上。

    “你们这些人，难道真的要跟纳兰特这个疯子一起找死？”

    “我告诉你们，黑暗生物恐怖无比别说主动出击，就算在城堡内防守，那从未修缮过的大门也抵挡不住黑暗生物的进攻，这座破落的城堡都已经被攻破四次了！”

    “所以，想活命的现在是唯一的机会，大家跟我一起逃，一起冲出去！”安东尼这是准备鼓动纳兰特的卫兵一起逃跑，只有所有人一起冲入黑暗生物当中，他才能凭借身下的战马安全逃离。

    “安东尼，你找死！”纳兰特被安东尼的无耻所震惊，眼看时间渐渐流失，纳兰特明显不耐烦了。

    “难道不是吗？你们想一想为什么会有这么多黑暗生物来袭，是不是因为你们的领主大人没有杀死那个厄运之女才造成的？”安东尼丝毫不惧纳兰特的威胁，躲在了自己五名护卫身后继续说着鼓动的话语。

    “安东尼，我最后问你一遍，你听不听令！”纳兰特真的怒了，再让他胡说八道下去，可是会坏自己大事的。

    “纳兰特你休想，你们五个保护好我，还有你们和我一起逃吧，再不逃就来不及了，不要陪着这样的废物领主一起死！如果没有这次伯爵的政令，他只是个可怜的男爵次子，连斗气都……”

    “你想找死，那我就成全你！”纳兰特不再多言，下一刻，全身红色灵光乍现直接朝着安东尼身前的五名护卫撞去。

    拥有斗气的纳兰特已经不是五名护卫能抗拒的，瞬间几人就被撞得七零八落，纳兰特的身影直接来到安东尼近前。

    “你……你……怎么会……”

    噗！

    没有给安东尼任何反映的机会，在他惊骇的目光中，长剑直接刺入了他的胸口。

    “你是说斗气么？抱歉，我已经是一名称号骑士了！”

