    “愚昧而又自以为高尚的卡尔裘，你真的觉得我不能离开圣山吗？”

    蕾柯看着眼前做好了战斗准备的卡尔裘，用着讥讽的语气说着。

    甚至她已经将对峙对准了眼前的卡尔裘，一副不惜一战的样子。

    “哈！我从未自以为高尚，但是有些事情必须有人去做，即便在你们看来那一点都不正确，甚至从未正确过。”

    卡尔裘脸上没有丝毫的恼怒，就好像被讥讽的那个人不是他一样。

    或许这个战斗大师从来就没有想过自己会被别人怎样评价，为的也许只是内心之中的信念。

    “够了，如果实在是没有人愿意和我一同去制止巴尔，那我就自己去！”

    马修显然有些不理智，但他的确是这样想的。

    卡尔裘能够为自己的新年而牺牲，那么他又有什么不能做的呢？

    他不是诞生于庇护之地的野蛮人，他更是这个世界上长大的孩子。

    守护这种信念可从来都不会因为他的身份而变化！

    “你是一个成熟的战士了，马修！你可以去做一切你认为是正确的事情，只要你愿意承担自己行为导致的后果。”

    卡尔裘看向马修的眼神带着些欣赏。

    为自己的所作所为而负责这种事情从来都不是说出口那么简单，而马修已经做到了这一点。

    “或许不用，毕竟你是一个野蛮人，而野蛮人也不再是像卡尔裘那个时代那样的衰弱了。”

    一个声音响起，卡尔裘立刻就把自己的视线转移了过去。

    然后脑门上的青筋直跳！

    “该死的，你们一个个的是怎么做到爬到圣山大门的上沿去的！”

    卡尔裘没忍住这种诧异的情绪，大声的喊着！

    紧闭的圣山大门上端，拉苏克拎着自己的铁锤坐在上边，脸上带着笑容。

    “先不说这个，我只是想要问一下，圣山上难道就连一个战斗力都没法派出去吗？”

    拉苏克伸展了一下自己的身体，无视了卡尔裘暴怒的似乎下一刻就要拽着他的领子把他灌在地上的太对。

    “虽然我不觉得马萨伊尔会愚蠢的选择直接过来，但是你能够保证他会按照我们的想法而行动吗？拉苏克！”

    卡尔裘的怒火已经清晰的传到了在场的几人耳朵里边。

    拉苏克此时倒是有些犹豫。

    “当然不能。但是谁能保证胜利者会是那个智慧大天使？难道拉斯玛和莉莉丝就没有丝毫胜利的可能吗？

    如果来到这里的是马萨伊尔，我们不管作出多少的防备都显得不够，但是要是拉斯玛或者莉莉丝来了，甚至要是李敏他们成为了胜利者，那么我们现在不就是浪费了一个抓住巴尔的机会？”

    拉苏克说话的时候带着苦笑，看来这番话他自己都不信。

    倒不是拉斯玛和莉莉丝甚至李敏他们没有胜利的可能，而是这些存在之中除去奈非天，只要成为了胜利者，那么又怎么可能会比现在的马萨伊尔弱小呢？

    不是强者必胜，而是胜者必强！

    没人能够保证这一切，而这也是巴尔他们完全不在乎会是谁来到了这个世界，而不断的壮大着自己力量的理由！

    “不说这个，你想要帮他？那就随你！你不是一个强大的战斗力，你的离开我倒是能够当做没有看到！”

    卡尔裘咬着牙说着。

    拉苏克这个家伙，他卡尔裘可是一点都不陌生。

    一个死在了亚瑞特大爆炸之中的野蛮人，他怎么可能不认识。

    但是拉苏克是得不到卡尔裘尊重的。

    不是因为拉苏克选择成为了一个铁匠，而是因为拉苏克是从训练之中选择了转身离去的那个家伙！

    虽然大家都说拉苏克没有多少成为战士的天分，但是一个强大的铁匠要是愿意的话，那柄沉重的铸造锤绝对能够砸碎一堆恶魔的脑袋！

    拉苏克只是不喜欢战斗，所以选择了成为其他的职业。

    甚至铁匠也不是他唯一的一次选择，那只不过是拉苏克最后的一份职业而已。

    “我可不觉得自己能够战胜巴尔，不过提供一点帮助还是可以的。

    比如说一件全新的武器？”

    拉苏克笑嘻嘻的从大门的上沿跳了下来，走到了马修的身边，细细的打量着马修手中的那一节龙骨。

    “这玩意里边有着‘龙’的气息，就是武僧们喜欢的那种。需要我锻造成武器吗？虽然你还差点意思，当然铸造上我也差点意思。

    不过我能保证我锻造出来的武器，刚好是现在的你能够承受的极限。

    甚至在你开始踏足巅峰之后，依然能够伴随你战斗。”

    拉苏克眼神有些飘忽不定。

    神龙之魂是一对传奇拳套的名字。

    对于擅长拳法的武僧来说，几乎没有比这更适合他们战斗的武器了。

    但是马修看上去一点都不像是喜欢用拳头战斗的样子。

    夜魔侠是一个普通人，甚至使用武器的他也经常会被打的满身是伤，不使用武器的他甚至连保护自己都做不好。

    即便现在的马修变强了很多，但对于武器的信任依然如故。

    马修距离所谓的巅峰还有不少的距离，但是锻造神龙之魂这一套传奇拉苏克也不怎么熟悉。

    现在看来两个人的水平倒是正好彼此成全。

    “很感谢你的帮助，但是呆在圣山上的你可能会比和我一起去战斗能够有更大的效果。”

    马修拒绝的话说出口的同时，就把那一节龙骨扔给了拉苏克。

    他本来就打算把这有点搞不清楚来历的东西交给拉苏克的，正巧遇见了对方，那直接给他就完事了。

    至于寻找巴尔的踪迹，他决定自己去。

    拉苏克面对马修的拒绝表情变得有些古怪。

    “拉苏克，你还是去研究那些所谓的‘大炮’吧。或许我们还有机会在不用彻底引爆圣山之前解决掉那些威胁。”

    卡尔裘看着拉苏克的表情有些想笑，但是现在又不是一个适合笑出声的时候。

    他还在愤怒之中呢，要是笑出来的话那气氛就全毁了。

    “卡尔裘，我很尊重你。所以我给你带来一个还算不错的消息。之前交给我的事情差不多解决了。”

    拉苏克这样说着，这个消息让卡尔裘的脸上闪过了一丝喜意！

    交给拉苏克的，那就是关于李奥瑞克的事情。

    “虽然是一个好消息，但是我不可能答应你用他去战斗！尤其是面对着巴尔的时候！”

    卡尔裘严肃的说着。

    地狱魔王们能够通过骷髅王李奥瑞克创造出圣教君王这样的大恶魔。

    那么奈非天一样具备类似的能力！

    只不过李奥瑞克天生就被巴尔的本质所克制！

    就好像湮灭能够彻底的让李奥瑞克成为过去一样，巴尔也具备这样的力量！

    那个成果是用来面对死亡的！

    不生不死的生命亵渎，为的就是对抗死亡的力量！

    “我当然知道，不过现在你还没有发现在场的人少了一个吗？”

    拉苏克摊了摊手，脸上带着无辜的笑容。

    身体有点颤抖，他害怕自己会被卡尔裘按在地板上一通暴揍。

    他知道，卡尔裘很擅长这个，尤其是手中拿着末日使者和暴风之盾的时候。

    那些被卡尔裘培养过的战士们大多都怀着愧疚战死了，也没有几个选择以先祖之灵的姿态出现在圣山上。

    但那终归不是全部，还是有几个出于对卡尔裘的愧疚而成为了先祖之灵的。

    每次闲聊的时候，那些家伙都会聚在一起回忆当年卡尔裘修理他们的时候是多么的强大。

    卡尔裘得到了那些战士的敬意和愧疚。

    “蕾柯！？”

    卡尔裘终于意识到了，大声的吼着蕾柯的名字。

    然后转过了头！

    紧接着一时间说不出话了。

    蕾柯还站在那里，笑呵呵的看着卡尔裘。

    她没有贸然的离开圣山，因为卡尔裘说的没错。

    一个很重要的家伙怎么可能在最需要战斗力的时候撇下自己的族人？

    不过，蕾柯手里的对峙消失不见了！

    卡尔裘脸色阴沉的思考着。

    之前拉苏克说的是“少了一个人”！

    “乔瑞兹？”

    卡尔裘带着惊愕说出了这个名字，但是声音不大。

    说这话的时候，他的眼神看向了蕾柯。

    “嗯哼？”

    蕾柯笑了笑，然后一个跳斩就直接跳到了大门的内侧。

    显然蕾柯没有回答这个问题的打算。

    “你们在算战斗力的时候，可没有把一个消逝的家伙算进去。”

    拉苏克双腿有些颤抖，但还是轻佻的说着。

    显然他依然畏惧卡尔裘，但这种畏惧并不能让他改变自己乐天派的性格。

    “他是怎么做到的？”

    卡尔裘有些想不通，直接走到了拉苏克的面前紧紧的用自己的臂弯扼住了对方的咽喉把拉苏克拽到了自己的面前。

    手中的风暴之盾那占满了恶魔血肉的边缘正对着拉苏克的咽喉！

    蕾柯没有离开圣山，虽然乔瑞兹离开了，但是卡尔裘可没有时间离开圣山去把那个家伙追回来。

    好在一开始先祖们就没有把这个家伙算进去，这倒是勉强让卡尔裘能够接受这个结果。

    这总比蕾柯当着他的面离开圣山稍好一些。

    卡尔裘脸上的虬髯扎在了拉苏克的脸上，让这个铁匠有些不适。

    “你放开我的话，我可以把乔瑞兹给我的珍藏给你。”

    拉苏克挤出了一个笑容说着。

    “说！”

    卡尔裘完全没有在意拉苏克的“贿赂”，大声的吼着。甚至口水都喷到了拉苏克的脸上。

    “好吧，我只是一个帮忙的，你要是找麻烦的话，请找蕾蔻、还有蕾柯。”

    拉苏克咽了一口口水，有些紧张的说着。

    “乔瑞兹”是不同的。

    或许大多数先祖能够接受任何一个家伙出现在圣山上，即便是曾经那些懦弱的家伙出现，他们大概也就是皱皱眉头的程度。

    但是乔瑞兹造成的损害可不是那种家伙的程度。

    “乔瑞兹是彻底的消逝了没错，因为蕾蔻当时的确在‘爱人’和‘责任’之间作出了选择。但是蕾柯也作出了自己的选择。”拉苏克有些紧张的说着：“别担心，这不是触及了底线的事情。乔瑞兹选择了赎罪。”

    拉苏克的话让卡尔裘扼住他喉咙的臂弯放松了一些。

    赎罪能够得到的待遇，自然是要比受死好上一点。

    “我不明白，蕾蔻怎么会没有发现这件事！”

    卡尔裘的声音依然严肃。

    按照他对于蕾蔻的了解，那个野蛮人不会作出这样的事情。

    蕾蔻作为野蛮人一个时代的领袖，从来没有让族人们失望过！

    一个甚至连“私心”都被彻底抛弃的伟大领袖，怎么可能在作出决定之后再更改？

    “蕾蔻当然崇高，她自然还是那个强大又美丽的公牛部落首领，但是她总有不知道的事情。”

    拉苏克苦笑着说着。

    蕾蔻当然是美丽的。

    没有什么比一个面容坚毅又不乏艳丽的女人扛着巨大的猎物从部落的大门走进来的时候更加的光彩夺目了。

    当年可是有很多野蛮人战士都对她心生爱意。

    只不过只有乔瑞兹心甘情愿的成为那个“呆在家里做家务”的存在。

    所以“勇士”这个称呼，那时候更多的是对乔瑞兹的反讽。

    “蕾蔻甚至不知道蕾柯和她之间的关系，这也是乔瑞兹的手笔。”

    拉苏克看着卡尔裘那有点扭曲的表情，急急忙忙的说着。

    乔瑞兹存活的时间可一点都不短，至少他改名叫做维达之后，一直活到了马萨伊尔亲自来哈洛加斯圣山的时候。

    至于那个“爱人”的灵魂，只不过是被地狱魔王稍微的夺走了一点重要的东西而已。

    不过那已经被还回来了。

    就在巴尔将一份“破坏”交出来的时候，顺带还回来的。

    没有谁会比敌人更了解自己，而最了解蕾蔻的家伙，当然不会只有那个“命运”，还有当年被暴揍过的地狱魔王们。

    巴尔只是当年最倒霉的一个。

    那时候世界之石可没有被打碎，所以地狱魔王来到庇护之地是要被削弱的。

    加上巴尔的本质“破坏”只能加持在正面战斗上，所以就是一个悲伤的结果了。

    完整的蕾蔻对战一个降临庇护之地后被削弱了的巴尔会是什么结果？

    结果就是一通暴揍！

    还好巴尔挺硬气的，至少没有像是比列那样哭爹喊娘的求饶。

    地狱魔王来一趟庇护所可一点都不简单，巴尔选择被打会燃烧地狱重新谋算，因为破坏魔神并不在乎自己暂时的损失。

    但是谎言魔王就不一样了，他心疼自己的损失，甚至选择了求饶。

    “乔瑞兹怎么做到的？”

    卡尔裘有些好奇，慢慢的松开了自己的臂弯，他已经整理好了自己的思绪。

    “这里又少了一个人。”

    拉苏克咽了口口水，小声的说着。

    “我知道，但这是一个战士自己作出的选择。”

    卡尔裘知道马修离开了，但是没有再那么坚决了。

    之前才说过“没有人能够离开”的他，多少还是要点面子的。

    “快说，不然我就把你的铁匠工坊搬到我的隔壁！

    拉苏克，我记得夸尔凯克老将军说过你是一个有天分的战士。”

    卡尔裘用带着威胁的口吻说着。

    眼睛的余光看向了马修原本站着的地方，那地方现在只放着一节龙骨。

