
　　“警察将会在一小时后赶到，这里将会被划为管制区，请你们离开。”

　　苏平说道，他讲的话其实一点都没有错。白鹤流和政府部门自然有关系，两者相互间有不少合作。

　　如果白鹤流真的需要，自然是可以叫来警察，将一片区域封锁。

　　当然，可能也会付出些代价。

　　但两个女孩可不相信。突然从草丛里窜出来一个强壮的怪人，还说自己是政府人员，谁都不会信。

　　“如果你是政府人员的话请拿出自己的身份证明，否则我们不走！”

　　飒爽的女孩，站在前方说道。

　　“嗯？非逼我用强的！”苏平眼中凶光一闪，他本来就是性格暴戾的人，脾气一直不好。几个普普通通的人，竟然在自己面前耍架子。

　　这其实是所有镜师的通病。他们的生命层次已经和普通人完全拉开了，自然会产生常人只是蝼蚁的错觉。不成镜师，都是一群蝼蚁。

　　这种自大的心理普遍充斥在每个镜师的心中，也给了三大强国发展的时间，最后才产生时代大乱。

　　一个震步，苏平飞掠而出。

　　飒爽的女孩跨步向前，她曾经修炼过一段时间武道算是爱好者。

　　直播之后也一直没有落下，这也算是女孩人设的一种另类特点。

　　之前她也出手过，很是惩治了一番路边游手好闲的混混，流氓。

　　所以她对自己比较有信心。

　　但是两者碰撞的一瞬间，女孩只感觉一股无法匹敌的力量碾压。

　　整个人竟然倒飞出去，撞向身后扛着背包的两个探险专业人士。

　　苏平不屑的看了一眼，如果不是因为这些人在直播的话。他早就几拳把他们全部轰死了，不过现在为了照顾影响，只能放他们一马。

　　全部打晕过去丢在一旁就行。

　　到时候自然会有人和他们交流协商，这几个人权衡利弊之后。都会乖乖闭上嘴当做什么都没发生。ŴŴŴ.23sk.com

　　手掌猛地探出，还在直播的女孩尖叫一声，然而异变突然发生！

　　地窟中传来轰隆隆的闷响，仿佛有千百的雷霆在底下疯狂流淌。

　　“咚！咚！咚！”一道道声音就像是巨大的心脏在地底不断搏动。

　　“这到底是什么声音？”所有人的视线望向坑洞，那里是起源地。

　　苏平僵硬的停住手，他猛的转过头，刚才的恐怖记忆再次上涌！

　　“该死，得快离开这块地方！”

　　毫不犹豫，他转身向远处的树林奔跑过去，用尽了全身的力气。

　　如同一道箭矢一般飙射而出。

　　剩下的两男两女也发现事情有些不对劲了，地底轰鸣愈加强烈。

　　“轰！”积蓄的“火山”终于喷发。

　　地面轰然一震，一道十几米高的身躯如同炮弹一般飞跃了上来。

　　沉重的躯体重重砸在地面上。

　　直接轰开一个大坑岩石飞溅。

　　“这到底是什么啊？！！！”

　　两个女孩转头望过去，直播间的观众们，也模糊的看到了远处。

　　那是一具魁梧如山的雕像，每一个肌肉块都有普通人大小。花岗岩般的石头堆叠一起，巨大无比。

　　它手中还握着一柄锋利石刀。

　　而此刻，雕像却如临大敌。

　　“轰”！轰！轰！”随着音波一寸寸向上推进，恐怖身影悍然冲出。

　　钢铁为骨，荆棘血肉。黑色钢铁骨架狰狞桀骜，荆棘连带倒刺。

　　每一寸线条都为了战斗而生。

　　十米高的躯体顶天立地，金属发丝垂落，形成了一道诡异披风。

　　“不要垂死挣扎了！”金属巨人开口，特殊的共振音回荡在空间。

　　给人一种异常宏大的庄严感。

　　可惜对面的雕像没有反应，苏墨也只能多耗费一点精力下手了。

　　源血晶石只差一点点能量，就能够孕育出对苏墨有好处的东西。

　　他是绝对不可能放过的。

　　“陨星灭！”踏地而行。

　　右脚接触地面的一瞬间，周围泥土岩石竟然如同波浪一般翻滚起来。远处的四人身体不停的起伏。

　　“轰！”一条真空通道形成。周围空气疯狂倒卷而入，形成漩涡。

　　一些细碎的石头也被搅进去。

　　“哗！”岩石雕像突然溃散。

　　金属巨人一路撞击过去，仿佛巨象一般直接冲入后方的密林中！

　　一根根巨树被撞断，巨大的力量折断这些古树如同摧毁牙签。以两个女孩的视角，只看见。一根根十几米长的树木，被撞上了高空。

　　下落的时候又插在了地上，只不过是头朝下的插入，稳稳立住。

　　一条数百米长的通道被犁出。

　　“手段倒是挺多……”一道身影狂掠而回，双拳白线缠绕着挥打出。

　　“百重.极音白线！”

　　一道道白色的气流拉出，如同岩柱一般直线飙射，轰断了一切。

　　岩石雕像被擦到，胸口出现了两个大洞，一手一脚同时断裂开。

　　而其身后，百余条白线洞穿了树木，狠狠扎在地面上，打进去。

　　形成一个个深不见底的坑洞。

　　“千重！极音白线！”金属巨人身前如同炮弹一般挥打而出。一分一秒都没有停歇，白气疯狂爆炸。

　　如同雨点一般落在地面上。

　　岩石雕像已经被炸成飞灰，地面出现了一个深坑。金属巨人却还未停手，依旧在倾泻着体内力量。

　　一分钟后，巨人缓缓向前。

　　将浓郁的水晶融入其中，所有的源血坍塌，形成一把青铜钥匙。

　　苏墨探出右手，观摩着手中的钥匙，这就是地窟的关键节点。掌握着钥匙，相当于变相控制地窟。

　　不错！非常的不错！

　　金属巨人猛地转过头来，望向远处目瞪口呆的四人，缓缓走去。

　　清晰的水声从裆部发出，温热的水流瞬间浸湿了地面。皮肤白皙的女孩双腿一软，倒在了地面上。

　　面对狰狞的怪物，她可耻的失禁了，手机也啪嗒一声掉在地上。

　　直播早就停止了，在两人战斗的一瞬间，高频能量就紊乱了周围的磁场。使得传输信号更加微弱。

　　苏墨右手一招，把远处被余波不小心震伤的苏平，牵扯了回来。

　　他伸出拳头，五人的视线瞬间被拉扯过来，特殊催眠术开始了。

　　这四人没有任何用处，但是苏平却可以轻易的打入白鹤流内部。

　　也不枉他花费大量提升点，不断推演魂烟拳功法达到巅峰状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，327 钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 