    池非迟默默点头，佐藤警官这么解释确实没错，不过对于世界观非黑即白的小学生而言，恐怕还是很难理解。

    果然……

    “呃……那还真是复杂，”光彦挠头，“还有这么的人吗？”

    “那到底算好人还是坏人？”元太有点懵。

    步美想了想，“总之是个奇怪的人！”

    “他知道佐藤警官在厕所，却没说在哪一间，难道他是故意遮掩什么？我们当时见过他？”柯南摸着下巴，回想着当时见过的人，“我们跟高木警官离开的时候，确实遇到了一个工作人员……”

    “跟那个工作人员没关系，”佐藤美和子道，“昨晚目暮警官已经问过他了，他说只看到一个年轻男人带着几个小孩子离开，我担心打扰高木寻找线索，就没有告诉目暮警官他看到的就是你们，也就是说，不是七月易容成了某个工作人员，而确确实实有这么一个工作人员存在，而且他不像是七月假扮的，昨晚我突然袭击、试过他的身手，完全是个普通人，看他被询问的时候的反应，也不像会是七月本人……”

    柯南认可点头，“要是七月，应该不会留在那里等着被警察盘问，不过，佐藤警官，你追捕东田先生的时候，他肯定看到了，说不定还一路跟着！”

    佐藤美和子苦恼回忆，“可是当时我只顾着追东田先生，根本没注意周围有哪些人啊……”

    “嗯……他应该看到你们进了杯户美术馆，当时我们也在……”柯南也回忆着遇到的人，思路完全被带歪了。

    池非迟倒是乐见其成，等犯人被带走，开车送一群孩子去找阿笠博士，顺便看了一下阿笠博士的热带彩虹爆破。

    炸弹没有很大的声响，炸出一道七色彩虹，杯户美术馆也在彩虹中消弭。

    美丽又让人震撼的一幕，柯南看得大汗，“要是我们抓到犯人晚了一步，而佐藤警官不知道杯户美术馆要拆除、还在里面的话……”

    “大概就会和杯户美术馆一起化为灰烬吧，”灰原哀一脸淡然，“说起来七月确实帮大忙了。”

    “算是吧，”柯南转头看池非迟，他觉得自己加上池非迟两个人，不应该解决不了这个案子，“池哥哥，你不好奇那个七月是什么人吗？”

    “不好奇。”池非迟回答果断。

    柯南想拆他马甲就算了，还想拉着他一起？不可能的！

    柯南语塞了一下，好吧，他就知道池非迟这家伙没什么好奇心，不过一个好奇心强的人遇上一个不会好奇的人，很难受啊，“好奇心可是人类进步的原动力，一个人没有好奇心，也就是正常心理缺失，对周围都漠不关心，有可能是抑郁症或者精神分裂症状的早期表现，感觉你的情况很严重啊……你什么时候去复查？”

    池非迟抬手，在柯南头上‘duang’了一拳。

    柯南委屈抱头，“干嘛突然动手……”

    “师徒传统，我要跟上毛利老师的步调，”池非迟一脸平静，“而且我留手了。”

    柯南顿时无话可说，他知道池非迟留手了，不然这一拳不可能连包都没锤出来，以池非迟那天跟京极真的战斗情况来看，更可能是一拳脑震荡，或者昏迷进医院……

    这么看来，池非迟对小孩子，比毛利大叔宽容多了，不过……

    师徒传统是什么鬼？

    他算是明白了，池非迟这家伙看着对什么都不在意，其实一肚子坏水，还小心眼！

    ……

    三个孩子看了热带彩虹，打算去阿笠博士家打游戏。

    池非迟拒绝了一起前去的提议，考虑到他昨天一晚上没睡，一群孩子也没多纠缠。

    回去的路上，非赤在池非迟衣领边露头，看了一会儿路，又扭头看池非迟，“主人，我们这次助人为乐是不是不太成功？虽然是帮忙了，不过高木警官好可怜……”

    池非迟想了一下，因为佐藤美和子都被找到了，高木涉还顽抗到底，是比原本的剧情惨了一点，“不，很成功，免费帮警视厅警官们的忙，看着高木和佐藤头疼，我很快乐，这就是助人为乐。”

    非赤目瞪狗呆：“……”

    帮助别人，自己快乐，这么说没毛病。

    不过他怎么觉得看着高木和佐藤倒霉，这才是主人的快乐源泉？

    主人一开始就是故意的吧？

    池非迟确实是故意的，最近身边恋爱的人不少，他觉得自己该有的总会有的，也不急，但不酸不代表吃狗粮舒服，不酸的狗粮吃多了也噎人，总要学会找杯名叫‘看着你难过我就放心了’的水，让自己舒服一点，“非赤，你不冬眠吗？”

    去伊豆的时候是暑假，回来每几天就变成了冬天，这一次时间闪的有点过份。

    “我不想冬眠啊，睡那么久多没意思，”非赤纠结，“再撑两天吧，我尽量缩在主人衣服里，还没那么冷，撑不住再说。”

    池非迟也发现了非赤的打算，不然一上车，非赤早就跑到副驾驶座去了，不过撑两天也好，说不定过两天又是夏天了呢。

    两天过去，气温没有回升多少，不过好歹从冬天变成了秋天。

    宠物医院之前的院长已经拿着钱离开了。

    真池集团接手后，原本收治的宠物也留着，管理层加入了两个商业和管理方面的专业人士，不过院长还欠缺着，下层也需要再招收几个人。

    对于院长的选择，池非迟不认识合适的人，不过他有途径，只是不等他联系自己的教授，教授倒是主动邀请了他，选了一家高档日式料理店见面。

    ……

    店里铺着青石地板，有着翠竹绿叶点缀，一座红色木桥架在人工水渠上，各个木制房间围绕水渠而建。

    流水潺潺，琴音袅袅，不算宏伟大气，但足够秀丽精致。

    至少这种偏自然的环境和最近的气温，让非赤十分满意，舒服地瘫在地板上听水声，也不在意房间里还有个老头子。

    相马拓之前在研究室见过非赤，知道池非迟会随身带着宠物蛇，没见非赤咬过人，也没留意非赤。

    让他觉得紧张的，是池非迟的态度……

    池非迟坐在桌旁，垂眸看着一份打印文件，一直沉默。

    相马拓邀请他过来，进门就让他看看这份文件，一篇跟他论文同一个方向的未发表论文，甚至数据的记录时间也跟他的一致。

    区别是他的论文没有完成，而这是一篇已经完成的论文，署名是另一个人的名字。

    不用问，这无非就只有一个意思——用别人的论文，帮他作弊。

    他也清楚，别看柯南那一群人光伟正，就连黑羽快斗，名为怪盗、小偷，骨子也是个单纯正义的人，但这个世界也有不少阴暗龌龊的事，那些被杀的人里，有的死得一点不冤枉。

    只是他没想到，他自己都没开口，居然有人已经主动想帮他作弊了……

