    挂了电话的秦主任，沉思了一会，打电话让四人过来一趟。

    一会后，四人来到办公室，“你们来医院也有几天了，从今天起，分班工作。”

    苗凤知道秦主任一直上的是白班，晚班除非紧急情况，他才会来医院一趟。

    皮云华事先也打听过，听到秦主任说分班工作，抢在所有人面前说道：“晚上我有兼职，等这个月底才能辞职，到时候才能上夜班。”

    苗凤接着道：“我爸身体不好，在京都养病，还需要一段时间才能回老家。秦主任，我能不能上白班，到时候再转夜班。”

    徐少川张了张嘴，最后还是闭上。

    秦主任看了夏汐梓一眼，又看了苗凤和皮云华一眼，说道：“既然你们有事，那你们先上白班，半个月转夜班，到时候，什么借口在我这里都没用。”

    苗凤和皮云华脸色红了红，心虚的不敢看秦主任，低头不吭声。

    因为从今天起分班，徐少川和夏汐梓只能提前下班，晚上才过来接班。

    回到办公室，徐少川气呼呼道：“太可恶了，什么工作，什么父亲，都是他们不想上夜班的谎话。”

    说完，看着默不作声的夏汐梓，说道：“汐梓，你不生气吗？”

    “为什么要生气？”夏汐梓抬头看着她，眼中并没有任何表情。

    徐少川噎了一下，“他们就是故意不上夜班，因为秦主任从不上夜班。他们上白班就能跟在秦主任身边学习，我们上夜班根本就什么都学不到！”

    夏汐梓视线从他脸上收回，落到电脑屏幕前，“不是说了，半个月转一次，这次上夜班，下半个月就是白班，这很公平。再说，学生太多，秦主任也顾不过来，分班工作这很正常。”

    听到夏汐梓这话，徐少川心里好受了一点。

    可一想到苗凤和皮云华那说谎的样子，心里就有火。

    夏汐梓收拾好东西站了起来，“行了，回去睡一觉，晚上再过来。”

    夏汐梓出了医院，找了一家驾校，交钱报名。

    上夜班对她挺友好的，要是能一直上夜班，她都愿意。

    报了名，工作人员让她下载刷题APP，让她回去看题，然后等通知考科目一。

    夏汐梓去了一趟医协会，去三楼看书。

    不一会，一名男子走了进来，看到夏汐梓，有些意外，“你是……”

    夏汐梓合上书合，站了起来，“你好，我是会员夏汐梓。”

    男子含笑的跟她握了手，看了一眼她看的书，惊讶道：“这种书，你能看懂？”

    夏汐梓点头，“可以。”

    男子拿过书，随意翻了一页，把书上的问题问了出来。

    夏汐梓没有片刻犹豫，对答如流。

    男子不信，又往后翻，问了一个比较刁钻的问题。

    夏汐梓还是对答如流。

    男子一连又问了几个问题。

    夏汐梓依旧对答如流。

    男子不得不信，夏汐梓确实能看懂这本书。

    有些吃惊的道：“你是新进来的会员？”

    夏汐梓点头，“去年刚入会。”

    男子闻言，更加好奇，“去年入会，你怎么来三楼看书？”

    夏汐梓并不知道男子的身份，回答，“我现在是二级会员。”

    男子皱眉，“就算是二级会员，也没权力上三楼看书，等等……”目瞪口呆的看着夏汐梓，“你说你是二级会员？”

    夏汐梓点头。

    见她点头，男子愣了一下，“一年内，从学员升级到二级会员，你是怎么做到的？”

    夏汐梓并没有解释。

    男子见她不说，也没再问，转身出去。

    夏汐梓看了门口一眼，坐下继续看书。

    而此时的男子，直接上了顶楼，进了一间办公室，吩咐助理把夏汐梓的所有资料调出来。

    当看到她这一年的表现，眼中满是震惊。

    男子是医学会副会长，年龄三十七岁，是会长亲传学生，通过自己的努力，打败了竞争副会长人员，在他三十五岁的时候，坐上了副会长位置。

    只不过，他在会里的时间比较少，也不太爱管会里的事。每年游走各国，寻找更精湛的医术。

    这次回来，是有些事情要办。

    看来，人选他已经找到了。

    起身去了三楼，在会议室并没有看到夏汐梓，去了一楼问前台才知道，夏汐梓已经离开。

    夏汐梓回到住处，洗了一个澡，睡了二个小时，然后起床去医院。

    在路上，夏汐梓吃了一份快餐，到达医院已经晚上九点。

    秦主任是老医生，每天问诊人数都有限，问完诊就会下班。

    休息时间也挺多，一个星期三天休息。

    晚上值班，他们在住院部。白天上班，就跟秦主任在门诊部。

    跟值班医生打了一声招呼，然后跟在他身后，去了病房查房。

    夏汐梓和徐少川在值班医生后面认真的做笔记，记录病人的情况和禁忌。

    查完房，就去给需要开药的病人开药。

    等忙完，已经到了夜里十二点。

    值班医生和护士点了夜宵休息。

    晚上，一般没什么事情，除非有急诊入院病人，其它时间都在休息。

    一晚上，没有一个病人入院，第一个夜班就这么过去。

    白天，夏汐梓回住处睡了六个小时，去了研究所学习。

    连续几个晚班，夏汐梓的生活都很自律，白天去研究所学习，刷刷科目一的题目，晚上认真工作。

    直到一天，夏汐梓去医院的路上，接到了秦主任的电话。

    “汐梓，这两天你去门诊值班，我已经跟门诊的医生说过，他会带你。”

    夏汐梓没有想那么多，“好的。”

    等到了医院，才发现，就只有她来门诊值班，而徐少川并没有过来。

    上班半个小时后，接到徐少川的电话。

    “汐梓，你今天请假吗？”

    “没有，我在门诊。”夏汐梓正坐在值班医生的办公室内，查看值班医生给她的资料。

    徐少川：“你去了门诊部？”

    夏汐梓翻看着资料，回道：“来的时候接到秦主任的电话，让我来门诊部上班。”

    徐少川：“那我呢？我怎么没接到他的电话。”

    夏汐梓：“不清楚，秦主任应该有他的安排，不说了，有病人来了。”

    不等徐少川说话，夏汐梓挂了电话。

    值班医生跟病人同时进来，夏汐梓站起身，等值班医生坐下，她才在一旁坐下。

