    周吉一直觉得，既然能重新活一世，就要着眼当下。比如过好自己现在的小日子，比如让闺女开开心心快快乐乐长大，平平安安度过一身。所以他努力钻研功法也好，提升实力也罢，都是以这个方向为目标的。

    而对于这种宏观上的势力分布，他却没什么概念。

    以前在白拾贰星，他只知道广清仙域中有分外中内，现在到了内围星域后，才得知，更加靠中间的地方，还有一处名为中央星域或者中央仙域的地方。那里灵元更加浓郁，元素更加活跃，珍惜资源出现的概率更高，平均实力水平也更高。

    四大仙域所有的管理组织或管理家族总部都在中央星域。

    而就白元庆所说，似乎中央星域与其他外侧星域中隔了一片荒芜星空，横跨了百万光年。如果没有官方渠道的话，私人很难从中央星域到外界往返。

    这也是广清仙域收拢下辖所有高资质高修为修者的依仗。外界星域的家族势力对他们的作用是不断的向外扩张，收集资源向中央星域输送。

    中央星域来人动作很快，上午十点，白元庆茶才换了一泡，第二泡还没泡败，周吉家就来了访客。

    白方开门，看到来人后神色一喜，然后迅速归于平静。

    “大姐头，你怎么来了？”

    “我来拜访周吉长老，顺便咨询一下元庆叔的去向。”

    白冰冰一头红发已经长了起来，看起来白家为了这位天才还是舍得下资源的。

    “元庆长老吗？他也在这边，和周先生喝茶，我带你过去吧。”

    此时的白方略微有些拘谨，之前一起出任务的时候他也没多在意这方面，但现在在主星上，没有危险，年轻人的心思不自觉的就往展示自己风度之类的方向靠拢。

    不过他虽然要表现的很主动绅士，该有的请示步骤也不会少，在得到周吉许可后，他才轻轻松了口气。

    “是冰冰那小姑娘过来了吗？估计是白元培让她来通知咱的。”

    白元庆呵呵一笑，自顾自的加茶水。

    “这种事情，家主不会见客人的吗？”

    周吉很是意外，按理说这种中央星域的客人，难道不应该是家主亲自出面吗？

    “家主啊，估计早就被请去他们的飞梭上喝茶了。”

    白元庆笑了笑，这种引渡之前他也负责过十几次，对于一些事情还算熟悉。

    “这样啊……”周吉略微一思考，就明白了其中的关键。他也不在这问题上纠结，转而顺着之前聊到中央星域的话题开口道：“其实我听说中央星域也不错，资源丰富，灵气足，元素能量也充沛……”

    他可以感受到白元庆的失落之情，现在还是想开导一下白元庆。

    “嗨……这话说的，咱知道啊，中央星域是好，可咱去了，不就孤身一人了吗。”

    “您不准备带着家里人一起过去吗？”

    周吉有点意外，一般来说这种引渡属于那种“一人得道鸡犬升天”的，全家人都可以一起前往中央星域，享受更多的修行资源。

    “家里几个晚辈都在白氏担任要职，咱夫人前些年因为修炼出了问题也去的早……”

    白元庆此时须发都已经焕发了黑色，不过语气之中还是透露出沧桑。

    对于周吉这种年轻、在外界星域没多少根基的人来说，中央星域或许并没有多大区别。但对于白元庆，这种引渡不亚于生离死别。

    如果他没有家世，是个普普通通的散修，或许他也可以选择放弃迈进一步的希望，继续待在外界星域，可如果他是个散修，外界星域又哪里会有让他犹疑的因素呢。

    “也是啊……”

    周吉回忆了一下，白元庆家里的那几位好像也是，一天天忙得脚不沾地。不过转念他又想到另外一点：“那白氏以前被引渡的那些成员呢？总有你的朋友亲人吧？”

    听到周吉这么问，白元庆也是咧嘴一笑：“不是咱自夸，周老弟，咱跟你说，咱白元庆的老子和老子的老子，天赋一般，都卡在了凝丹境界无法寸进，早已经故去。

    同代人中，整个南联邦和我这一支亲近的人里，咱也是独一个。前百年去到中央星域的十多个人，都是些年轻有天赋的子弟，这些人和咱的关系也就那样。”

    眼看着白元庆说起自己的厉害之处时，情绪都高昂了不少。

    “元庆叔，父亲让我来请您，还有请周长老一起过去，说是中央星域来人了。”

    看到白冰冰，白元庆笑得慈眉善目：“好，咱喝完这泡茶就过去。”

    “白方，你带着白冰冰去后院逛逛吧，待会儿我和元庆长老聊完就叫你们。”

    周吉朝着白方意味深长的看了一眼，挥手让他们自己去玩。

    白元庆没有说话，只是喝茶，周吉也没说什么，在一旁填水。

    良久，一泡茶叶淡的出汤颜色像是白水时，白元庆才长长的舒了口气起身：“老了老了啊，在外界星域百年下来居然把咱当年的心气儿都磨平了，这可不是什么好事情啊。周老弟你是不是也觉得咱突然多愁善感了。”

    “元庆老哥这是真性情，不算多愁善感。”

    周吉嘿嘿一笑。

    “哈哈，你这话，咱爱听。不过现在一看，远的说，家族里还有几个小辈，还有其他几家的那些个老东西，在得到你的功法后估计突破也快了。”白元庆脸上带着笑容道：

    “近的说，估计等你突破到凝丹，甚至不等你到凝丹，单凭你这功法研究大师的身份，很快也就要去中央星域。咱这也算是给大家伙儿打个前站，给那些以后要过来的小辈们开道。”

    “那就预祝元庆老哥旗开得胜！我随后就到。”周吉起身附和。他也在猜测，估计自己也在被邀请之列，从白冰冰来邀请白元庆时还说那位主家长子白元培还叫了自己就可以看出来。

    如果客人没有点自己的名，白元培应该把自己藏着揶着才对，怎么可能这么快放在一位中央星域的人前。

    白冰冰被白方从后面的花园带过来的时候面色如常，倒是她前面的白方此时却面色通红，也不知道两人刚刚在花园里到底是个啥情况。

    “走吧，咱们过去看看那位中央仙域的客人。”

    白元庆挥挥手，做出了觉得后他整个人的行事作风又回到了以前，干脆果断，整个人似乎都通透了许多。

    会见的地点安排在主家的会客室，周吉和白元庆到的时候，里面正传出爽朗的笑声。

    看到白元培身旁座位上的那道人影，周吉表情微微一怔，这人他怎么看怎么眼熟，似乎之前有见过似的。

