    许道长瞬间站起，抱拳躬身深深一礼道：“张道友功德无量啊！”

    张明轩笑呵呵拜了拜手说道：“你们才是功德无量。”

    许道长直起身子，脸色洋溢着笑容说道：“贫道这就回去命令各地道门，开设孤儿院，救助孤儿。”

    张明轩连忙说道：“且慢！还有一事和你说。”

    许道长疑惑的看着张明轩，张明轩认真道：“他们不是你们赚取功德工具，孤儿进入孤儿院后，你们不但要管他们生活还需要教授他们读书识字和长大后的生存技能。”

    许道长笑呵呵的捋着胡子说道：“这个就不用道友操心了，贫道自有安排。”

    张明轩笑呵呵道：“既然孤儿院都开了，你们不介意再开设一个养老院吧！”

    许道长神色一动，恭敬道：“还请赐教。”

    张明轩说道：“这个养老院和孤儿院类似，专门赡养社会上孤苦无依的老人，让他们可以安享晚年。”

    许道长笑道：“这也是功德无量之举啊！”抱拳道：“必不会让道友失望的。”

    张明轩感叹道：“希望我们的帮助能让他们脸上露出笑容吧！”

    许道长赞叹道：“道友此举真是功德无量。”

    张明轩笑呵呵道：“你们行动之前和皇帝沟通好，最好让皇帝领头，这种收买人心的举动最容易受到皇帝的忌惮，虽然你们不惧，但是少一点麻烦也是好的，有了官员的配合行动起来会更加快捷。”

    许道长呵呵说道：“还是道友考虑的周到，如此一来，佛门收买人心的举动就要被皇帝不喜了。”

    张明轩哈哈笑道：“就是如此！”

    许道长手一伸，一块令牌出现在手中，递给张明轩笑道：“一点心意还请收下。”

    张明轩疑惑道：“这个是什么？”

    许道长神秘道：“收着你就知道了。”

    许道长抱拳对李清雅说道：“贫道告辞了。”

    李清雅笑道:：“许道长慢走。”

    许道长笑着，转身离开大厅朝外走去。

    张明轩把玩着手里的牌子说道：“这个是什么东西？”

    李清雅笑道：“那个是御兽牌，内有灵兽本命元神，他是送给你灵兽。”

    张明轩惊讶道：“灵兽？”好奇问道：“灵兽在哪呢？牌子里面吗？”

    李清雅也疑惑道：“这个我也不知道。”

    张明轩嘀咕了一句：“莫名其妙！”随手把牌子收到洞天袋里面。

    张明轩笑嘻嘻的对李清雅道：“清雅姐，你看这天气不错，秋高气爽，我们出去钓鱼吧！”

    李清雅嗔怪道：“别和我提鱼，我一池塘的灵鱼都被你毒死了。”

    张明轩缩了缩脖子嘿嘿笑道：“意外，那是意外。”

    李清雅转身朝旁边小门走去说道：“你自己玩吧！我还有事情。”

    张明轩嘀咕道：“能有什么事情？”

    转身朝外走去，刚迈出大门，一阵恍惚出现在一片色彩斑斓的空间之中，一个美艳无双的女子正站在对面。

    张明轩惊喜叫道：“云霄师姐！”

    云霄笑着点了点头。

    张明轩笑嘻嘻道：“云霄师姐，您找我什么事？”

    云霄说道：“你做的事情师父已经知道了。”

    张明轩心中不停的打转，我做的什么事情？

    云霄蔑视说道：“人，阐，佛三教联手，导致我截教破灭，他们好生却盛旺。”

    然后笑道：“你先用仙剑灭蜀山山门，又用花千骨离间蜀山昆仑，导致他们一走一伤，皆尽破败，真是好算计啊！”

    张明轩讪笑道：“一般，一般，没什么算计。”

    云霄脸色一变说道：“师弟，我知道你是为我们截教报仇，但是阴谋诡计能得一时利，却不能长久，莫要沉迷其中失了本心，阻碍道途。”

    张明轩连连摇头说道：“不会的！我是正人君子，可不会什么阴谋诡计。”

    云霄语气一缓说道：“师姐，此来只是给你提个醒，通天大道在前，莫要误入歧途。”

    张明轩心中一暖，说道：“我知道的师姐。”

    云霄笑道：“刚刚和那个小道士说的话我也听到了，心怀慈悲，很好！很好！”

    张明轩尴尬的挠了挠头，说道：“师姐见笑了。”

    云霄说道：“我走了，守住你的本心。”

    空间破灭，张明轩一阵恍惚出现在门前，嘀咕道：“我搞阴谋诡计了吗？我自己怎么不知道？”摇了摇头，朝外走去。

    走出书店，伸了一个懒腰，这小日子真舒服啊！

    “视频区域，有人上传新的视频了。”心中响起张小凡的声音。

    “哦！”张明轩神色一动，心中说道：“最近有不少视频上传啊！这点小事不用叫我吧！”

    张小凡语音颇为诡异道：“你最好看一下。”

    张明轩心中一动，这个视频有什么问题吗？

    随意找到一个角落坐下，打开视频区，只见一个名叫《后宫游记》的视频成为热点。

    看着这个名字，张明轩心中一动，这不会是那个东西吧！

    有点小期待的点了进去，画面里出现一个老者走在花园里，边走边说：“朕乃是夜郎国皇帝，今天朕就带你们游览一下我的皇宫。”说话间镜头还有点跳动，拍摄画面不是很好。

    看了一圈皇宫美景，突然在一个池塘里面发现一个正在洗澡的美女，长发披肩，香肩半露，在水池里面显露别样的诱惑。

    夜郎国皇帝就躲在假山后面，一边对着镜头说话介绍池塘里面的女子，偷偷摸摸的镜头，看的张明轩都有点躁动。

    张明轩自语道：“这个老国王厉害啊！很会抓住观众的心。”

    第二集，放的是老国王夜晚宣妃子侍寝的剧情，喝酒作乐，露玉臂，秀大腿，一声呻吟撩人心弦，全集下来顶多秀了秀深深的沟壑，纤细的腰肢，关键部位半点没露，但是看得不少人鼻血长留。

    张小凡问道：“这个要删吗？”

    张明轩也难以抉择了，要说色情吧！它是一点色情的部位都没露，要说不色情吧！全集都充满了色情的暗示。

    张明轩嘀咕道：“这个老家伙，真是这方面的天才，天生就是拍这一行的。”

    犹豫了好久，张明轩说道：“先不删。”

    过了好一会，张小凡才回道：“呵呵！”

    张明轩眼睛一翻说道：“你呵呵什么？我让你做的游戏怎么样了？”

    “差不多了，地图布好了。”

    张明轩说道：“加油！我看好你。”

    “呵呵！”