    是从什么时候开始，她每次见他都会笑一下了？

    韩知返想了一会儿，没想起来具体是哪天，索性放弃了。

    回到楼上主卧，韩知返脱了一身西装，找了一套浅色的休闲装套在身上。

    离开更衣室之前，他拎起换下的西装，想从兜里把手机和钱包摸出来，结果之间却碰触到了一个方方正正的盒子。

    韩知返停顿了片刻，将盒子掏了出来。

    那是他刚刚在回家的路上，拐到商场买的手链。

    在他意识到，今天是她生日后，他是没想过要送她生日礼物的，可他现在买回来了，总是要送出去吧？

    韩知返沉思了片刻，将盒子放进身上穿的衣服口袋里，然后快速的掏了手机和钱包，将西装往脏衣服篓里一丢，就迈着步子，冲着卧室门外走去。

    隔壁婴儿房的门没关，里面隐隐的传出程未晚给程晗将睡前故事的声音。

    她的语调很温软，让人听了感觉格外舒服。

    韩知返站在走廊里，听了一会儿，眉梢处爬上了一抹自己完全都没察觉到的享受。

    程未晚都给程晗讲了两个童话故事，程晗还没困意，吵着要听第三个。

    讲久了话，嗓子难免有些难受，韩知返听见程未晚轻咳嗓音的声响，忍不住抬起脚，冲着婴儿房走去。

    他想让她下楼去喝杯水，顺便接替了她给儿子讲睡前故事的工作。

    只是韩知返冲着婴儿房走了不过两步，身后就传来了管家的声音：“韩先生……”

    韩知返停下。

    管家加快了上楼的步伐，没一会儿就走到了他的跟前，又开口喊了一句：“韩先生……”

    韩知返没出声，管家跟了他很多年，从管家的神态上，他看得出来，她是有话要跟自己讲的。

    管家听见了婴儿房里吵闹的声响，往那边看了一眼，许是怕里面的人听见了她说话声，再开口的声音音量压得很低：“韩先生，下周二是小姐的忌日，您去看小姐的东西，我给您准备，还是您自己亲自准备？”

    小姐的忌日……离离……

    韩知返的脸色，忽然变得有些冷凝。

    时间过得可真快啊，转眼离离离开他，又多了一年……她早已尸骨无存，可害死她的人还好好的活在这个世上……

    韩知返刚想到这里，婴儿房里就传出了程未晚温柔的笑声。

    韩知返的手，下意识地握成了拳头。

    不但害死离离的人，没有遭到报应，就连他的女儿，都好端端的活在他的家里……他的家里……还在笑……笑……

    韩知返像是被当头敲了一棍一般，伴随着剧烈的眩晕，随即他整个人就惊觉般的醒悟过来。

    他最近这一段时间，是着了迷，还是被人施了魔法，居然对仇人的女儿，一次又一次的好，俨然都忘记了那个，那个被害的惨死的离离！

    懊恼和自责，瞬间吞没了韩知返。

    管家察觉出韩知返的神情不对，谨慎出声：“韩先生？”

    韩知返闻声望了管家一眼，目光冷的有些不像话。