    “陈平，杀青宴结束之后再回去吧。”

    “好。”

    “行，一会还有最后一场戏，我先忙去了。”

    虽然陈平的戏份是杀青了，但还有最后一场戏还没拍完。

    这个戏，那就是最后宋子豪与宋子杰两个兄弟的剧。

    陈平饰演的小马哥却是被“阿成”给杀死，所以并不需要再演。

    最后关头，面对着已经没有子弹的阿成，吴羽森犹豫了。

    他在考虑。

    最后这一枪，到底是让谁来开？

    是哥哥宋子豪来开呢？

    还是弟子宋子杰来开？

    “我赞同哥哥来开。”

    监制徐克在一边说道：“弟弟宋子杰是警察，哥哥宋子豪不会让弟弟当一个杀人犯。”

    “狄龙，你觉得呢？”

    “我觉得还是应该让弟弟来开，因为当时警察是在外围，他们并不知道里面发生的情况。同时弟弟最后也明白了哥哥的苦处，所以对于这个阿诚非常讨厌。”

    狄龙想了一会，说出了自己的看法。

    “曾青，你觉得呢？”

    曾青没什么想法：“我听导演的。”

    最后，吴雨森看向了已经杀青的陈平：“陈平，你觉得呢？”

    “吴导，我戏都杀青了，已经是死人了，死人是不会说话的。”

    陈平开玩笑的说道。

    吴雨森瞪了陈平一眼：“赶紧的，说说你的看法。”

    “我觉得让弟弟将枪交给哥哥来杀。”

    “咦……你怎么会这么想？”

    “其实也简单。弟弟宋子杰已经考上了警察，所以他一般情况下不会去杀人。不过，最后他也理解了哥哥身不由己，如果让阿成还在这个世上，那么他哥哥以及很多的人都会遭受到更多的伤害。让哥哥杀死阿诚，并最后让哥哥去自首，或许会好一些。”

    当然。

    在这里面观众就别纠结杀人犯不犯法一事。

    在这里面。

    不管是宋子杰还是陈平饰演的小马哥，他们都是混黑社会的。

    从法律层面上来说，他们并不是什么好人。

    不过。

    因为有情有义，所以这部片子也有他的闪光点。

    至于逻辑方面，其实这一部片子在很多时候逻辑上有硬伤。

    所以，当陈平将他的意见一说，吴雨森考虑了一下，便选择了陈平的方案。

    “行，曾青，一会你将手枪给哥哥宋子杰，开枪杀死阿诚。”

    半个小时之后，英雄本色正式杀青。

    杀青宴上。

    徐克很有兴趣的与陈平说着话。

    “陈平，你在导演这一块有研究？”

    “没有。”

    “我觉得你很有导演天赋？”

    “徐导，我都是瞎扯的。”

    “正因为瞎扯，所以才体现你的天赋，那个子弹无限模式是你想出来的？”

    “是。”

    “你怎么会有这样乱七八糟的想法。”

    徐克所说的子弹无限模式，说的是陈平饰演的小马哥在复仇之时连杀多人的那个剧情。

    当时小马哥拿着两把手枪，子弹一路喷喷喷……根本就没考虑有没有子弹。

    几十个人，就这样被小马哥杀死。

    如果从合理角度来说，这当然太不合理了。

    一把手枪里面的子弹终究有限，哪里能一直开一直开。

    不过当时吴雨森表示镜头不够强烈，于是陈平就说了子弹无限模式。

    结果吴雨森直接采用。

    没想拍出来再加上音效之后，整个镜头感非常强。

    哪怕就是徐克当时看到，也是被这几个镜头给震住了。

    他感觉这个镜头有一些开辟了一种新的枪战模式。

    此时杀青宴上，徐克也打算与陈平好好的聊一聊。

    当然。

    说是乱七八糟，但其实徐克对于陈平的想法非常欣赏。

    被徐克这样问，陈平却是说道：“主要是平时喜欢打游戏，很讨厌那种要一直换子弹的游戏。后来有一个游戏出了一种无限火力的模式，子弹无上限，想怎么打就怎么打，玩起来很过瘾。然后，我就想现实当中如果也能这样，估计一定很刺激。”

    这个游戏来自于CF与英雄联盟。

    CF是子弹无限打僵尸，想怎么打就怎么打，打得很过瘾。

    英雄联盟的无限火力是不费蓝，想怎么放技能就怎么放技能，而且放技能的速度也加快，也非常爽。

    虽然这在技术层面上稍微下降了。

    但对于大众游戏玩家来说，玩游戏就是为了一直爽，哪里有这么多的技术。

    “哈哈哈，确实很刺激。”

    徐克哈哈大笑。

    没想到，这子弹无限的模式竟然是来自于游戏。

    不过。

    说真的，这确实非常刺激，也非常爽。

    相信到时候这部英雄本色。

    哪怕抛开其中的情义方面，单看这样的枪战火拼，也是一大享受。

    “有机会的话，可以尝试一下拍一部电影。”

    拍了拍陈平的肩膀，徐克说道。

    “谢谢徐导，有机会的话，我会的。”

    陈平点了点头。

    不过。

    这得按计划来。

    暂时陈平不会执导。

    “呵呵，期待了，到时候说不定我们成了竞争对手。”

    “徐导，猴年马月的事，不过，你答应我的男1号，可别放我鸽子啊。”

    “放心，绝对不会。”

    与徐克碰杯，英雄本色的杀青宴便正式结束。

    ……

    “陈平，跟你说一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “寒国KSB电视台同意了。”

    “我就知道他们会同意。”

    英雄本色拍完，陈平刚回到公司没多久，KSB电视台就传来了消息。

    他们同意了陈平所说的，中寒合拍《大长今》的提议。

    对于此，陈平也没有意外。

    中寒合拍不只能与陈平合作，而且还能扩大《大长今》的影响力。

    到时候，大长今就不只是单一地区或者是国家的电视剧了，而是一部国际级别的电视剧。

    当然，陈平对此也很满意。

    如果单单只是成为一个寒国男1号，陈平自然不愿意。

    但用中寒合拍，陈平饰演的男1号还是中国人，而且剧情上来说，陈平以明朝使臣的身份出使cao鲜，并给女1号带来各种帮助，这也是陈平愿意接受的。此外，以陈平现在的颜值，他相信，他不仅能吸引国内的观众，同样也能俘虏寒国的粉丝。

    后面的时间，一切都在有条不紊的推动当中。

    因为是中寒合拍。

    所以两方面同时开动。

    陈平先在国内这一边拍摄明朝时期的戏份。

    女1号则在寒国拍摄他们的戏份。

    接着则是女1号来到国内，拍摄女主角与男主角的戏份。

    最后，则是陈平前往寒国，拍摄男主角与女主角在寒国的戏份。

    虽然有一些飞来飞去，但陈平拍起来感觉很新鲜。

    特别是，每当陈平来到片场之后，一众演员，以及无数的粉丝看着自己满眼都是星星。

    这种感觉在国内这一边虽然也能体验到，但在寒国却更为强烈，也更让陈平有一种成就感。

    虽然这种成就很多时候只是因为陈平的颜值。

    但陈平就是喜欢这种简单直接的虚荣。

    ……

    “陈平斯密达，明天休息吗？”

    “是的，瑛爱，你好像也休息。”

    “嗯，明天我们都没有戏。”

    《大长今》里饰演女1号的是李瑛爱，长得有一些像国内的陈慧琳。

    最近一段时间两人演戏，倒也培养了不少默契。

    “有个节目想邀请你去，有没有时间？”

    “什么节目？”

    “一个综艺节目，《情书》，你听过吗？”

    “好像听过。”

    虽然在寒国并没有呆多少天，但陈平倒是知道寒国有一档非常火的综艺节目，叫做《情书》。

    不过陈平没怎么看过。

    “这个综艺是哪方面的？”

    李瑛爱有些脸红，说道：“就是聊天娱乐的，反正大家都休息，明天不如一起去。”

    “那行。”

    在异国他乡，陈平休息也不知道去干嘛，参加一下节目也好。

    这时。

    饰演女2号的洪利娜却是走了过来：“陈平斯密达，瑛爱，你们在聊什么？”

    李瑛爱没有说话。

    陈平倒是没有多想，说道：“利娜，我们说明天去参加一个综艺节目。”

    “什么综艺节目？”

    “情书。”

    “啊，情书……”

    “怎么了？”

    陈平不解的问道。

    “没什么，没什么。”

    看到李瑛爱有一些不好意思，洪利娜却是说道：“我也想去，可以吗？”

    “好呀，一起。”

    陈平没觉得什么，正好大家一起去有个伴。

    只是一边的李瑛爱却是额头生起了三根黑线。

    “利娜，你是故意的。”

    晚上，李瑛爱来到洪利娜房间。

    “瑛爱，你说什么？”

    “不要装着不知道，是我邀请陈平斯密达参加节目的。”

    “瑛爱，别这样看着我，我也喜欢陈平斯密达。”

    “陈平斯密达是我的。”

    “凭什么。”

    “因为我是女1号。”

    “我是女2号，我也暗恋陈平斯密达。”

    “不不不，你不能喜欢他。”

    “我就要喜欢他。”

    “利娜，我们是好姐妹不。”

    “是。”

    “是好姐妹就让给我。”

    “瑛爱，我们是好姐妹吗？”

    “是。”

    “是好姐妹就别勉强我。”

    一翻争论，自然没有争论出个结果。

    不过。

    在女1女2不断争论的时候，关于陈平参加《情书》的消息却是瞬间传遍了寒国圈内。

    ……

    “听说了吗，陈平斯密达明天将参加情书。”

    “我的天，真的吗？”

    “千真万确，KSB电视台已经公布了。”

    “不行，我也得参加。”

    不只是洪利娜。

    当听到这个消息的，寒国一众顶级女艺人全线出动。

    等陈平与李瑛爱，洪利娜三人来到KSB电台时。

    赫然之间，他却是发现。

    全智闲，宋慧桥，金泰希，林允儿，都来到了节目间。

    看到陈平，几位女星却是瞬间站了起来。

    “陈平斯密达，好久不见。”

    “陈平斯密达，上次一别，甚是想念。”

    “陈平斯密达，节目之后，一起吃个晚饭。”

    “陈平斯密达，还好等到你……”

    这一刻。

    李瑛爱，洪利娜两人都是脸色一黑。

    “完了，我今天来参加节目做什么啊。”

    “导演，我退出，我退出行吗？”

    “就让陈平斯密达一个人参加节目吧。”

    其他几位男嘉宾，也是知名寒国艺人看到陈平，却是一瞬间没有了自信。

    虽然陈平在寒国混的时间并不长。

    但奈何他的颜值实在是太高太高了。

    此前陈平在KSB电视台的见面会，却是引发了轰动。

    哪怕陈平现在一部片子也没有，但他的人气已经是寒国最为顶尖。

    这也是为什么KSB电视台执意想陈平参与《大长今》的原因。

    但可惜。

    他们的要求遭受到了导演的拒绝。

    既然报名了节目，那就得参加。

    如果不参加，以后KSB电视台的其他节目都不要参加了。

    “好吧，陈平斯密达，认识一下，我叫金志诚。”

    “陈平斯密达，一会我不说话，可以吗？”

    “陈平斯密达……”

    看着陈平，几位寒国男艺人无比郁闷的说道。

    ……

    “陈平斯密达，之前您知道我们的节目吗？”

    主持人这时拿了一些资料走了过来。

    陈平点头说道：“这前听过，但没怎么了解。”

    “您好，可以看一下资料，这是我们节目的游戏规则。”

    “谢谢。”

    陈平接过资料一看，这才明白过来。

    原来这个情书，其实是一档男女配对的节目。

    但因为这一档节目请的都是一线男女明星，所以这个节目也与传统的相亲配对不一样。

    当然。

    上面所说的配对并不是真的，只是一个节目效果。

    至于台上配对成功，现实里会不会发生一些什么，这就不是由节目所能控制了。

    “还好，不是真正的配对。”

    这真要是领一个女星回家，那可不得了。

    不过陈平没觉得这是真正的配对，但对于来到节目参加的女嘉宾来说，她们还真想假戏真做。

    “各位，各位，今天晚上陈平斯密达将要参加情书。”

    “哇，真的吗，真的吗，我要看。”

    “一起，一起，这些天梦里一直都是陈平斯密达，我都得相思病了。”

    “我也是，听说他最近在我们寒国拍戏，到时候我们有福了。”

    “嗯嗯。”

    陈平的人气在寒国真不是吹的。

    KSB电视台只是发了几个广告，万千观众便守候在了电视机前。

    晚上8点，情书正式开播。

    “欢迎大家收看情书，我们今天邀请到了一位神秘嘉宾。那就是……陈平斯密达……”

    一句陈平，现场无数嘉宾站了起来。

    陈平也从后台缓缓走出。

    当陈平那一张绝世容颜再一次展现在众人面前时，整个舞台一片尖叫声响起。

    “啊啊啊……”

    “我又相信爱情了。”

    “陈平斯密达，陪我一天，我死也愿意。”

    面对着这一阵状，主持人亦是暗叫疯狂。

    颜值这东西，果然是魔鬼。

    “好吧，让我们介绍一下我们现场来到的女嘉宾。”

    一翻介绍，六位女嘉宾都是寒国一线女星，有着超高的人气。

    这一些女星，有的时候有一位上台参加节目，就已经非常吸引人了。

    但没想到，6位女星一同出现在《情书》。

    虽然KSB电视台并没有说什么原因，但大家都知道，这绝对是为了陈平而来。

    “下面，我们有请我们的男嘉宾向女嘉宾进行表白。”

    根据游戏规则，男嘉宾首先得向现场女嘉宾表白。

    但……

    其他五位全都失败。

    轮到陈平时。

    虽然陈平刚才看了一下游戏规则，但具体怎么表白，陈平还不是特别清楚。

    站在六位女嘉宾前方，陈平问道：“请问这个表白是用什么样的方式？”

    主持人笑着说道：“你怎么样都可以，只要女嘉宾愿意接受你。”

    结果这句话说完，林允儿便说道：“陈平斯密达，您什么都不用说，我愿意。”

    这句话一出，瞬间就将全场带至高潮。

    “我也愿意，我也愿意。”

    “是的，是的，陈平斯密达，你什么也不用说，我们都愿意。”

    面对着这样的情况，主持人也是有些懵逼。

    他真的想说，你们能不能矜持点。

    你们这样搞，后面我怎么主持啊？

    “不行，不行，陈平斯密达，你还得按着规则来，必需依次向6位女嘉宾表白。”

    陈平点了点头。

    虽然还是不太清楚具体怎么表白，但其实综艺节目都差不多。

    况且陈平演了这么多的戏，脑补一下也清楚了。

    随即，陈平第一个看向了林允儿。

    这是陈平第一个表白对像。

    陈平没有说话，盯着林儿的眼睛。

    只是3秒钟的时间，林允儿突然倒了下去。

    但倒下去那一句话，仍然是无比清晰的传了出来：“我愿意。”

    尖叫声再一次传来。

    这一次，比之此前更为疯狂。

    看得出来，林允儿刚才那一瞬间，真是被陈平给电倒了。

    “医生，医生，快一些。”

    现场的医护人员赶了过来，一翻查看，林允儿并没有太大的问题。

    “YES，陈平第一个挑战成功，我们下一位。”

    下一位是金泰希。

    面对着陈平，金泰希倒是更为平静一些。

    虽然她对于陈平也是无比的感兴趣。

    但她也不可能像林允儿这样的，只是一个眼光就被陈平给俘虏。

    甚至，这会儿金泰希还微微笑着对陈平说道：“陈平斯密达，HI。”

    “看陈平能不能表白成功金泰希。”

    主持人期待着。

    现场一众看客，电视机前无数的观众亦是翘首以待。

    “看起来不好搞啊。”

    “金泰希可是女神级别的人物。”

    “废话，上面六位女嘉宾，哪位不是女神？”

    面对着金泰希，陈平也是微笑着回应。

    或许在内地，陈平还没有这么放得开。

    但在寒国，陈平却是豁出去了。

    反正，按国内一众粉丝期待的一样，他得为国争光啊。

    怎么争光。

    现在就是关键的时刻。

    “我以为我过得很好，谁知道一想你，思念苦无药，无处可逃……”

    对着金泰希，陈平看着金泰希吟吟的笑容，说道：“想念你的笑，想念你的外套……”

    随即陈平又看了看金泰希脚下：“想念你白色的袜子。”

    接着在空气当中闻了一下，然后一幅无比的陶醉的样子：“和你身上的味道。”

    这一首词，出至前世辛小琪的《味道》。

    既然要表白，陈平就拿这一首歌当作是表白。

    当然，因为是在寒国，所以陈平也将他翻译成了寒语。

    “这情书，绝了。”

    “现场写情书……6666”

    “陈平斯密达，我爱你，真希望这是对我说的。”

    “啊啊啊……”

    一众看客什么时候看过如此惊艳的场景。

    整个的屏幕上，无数的弹幕发了出来：“二杀”。

