    “陛下，快走，属下拼死也会挡住他！”

    真刚面色惨白的从地上站了起来，气若游丝的对着秦苍喊道。

    “陛下，快走！”

    其他几个人也强撑着身体的重伤从地上站了起来，对着秦苍喊道。

    虽然他们已经深受重伤，气息非常的不稳定，不过他们的心中依旧记得自己的使命，那就是誓死保护秦苍，绝对不能让他出事！

    “呵呵！”

    管沣见到这一幕，冷漠无情的笑了笑，眼里尽是嘲讽，道：“还真是没想到啊，你身边的这几个人还真是忠心耿耿，不过实在是太遗憾了，他们几个人的实力实在是太弱了，根本就不是我的对手！”

    “更别说想给你拖延时间，让你逃走，绝无可能！”

    “你想杀陛下，除非从我们的尸体上踏过去！”

    真刚面色难看至极，咬牙道，声音听起来虽然非常的虚弱，但是非常的坚定有决心。

    下一秒，体内的气息开始运转，身形直接闪到秦苍他的面前去，剑锋指向了管沣。

    乱神，断水，魍魉，转魄灭魂，几人亦是如此！

    上刀山，下火海，誓死效忠陛下！

    “陛下，我们几个人拖延时间，你赶紧走！”

    话音落下，六剑奴便再次施展身手，向管沣发动了攻击。

    管沣杀意乍现，身形一闪，凌空跃起，一剑斩出，威力强大，直接碾碎空气，斩向了六剑奴。

    “嘭嘭嘭！”

    六剑奴被打的连连暴退。

    管沣浑身杀气腾腾，欺身逼近，死亡气息笼罩在了他们的身上。

    就在这时，许诸也强撑着受伤的身体突然出现，挥刀攻向了管沣，浑身弥漫着杀气腾腾。

    然而，双方只交手了几个回合，许诸和六剑奴落入了下风，被管沣宗师九重天巅峰的恐怖实力强势碾压。

    还没有等他反应过来，管沣手中施展出来的强势的剑气紧逼而至，要直取他的性命。

    好在他速度够快，及时的抵挡，不过也就只是抵挡了一部分的剑气，另外一部分凌厉的剑气攻击在了他的身上，顿时将他给打飞好几米远。

    管沣凌厉的目光再次盯向了秦苍，长剑举起，剑气凌然无比，准备击杀秦苍。

    许诸见状，一脸滔天怒意，双目充斥着熊熊燃烧的怒火。

    一瞬间，他的身体突然有一股无穷的力量在他的身体里极速的流动，立刻就修复了他的身体，元气不断的凝聚，犹如潮水般涌向了他的丹田，让他浑身上下顿时都充满了力量。

    宗师四重天巅峰！

    宗师五重天巅峰！

    一股强大的能量融入到了许褚的体内，直接让他的实力提升了两个小境界，达到了宗师五重天巅峰！

    “宗师五重天巅峰！”

    秦苍看着许褚身上突然被灌入的这一股强大的超出人预料之外的能量，神色不由得一惊。

    “这是怎么回事？”

    秦苍反应过来后，立刻就查看了一下他的人物信息。

    许诸：古周王国皇帝秦苍麾下武将

    种族：人族

    境界：圣者六重天巅峰（受宿主实力限制，当前为宗师五重天巅峰。）

    武将等级：灵级上品武将

    神通：裸衣（开启后可提升武将两个小境界，并且开启状态后不畏生死）

    忠诚度：死忠

    “神通？裸衣？！”

    秦苍瞬间恍然大悟，想起了许褚裸衣斗马超。

    当时，渭水河畔，曹操与马超两军对垒，许褚下战书邀战马超，马超见此大怒应战。

    许褚与马超二人大战两百回合，不分胜负。

    之后，再次大战之时，许褚卸去盔甲，裸衣出战，提高灵活性。

    不过最后的结果是，双方混战，没有盔甲防御的许褚中了两箭，曹操鸣金收兵，此大战，马超略胜一筹。

    但不可否认的是，许诸与马超大战中，两百三十回合惊心动魄的厮杀，许诸展露出来的勇猛。

    许诸“虎痴”裸衣出战，气势十足，置之死地而后生！

    “没想到在这种情况之下，许诸竟然觉醒了属于自己的神通！”秦苍不由得感慨道。

    如果是这种情况的话，那么他麾下召唤出来的其他的武将是不是也会在某个特定的情况之下，觉醒属于自己的神通？

    只是这么一想，秦苍内心便有些激动不已。

    “还不过是一个宗师五重天巅峰而已！想要杀我，简直痴心妄想！”

    管沣见到许褚的变化，神色也是微微一惊，但很快嘴角勾着一抹讥讽不屑的笑，道。

    许诸境界得到提升后，瞬间站了起来，目光凌厉如刀刃，身体里那一股能量仿佛受到牵引般，开始疯狂的沸腾起来，浑身上下爆发出极强的战斗力！

    许诸长刀高举，刀光闪烁，气浪四溢而出，一刀猛地向管沣劈了过去，气势滔天！

    “轰！”

    这一刻，直接化作了一道恐怖可怕的刀气，寒意阵阵，然后向四面八方铺天盖地的散去，令人不敢直视！

    空气中传来一道道沉闷的声音。

    狂风呼啸而过。

    “嗤！”

    随着刀气落下，利肉入肉的声音骤然响了起来。

    管沣根本来不及躲开，就被劈伤了手臂，闷哼一声，面色狰狞，勃然大怒。

    “该死！”

    管沣大声咆哮，瞬间，手中长剑大震，剑气四溢，气浪翻滚沸腾。

    这一刻管沣目光阴沉，浑身气势恐怖骇然，给人一种势不可挡的感觉。

    “死！”

    管沣怒喝一声，长剑猛地斩出手，撕风裂气，烟尘滚滚。

    许诸毫不畏惧，完全将生死置之度外，长刀迎风舞动，迎了上去。

    “嘭！”

    刀剑相碰，锋芒夺目，滚滚杀气翻云覆雨。

    “砰！”

    许诸手中长刀落下，被强大恐怖的剑气打的横空飞出，在地上翻滚几下才倒在了地上。

    管沣乘势追击，欺身逼近，盛怒之下，一剑就要斩杀许诸。

    躺在地上的许诸面色苍白，目光含着绝望无奈，嘴角滴着鲜血，然而心中却并不畏惧死亡。

    他现在心里唯一担忧的就是，若是他死了，那么他就无法再保护陛下，也无法再为陛下征战天下！

    但是管沣的实力太强大，他根本就不是对手，只能任由他主宰生死。

    “陛下，末将不能再为您开疆拓土了！”

    最后许诸颇为无奈的闭上了双眸，准备赴死。

