    混乱之城的斗战场，分为两种战场，初天境和化天境。

    而十战十胜，是根据参赛者的修为，斗战场派出十名高手迎战，当然都是在同一个境界。

    像这种比赛非常的少，不过参赛者敢上证明是有实力了。

    一进斗战场，除非开口认输，否则生死各安天命，被杀了也只能怨自己无能。

    “我先报名，你在这里看看！”

    刘旭笑道，快速的离开了。

    萧风走近斗战场，目光看向下方，只见斗战场此时正有两人激烈的大战，强悍的灵力不断的爆发着。

    “还挺厉害的！”

    萧风眼神平静，嘴角勾起一抹笑容。

    不久后他就看到刘旭上场了，对手是一个化天境三重的高手。

    “咦？这家伙居然选择比他还强两重的高手，挺有信心的嘛！”

    萧风有些惊讶，笑道。

    刘旭的修为是化天境一重，没想到选择的对手会是化天境三重。

    “轰！”

    战斗很快开启，刘旭强大的巫法开始爆发威能，很快就击败对方，接下来是化天境四重。

    “我也去报名！”

    萧风看到刘旭挑战失败后，经过一番了解，他要开始出场了。

    没办法，他要进入须弥山，所以必须要拿下十场胜利。

    办好之后，萧风就在等待着。

    “下一场，散修武者萧风，对决炼血宗白云飞！”

    很快声音传来，该他上场了。

    斗战场，萧风出现了，他的对方修为和他一样。

    他选择的是十连战，所以第一场的对手实力不会太高。

    “唰！”

    对方出手了，强大的灵力激发猛然攻击过来。

    萧风翻掌拍击而来，直接将对方击飞出去，吐血倒地。

    一招击败！

    没办法，他的实力已经达到能够击杀化天境高手的程度，对付初天境层次的当然花不了多少力气。

    “下一场！”

    随后第二场。

    “嘭！”

    对手倒地。

    第三场。

    “嘭！”

    ……

    第九场，对方依旧倒地，没有丝毫悬念。

    围观的众人都惊呆了，他们见过十战全胜的对手，但是像萧风这么速度和一招击败的架势，他们还从来没有见过。

    “萧兄弟果然不一般，难怪当初他能抗衡炼煞谷高手的围攻！”

    刘旭脸庞露出惊讶之色，原本他是想帮忙，现在看来没有他对方也能全身而退。

    “第十场准备开始！”

    声音再次传来，这一次的对方修为是初天境九重巅峰。

    “嘭！”

    结果没变，林天辰依旧赢得很轻松。

    当然，为了表现不那么耀眼，他故意大战数十招后才击败对方的。

    拿到名额令牌之后，萧风迅速离开。

    不过他离去的方向已经被人悄悄的注意了。

    “萧兄弟，恭喜你啊！”

    “我要回去了，走之前提醒你一下，这名额令牌是不记名的！”

    “也就是说不管是谁得到令牌，只要出示都能进去，所以如果有人惦记的话，你会有危险的是！”

    出来之后，刘旭好心提醒道。

    萧风点点头，笑道：“我知道了，谢谢你的提醒，一路平安！”

    看来拥有这个东西也不会那么顺心，有可能他已经被盯上也说不定呢。

    不过他并没有放在心上，如果谁敢抢，那他绝对不会客气。

    酒楼房间中。

    萧风吃过之后就休息了一下。

    “哎！还要等下一个月，真是浪费时间！”

    萧风有些无奈道，取得名额之后他就想进去。

    不过斗战场的人告诉他，必须要等一个月，因为还有其他人也要进去。

    须弥山现在不是随便都能进去的，要积攒到一定的人数才能开放。

    萧风虽然心急，不过也只能等待着。

    “还有一个月的时间，看看能不能将修为提升一重！”

    他心中暗道，明白只有实力越高，他拿到宝物的机会才更高。

    “咻咻咻！”

    还没有修炼多长时间，外面传来一道道破空声，有人接近萧风的房间。

    他并没有睁开眼睛，萧风的魂力早就感应到了，只不过来人的修为不高。

    虽然人挺多的，但在他看来依旧不够看。

    “离开吧！不要打扰我修炼！”

    萧风开口道，以他现在的实力，化天境层次以下根本不够看。

    “嘭~”

    房门被撞来，道道力量弥漫过来，显然对方并不放弃。

    “交出名额令牌，否则杀了你！”

    一人喝道，几乎力量瞬间攻击而来。

    “不知死活！”

    萧风冷笑道，一挥手，恐怖的灵力爆发开，直接席卷那些人，掀翻出去。

    “下次再来，死！”

    萧风冷冷道。

    对待这么人，他要是留情对方只会觉得他好欺负。

    不过他的话显然没有震慑到对方，很快又来了一批人。

    “轰！”

    这一次萧风眼神杀意弥漫，直接震杀所有人，尸体扔在房间外面。

    “唰唰唰！”

    可即使这样，依旧有不怕死的人还要过来。

    “哎！和须弥山内的宝物相比，有人还是想要试一试！”

    萧风无语的摇摇头，随后将来的人全部击杀。

    不杀不足以起到震慑作用！

    这才是第一天，如果不强势镇压的话，后面只会招来更多的人。

    很快，萧风的手段让人畏惧起来，不久后就没有人打扰他了。

    宝物虽然重要，但是和命相比，终究差了一些。

    一个月过去，萧风并没有突破到初天境六重，因为他没有足够的灵气，所以大部分的时间都在参悟剑诀和武技。

    这一天，终于要进入须弥山了。

    “唰！”

    萧风身影一动，朝须弥山赶去。

    很快来到山脚，已经来了不少人了。

    拿出令牌，萧风顺利的进去。

    “好浓郁的天地灵气！”

    一进来，他就感觉这里比外面好太多了，灵气很充沛。

    “可惜我要寻找须弥惊鸿印，否则在这里修炼两个月，一定能够突破！”

    萧风摇摇头，脚步一动快速的离开。

    “咻！”

    须弥山，萧风的身影快速的移动。

    因为这里的空间重力太强，是无法飞行的，所以只能快速赶路。

    他按着司徒御天给的东西迅速的向前方赶去，这里面已经有不少人进来，也不知道有没有会和他有一样的目的。

    半个小时后，萧风停了下来，眼睛看向前方。

    面前是一条宽阔的湖泊，上面搭着一座木桥。

    “嗯？”

    萧风并没有立刻上去，而是感应到有些不对劲。

    他的灵魂力堪比化天境层次，所以敏锐的感应到这里有些异样。

    “有点奇怪，先上去再说！”

    虽然感觉到怪异，不过他还是要过去的。

    周身灵力笼罩，迈步走了上去。

