    黎星顺利突破了空间系和召唤系高阶二级，并且将刚刚突破后的召唤系魔能全都灌给了沉睡中的小空。

    小空在大统领级已经一年多快两年了，现在差一点就能达到统领级的巅峰，再之后便是君主级！！！

    不过，君主级不是那么好突破的，小空的血脉等级很高，想要达到君主级，需要大量的资源！

    这些资源，凭他现在的实力，很难提供，所以就希望小空吸收完他召唤系魔能后可以顺利达到统领巅峰吧！

    说起来，现在小空、小鹏、小炎姬都在沉睡，身边一时间没有了这几个小家伙在，真有点不习惯！

    从三步塔中走出来，见到天气晴朗，蓝天白玉，顿时神清气爽，想要高歌一曲，不过这种心情却被一道靓丽的身影给打破了。

    “雨眠同学，好巧啊，没想到在这里都能遇到你！”黎星见到丁雨眠的身影后，快步上前打招呼道。

    看着丁雨眠那精致的容颜，她就如同一朵高贵明艳的白玫瑰，亭亭玉立让人不禁沉醉。

    “黎星学长，好巧，我也没想到在这里能遇到你！”丁雨眠听到有人喊自己名字后转身看向黎星这边，她声音静美悦耳，仿佛能洗涤人内心的纷乱。

    丁雨眠和黎星都是火院的学生，平时在学校也经常见面，久而久之，两人成为了普通朋友，聊天还算聊得来。

    “雨眠同学，听说你没有参加世界学府大赛的提名之争？”黎星直接问道，他和丁雨眠之间，说话从来都很直爽！

    “嗯，我只想呆在明珠学府，不喜欢出国，所以就没参加！”丁雨眠说道，她这种想法，对于一个大学生来说，是很少见的。

    黎星知道丁雨眠因为自己是心灵系灾患者的身份，所以放弃的比赛，她知道自己的情况，若是被人发现她是心灵系灾患者，会有很大的几率被异裁院那些家伙当成异端，要么强行被迫加入，要么被封印或者灭杀！！

    异裁院的人也不傻，知道灾患者拥有强大的天赋，若是能加入他们，对他们有益无害，若是拒绝，他们也不会允许这般天赋之人成长起来威胁到他们的统治！！

    他们就是如此的霸道，其他国家的人哪怕都知道他们的真是面目，但却又无可奈何，因为异裁院的实力强大、背景强大，一些小国家对此只能低头，一些大国家对此的态度大多是，若那个人不是他们国家的核心成员，则不会多管闲事。

    但若是那个灾患者是一些强国家的高层或者军部的人，异裁院也不敢轻举妄动，因为哪怕异裁院再强大，它也只是一个组织，内部并不统一，做不到以一个组织的实力去和一个强大的国家为敌，就算做得到，最后的结果也有害无益！

    本来黎星还想要邀请丁雨眠一起去吃个饭的，可是却被一声电话打破了他的计划。

    本想骂几句的，但见到手机上的备注后，就立马收起了自己那点小脾气，和气的说道：“萧院长，您老怎么有空给我打电话呀！”

    “你小子，刚进去三步塔的时候跟我说会早点出来，可你看看，现在都什么时候了，国府队那边催人都催到明珠学府、催到我办公室来了！！！！

    你要是再晚点出来，我就直接进去把你丢出来了，现在赶紧去集合，所有人就等你一个了，再不去，你就别参加什么学府之争了，直接在明珠学府当导师！！”萧院长一改之前的和声悦气的口语说道。

    “你看看我，这不是忘了世间吗，马上去，马上去，至于在明珠学府当导师这件事就算了吧！”黎星回答道。

    “雨眠同学，今天我有急事，改天见面了请你吃饭！”黎星说完就走了，没等丁雨眠的回复。

    “黎星学长，每次你见面都这么说，可是哪一次你兑现过呢！！！”丁雨眠微微一笑，无奈的摇摇头说道。

    可惜，黎星听不到了，不然一定会尴尬的说一句：咳咳，雨眠同学，不好意思，下次，下次一定不会忘！！

    在他闭关的时候发生了不少事情，其中与他相关的就是叶心夏的事情，不过之前他已经和杭州的唐忠说过。

    在帕特农神庙的人来抢人的时候被杭州审判会的人拦了下来，最后经过谈判，一致同意等叶心夏的哥哥莫凡来之后再决定叶心夏的去留。

    不过莫凡来之后，见到了叶心夏，还是没能阻止她前往帕特农神庙，也许是命，也许是有人在推波助澜......

    黎星坐在前往帝都的飞机上，心里还在想着：“小鹏这次沉睡，又吸收了两风雷魂种后，应该能突破统领级，若是再找一张航空图，小鹏航班就可以顺利升空了，不用每次都浪费钱座飞机，而且这种小鹏型飞机，独此一家，别无分号，逼格满满的！！！”

    下拉飞机后，他习惯性抬头仰望天空，发现这里的空气一如既往的差，天空蒙着灰褐色的东西，看不见蓝天也见不到白云。

    来到指点的集合地点后，黎星便看到大赛场入口处有五名黑着脸的导师在等着他，还没等几位导师发话，他就态度诚恳的说道：“几位导师，不好意思，我来晚了！”

    这几位导师刚刚都想好了准备批一训一顿这个迟到的内定成员，但话还没说出口，就被黎星的操作给堵住了。

    若是这学生牛气冲冲的、不知天高地厚、目中无人，他们正好可以训一顿，但黎星态度诚恳、见面就道歉，他们准备好的发言都说不出来了！！

    “黎星啊，既然来了，那就回队伍去吧！”松鹤院长对黎星的印象还挺好的，出来帮助他解围。

    “谢谢各位导师，那我就先进去了。”黎星说道。

    刚进来，他就看到了两个熟悉的面孔，不是莫凡和赵满延这两人是谁！

    “哈哈，老大，还是你逼格高，愣是让我们整个队伍和几位导师在这里等了你两天，果然，主角都是最后压轴的！！！”莫凡见到黎星后第一个冲上说道。

    他在见到心夏的时候已经知道了，若是没有黎星提前安排杭州审判会的帮助，可能在他还没见到心夏的时候，心夏就被帕特农神庙的人带走了，这让他心中对于自己这个老大，更加的认可！！！！！

    “黎星老大，原来是早就被内定了！怪不得名单上没有你，而且你也没有去参加提名之争，厉害，主角都是最后才出场的，这个我懂，我懂！”赵满延一副我很懂的样子说道。

    “行了行了，你们心里知道就行，别再在这里吹，免得别人以为我很搞调！！”黎星见到两人上来拍马屁，还是有点飘飘然的！

    跟着莫凡和赵满延走到队伍，见到了队伍的其他人，艾江图不说了，站在队伍最前面，神色严肃至极，整个人透露出一股军人的铁血气质，是这队伍的队长，即使没见过，他也能一眼认出来，毕竟这形象再加上艾图图以前的描述，猜出来不难。

    艾江图见黎星到来后，打招呼道：“你好，我叫艾江图，国府队队长。”

    对于黎星这个名字，他并不陌生，她妹妹艾图图每次回家都在说黎星的各种事情，想不记住都不行！

    “你好，我叫黎星！”黎星同样也介绍了一下自己。

    第二个则是南钰，这女军官之前在灼原救过她，她还是和以前见过的一样，一如既往的干净利落短发，那俊美的外表很容易令人混淆她的性别。

    倒不是她面容有多棱角分明、阳刚英俊，而是她那肃然的气质与威严，掩盖了她其实出类拔萃的女性妩媚，这种掩盖并没有令她的魅力有所减少半分，反而越发的想要去撬开其心门。

    “没想到你也在这呀，上次鬼妇的赏金事情，谢谢你了。”黎星见到南钰后，首先想到的就是赏金的事情。

    “没事，也谢谢你上次的帮助。”南钰嘴角微微一抽的回答道，她实在是没想到，黎星一见面就跟她提赏金的事情，就很郁闷，难道打招呼都不能正常一点吗？

    随后的几个成员都是点头示意一下，他们也没有对黎星冷嘲热讽，毕竟，能成为内定成员的，怎么可能会是简单的角色。

    更何况黎星让整个队伍和导师都在这里等了两天，人来到后，导师们更是连一句批评都没有，想想都觉得不正常！！

    不过他此时的目光却一只停留在最后那一位女子身上，尽管她是最不起眼的位置上，可她那一袭绝艳的银雪飞发还是美得令人窒息。

    凹凸有致的冰肌玉骨裹在一件黑色梨花束身长袄中，再搭配上一双修长黑色的公主靴，那份冷与艳完美的结合在一起

    宛如在冰封白雪之中绽放的一朵冰雪黑玫瑰，孤独、高贵，拒人于千里之外又带着致命的性感诱|惑，有着只可远观的圣洁，又有着剧毒花刺的危险！

    见到穆宁雪的那生人勿进的样子，才想起来，因为穆贺的事情，导致了穆宁雪被逐出了穆世！！！

