    唐时言去了爷爷曾经助理住的地方。

    在那里，他呆了很久，问了很多话。

    最后得到的答案，几乎跟宋暖说的，和他猜测的一样，父母的死，不是罗毓撞的，而是唐山的人。

    这个结果，让唐时言受到了极大的打击，从助理住处出来时，步伐都是凌乱的。

    下楼的时候，甚至差点摔倒，好在程西及时扶了他一下，才避免了那样的后果。

    “总裁，我们回别墅吗？”程西心疼的看着唐时言。

    他也这才知道原来老爷夫人是唐山杀的，不是宋暖的母亲。

    那这段时间总裁对宋暖做的一切，就都成了笑话，也成了对宋暖的伤害。

    所有，他能够猜到总裁此刻心里有多难受，有多不是滋味。

    “回别墅。”唐时言摇头，声音沙哑的说。

    他要回去见宋暖，想跟她道歉。

    想让她知道，他真的错了。

    “好。”程西把唐时言扶到车上，开车前往别墅。

    回到别墅的时候，天已经黑了。

    唐时言走进去，别墅里空荡荡，十分安静，要不是厨房那边有动静，他都以为这里没人住。

    “王姨！”唐时言开口喊道。

    厨房里的王姨听到声音，连忙跑出来，“先生，您怎么回来了。”

    “太太呢？”唐时言不答反问。

    这个时候，宋暖应该和两个孩子在家的，可是刚才他进来的时候，并没有在玄关那里，看到他们母子三人的鞋子。

    难道，他们在外面还没有回来？

    听到唐时言问起宋暖的下落，王姨表情顿时急切起来，”先生，你快把太太劝回来吧，下午的时候，太太哭着回来，把东西都搬走了，搬回到以前的公寓了。”

    “什么？”唐时言瞳孔一缩，“她搬回去了？”

    “是啊，我怎么拉都拉不住，所有先生，你赶紧让太太回来。”王姨点头。

    唐时言薄唇抿成一条直线，正要说什么。

    王姨又想到了什么，指了一下楼上，“对了先生，太太走之前还说在房间里给你留了东西，说要是你回来，就一定要去看看。”

    听到这话，唐时言立马抬脚朝楼上走去，很快就来到了房间。

    唐时言把门打开，房间里很安静，里面陈设一应俱全，所有东西都在，只是宋暖的东西都消失了。

    她还真是把她的东西全部带走，一点都没有留啊！

    唐时言脸色沉下，心里有些空落落的感觉。

    他站在原地，目光环顾了一遍房间，最后在床上看到了有可能是宋暖留给他的东西。

    他走过去，是一个文件袋。

    而这份文件袋，让他想起了那天看的离婚协议。

    那么这里面......

    唐时言眯了眯眼，拿起文件袋打开。

    果不其然，里面又是一份离婚协议。

    唐时言周身的气压顿时降得很低，他直接把离婚协议抽出来，再一次撕成碎片，扬在空中。

    纷飞的纸屑间，他面无表情的脸若隐若现，让人感到发怵。

    想离婚，门都没有。

    在他以为撞死他父母的人，是罗毓的时候，他都没有动过想和她离婚的念头。

    现在他知道是误会，他又怎么可能离婚。

    思及此，唐时言转身下楼，朝玄关走去。

    王姨看着他的背影喊道：“先生，你去哪儿？”

    “接离家出走的女人回家。”唐时言沉声回了一句，然后砰的一声关上别墅大门。

    王姨笑了。

    她看得出来先生的态度变了，好像变回了以前那个医生。

    虽然不知道发生了什么，让先生变了回去，但她觉得这是好事。

    唐时言一路开车前往公寓。

    五十多分钟的车程，被他硬生生半个小时开到，交警都追了他一路。

    最后给唐时言开了两张罚单才离开。

    唐时言看着手里的罚单，薄唇抿了抿，把罚单往西装口袋里一塞，进了公寓大楼。

    公寓里，宋暖和两个孩子正在吃饭。

    听到门铃响了，母子三人的齐齐扭头朝门口看去。

    “妈咪，我去开门。”宋科硕说着，就要爬下椅子。

    宋暖制止了他，“你乖乖吃饭，妈咪去。”

    这是晚上，她是真不敢让小孩子去开门，谁知道外面是什么人呢。

    科硕哪怕再聪明，因为身体小，也斗不过一个成人啊。

    宋暖安抚住两个孩子，放下筷子去了门口。

    到了门口的时候，宋暖打开可视，想看看来人是谁。

    然而看到可视里的人是唐时言时，她愣住了。

    他怎么来了？

    宋暖抿了抿红唇，不知道自己该不该开门。

    外面的唐时言似乎有所感觉自己被窥视了一般，抬起头，望着头上的监控，“开门。”

    宋暖知道他是对自己说话，咬着嘴唇回答，“开门就不用了，你回去吧。”

    “开门！”唐时言再一次说道。

    宋暖皱眉，“唐时言，你到底想怎么样，这个时候，你不应该去查证白天我说的那些吗，跑来这里做什么？”

    “我已经查证了。”唐时言薄唇动了动，声音低哑的说。

    宋暖怔了怔。

    这么快？

    “是吗，那你查证的结果呢，是我说的不是真的，还是......”

    “你说的是真的。”唐时言打断她。

    宋暖眼眶瞬间就红了，涌起了热气。

    但她抬头吸了吸气，才没有让眼泪滚下来，可声音还是哽咽了几分，“是嘛，那你现在来想干什么？”

    “想跟你道歉。”唐时言也不隐瞒，直接说了自己的来意。

    宋暖嘲讽的笑了笑，“凭什么，你道歉我就要接受嘛，这段时间你带给我的伤害和痛苦，是一句道歉就能抵消的嘛，我告诉你，没那么容易。”

    “我知道。”唐时言垂眸。

    他早已经做好了道歉没那么容易的心理准备。

    但道歉，还是要做的。

    “既然你知道，那你就回吧。”宋暖开口赶人。

    唐时言站住没走。

    宋暖不悦的皱眉，“唐时言，别告诉我，你想在外面一直站着！”

    “我想见见你。”唐时言说。

    宋暖听到了他的言下之意。

    就是说，如果她不开门，不让他见到她，他就不走了。

    宋暖气乐了。

    这男人，什么时候连这么不要脸的行为都做得出来了。

    威胁她？以为她怕吗？

    “好，既然你想站，那你就站着吧。”宋暖说完这话，关掉可视转身回餐厅了。

    看到两个孩子都不吃饭，盯着自己看，宋暖有些哭笑不得的拉开椅子坐下，“怎么了？”

    “妈咪，是爸爸吗？”宋允儿眨眨眼睛问。

    宋科硕虽然没有开口，但脸上的表情也是这个问题。

    宋暖倒也没有想瞒着两个孩子的意思，摸了摸宋允儿的头，淡淡的笑着回道：“以后不能叫爸爸了，要叫唐叔叔。”

    虽然已经和唐时言解开了妈妈杀他父母的误会。

    但她还是决定，和唐时言离婚。

    宋允儿虽然有些不情愿改口，但看到妈咪认真的样子，还是听话的嗯了一声。

    “妈咪，唐叔叔来这里干什么？”宋科硕问道。

