    “学习。”

    吕方自是连道。

    黑马被他把缰绳拽得死死的，停在路上，不安地刨着前蹄。

    “恭喜宿主，习得技能马术。”

    熟练度如书法那样，也是显示MAX。

    可能自主觉醒的技能都是这样，吕方心想。

    他把之前抽奖剩余的那一点技能点加在马术上。

    没有什么感觉。

    再看看崇拜值，这几天都没怎么用，又有抹陈幼熙守宫砂时收到的醉花楼那些牲口的大波贡献，倒是积攒到二十四万了。

    现在已经不能直接用崇拜值兑换技能点，留着也没什么太大用处。

    吕方直接来了两波十连抽。

    “恭喜宿主，获得技能点1”

    “恭喜宿主，获得技能点1”

    “恭喜宿主，获得技能点1”

    “……”

    中途，忽有玫瑰花瓣洒落。

    继而有图片在吕方的脑海中定格。

    “恭喜宿主，抽到稀有物品野人直流防身电棍。”

    很快又消散。

    “恭喜宿主，获得技能点1”

    “……”

    吕方也不知道是系统本身抽到物品的概率低，还是自己倒霉。

    两波十连抽，就抽到一根防身电棍。

    虽然说是稀有物品，但他现在也发现，稀有物品其实也不算是什么稀罕物件。只要是能值个几百块的，都是稀有物品吧？

    抽了这么多回奖，不管是剑南春，还是香水、奶粉，再到和田玉龙龟手把件，这些稀有物品都不过价值几百块。

    不过防身电棍这东西总算还是有点用的。

    大概没有多少人能够承受得住。

    只是电量用完了……咋办？

    系统刚刚抽出来的，应该会是满格电吧？

    吕方把电棍从物品栏里提取出来。

    按动开关。

    咔咔咔的声音响起。

    还好，是满电。

    只随即，却又猛地想起，物品栏里的东西拿出来，就没办法放回去了。

    只好把电棍悬挂在腰带上。

    腰间挂大雕？

    算了。

    奇特点就奇特点吧，也没人规定不能随身携带式样古怪的兵刃不是？

    随即吕方又将刚刚抽取的十九点技能点全部添加到马术上。

    感觉来了。

    一股感悟直上脑海。

    吕方微微抬起屁股，身子前倾，挥动马鞭。

    “驾！”

    “啪！”

    随着声有些清脆的响声，黑马向着前方狂奔。

    只这回，吕方在马上却是要自在得多了。

    不说马术超群，应该也勉强能跟上这个年代的普通水平。

    爽！

    吕方还是头一次这样纵马狂奔，赫然有种纵意江湖的畅快感觉。

    男人的快乐，真的很简单。

    从宁远县到潭洲城，途中约莫一个半时辰。

    吕方到潭洲城时，尚且不到酉时。牵马进城，在接连走错两次路后，找人问路，总算找到登科书坊。

    许臻在里面。

    吕方对许若云的这个堂兄感觉还不错，笑着喊道：“许掌柜的。”

    正坐在柜台里低头不知道看着什么的许臻抬头，瞧是吕方，也当即露出笑脸，“原来是吕公子。”

    说着走出柜台来，“吕公子是来找我的？”

    吕方冲他招招手，示意他附耳过来，道：“是郡主邀我过来谈些事情。”

    梁思琪既然选择在登科书坊碰面，那这许臻应该是她的人了。吕方也没想着瞒他。

    反正等会儿梁思琪就会过来，瞒也瞒不住。

    许臻微愣，然后讪笑道：“公子可真是受郡主赏识啊……”

    吕方好似闻到了酸味，也道：“许掌柜的何尝又不是？郡主若非把你当作自己人，不会两次都约我在你这见面吧？”

    许臻只嘿嘿笑，又道：“那吕公子就留在我这吃饭？”

    “成，叨扰了。”

    吕方从善如流，向着书坊里其他地方看去。

    即便到了这个时候，书坊里仍有还有不少顾客。以年轻的为主，也有孩童。

    吕方说：“许掌柜的生意是真好啊……”

    “还算不错。”

    许臻微笑着道：“主要还是我这门路较广，大渝四处的小说传记，我这几乎都有。他们呐，都是来看这些书的。”

    说着，从柜台里拿出他刚刚看的那本书，道：“不知道吕公子对这个可感兴趣？这是逍遥生刚出的新书《仗剑行》，情节跌宕，豪气纵横，倒是打发闲暇时间的好东西。等会儿我送吕公子你几本，拿回去看看。”

    逍遥生。

    这是吕方第二次听到这个名字了，之前，三味书斋的那个掌柜的也说起过。

    他除去不记路以外，其余方面的记忆力倒是相当不错。

    从许臻的手中接过这本《仗剑行》，吕方扫了几眼。

    武侠小说。

    和二十一世纪的网络小说差不多，只是篇幅没有那么长而已。

    心里不经意冒出个主意来，眼中闪过惊喜之色，点头道：“那就多谢许掌柜的了。”

    也没有必要和许臻为这点东西客气，就算是荣王府下的两个“狗腿子”拉近关系的互通有无？

    许臻笑容更为浓郁，“咱们之间就不必这么客套了，说不定以后还会成为郎舅呢！”

    你想多了。

    绝对想多了。

    吕方心说。

    他可没有想过要和许若云成亲。

    又和许臻寒暄几句，吕方自己找个地方坐下来看这本《仗剑行》，等着吃饭。

    其实书摊开放在面前，却是一个字都没有看进去。

    他打开了仇恨值搜索引擎，“聊斋志异全文。”

    他记得仇恨值搜索引擎能够搜索二十一世纪的全部知识，等于是全能型的百度。

    那没理由搜不到以前的那些小说、传记啊！

    在这年代，作诗那是有学问的人做的事，但写小说，门槛就没有这么高了。

    自己出诗集会让那些大儒们没面子，出小说总不会？

    而小说写得好，肯定也能收获不少崇拜值。

    突然的灵感乍现，算是让吕方再度打开了刷崇拜值的大门。

    现在迫不及待想要一试。

    系统提示：“需要消耗仇恨值五百点，宿主是否确定搜索？”

    “确定！”

    吕方暗自庆幸《聊斋志异》所需要的仇恨值不是很多。

    直到现在，他的仇恨值也才积攒都六千出头而已。可是比崇拜值要难得多了。

    “叮！”

    “《聊斋志异》，简称《聊斋》，俗名《鬼狐传》，是中国清朝小说家蒲松龄创作的文言短篇小说集，卷一第一篇《考城隍》……此处再省略若干字。”

    啊哈哈！

    感受到脑子里突然涌入的东西，吕方差点没忍住哈哈大笑起来。

    致富大门终于又重新向老子敞开了！

    【作者有话说】

    求好评，谢谢大家。

