    星辰之城项目介绍会在震耳欲聋的掌声中结束了，人们脸上的笑容带有一种满足感，因为星辰之城并不是一个单纯的地产项目，直男们还会顺手搞一搞工程机械，以及电动工具领域。

    “我兔本来就号称基建狂魔，如果再有了黑科技工程机械，一定能够提高很多效率！”

    “老话说得好，工欲善其事必先利其器，星辰科技做电动工具这件事绝对要支持，当然了，他们的房地产项目也很强悍，但我更看重南水北调这样的超级工程，但愿星辰科技进入土建领域后，咱们华夏能多建造一些利国利民的大项目吧。”

    “说的太对了！星辰科技涉足土木工程，住宅项目只是其中很小的一部分，真正的意义在于未来，基建狂魔大提速！”

    “期待西北沙漠变成绿洲的那一天!只是想一想，也觉得好开心啊。”

    “星辰科技给咱们建造便宜的住宅，顺便还给基建狂魔颁发黑科技工具，恐怕这才是今天罗总演讲的真正意义吧。”

    华夏群众议论纷纷，相比一座座摩天大楼，他们更欣喜的看到了未来，土木工程的潘多拉魔盒一旦打开，别说对全世界，就算对华夏自己，影响也太大了。

    当黄土高原变成青山绿水的时候，当总面积三十六万平方公里的塔里木沙漠，变成良田的时候，当青藏高原之水被引入西北，把印度气到原地爆炸的时候，星辰科技进军土木所带来的社会意义和历史意义，才算真正得以实现。

    至于摩天大楼，那真的只是土木工程领域里微不足道的一部分。

    第二天一早，管理局例会，众人看着新鲜出炉的头条专题，纷纷面露尴尬。

    “人民群众脑补能力实在太强大了，你们看，媒体已经在想象，咱们的土木工程团，能不能在喜马拉雅山开个口子，把印度洋暖流带进青藏高原呢。”曹原面露难色说道：“这玩意儿不说难度有多大，改变青藏高原的气候，应该会带来连锁反应吧？”

    “还有这个。”沈浪接话道：“东北方面的媒体，强烈建议我们在北部边境安装巨型挡风板，阻隔西伯利亚寒流，海南方面则希望我们把琼州海峡给填了，他们想和祖国大陆接壤，不想再孤悬海上了。”

    “不是吧，直接填平琼州海峡？”

    “海南人民的热情可以理解，但他们是不是存在误会？这工作量可比愚公移山大多了，也远超精卫填海，把整个太行山运到琼州海峡，然后扔下去，那还差不多。”

    “不可能的，顶多造几座大桥，填海工程完全没必要啊。”

    众人议论纷纷，群众对于基础设施建设的热情高涨，也对星辰科技涉足土木行业，充满非同一般的热情，一时间各种奇思妙想横空出世，大家都把星辰科技当孙猴子了，指望他们完成各种疯狂而又冒险的超级基建项目。

    安然蹙眉，对身边的罗佳说道：“你昨天到底都讲了什么啊，不是介绍房地产项目吗，怎么一夜之间，全国上下都把咱们当女娲了，填平琼州海峡是什么鬼？感情造桥都不能满足大家的胃口了，非要改造地球大家才觉得过瘾？”

    罗佳白了安然一眼，“我怎么知道，会上讲的明明是给大家盖房子，搞小区，让年轻人能够在大城市安家，可能是因为带了几句工程机械方面的展望吧，引起大家对于基建方面的联想。”

    话锋一转，罗佳认真的说道：“但从某种方面来说，大家期待程度高，并不是什么坏事，说明群众并没有被房地产冲昏头脑，大家心里还是明白的，基础设施建设，远比搞几个小区重要，华夏虽然有九百六十万平方公里的巨大领地，但环境恶劣的地区也有很多。”

    “咱们的人口世界第一，耕地面积却仅仅排在世界第三，甚至还不如两百九十八万平方公里的印度，这是摆在我们面前的现实。”

    “相比遥远的太空，大家显然还是更关心脚下祖祖辈辈居住的家乡，所以我们涉足土木工程后，才会如此关心，提出如此多的设想。”

    “反正在星辰大海之路上，断然少不了基建和采矿这类土木工程，干脆就当练手吧，努力把土木工程给做起来吧。”

    众人纷纷点头，土木系虽然不如太空电梯那么高大上，但却意义重大，属于早晚都要涉足的领域。

    “那行吧。”安然挑了挑眉毛，“一步步来，先把工程机械拿下，有时候我就纳闷了，为什么但凡我们不涉及的领域，发展都那么缓慢呢，知道今时，工地上还是清一色德国宝峨的打桩机，仿佛只要我们不造打桩机，其他企业就没办法掀翻德国人的机械霸权。”

    李默然想了一想，“软件领域要好一些，但我也发现了一个现象，星图验算，卫星信号分析，这类顶尖工具软件，还是需要我们来做，似乎民间对于高技术等级的项目，缺乏必要攻克手段。”

    曹原道：“是啊，这个现象我也发现了，原来以为咱们会带动国内其他企业，走高技术路线，然而事到如今，他们依旧发展缓慢，真正的高精尖前沿科技，还是要依靠我们。”

    管理局众人觉得不可理解，国内企业的进步相比星辰科技，速度显然是比较慢的，尽管和国外比已经好多了，但人类永远不会满足，既然是华夏企业，就应该以星辰科技为标杆。

    罗佳脸上露出一抹复杂的神色，沉声道：“很简单，因为没有足够的人才。”

    “不会吧。”安然道：“咱们每年培养全世界最多的工程师，比所有国家加在一起还多。”

    罗佳摊开双臂，“我也没说工程师不足啊，我们真正缺乏的，是你，是曹原，是水平达到博士或者博士以上的顶级人才。”

    “数据不会撒谎，截止2018年，我国拥有大学毕业生一点九五亿人，而北美是九千九百万人，在大学等级的人才比拼中，我们碾压北美，也碾压全世界所有国家，这两亿大学生是华夏前进的基石。”

    “我们有这么多大学生？”李默然惊讶道：“不尽然吧，这数据是不是有错误？”

    罗佳道：“错误没有，但统计的比较宽松，专科毕业生和成人高考，函授毕业生，全都算在里面了，众所周知，我们的父辈和爷爷辈，很多都有函授大专文凭，而那种文凭通常拿来混职称，水分很大。”

    “当然了，在北美的统计数据里，也包含社区大学这类比较水的大学生，大家半斤八两。”

    众人连连点头，怪不得，原来函授大专也包含在统计之内，然而你也不能说函授大专就不算文凭吧，只是在过去特定的时代，教育质量堪忧而已。

    顿了一顿，罗佳继续说道：“无论如何，在大学生这个统计范畴，我们是两倍于北美的，但到了研究生等级，情况就反过来，我们反遭北美碾压。”

    “同样是来自2018年的统计，我国拥有硕士八百多万，而北美是三千八百多万，是我们的四倍还多。”

    “到了博士以上的顶级学者，差距就更大了，我国是一百多万博士，而北美是一千零四万，所有生活在北美的人中，百分之三点一六是博士，当然了，这里面也包括医学，药学，甚至牙科博士，但就算只比较PhD，也就是科学研究型博士的数量，北美也是我们的八倍之多。”

    罗佳话音刚落，会议室里便爆发出惊呼，所有人都被夸张的数据吓到了。

    “不会吧！顶级人才差距那么大！？”

    “怪不得狄五常所在的人力资源部，最近两年疯狂在东亚挖角人才，原来是因为我国在顶级人才方面匮乏啊。”大伙议论纷纷。

    罗佳微微点头，然后随手拉过白板，在上面写画。

    “我们的专业团队正在向一百万大关进发，其中单单具有博士学位的顶级学者，我们就有二十几万人，几乎全国六分之一的博士在星辰科技，所以我们才能快速发展。”

    “我们还要明白另外一个事实，我国虽然有八百万硕士和博士，但他们都还很年轻，都是最近这些年培养的，平均工作年限只有五年。”

    “而北美的三千八百万硕士和博士，平均工作年限是十五年，在科研这个领域里，天赋很重要，但经验同样不能忽视，北美的高级人才不仅数量多，还在各自专业领域里修炼多年，战斗力十分恐怖。”

    “但是大家也不要灰心，八百万对三千八百万，我们尚且能和北美打到如此地步，假以时日，随着顶级人才差距得到弥补，未来一定是属于我们的，毕竟今天的华夏正在疯狂追赶，只可惜以前几十年，我们培养的顶级人才太少，这是历史造成的差距。”

    听了罗佳的介绍，众人心里稍稍舒服了一些，或许加班真是这一代科学工作者的宿命啊，数量上的差距，只能用工作强度来弥补。

    在现实世界里，二十个本科生带八十个高中生能造出来的东西，比如家用电器，基础工业品等等，我国以绝对优势吊打北美。

    二十个硕士带八十个本科生才能造出来的东西，比如手机，电脑，汽车等等，我国跟北美平分秋色。

    但是到了二十个博士带八十个硕士才能造出来的东西，比如航空发动机，芯片，航天飞机等等，我国就和北美差距很大了。

    罗佳淡淡说道：“差距固然很大，但留给北美的时间已经不多了，早在公元2015年，我国的硕士供应量，就已经达到了北美的四倍！博士供应量是北美的一点五倍！人才供应方面，我们已经实现反超，剩下的问题，就交给时间来回答吧。”

