
　　“哦？什么消息？”

　　秦飞转过头，饶有兴趣地问道。

　　“你还记得十年前的那所蓉城的城北国际中学吗？”

　　周芊羽忽然念出了一个秦飞熟悉又陌生的名字。

　　“他们？还有些印象，怎么了？”

　　秦飞立刻回想起来，十年前，他们撕开了中央星域通往地球的空间通道。23sk.Com

　　因为刚刚构建出传送锚点，所以冲击力在蓉城的上空破坏出一个巨大的空间裂缝。

　　而当时空间裂缝周围的所有人群都被驱散，当时有一所学校也因为受到波及，可能会耽误一年一度的文武科大考。

　　所以秦飞直接让龙天绝将这个学校的学生拜入了飞羽门下，一转眼已经十年有余了。

　　“当年的那些学生虽然天赋一般，但他们的心性不错，在门中的精心培养下，也出现了好几个人才，最强的一人，已经成功突破元婴中期了。”

　　周芊羽娓娓道来，脸上笑意盎然，看来也是很是高兴。

　　“元婴？”

　　秦飞感到有些意外，想不到当年那群热血少年，会有这样的成就。

　　尽管地球的修仙文明提升了好几个档次，元婴如雨，早就不是什么天花板的存在。

　　但当年那所学校的整体生源都比较差，能够突破金丹已经算是十分了不起，突破元婴，更是难如登天。

　　然而这群少年终究给了秦飞一个惊喜，这样的人才，已经可以前往中央星域的飞羽仙宗继续磨炼了。

　　“不错，小鱼儿，这几个元婴未来可期，将他们提到飞羽仙宗新晋弟子名单之中吧，等仙道联盟的千重秘境开启后，他们可以作为第一批弟子前去闯关。”

　　秦飞对周芊羽点了点头，目光带着期许。

　　玄武仙君口中的千重秘境，对他们这种从未见过真正的大世面的弟子是个很好的试炼之地。

　　危险，自然是有的。

　　不过这些少年能够突破自我，从那样小的学校一步步走到元婴境界，期间所吃过的苦难，乃至经历的生死都不少。

　　最让秦飞感慨的是，他们就如同当年的自己。

　　从小小的地球，到进入修仙界，最后在中央星域大放异彩，这样的心路历程，对于修仙者来说，是比天赋还要来之不易的东西。

　　“小飞，或许你可以期待一下，这些少年最终能够走到哪一步。”

　　尹初晴看到秦飞出神的表情，作为妻子的她完全明白丈夫的想法，轻声笑了出来。

　　“嗯。”

　　秦飞回过神，微微颔首，心中颇为满意。

　　泱泱华夏人族，终究后继有人。

　　……

　　很快，便是到了仙道联盟大会的日子。

　　秦飞和苏优璇一起前往仙魔战场外围入口，秦灵儿柳雨欣众女则是在家陪伴尹初晴产期的到来。

　　尹初晴的产期，就是这几天，只不过她生产时，需要极为庞大的灵力法阵，用来化解孩子出生时可能会出现的天劫。

　　这孩子毕竟出生就自带一缕仙脉，落地就有元婴巅峰境界，甚至有可能在出世的瞬间就突破化神。

　　所以为了以防天劫，秦飞留下了柳雨欣周芊羽等人，布置法阵，代替自己陪产。

　　但不管怎么说，有秦飞亲手布下的法阵，以及秦灵儿凌霜等化神的守护，就算是合道都不敢打这里的主意。

　　仙魔战场外围入口。

　　无数道星光赶往这里，最后落至一道巨大的平台之上。

　　这平台悬空而立，一眼望不到尽头，又刚好俯瞰仙魔战场大陆。

　　而想要进入真正的仙魔战场，就必须通过这平台之上的‘环’。

　　‘环’其实就是一道空间传送门，在仙魔战场上，因为死伤太多，各种灵气魔气等等气息交织，在仙魔战场上空汇聚成了一道‘死亡之雾’。

　　这些死亡之雾，甚至比起混沌中心的风暴更可怕，只要沾染就死。

　　哪怕是合道真仙，都会被其中的死亡之力生生扒层皮下来。

　　但很奇怪的是，这些死亡之雾偏偏就只待在仙魔战场上空，只要通过‘环’进入，就安然无恙。

　　所以这处平台也就成了众多修仙者必须经历之地，除非有人不想活了，铁了心要往死亡之雾当中钻。

　　平台上的身影越来越多，而且都是来自各大修仙门派的高层。

　　一些人甚至来自偏远的星域，穿梭了将近半个月才抵达仙魔战场。

　　此时，那些多年不见的老友互相寒暄问好，但很快目光都在汇聚道前方平台上的一座巨大的玉石座椅之上。

　　“听说了吗？这次仙道联盟的盟主，已经推举了那位飞羽仙宗的宗主！”

　　“是那位前世乃是渡劫仙君的存在吗？”

　　“如果真是这样，我反正是服气的。”

　　“没错，他虽然如今实力不及诸多合道，但毕竟前世是渡劫仙君，就这一个名号，就足以震慑魔族！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1850章 仙魔战场免费阅读。https://xs.23sk.com 