
　　靠着一百亿的资金一天的时间就在期货市场上赚到了五百亿，这简直就是奇迹。

　　直到宁雅雅回过神来，她第一件事不是去质问陆泽是如何做到的。

　　而是下意识的说道：“我们还能离开这里么？”

　　要是让人把这边一天时间净赚五百亿的消息给放了出去，别说是离开岛外了，就连离开这个交易所都恐怕是个问题。

　　听到宁雅雅的话，那六位操盘手深吸了口气，平复了下自己激动的心情说道。

　　“放心把宁小姐和陆大师，我们一定会保守秘密的，我们还期待陆泽下次再带我们玩呢。”

　　陆泽笑着点了点头，说道：“辛苦你们了，等会我就将分成打到你们的账户上。”

　　陆泽当然不怕这六位泄密出去，这种赚钱的机会，除非他们是傻子不然是不可能放过的。

　　不过这个下一次恐怕要等一段时间了，陆泽的大脑毕竟不是电脑。

　　宁雅雅问道：“陆泽，你这边结束了？”

　　陆泽笑道：“恩，现在我们就回市内。”

　　现在的宁雅雅，真的是想要赶快回去，呆在这里就算再她的身边安排几个世界级的保镖都不能让她安心。

　　陆泽现在资金赎回金钱通和响亮全息网，以及手续费和承诺六名操盘手的分成。

　　最终陆泽是以二十亿的资金变成了四百亿，净赚了三百八十多亿。

　　就在陆泽和宁雅雅离开后，证券公司的经理去询问了六名操盘手，想要知道陆泽这次赚了多少钱。

　　没让陆泽失望，六名操盘手就算是经理开价三千万都没有告诉陆泽赚了多少，不过经理也有自己的方法。

　　而当他查到了后，整个人都懵逼了，他甚至不敢相信这是真的，整整五百亿！

　　在陆泽和宁雅雅回到市内的时候，岛外也开始流传起某位大能一夜之间靠着二十亿赚到了五百亿的传说。

　　“我的天啊，这难道是股神在世么！”

　　“一天靠二十亿赚到了五百亿，这是哪里的大能啊！”

　　岛外的大小家族和商业界的大佬都在打听这位一夜间狂赚五百亿的大能，还好这个证券公司坚持着自己的职业操守。

　　那些打听陆泽的小家族，什么消息都无法问出来，就算是那些大家族和大佬们也只能知道这位大能姓陆。

　　回到公司后，陆泽将自己此行的成果告诉了金元斌三人。

　　他们的本来被陆泽锻炼的波澜不惊的心脏，在听到陆泽的说出的数字的时候差点都要停下来了。

　　一天净赚五百亿，在分成等各种费用扣除后，还剩下三百八十亿！

　　金元斌三人手捂着自己的心脏位置，他们明显的感觉到刚刚停顿了一下。

　　三百八十亿，这是个什么概念！三人懵逼了许久，才反应了回来。

　　洛总惊道：“陆大师，你是怎么做到的啊！这简直是个奇迹！”

　　金元斌也惊的是一脸不敢置信：“现在别说是全息网络的建设了，连盖总部大楼的钱都足够了。”

　　“有这三百八十亿在手，除非陆大师以后在搞什么超大的动作，不然我们集团怕是永远都不会缺钱了。”

　　接下来，陆泽将两百亿打入公司的账户，作为集体的发展资金，剩下的近两百亿，陆泽留做他用。

　　谁都没有去问陆泽留着两百亿要干什么，一是公司有着这两百亿已经足够了。

　　二是他们相信陆泽肯定是有大用。

　　就在陆泽将这些安排好了后。

　　刚出的金元斌急急忙忙的跑了回来，一脸郑重的将一封信递给了自己。

　　看着金元斌脸上的神情，陆泽看着手中的信暗暗的吞咽了口口水。

　　因为不用金元斌说，陆泽也能猜到这封信的来头肯定不小。

　　拆开信封，就看到署名是李卫国，忽略了那些客套话，陆泽从信中只读出了六个字。

　　急，马上来我这。

　　看到这封信后，就算陆泽现在是一头雾水，但还是立马整装前往了官方人员那边。

　　车停在办公楼前面，刚一下车就看见官方人员居然是站在外面等待着自己。

　　陆泽刚忙跑到官方人员身边说道：“李先生，你怎么在外面等啊！这不是折煞我了么。”

　　看到陆泽跑来，李卫国也不管陆泽到底说了什么。

　　他们急急忙忙道：“你小子，赶紧进去，里面有位大人要见你！”

　　闻言，陆泽一惊！

　　能让李卫国都称为大人的人寥寥无几，不敢再和官方人员客套什么，赶忙随着官方人员走了进去。

　　走到最深处的一闪大门前，李卫国和陆泽停了下来。

　　陆泽忍不住对身边的李先生问道：“里面到底是哪位大人物要见我？”

　　“让我好有个心里准备。”

　　李先生盯视着陆泽，沉声说道：“二把手要见你。”

　　“时间到了你快进去吧。”

　　闻言陆泽差点惊呼出声，李卫国口中给的二把手还能有哪方面的二把手？

　　深吸口气，陆泽鼓起全部的勇气，推门而入。

　　房间内，一位面相苍老大概有七八十岁的老者正端坐再沙发上看着自己，很明显眼前的这位老者就是国内的二把手。

　　陆泽礼貌性的喊道：“二长老好。”

　　二长老看着陆泽，笑道：“放松，别这么拘谨。”

　　说着，他还拍了拍身边的沙发，示意陆泽坐下。

　　开玩笑，要是换了一个人看到国内二把手就在自己的面前和自己说话，不晕过去都已经很不错了。

　　而陆泽则因为过于惊讶，没有注意到这个房间内还有另一个人，她就站在二长老的边上为他倒着茶水。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这个人，陆泽顿时瞪大了眼睛，这个人居然是在自己下飞机后就不见踪影的宁雅雅！

　　陆泽怎么都没想到，李卫国介绍来的宁雅雅居然和二长老都有关系。

　　宁雅雅看到陆泽在看向自己，不禁向他吐了吐舌头。

　　走到二长老的面前坐了下来，陆泽深吸了两口气，平复了下自己的心情，开口问道：“二长老，你要见我是有什么事么？”

　　二长老端起杯茶水，抿了一口道：“我只是想要找你随便聊聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1759章 期货免费阅读。https://xs.23sk.com 