    “可惜了……”

    林洛摸了摸下巴道：

    “我其实更愿意和诺克萨斯打交道，可惜我是联邦阵营，现在只能来德玛西亚。”

    其实合服之后，英雄城联邦和军方的格局，并未发出多大变化。

    当初威尔斯将军被送上军事法庭后，很快就有新的大将军上任，英雄城照样是联邦与军方格局。

    其中军方负责与诺克萨斯交涉，联邦负责和德玛西亚交涉。

    这对玩家来说，也是两个不同的阵营，不过以后肯定是能接触到的。

    林洛现在以大局为重。

    第一件事就要成立军团，把军团建立好后，他再去转职。

    玩家转职很简单，二十级后去相应的城邦拜访传奇英雄，花费一定的蓝色精粹，就能接到转职任务，完成任务后，就能通该传奇英雄学习能力和技能，整个职业都会发生更大的变化。

    除此之外，玩家还可以转职成稀有职业，至于难度就不用说了。

    过了大概十分钟。

    林洛看见一行有说有笑，趾高气扬的贵族年轻人们走过来。

    他们都是都闪烁着紫色的NPC名字，紫色说明他们的身份尊贵，但等级只有七八级，等级就是他们的实力。

    “你就是那个什么英雄城邦来的议员吧？你叫什么名字？”

    有个金黄色头发，腰上佩着一把骑士剑，表情懒散的年轻人对林洛品头论足地道。

    “林。”

    见林洛对自己的态度不冷不热，那年轻人顿时非常不悦：

    “你知道我是谁么？你不过是一个新兴之城的小小议员罢了，我可是菲维尔家族的直系子弟，我能亲自见你已经给足你面子。”

    林洛笑了。

    傲慢和自大，果然会使人变得脑残。

    或许这个贵族子弟从小到大，没有走出过这个国家，家族长辈任其放肆，人民被他这样颐指气使惯了，让他养成这种看谁都天大地大老子最大的臭脾气。

    用三个字来说就是惯坏了，不过林洛可不惯着他。

    他眉梢一挑，反问道：

    “你听说过灰烬之王么？”

    这小子听到这个，语气顿时弱了几分，嘟囔道：

    “当然知道，古老传说中的毁灭者。”

    林洛又笑了笑道：

    “那你又听过没有，灰烬之王是我杀的。”

    他忽然挽起弓箭，目光忽然变得锐利起来。

    “当初，我就像这样瞄准它！”

    只有七级的NPC被这样锁定，顿时吓得整个人摔在地上。

    他疯狂地倒退着，旁边的士兵脸色骤变，连忙抽出利剑对准林洛。

    “议员阁下！请停止您的行为，不要因此破坏英雄城邦和德玛西亚的关系！！”

    林洛瞥了四周一眼，切了一声，收回弓箭。

    他当然不会在这里动手，纯粹就是给这小子一个教训，吓唬吓唬他而已。

    这时，另一个还算成熟的贵族道：

    “好了，议员阁下，现在我带你去贵族庄园，咱们有什么事不如坐下来聊吧。”

    林洛点点头，跟着他走去。

    ‘这个是菲维尔家族的人，以前没怎么听过。’

    林洛一边走进富丽堂皇，景致优雅的贵族庄园，一边回忆刚才的事。

    虽然他知道玩家跟NPC必须保持友好态度，但仅限于对方先对自己保持尊重，如果对方跟自己不客气，林洛绝不会给他好脸，玩个游戏何必瞻前顾后。

    ……

    德玛西亚的主要组成部分：

    王室、贵族、平民。

    从林洛目前已知的情况看。

    王室的传奇英雄有嘉文四世，也就是如今的德玛西亚皇子，这可怜的家伙如今都四十多岁了，还没有成功继位当上国王，都是拜那些贵族所赐。

    再一个就是德邦总管赵信，这位人称信爷，一杆长枪使得上天入地，已经有六十多岁了，是老一辈的人物，职务相当于大内总管，在王室里的权力大的惊人。

    贵族里的传奇英雄多一些。

    冕卫家族的盖伦和拉克丝；劳伦特家族的无双剑姬菲欧娜；还有已经失去家族的暗夜猎手薇恩，可怜的薇恩全家上下被魔人吃完了，她的家族一夜之间只剩她一个人。

    平民里面，难出英雄。

    能够真正算平民的只有塞拉斯，但这个家伙已经离开德玛西亚了。

    他是个极有反抗精神和人格魅力的枭雄，组成了一只强大的反抗军，随时准备冲进首都，推翻几百年的德玛西亚统治，实力和野心都强得可怕。

    “到了，议员阁下。”

    林洛扫了这里的贵族老爷们一眼，有年轻人，也有老梆子。

    其中有五成是酒囊饭袋的废物，头上顶着紫色的名称，但等级只有十级出头。

    在场只有一个人让他眼前一亮，知道是正主了。

    对方头上顶着琉璃色的色彩，等级直接是问号。

    他穿着德玛西亚昂贵的禁魔铠甲，体魄高昂健壮，一头金黄色碎发，浓眉大眼，面容坚毅，右手边放着一把巨大的纯白色大剑。

    “你好，议员先生！”

    他的声音洪亮，中气十足道：

    “我是德玛西亚无畏先锋的军团长，盖伦·冕卫，也是现任的德玛西亚之力，欢迎你的到来！”

    他伸出手后，林洛连忙过去和他握手。

    如果是普通玩家，进入德玛西亚城邦，不可能得到这样规模的接见。

    这也是之前林洛即使战到最后一刻，也不愿放弃的原因。

    所谓苦尽甘来，努力必然有收获，他花了那么多人力物力，还费力费心率领玩家群众们抵抗灰烬大军，为的就是现在。

    林洛非常郑重地道：

    “盖伦军团长，我很早就听说过你的威名了！”

    这位盖伦同志，同样是位传奇英雄，而且是比老牛更厉害的传奇英雄，他不仅个人实力强，家族也是德玛西亚最牛逼的冕卫家族，仅次于王权之下，是所有贵族之首。

    顺便一提，德玛西亚的军队，是由一个个军团组成。

    这些团包含了斥候、龙禽骑士、剑击手……很多的兵种。

    这些军团的龙头老大叫做无畏先锋军团，盖伦正是这个军团的军团长，他也是德玛西亚最年轻的将军，他的姑妈缇亚娜是这个国家的大元帅，所有军团都她管。

    所以这个时候，谜底就揭晓了。

    林洛要去拜访的那个NPC，就是盖伦的姑妈缇亚娜元帅。

    玩家只有找到她，才能开启建立军团的任务。

    做完军团任务后，玩家就有资格建立军团了，不过这个任务难度可不低，首先一个玩家要怎么见到德玛西亚的大元帅，这就是最大的问题。

    不过林洛倒是不担心。

    以他现在的身份，见到缇娅娜元帅方法很多，比如通过眼前的盖伦。

    “我是来自英雄城邦的冒险家，林，也是联邦议员身份。如今英雄城邦的实力在逐渐发展，我们需要成立更多的军团，作为国家的战力储备，以后也会和德玛西亚形成友好的结盟关系。”

    林洛非常真诚地道：

    “如果可以的话，我想拜访尊敬的缇娅娜大元帅，希望她为我开启建立军团的权限。”

    林洛的开门见山，让这些贵族们面面相觑。

    盖伦道：

    “原来你是为了这个……不过要建立军团，需要足够的实力，你必须向我证明你的实力，我才能考虑推荐你去见我的姑妈……咳咳，我是说，推荐你去见缇娅娜大元帅。”

    林洛点头道：

    “当然可以！”

    这时盖伦想了想，忽然道：

    “对了，我听说在德玛西亚东边的詹戴尔最近有比蒙巨兽出没，这是一种恐怖而强大的野兽，我们国家的军团长都必须通过比蒙巨兽的头颅获得职位资格，请你为我带来比蒙巨兽的头颅，我可以带你去见缇娅娜元帅。”

    这个时候林洛终于听到任务响起的声音。

    【提示：你触发了德玛西亚之力-盖伦的任务：猎杀比蒙巨兽。】

    【任务描述：比蒙巨兽是生活在德玛西亚周边村庄的猛兽，它生性残忍狂暴，人类和一切动物都是它的食物。德玛西亚的每个军团长都必须击杀比蒙巨兽证明自己的实力，请斩杀一头成年比蒙巨兽，带回它的头颅。】

    【任务奖励：你将开启德玛西亚之力-盖伦的好感功能，并且你将开启和缇娅娜元帅的线索。】

    【评价:比蒙巨兽是一种可怕的远古生物，传说连巨龙都不愿招惹他们。】

    林洛接受到任务，发现自己的世界地图被开启了一个小块，是个名字叫做‘詹戴尔’的地方，比蒙巨兽就生活在那里。

    “那我先离开了。”

    林洛转身召唤出银翼龙禽。

    他矫健地跳上龙背，朝着目的地詹戴尔飞去。

    ……

    二十分钟后。

    林洛出现在詹戴尔平原上。

    这里是一片肥沃广袤的平原，全都是被开垦好的土地，德玛西亚周边的村民们生活在这里。

    林洛骑乘着银翼龙禽来到任务目标的地方，发现了一大片荒芜的土地。

    土地荒芜，说明人类没有开垦播种，没有人类说明这里生活着可怕的存在。

    林洛从天空上往下看，发现一头身高十几米的恐怖庞然大物矗立在那里，它的体型很像猿猴，两条巨大粗壮的手臂垂在地上，浑身都是漆黑色绒毛，肌肉拥有爆炸性力量。

    如果要比较的话，它很像电影里的金刚。

    但和金刚完全不同的是，它的表情没有前者那种灵性，双眼纯纯的血红色，表情残暴嗜血，脸上全是厮杀留下的疤痕，它的手也不像金刚那样的巴掌，而是在手指前段，爆伸出两米多长的利爪。

    “不愧是德玛西亚啊，刚开始的怪物都这么恐怖的吗？”

    林洛啧啧咋舌。

    现在看来，英雄城邦算是新手村，德玛西亚才是真正的高级副本。

    光这个比蒙巨兽，看着就像个大BOSS，但实际上他知道，这根本算不上多厉害的怪物。

    他一个猎手之眼飞过去，比蒙巨兽的属性出现在他面前。

    【目标：比蒙巨兽】

    【LV20（湛蓝级精英怪）】

    【物理攻击力：1200-1500】

    【魔法攻击力：800-1000】

    【HP：90000/90000】

    【物理防御力：800】

    【魔法防御力：500】

    【远古种族特性（比蒙巨兽）：比蒙巨兽拥有大地赋予的恐怖力量，每次普通攻击都会对目标造成暴击伤害，并且它的攻击对体型小于它的目标，附带击飞效果。】

    【评价：比蒙巨兽是生活在德玛西亚周边的远古生物，拥有极其可怕的蛮力，如果不想被生吞，千万不要招惹它。】

    不得不说，不愧是德玛西亚的怪。

    这个怪物放在上个版本，直接能杀翻一大批玩家，至少得上百个玩家一起推它。

    不过现在版本更新，林洛已经二十级，装备和属性都有提升。

    最重要的是，他现在有一个牛逼到没朋友的道具：

    灰烬之王远古龙魂！

    这是搞死灰烬之王获得的尾刀奖励，厉害一点是正常的。

    这个道具效果是发动灰烬之咒，只要不是人族怪物，品阶低于深紫色，就有几率被他灰烬化，成为他的仆人。

    林洛骑着坐骑在天空中翱翔着，一边吟唱着灰烬之咒的咒语。

    五秒钟后。

    一道黑红色的龙息冲向了比蒙巨兽。

    【提示：你对比蒙巨兽施展了‘灰烬之咒’，施法判定中……你的灰烬之咒失败了。】

    这个效果虽厉害，但消耗同样大，林洛感觉大脑一空，精神力恍恍惚惚的，然后法力值直接被抽空了三分之一。

    这个技能CD有五分钟，林洛释放效果后，直接吸引到比蒙巨兽的仇恨。

    “——吼！！！！”

    愤怒的比蒙巨兽仰天怒吼着，它要捏死这个可恶的人类蚂蚁！

    虽然它不能飞行，但比蒙巨兽是类人型的生物，那双十来米长的巨大双臂拥有让人胆寒的力量。

    只见它用那锐利的爪子狠狠插进泥土里，厚实的土地被它用利爪插烂挖出来，然后被比蒙巨兽可怕的力量搓来搓去，变成一个凝实的巨大土球，密度估计不比钢铁低了。

    ——咻！！！

    林洛瞬间浮现恐怖的危机感，这一土球要是甩过来，银翼龙禽估计要被砸个够呛。

    “银子！快躲开！！”

    林洛抖动缰绳，银翼龙禽疯狂在空中急转。

    一个炮弹般的土球带着爆裂的破空声，擦着龙翼飞过！

    “擦，不给你点好果子，你真以为我是吃素的了！”

    林洛割破手心，凯德统领轰地一声从天而降。

    二十级的凯德统领是白银级的湛蓝精英怪，较之比蒙巨兽更加庞大。

    凯德统领一出现，那比蒙巨兽残暴的眼睛中，出现惊疑不定的神色，不敢再发动攻击了！

    “哈哈！凯德统领又登场了！！”

    恶魔形态的凯德统领有二十多米高，体态恐怖的一比，直接扑上去和比蒙巨兽肉搏起来，大地的泥土被疯狂溅飞，方圆几里全都是轰隆隆的震动声，所有的走兽飞禽吓得夺路而逃。

    凯德统领一记右勾拳，打在比蒙巨兽的脸上，后者轰轰轰地趔趄倒退，一屁股坐在地上，满头都是星星，不断地摇着脑袋。

    “原来是个比蒙小可爱，嘎嘎嘎，凯德统领今天就要把你捏成肉泥！”

    凯德统领就像个咆哮的疯子。

    但是它输出确实是高，不用林洛出手，正面压制着比蒙巨兽打。

    比蒙巨兽用利爪划过凯德统领的铠甲，可惜暗裔这种种族，是著名的活体兵器，它们的身躯和绝世凶器一样坚固，只看见一阵阵巨大的火星溅射。

    凯德统领的头上飞快几百几百的掉着伤害，不过它一拳能干比蒙巨兽二千多伤害，伤害显然拉得很开。

    林洛同样在天空中远程输出，就在比蒙巨兽被凯德统领打的只剩血皮的时候，后者发出一声恐惧的嚎叫，倒在地上，吼叫声可怜而畏惧。

