    第519章

    何大人点点头，“我只是担心姑娘的安危，毕竟这朝中势力错综复杂，这符兆是兵部尚书之子，背后除了他爹，必定还有其他人。”

    “拂雪姑娘势单力薄，可千万要小心！”

    洛清渊微微有些诧异，没想到何大人竟然是关心她。

    “多谢何大人提醒。”

    -

    回到拂雪楼的当天下午，符兆再次来到了拂雪楼。

    还大张旗鼓的送来了厚礼。

    引得整个拂雪楼里惊呼连连。

    正巧傅景离就坐在拂雪楼里喝酒，便看见那符兆让人抬进来好几个沉甸甸的箱子。

    抬头看着二楼，掷地有声的说道：“拂雪姑娘容貌倾城，就连这舞姿也是世间少有，令在下倾慕之至！”

    “今特备薄礼，邀拂雪姑娘登门一舞！”

    此话一出，众人震惊，就连傅景离也皱起了眉头。

    “容貌倾城？这符公子已经见过拂雪姑娘的真容了？”

    傅景离也有同样的疑惑，顿时感到不满。

    他跟拂雪的交情，还不如这符兆不成？

    他都还没见到拂雪姑娘的容貌呢！

    这时，洛清渊走出房门，出现在二楼走廊。

    她看出来了，这符兆是故意这样说给七皇子听的。

    或许也是为了试探她，他和傅景离在她心中的地位。

    看她会不会为了傅景离的面子，解释一二。

    既如此，那她何不配合呢。

    洛清渊笑着答应：“好啊，待招香阁事了，必定登门。”

    符兆闻言，甚是满意。

    “拂雪姑娘可要看看这薄礼？”符兆问道。

    洛清渊答道：“不必看了，不管是什么礼，都是符公子的一片心意。”

    此话一出，不少人震惊，这拂雪姑娘和符公子的关系，真是暧.昧啊。

    傅景离忍不住握紧了拳头，神色不悦。

    “那在下就在家中恭候拂雪姑娘了！”符兆这话，更是暧.昧极了。

    随后符兆便离开了拂雪楼。

    入夜。

    陈妈妈在房间里清点了那箱子里的东西，惊道：“姑娘，他竟然送了百两黄金！”

    “天呐，这年头竟然有想跟七公子一争高下的人。”

    七公子出手阔绰，但世间也仅他一人而已，寻常人，哪会为一个青.楼女子，送这么多钱。

    洛清渊却是并不惊讶，“舍不着孩子套不着狼。”

    “他这是下血本了。”

    陈妈妈问道：“那这些东西怎么处置？”

    “留着是祸患，花了吧，让那些医馆再义诊个十天半月的。但这花出去的每一笔钱，账目都要做明白！”

    陈妈妈应下：“是！”

    随后陈妈妈将东西全部抬走。

    -

    夜深，洛清渊回了铺子。

    宋千楚却告诉她：“你最近都在忙拂雪楼的事，你还不知道，这洛月盈又住到摄政王府去了。”

    闻言，洛清渊一惊。

    又去了？

    她还真是豁出去不要脸面了。

    她倒是不担心洛月盈跟傅尘寰怎么，反正他俩的事众人皆知，但是担心洛月盈要下黑手对付她。

    若是让她发现院中无人，让洛月盈察觉到她的身份就麻烦了。

    “算了，我夜里还是回王府去。”

    换了衣服，她又坐上马车悄悄的回了摄政王府。

    果不其然，在院子外不远处，她瞧见了那抹鬼鬼祟祟的身影。

    但她仔细看了一会，发现那鬼鬼祟祟的身影，不是冲她院子去的。

    而是冲着后门去的！

    洛清渊赶紧躲到了后院的一间柴房内，借着月光看见洛月盈鬼鬼祟祟的出了后门。

    走的那么急那么慌张。

    洛月盈深更半夜的悄悄出府是想做什么？

