    既然话题已经落在了通神迷宫上，左慈知道，眼前自己只能寻求到奈特的帮助，作为这个游戏本来的制作人，他理应知道迷宫的位置，甚至了解通过这个高难地段技巧秘诀，便又重复了一遍自己的意愿：“奈特，我需要前往通神迷宫，请告诉我位置。”

    奈特夸张地叹了口气，回应道：“你难道看不出来，我这一路一直在试图保护你吗？现在也是一样。通神迷宫你还不能去——看看你自己吧，左慈，满级未到，去也是送死。”

    “晴空也没到满级，如果她可以到那里，我理应可以。以我的观察，她的能力并不及我。”

    “所以她必死无疑，你过去也是陪葬。”

    “我相信这个通神迷宫就算再难，也有通过的诀窍，并且，这个世界里应该没有人比你更加了解。奈特，如果你真的不想回答，我也不会再强求，所以我最后问一你一次——你能不能告诉我通神迷宫的位置，和通过的要诀？”

    奈特摆出无可奈何的表情又叹了口气：“你一定是我在这个世界命中注定的克星，切中我爱才的要害，并且每一次的需求都跟我的目的地一致。左慈，你又走运了，通神迷宫，正好是我准备前往的地方，捎你一段当然没有问题，但是你绝对不能拖我的后腿。”

    “如果我真的拖了你后腿，你可以随时把我扔下。”左慈淡然地说道。

    “希望不会走到这一步，但，这一次，我不会有心软和让步了。”

    听完奈特的话，左慈点了点头，问他：“何时出发？”

    奈特抄起双手，将背挺直，回答：”我在这里等你，给你一个时辰准备——一个时辰后，我就从这里出发。“

    -

    一个时辰要做完一场艰战冒险的准备，显然是有点紧张的。虽然左慈一抓到机会，就会维护自己的装备，补充药剂，学习基本的技能，但，却没有时间学习新的技能。他其实很想找个充足的时间，去探寻一下隐秘在各处的技能训练师——

    当初，不正是奈特强调着跟他说起职业训练师的重要，并提示道：【盗贼训练师中最有用处的师傅有六，其中三位散布在曼切斯特大陆的三个主城，钢铁要塞、暗影城堡和火炉堡之中，从他们的身上你可以学会潜行的终极形态，影遁；幻影术的登峰造极之技，分身术；还有这个世上最强的各种轻功，水上漂、飞燕绝等等。虽然说起来这三位训练师傅人在主城之中，但是城区诺大，他们的位置却是异常的隐秘，需要通过解开层层线索和通过考验难关，方能找到。此外还有三位隐世的师傅，需要翻山越岭，经历重重凶险才能寻得，并且全都不在曼切斯特大陆，一位在文莱，一位在基恩，一位在中立地带的悬浮天空群岛。分外实用的三项技能，包括制作这世上最厉害的毒药、行使这个世上最阴狠的暗器和制作这个世上最难解的陷阱，都需要通过这三位隐世的师傅才能学会……】

    这番话，他可是一直牢记在心。只可惜，自进入游戏之后，一路事件不断，左慈似乎一直在被命运推着向前走，留给自行发散发展的时间并不多，致使他没有专注地去探寻每一个职业训练师的位置，且到目前为止也只学会了【影遁】之术。

    这次身到基恩，他本想找个间隙探寻一下隐世在这片大陆的训练师，再面临更大的挑战之前……如今，计划再次生变，命运的强推再临，一个时辰除了整理一下背包，卖掉没用的战利品，再囤些药剂，忍痛买下一件珍贵的黑漆石怪皮腰带，最后备点耀火，似乎也干不了更多。

    但，左慈还是在城中几处精品店里流连了一番，差一刻钟满一个时辰时回到了旅店。

    奈特没有呆在刚才的座位，这让左慈不自觉地皱起了眉头，内心不绝升起了一阵不好的预感。