    出了漪澜宫，李勋便去了丹阳宫。

    贵妃秦琉璃自然是喜出望外，这皇帝近来独宠丽嫔和贤妃，已经好久没来自己宫中，可她身为贵妃又不能带头谄媚君上，只能一直等着。

    如今皇帝肯自己过来，秦琉璃赶紧行了礼，“臣妾参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    李勋心情不错，拂袖进了正殿，“起来吧！”

    秦琉璃赶紧上前，“皇上今儿怎么过来了？”

    “朕今儿过来尸觉得有些事想跟贵妃商量商量。”李勋笑道，“也不知道贵妃是否有意？”

    秦琉璃不解，“皇上是指什么事？”

    “瑾心的婚事。”李勋轻叹，“这丫头昨儿喝得烂醉，母后为此发了好大的脾气。朕寻思着，这样下去也不是个事儿，若是以后弄出个好歹来，母后那头更不好交代。”

    秦琉璃点头，“这件事的确不能再耽搁，那晋王殿下惯来是说一不二的人，如今这副样子，显然是拒人千里不愿点头。”

    “所以朕思来想去，想给瑾心指婚。”李勋想了想，“秦珂比瑾心年长几岁，如今尚未婚配，不是吗？”

    秦琉璃陡然扬眉，“皇上的意思是，把郡主指给臣妾的弟弟？”

    “太后属意林太师的幼子，可朕思来想去觉得不太妥当，这林靖安是个书生，怕是降不住郡主。”李勋煞有其事的说，“倒不如秦家的儿郎。”

    闻言，秦琉璃低头一笑，“弟弟着实武艺超群，若真当逢着郡主，定然也会礼让三分，绝不敢造次。这点，请皇上放心。”

    李勋点点头，“秦家世代忠良，朕还是信得过的。只是朕得先问清楚，你兄弟是否有婚约在身？”

    “没有！”秦琉璃忙道，“皇上请放心，茂贞一直跟着父亲出入军伍之中，根本没有时间谈及儿女私情，是以绝对没有婚约在身。”

    “那便最好。”李勋抿一口茶，眯了眯眸子，“这事儿，朕可以跟母后好好斟酌。毕竟郡主的性子和武功，这林靖安是降不住的。”

    秦珂，乃是秦家幼子，是秦琉璃的弟弟。此人容貌端正，文治武功无所不精，只是为人有些古板，与他父亲一般脑子不开窍，惯来一根筋。

    “你得空回家问问，看你父和你弟弟是否有意向。”李勋道，“秦家于朕这天下出生入死，朕也不能擅作决定，罔顾你父亲的意思。”

    秦琉璃受宠若惊，“臣妾谢皇上恩典，一定回去好好的问一问。”

    “那便最好！”李勋报之一笑，“贵妃不必多礼。”

    秦琉璃抬头，笑靥如花。

    郡主乃是太后一手教导，抚育成人，娶了郡主便如同取悦了太后。

    太后一高兴，那这大齐的皇后之位，非她秦琉璃莫属。

    如此想来，秦琉璃更是喜上眉梢。

    好事，果然是大好事！

    只是回头想了想，秦琉璃又有些担心。她这弟弟性子耿直，脾气倔强，恐怕未必会答应。

    还有秦珂身上的婚约……对，先得把婚约给废了，才能再谋其他。

