    蔡金森说的杰森一群人心里也毛了起来。

    按照对方的说法，还真不是没可能。

    这时蔡金森脸色又变得更加难看了起来：“你们别忘了那个无尽海盗团，上次水晶海盗团出兵他们同样也参战了，和军团站在同一个阵营，虽然这个海盗团非常的低调，但却是军团认可的盟友。

    可是现在我搜集到的情报显示，无尽海盗团这次出动的力量还不如那几个沉沦文明, 难道你们真的相信这个海盗团实力就这么点吗，一个星团的利益放在眼前，他们居然还要隐藏实力，这是想要干什么？！”

    说着说着，杰森一群人脸色都苍白了起来，一群人越想越是觉得恐怖。

    看似这都是那些黑洞级大佬们之间的事情与弧光海盗团无关。

    可万一真如蔡金森想的那样, 说不定整个水晶荒原都要成为激烈的战场！

    那群神仙打架, 他们这些中小型海盗团可是擦着就死啊！

    这是蔡金森脸色也缓和了一下：“当然, 这只是我的猜想而已，希望是我想多了吧，你们也知道，自从被灵谷骗了之后，我对各种阴谋论都非常的敏感，唉…这世道不太平啊，我们这种小势力抗风险能力太差，想要生存下去就必须小心。”

    杰森听了之后脸色也尴尬了起来，想起当年杀虫联盟的事，他也不知道该怎么接话。

    “议长，那我们现在怎么办？”

    幸好其他人开口转移话题为他解除了尴尬。

    蔡金森思索了一下说道：“继续换地方！不管我猜的对不对这里都不待了，哪怕L海盗团与无尽海盗团并没有和钢铁文明联合，我们也不能冒着个险！”

    所有人听了蔡金森的决定之后都没有反对，立刻开始收拾细软准备跑路。

    从伯顿星系到黑暗荒原再到朵梵星团与水晶荒原，他们这些年见过太多肮脏的套路了，特别是当年追光文明和灵谷给他们留下了严重的心里阴影所以平时格外的小心。

    家小业小的经不起折腾, 这种神仙打架的地方完全就是高危区域, 还是换个安全的地方待着吧。

    “我们接下来去哪？”

    蔡金森听到这个问题, 把星尘域的星图拿出来仔细的观察，看了一会儿后，终于有了决定。

    “就这里了，寒云星团外的沉渊都市，这里位于无极荒原，有无极剑派在治安还不错，我们暂时先在那里待着吧，等以后寒云星团附近出现新生星团的时候就是我们的机会。”

    “唉…现在这世道，想要找个安全的地方都不容易啊！”

    ……

    一个月的时间很快就过去了，正式进入幽歌历1000年。

    纤星-黑暗星团外的四个方位，密密麻麻的舰船笼罩了一片又一片虚空，无数双目光都死死的张望着着倒计时，终于等到了最后一秒结束之后。

    轰的一下，所有舰队都犹如疯狗出笼一般疯狂的涌向自己预定的地盘。

    所有文明与势力专门组建的开荒队伍非常的庞大，计划一早制定好，还经过了无数遍的完善，现在就等开干了。

    大量被改造后着重加强了引擎模块的侦察舰一马当先冲在最前面探路，开始全力测绘星图。

    经过了近一千年时间大家都对暗物质科技有了深入的研究，该点的科技都被点出来了, 只不过各自水平不同而已。

    而这次开荒中大家都进行了统一规划，一开始就跟据初期测绘的所有星系分布数据在王子区设计出了一个公共交通系统。

    大家会第一时间将散布一百亿颗航程一百万光年的移动虫洞散布在这整个王子区作为公共交通系统的节点, 这些虫洞都是赤红学院倾情赞助的。

    有了公共交通系统后，未来的来往就方便了很多，所有人当务之急都是第一时间到达自己的地盘并完善星图。

    等到各自的星图完善到一定地步之后便汇总部分到公开星图中，这一点并不做要求，想公开多少全看自愿，不过在暗物质探测技术已经被大力研究的今天，隐藏星图也没多少意义，红区中的暗物质天体已经可以被快速探测，哪里是绿色安全区域都一清二楚。

    王晋清点了一下自己携带的家当，所有文明中就属追光文明的队伍最简洁，除了装载五百亿支军团的二十五亿颗蜂巢之外，就只有十万颗航程超过一千万光年的大型移动虫洞了。

    追光文明的舰船除了战舰之外，其他单位都能够军民两用，并没有分的太细，开荒建设只需要各种母巢型单位快速孵化出一批工程单位就行了，这些民用工程单位不像军用的战舰那样要求苛刻所以生产周期非常短，孵化速度比炮灰海妖都快。

    他在这座星团内也只要了一座600亿颗恒星的小型星系，出动五百亿支军团也是为了随大流而已，不然其他老一代黑洞级文明都出了五百亿支军团他一个人特例独行搞特殊化也不合适。

    等到大部队进入星系之后，十万颗远程虫洞会立刻开始运作，源源不断后续建设物资都会从初始都市运送过来，虽然对这里不怎么上心，但总归是自己的疆域，还是要好好经营一下。

    就这样随着一支又一支船队到达目的地，一颗又一颗公共虫洞被设放好准备建设成中转站，队伍的规模也越来越小，直到最后只剩下了王晋他们与赤红学院地盘都在最边缘的两支队伍，气氛顿时尴尬了起来。

    双方一路无话向着自身的目的地全速前进。

    第十三天，王晋他们终于到了自己的地盘，庞大的舰队轰的一下犹如倦鸟归巢一般冲进了一座座星系内部开始进行大建。

    一支又一支开拓队伍被分配了各种任务，测绘星图、建设据点、安装虫洞、布置通讯基站等一系列工作都要做，根据初步探测出的星图又细化成了不同等级的区划，一切都显得井井有条。

    就在王晋看着第一座母巢在一颗星球上扎根时，忽然边境上传来汇报，一支陌生舰队刚刚离开边境进入自由区。

    王晋调出画面一看，是奥卡族的舰队，吩咐了一句不用理会就将精力转移到大建上了。

