
　　待兽人大军彻底退去之后，天已经蒙蒙发亮，初阳高升，将已经彻底化为了血肉磨盘的龙翼城照亮。

　　虽然打退了兽人夜晚的进攻，但城墙上的人类士兵依然没有懈怠，除了一部分厮杀了整夜的部队靠在城墙上休息外，还有半数的士兵依然刀兵紧握盯着城下的兽人。

　　“快、快、快，把这些兽人的尸体收下去，小心点儿，有些家伙没死透，先补上一刀。”

　　另一群士兵则带着民壮收拾起城墙上的尸体来，一晚上的厮杀，导致整个城墙上都流满了鲜血，一些交战最激烈的地方尸体已经铺了两三层起来，连下脚的地方都没了，这对城池防守来说是相当不利的，必须要保持城墙上道路畅通。

　　自己人的尸体当然要仔细甄别，伤员进行救治，死者根据狗牌放进写好字的裹尸袋内。

　　兽人则是没死的补上几刀，死了的就让民夫扒掉其身上的武器盔甲，一起抛进大坑里。有些兽人伤员虽然被掩在了死人堆里，但还有行动能力，当民夫上去搬动时甚至还能反抗一下，还伤了数人。为此打扫战场的人类也不客气，反正人族和兽人的战争中基本也是不留俘虏的，遇上怀疑的先补刀总是没错的。

　　一夜鏖战之后，格鲁并没有休息，而是观察在城墙上继续关系着兽人大营的动静，虽然兽人最后的进攻还是被他打退了，但其从将领到士兵的疯狂表现还是给格鲁留下来深刻的印象，格鲁不得不承认，这次战斗他稍微有些托大了，对兽人的战斗力有些小觑了。

　　这些兽人的战斗力虽然不如埃拉西亚大陆上的那群野蛮人，但缺的也只是高端战力，从战斗疯狂程度上来说是比那些野蛮人毫不逊色的。

　　幸好，他的实力还是力压了对方的统帅一筹，否则面对兽人夜晚的进攻，龙翼城可能还真的够呛。

　　最后在西恩逃跑时，格鲁也没有尝试追击，两人实力没有质的差距，同为天空阶高手，即便西恩状态不好，格鲁要追上去杀死对方也不容易，还得费些力气，而且外面就是兽人大营，进攻的兽人虽然陷入溃败，但大营中的兽人还是严阵以待的，以西恩的实力，跃下城墙后不久就能回到大营里，格鲁就算实力超群，也不敢独自冲进兽人的大营之中，便是圣阶高手，陷入大军之中不及时逃跑的话都有被围杀的可能。23sK.com

　　不过，在格鲁眼里，西恩其实已经是个死人了，不过是早死或是晚死的区别而已。

　　兽人大军粮食短缺，后路被断，现在倾力一击也没攻破龙翼城，即便大军实力犹存，锐气也被龙翼城的守军消磨的差不多了，再想攻破龙翼城是不可能的了。

　　唯一的选择就是向龙鳞堡方向撤退，只要能拿下兵力不多的龙鳞堡，就能打开回到北部密林的通道，兽人大军还有机会回到北部密林重新获得补给，舔舔伤口，接下来的压力就要从龙翼城回到龙鳞堡方向了。

　　只是格鲁既然作出了关门打狗的战术安排，自然不会让兽人在龙鳞堡轻易得手，原本进攻一个小小的龙鳞堡，哪需要派出几乎所有的高端战力和空中力量，卓绝剑士和冠军骑士等悉数都在龙鳞堡作战，这些力量但凡留一些在龙翼城，守城战也不会打的这么艰难，最后要格鲁亲自出手打败西恩，三名卓绝剑士就能把对方安排的明明白白的。

　　格鲁将如此多的强悍兵种放在龙鳞堡，就是为了彻底锁住兽人大军东逃的道路，吃下对方全部军队。

　　龙鳞堡看似只有几千驻军，但却有着数名天空阶的高手，好几十个大地阶的存在，要想攻破龙鳞堡，实际难度其实不比打下龙翼堡轻松多少，城下的兽人残军，实际上已是瓮中之鳖了，重伤的西恩，逃得过今日，也逃不过明日后日了，等到兽人军队断个几天粮，格鲁再带领大军出城慢慢收拾。

　　“命令大军轮换休息，不可放松警惕，侦骑出城，监视兽人大军动向。”

　　“是，格鲁大人！”

　　…

　　…

　　龙翼城的守军经历了最艰苦的战斗，虽然还绷着根弦，但大部分人都清楚，兽人再次进攻的可能性极低了，多少可以休整一下。

　　但城外的兽人大营却是一片愁云惨淡，二十多万大军在这龙翼城下折了数万，战损接近三成，换成大部分军队这种伤亡率已经是危险红线了，不过兽人军队都是最精锐的王都禁军，只是士气低落了一些，基本的军队秩序还是保持着的，要是格鲁敢带着兵出城追击，那兽人还是有一战之力的。

　　大帐中，西恩带着伤势将兽人军团长召集在一起议事，原本十几人的兽人高级军官此时少了好几人，昨晚的进攻中，两名和蛇妖对上的兽人军团长当场战死，还有一名被砍成了漏风的筛子，虽然被手下抢了回来，但伤势严重的连能不能活下来都成问题，现在还裹得像个粽子一样躺在巫医的营帐里。剩下的几个也是个个带伤，只是还能支撑着继续作战而已。

　　大帐里的气氛依然沉闷，现在连普通士兵心里都清楚情况不妙了，这样都没拿下龙翼城，接下来能攻破龙翼城的希望已经不大了，而且军粮已经好几天没送上来了，剩下的军粮已经不足一周之用，必须做一个决定了。

　　“这场战斗的主要责任在我，是我决策失误，导致大军损失惨重，现在陷入了极度危险之中，这次如果顺利突围，我会亲自向陛下请罪，接下来各位必须打起精神来，我们还没有输。”

　　最后，还是西恩开口打破了沉闷的气氛，作为这支大军的主帅，仗打成了这样，跟他贪功冒进，决策失误有着重大的关系，西恩是负有主要责任的。

　　西恩首先出来承担了责任，倒是让手下的将领们一副惶恐的样子。

　　“都是我们进攻不利，如果说责任，我们也应当承担。”

　　“是啊，怎么能让西恩将军一人承担责任。”

　　“好了！不用争执此事了，龙翼城难以攻破，军中粮草不足，必须考虑退路了。”

　　“西恩大人，根据情报，人类驻守龙鳞堡的军队绝对不超过一万人，我们完全可以迅速夺回龙鳞堡。”

　　“是啊，龙鳞堡人类守军不多，或许一支偏师就能夺回龙鳞堡了。”

　　龙鳞堡的守军数量确实迷惑了不少兽人，大部分兽人军官都觉得，夺回龙鳞堡不过是举手之劳，所以大帐内气氛虽然沉闷但还不至绝望，这只是一次作战失利而已，还远没有西恩说的那么严重。

　　不过大帐内还是有兽人军官提出了异议。

　　“大家不可大意啊，要是人类军队真的只有那点实力，龙鳞堡也不会这么快陷落了，攻破龙鳞堡的这支人类军队有古怪，要小心应对。”

　　“格里斯说的有道理，这次不能再轻敌了，必须全力以赴夺回龙鳞堡，保证大军的退路。”

　　名叫格里斯的军团长倒是和西恩想到一起了，人类既然能拿下他布置了不少军力的龙鳞堡，那不管对方兵力是否单薄，绝对是有古怪的，不能当成一般的人类军队来应对。

　　而且他也不相信对方的统帅费了这么大力气将自己的大军逼到如此程度会留下这么一个破绽在这里。

　　“那么，我们要开始撤退吗？”

　　“嗯，我们粮草不多，不能再在这龙翼城下耽搁了，今天便开始撤退，第六军团和第七军团编制还算完整，由第六第七军团为大军前锋，担任主攻任务。”

　　“是，大人！”

　　两名兽人军官迅速站起来接令。

　　第六第七军团并不是西恩手下的主力军团，其军团长实力也稍逊一些，只有大武士巅峰的实力。

　　在之前的攻城战中，第六第七军团没有被作为主力使用，现在反而实力保存完整，而那些最精锐的军团反而在攻城战中损兵折将，战力大损，最精锐的两个军团伤亡率都在五成以上，连军团长都战死了，不重新补充兵员和军官整编一段时间很难恢复战力。

　　“狼骑兵做好掩护工作，防止人类追击。”

　　“是，大人！”

　　“撤退时，第九和第十军团殿后，如果人类追击的话，狼骑兵设法缠住对方，随时进行反击。”

　　“是，大人！”

　　“各军立刻去做准备吧，迅速行动。”

　　兽人虽然士气稍有些低落，但是行动效率还是很高的，西恩一声令下后，整个大营便如同上了发条般行动起来，大量累赘物资被抛弃，一些攻城器械被重新拆成了零件便于携带，兽人的工匠们能够到了地方以后迅速组装。

　　到了夜里，休整的差不多的兽人大军开始逐步后撤，十多万军队举着火把成了一条一眼见不到头的长龙，连绵不绝，竟产生了一点压迫之感。

　　而另一边龙翼城的城墙上，同样灯火通明，兽人大营里的动静当然是瞒不过龙翼城的守军的，大群的人类士兵枕戈待旦，格鲁和几名军官聚在一起观察着兽人的动静。

　　“格鲁大人，兽人居然选择在夜间撤军，要追击一下吗？”

　　“不用了，殿后的兽人狼骑兵不好对付，兽人不是溃退，有所准备，这会儿追击，多半要栽跟头。”

　　兽人实力犹在，如果人类一方见兽人撤军追击的话，那兽人依然有反戈一击的力量，若是能杀的人类大军大败，甚至有再夺城池的机会。

　　夜晚虽然不是什么撤军的好时候，普通军队夜间行军会有些困难，但兽人因为食物来源问题，多会有吃动物内脏的习惯，不存在什么夜盲症，而且西恩带领的军队又都是来自王都的精锐部队，夜间行军对他们来说不是什么难事。

　　“注意警惕，不要松懈了，斥候随时注意兽人大军的动向。”

　　“是，大人。”

　　格鲁最后还是选择了紧闭城门不出，虽然黑夜中行进的队伍受到袭击后更容易产生混乱，但格鲁此时手上却没什么力量能够去骚扰兽人，若是塔里斯和冠军骑士还在的话，格鲁或许会主动出击一下，现在他手里的骑兵力量连兽人的那几千狼骑兵都对付不了还追什么。

　　就在格鲁等人目送着兽人大军离去时，队伍中间的都西恩也回望了一眼城池，黑夜中的龙翼城大门紧闭，经过几日大战双方在城上死伤不知凡几，现在隔着数里都能闻到城上的血腥味儿。

　　叹了口气，西恩脸上带着浓浓的不甘之情，最后下令道。

　　“可惜了，命令第三军团和第四军团，不用隐藏了，亮起火把迅速行军吧。”

　　“是，大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百章 退军免费阅读。https://www.23sk.com 