    在给周灵均换了药后，李预让老杨给崔小仙送去饭食。

    自己在屋里提笔写了几页材料包好。

    去仓库拿了点东西便出门了。

    沿街便能看到无数的大唐羽林卫四处奔走着，看样子尉迟和李靖一行倒是在认真的追查着昨晚的刺客。

    见到李预出门，不少人都纷纷看了过来。

    往常倒是有不少人想跟李预套近乎，可这个节骨眼上，大家都忌讳莫深。

    李预拿着东西走在大道上，一路前行。

    早有人将李预的举动报告给了尉迟敬德，不多时，尉迟敬德就带着一队人马赶了过来。

    “李预，这是去哪，要不我送你一程！”

    “人抓到了么？”

    李预淡淡的回了一句，尉迟敬德一脸无奈，“唉，其实咱们都心知肚明是谁在搞鬼，可没有人证物证，贸然前去抓人，多少会引起不必要的恐慌！”

    李预点点头。

    能存续数百年，历经数个王朝兴衰而能独山其中的存在，岂能会留下祸根。

    “你去忙吧，回头我去你家坐坐！”

    尉迟敬德点点头，“周将军还好吧！”

    “好着呢，过两天估计就能下地了。”

    拜别了尉迟敬德之后，李预依旧走在街市上，顺路还买了几个梨子边走边吃。

    一堆人都注视着李预的一举一动，看李预的样子似乎就是普通的出行，但随着李预转了几个街道，来到崔府门前的时候，一堆人顿时震惊，迅速将这个消息传递了出去。

    皇城之外的几个坊市，大多是被五姓七宗的家族掌控着，其间几处繁华的宅院就坐落其中。

    看着这门庭不输自家的府邸，李预微微点头，迈着步子就走上前来。

    崔家的护卫早就见过李预了，不说一人覆灭一国的壮举，早在李预严惩长孙冲一行，以至于大夫人在大理寺落了面子后，李预的画像就传遍了崔家了。

    见到俊逸出尘的少年公子大摇大摆的走了过来，崔家的门童早早就跑进院内传报去了。

    门口一个年岁颇长的老者一脸恭敬的走了过来。

    “不知廷尉大人今日到访，可是有事找我家阿爷吧！”

    李预点点头，“没错，崔家人都在吧，不会又被叫去议事去了吧！”

    李预的话意有所指，老者面容一敛，干笑道：“哪里哪里，阿爷和夫人都在呢，只是没想到廷尉你会今日来访，事发突然，且容小厮去通报，廷尉这边稍事歇息。”

    李预点点头，随着老者跨入了崔府大门，来到了客厅坐下。

    崔行之现在正一脸悲苦的坐着。

    整个人仿佛失去了灵魂，身侧是他的正室夫人，坐在一旁无声哭泣。

    崔小仙昨日回来了，夫妻两见到许久未见的女儿，又是高兴又是担忧，一边是家族叔伯的施压，一边是各大门阀的最后通牒。

    崔行之如今身上还背负着意图唆使前征西大元帅杨启阴谋叛乱的疑点。

    崔行之知道，整个长安，门阀之中能跟李预有关联的，只有自家女儿了。

    想他崔行之年少成名，在河北也是名动四州的年轻俊杰，在三十六岁便被清河崔氏选为当家家主，正可谓意气风发时。

    无心仕途的他只想打点好这传承数百年的世家门阀，于大唐往后的太平岁月中能让家族屹立不倒。

    结果李世民只是稍稍动了下手，便让他瞬间陷入了万劫不复之地。

    一代门阀家主，竟然连自己的女儿都保护不了，任由其余大家肆意操控着他们的生死。

    如果不出意外，他最疼爱的女儿，现在可能已经香消玉殒了。

    崔夫人也没了早先敢大闹大理寺的神态了，略显清丽的脸上布满了泪痕。

    以前总觉得夫君如此优异，女儿仅凭姿容便是人中龙凤，所以她一向傲气，可当大难来临的时候，她发现之前所倚仗的一切都是虚无。

    崔小仙死了，只待消息传到，她会自寻一条白绫，结束这苦难的一生。

    “阿爷，阿爷！”

    院落外，门童飞快的跑了进来，敲响房门后发现没有动静。

    李预来了，小厮可不敢怠慢，连忙大呼道：“阿爷，李预将军来了，李廷尉来了！”

    崔行之茫然的起身。

    崔夫人再也绷不住，痛哭出声。

    李预无事，那乖巧的女儿定然遭遇不测了。

    收拾了下脸庞，崔行之深吸了一口气，“请进来吧！”

    崔行之说完，颤颤巍巍的起身，一旁的崔夫人瘫坐在地，失神道：“夫君，仙儿没了！”

    崔行之安慰不了夫人，只能叹息一声，“若是杨启的事落到崔家头上，我们都无法安身立命了，希望你能明白！”

    话说完的一瞬间，崔行之仿佛苍老了十几岁，颤颤巍巍的打开门，便看到李预怀里揣着几卷纸，大摇大摆的走了进来。

    “老夫见过廷尉！”

    看着眼前的中年人，虽然年纪已大，但眉眼之中尽是俊秀，怪不得能有个长安第一美人的女儿了。

    李预点点头，手上夹着材料拱手道：“见过崔大人！”

    崔行之一脸惭愧，示意李预一同出去说话。

    早在李预进了崔家，就能看到各大院子里都走出了不少人来，有老有少，自然也不乏旁门的贵女盯着他。

    不亏为当世最一流的门阀，偌大的宅院里住了数百口人。

    见到崔行之示意他去大堂，李预倒是犹豫了一会才开口道：“大堂就不便去了，我事不多，就跟你聊聊就好！”

    一想到李预可能传递的是崔小仙身亡的信息，崔行之哀叹一声，“也罢，那廷尉请便！”

    李预看了下四周，各个角落里都挤满了好奇的眼光，自顾的在院子里的石凳下坐了下来。

    崔行之招呼下人去煮茶了，脚步沉重的坐到了李预对面。

    “不知廷尉大人到访，是有何事见教！”

    李预将手中的材料放下，掏出一颗梨给崔行之，见他摇头，李预拿着梨子啃了一口。

    没办法，这可是将来老丈人，李预上辈子都没处理过这种事情，只能吃点梨掩饰下慌张。

    嚼了几口梨咽下之后，李预可以明显看出这老丈人也有点慌张，腿都在发抖。

    这样耗着也不行，李预只好开口道：“我准备了点东西给你，你看看吧！”

    说着李预就把手里的材料递了出去。

    看到这有着落笔的纸张，崔行之手都在发抖。

    难不成是女儿的绝笔信么？

    “老丈，你哭什么！”

    “啊？”

    崔行之才发现自己失态了，连忙擦了擦脸。

    李预似乎想到了什么，震惊道：“难不成真是你指使女儿刺杀我的？”

    话一出口，整个崔家都冷寂了下来。

    气氛一度很尴尬。

    崔行之坐不住了，马上起身就退后了几步。

    看来事情是败露了。

    可还没等崔行之准备好怎么跟李预说的时候，李预却自顾道：“自家女儿什么水平都不知道，唉，你们这一代的确不会教孩子！”

    李预抬起头，看向崔行之无奈道：“还好我有防备，不然今天你们家得办丧事了！”

    崔行之停顿了片刻，这才猛然回过神来，上前抓住李预的手道：“李预，你说什么，小仙没事？”

    李预眼神古怪的看着崔行之，“没事啊，你看看你，惭愧了吧！”

    听到李预这样说，后院房门猛然被推开，崔夫人一脸震惊，“李预，你说小仙没事？”

