    时间不早，陆伊人也没在慕家多待，吃过东西就走了。

    慕南瑾和小宝送她出的门，临走前，小宝给了她个大大的拥抱，“有事给我打电话哦，我可是你最好的闺蜜，千万别想不开。”

    陆伊人被逗笑了，“好啦，我看起来是那么脆弱的人吗？”这事情顶多让她心烦，还不至于想不开。

    小宝点点头，“再聪明的人也会有钻牛角尖的时候，放心，我不鄙视你。过去的都过去了，珍惜当下，珍惜我小五叔。”

    “臭丫头，真想把你拐回家当闺女。”

    小宝歪着脑袋思考了一会，“要是我爸妈偏心小无忧，我一定跟你走，到时候我会打电话通知你的。”

    慕南瑾揪着她的后衣领，“小没良心的，我从小是怎么对你的，你说这些。”

    三个孩子中，他最偏爱的就是她，在她身上花费的时间最多，几乎是每天都放在眼皮底下了，还想要什么样的宠爱？

    “嘿嘿，那不是要比较嘛，说不定你对无忧更好。”小宝吐吐舌头。

    “好啦，你们进去吧，不用送我。”

    “小姑姑，你确定你现在可以开车？”

    “放心，我很珍惜我的小命，不会拿自己的小命开玩笑的。”

    慕南瑾点点头，知道陆伊人其实是个理性的人，过去那么多年都走过了，现在结了婚，无论如何不会太折腾自个。

    “那行吧，我就不送你了，回到家给我发微信。”

    “明白。”

    看着陆伊人的车子走远，慕南瑾才问小丫头，“陆伊人发生什么事了？”

    “就是出现了一个长相和她初恋极其相似的人，然后她怀疑那个人没死，就是这么简单。”

    陆伊人的事情，慕南瑾知道一些，当年陆伊人大概提起了一些，不过细节什么样就不知道了。

    “你们在房间嘀咕了这么久，就只说这些？”

    “我还帮忙卜了一卦，不过我的卦象显示，那个人确实死了，死亡时间也可以对得上。”

    慕南瑾拧了一下眉心，不知道是不是自己阴谋论，总觉得事情没那么简单。

    一个死了那么多年的人，现在出现了一个能让陆伊人辨别不出的替代品，这正常？

    陆伊人可不是一般的人，她是陆家这几代最出色的风水师，岂是一般人能蒙骗的。

    “老爸，你在想什么？”

    “我嗅到了阴谋的气息。”

    小宝点点头，“我也觉得怪怪的，总觉得没那么简单。”

    “好啦，进去吧，这种事情一时半刻也想不出个所以然，大宝和二宝都睡觉了，你也差不多了。”

    “明天周末呀，我还一周不用写作业，想想我就兴奋，可以随便去浪了。”

    “你玩的时间还多呢，现在最重要的事情是多学习，至少也要把你曾经会的东西捡起来，别白白糟蹋了老天给你的这份宠爱，不是谁都能像你这样幸运的。”

    “有些东西不用捡的，都在我脑子中，只有玄学一术，需要自我修炼才能大成，我目前空有一堆的理论知识，这个小身板不行了。”

    “那就自己用点心。”

    “知道啦。”

    慕南瑾点了点小丫头的脑袋，小丫头故意往后倒，慕南瑾吓了一跳，赶紧把人搂住，小丫头趁机爬上了他的背，吆喝道：“冲啊，老爸。”

    “你一边奴役我，一边抱怨我只疼小无忧。”

    “嘿嘿，人家随便一说，你随便一听就好了，那么认真干嘛，一个大男人和我一个小丫头片子计较，你也好意思。”

    “行，你说什么都是对的，我说的都是错的。”

    龙玥看到丈夫背着女儿进来，无奈的摇摇头，真腻歪。

    “老妈，你是不是羡慕嫉妒恨啊？”小宝居高临下的，一脸傲娇。

    “小玥儿，一起来。”

    “什么？”

    慕南瑾笑眯眯的过去，直接放开托着小宝屁股的手，小丫头呲牙咧嘴的，不过反应很灵敏，立马像只猴儿一样紧紧挂稳。

    慕南瑾把龙玥打横抱起，龙玥吓了一跳，赶紧搂住了慕南瑾的脖子，有些不安的道：“你快放我下来，也不怕闪到你的腰。”

    “小玥儿，就你们母女三人这点重量，绰绰有余。”

    慕南瑾像是个大力士一样，先把龙玥抱回了主卧，又把小宝抱回了儿童房，捏了一下她的脸，“快去洗澡。”

    “遵命，老爸。”

    小丫头五分钟就出来了，动作利落的很。

    “老爸，你怎么还在？”

    “给你吹头发，不然你又乱来了。”大概是上辈子的习惯使然，小丫头在这方面简单粗暴的很，经常是随便擦两下头发就睡觉了，对自己一点耐心都没有，擦头发的活儿一直是两个哥哥帮忙，哥哥们睡觉了，慕南瑾只能接手了。

    “老爸还是这么了解我，好欣慰哦。”小丫头捂着自己的胸口，眼里直冒星星。

    “调皮，坐好了。”

    慕南瑾把小丫头的头发擦干，这才出了她的房间。

    又分别去看两个儿子，大宝睡觉的样子很是老实，规规矩矩的，完全不用担心，二宝就不同了，整个人是横躺着的，四仰八叉的，薄毯都踢到了地上。

    慕南瑾无奈的摇摇头，这么大人了，也不让人省心。

    现在虽然夏天，但是房间里开着冷气，不盖被子的话很容易生病的。

    慕南瑾把他弄正，捡起被子给他盖上，又把房间的温度调高了一些，捏了一把他睡粉的脸，这才出了房间。

    龙玥已经收拾好自己，正在房间里读故事书，慕南瑾走过去，抽过她手中的书，“我来。”

    “你累一天了，早点休息吧。”

    “能有多累，给女儿念故事是一种享受，这样的机会可不多，错过了就没了。”慕南瑾笑了笑，一手搂着龙玥，一手抬着故事书。

    五分钟都没到，龙玥就睡着了。

    慕南瑾轻轻把她放平，在她的额头上亲吻了一下，进了浴室洗漱。

    孩子多了当父母的辛苦，但是也是一种暖暖的幸福。

    不管在外面多辛苦，只要回家看到他们天真无邪的小脸，什么都值当了。