    　　        “不必担心，事情还没到那一步！”

    　　

    　　    一旁的欧阳常青却是摆摆手，一派气定神闲的样子：“炼丹协会哪儿有那么容易黄啊？我也不会就此坐困愁城，这几天已经想了办法了！”

    　　

    　　    “真的？”

    　　

    　　    欧阳常虹听后顿时精神一振，眼神也亮了起来：“果然不愧是大兄！早就已经胸有成竹了么？快告诉小弟，是什么办法？”

    　　

    　　    “其实也很简单，武盟分部这边，大堂主偏向于化物语和司马逸，我们暂时没有办法改变，只能暂避其锋！不过大堂主这人耳根子软，习惯左右摇摆，所以不需担心！”

    　　

    　　    欧阳常青淡然微笑，大有一切尽在掌握的姿态：“我们现在需要的是一个突破口，所以我早已经联系了家族，请族中将一些祖上留下的古籍送来，我们好好研究研究，必定能找出突破口来！”

    　　

    　　    欧阳常虹微微一怔，随即狐疑道：“大兄，族中的古籍……能有什么突破口？而且以我们的权限，去族中藏书阁也未必能看到什么机密的古籍，更不用说请族中送来了！”

    　　

    　　    他们这一脉，在欧阳家族中并非嫡系，只是旁系支脉中混的还算不错的一支。

    　　

    　　    所以，欧阳常虹对他们在族中的地位心里很有点逼数。

    　　

    　　    藏书阁真正核心的区域，支脉根本没有资格进去翻阅，更别提从里边借书出来了。

    　　

    　　    “并非是核心区域的古籍，我也不需要原本，只要有拓本就行了！不知道你见过没有，藏书阁里边，有一些不算机密的古籍，里边记载了一些刁钻古怪的玩意儿，不是正道，所以不被家族重视！”

    　　

    　　    欧阳常青面上尴尬一闪而逝。

    　　

    　　    欧阳常虹提起的身份地位，令欧阳常青不是很舒服，所以解释之后又加了一句：“你也别小看我们在族中的地位，纳朵武盟分部副堂主、炼丹协会会长，在族中也算是很有分量了，这点小事，不会驳我面子！”

    　　

    　　    欧阳常虹赶紧附和：“对对对！大兄是族中重视的人才，小弟可不能和大兄相提并论，以后小弟还需要大兄多提携呢！”

    　　

    　　    面对欧阳常青的强行挽尊，欧阳常虹很聪明的捧了一把，这才让欧阳常青又开怀大笑起来……

    　　

    　　    接下来的几天时间，各处都是风平浪静。

    　　

    　　    林逸也难得的有了闲暇，好好指点三个弟子修炼。

    　　

    　　    屠阁厦伪土属性转化成实属性之后，又有了一次爆发提升的机会，所以在三人中进境最快。

    　　

    　　    不过，秦梦真在神识方面远超另外两人，也是惊人之极。女相倾国：帝王独宠妃

    　　

    　　    马辟京略逊一筹，但和其他导师手下的学员相比，妥妥的天才一枚！

    　　

    　　    三人在林逸的指点下，可谓每天都有新发现！

    　　

    　　    洛彩蝶没事就来林逸这边晃晃，对这三人的进步也是惊叹不已。

    　　

    　　    “司马逸，你这指导弟子的水准是真高啊！我都想当你的学生了！”

    　　

    　　    洛彩蝶一边啃着个水果，一边啧啧赞叹：“话说这都好几天了，我还没能适应你当上副院长的事实！怎么停职出去转了一圈，回来就当副院长了呢？我是不是也该停职出去转转？”

    　　

    　　    “行了啊！天天来蹭吃蹭喝不提，每回来都说这种话，羡慕嫉妒恨也该有个底线吧？”

    　　

    　　    林逸笑着撇撇嘴，和洛彩蝶熟了之后，两人说话随意许多：“你也是个导师，怎么天天有空瞎晃悠，你的学员得是多闲啊？估计一直都见不到导师的吧？”

    　　

    　　    “嘁，你也好意思说我？你不也就是这几天才有空多带你这仨徒弟一阵子吗，之前你还不是几天不见人影，以为我不知道？”

    　　

    　　    洛彩蝶黛眉一挑，反唇相讥，伸手一挥手中的黄色绫带：“踢死你哦！”

    　　

    　　    林逸就这么抿着嘴，微笑着看着洛彩蝶。

    　　

    　　    像，简直是太像了。

    　　

    　　    越看越像。

    　　

    　　    如果仅仅是口头禅相似也就罢了，洛彩蝶的一颦一笑，都像极了天婵。

    　　

    　　    这几天时间里，每天看着洛彩蝶，已经成为了林逸的一个习惯。

    　　

    　　    虽然，洛彩蝶不是天婵，但是好像又那么的熟悉。

    　　

    　　    甚至，林逸已经习惯了她的存在。

    　　

    　　    每天看到她，就会开心。

    　　

    　　    林逸不知道是不是自己把对天婵的思念都寄托在了洛彩蝶的身上。

    　　

    　　    或者说，洛彩蝶神似天婵的样子吸引了自己。

    　　

    　　    总之，这是一个让人有一种特别感觉的女孩子。

    　　

    　　    林逸很少会主动对一个女孩子动心。

    　　

    　　    公主有德，公子止步

    　　

    　　    大多数情况下，在感情方面，林逸都是被动的存在。

    　　

    　　    不过现在，林逸就有一种冲动，想要将洛彩蝶留在身边。

    　　

    　　    忽然，教室外跑进来一个费大强，把这种悠然的气氛给彻底打破了！

    　　

    　　    “老大，出事了……嘎！我什么都没看见！”

    　　

    　　    费大强风风火火的，结果就看到洛彩蝶正在黄绫“抽”林逸！

    　　

    　　    还娇嗔的说，“踢死你哦”！

    　　

    　　    哇靠！

    　　

    　　    原来老大喜欢这种调调啊？莫非老大是个m？

    　　

    　　    也就是世俗界跟过来的费大强才能想到这些乱七八糟的东西。

    　　

    　　    “有事就说，出了什么事情？”

    　　

    　　    林逸眉头一皱，正色问道。

    　　

    　　    “医馆有麻烦了！”

    　　

    　　    费大强神色一紧，赶紧说道。

    　　

    　　    本来，林逸还以为费大强是故意跑进来开玩笑的，但是现在不由得愣了一下，医馆那边能出什么事？

    　　

    　　    无论是医师们的医术，还是炼丹二部的丹药，都已经上了正轨，轻易不会有问题才对。

    　　

    　　    何况，有战斗二部的战将们在压阵，也不可能有不开眼的人敢上门闹事啊！

    　　

    　　    “别急，慢慢说，怎么就有麻烦了？”

    　　

    　　    林逸起身拍了拍费大强的肩膀，示意他冷静些：“你也不是没经历过事情的人，紧张什么？”

    　　

    　　    “不是！老大，这回真的有麻烦了！医馆那边出了问题，有人死了，死者的家属都来围着医馆yào shuō fǎ……没时间细说了，老大你赶紧回去吧，要不然事情闹大就更麻烦了！”

    　　

    　　    费大强冷静不了！

    　　

    　　    如果是有人打上门来闹事，他一点都不带怕的！

    　　

    　　    可现在并不是要打架，而是一群死者家属堵着门哭哭啼啼的闹事。

    　　

    　　    他打又不能打，骂又不能骂，可谓束手无策，只能来找大腿帮忙。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

