    李玉竹看出了秦老太的为难，将野兔拎上前，“阿婆，我们捡了只兔子，想借阿婆家的锅子炖一炖。”

    秦老太这才转忧为喜。

    原来是带着口粮而来的恩人，那赶情好。

    倒不是她不想拿吃的给恩人，实在是拿不出来啊！

    这二月青黄不接的日子，家家没存粮，村子外围荒地里的野菜，早被人挖光了，如今要挖野菜，得走五六里远去大山里挖。

    “借锅子啊，有的有的，都进来吧。”秦老太把大门打得大开，笑着将大家往屋里迎。

    屋中的小桌上，燃着油灯，照着十步见方大小的堂屋。

    到处都破破旧旧的，也就比牛棚干净点。

    看到这样的屋子，大家心里直叹气。

    怎么歇脚？

    秦老汉拄着拐杖进了屋，招呼大家随便坐。

    可大家打量了屋里后，想随便坐也没法随便呀。

    堂屋中就三张破旧的凳子，一条窄窄的条凳。

    再没有其他可以坐的地方。

    薛氏眼快，当先抢了张凳子坐下了，为了怕人说她，她将女儿李果果从世子的手里抢过来抱着。

    她抱着孩子呢，总不能不让她坐吧？

    另外两张凳子，自然是给了庐陵王和王妃。

    大郡主和二郡主，抢了长条凳坐了。

    小侄儿李景机灵，嚷着“我要和姑姑们一起坐。”

    也挤上了条凳。

    李兴安看不下去了，冲大郡主和二郡主道，“你们怎么不让三妹也坐坐？快让让！”

    大郡主揉着走酸的小腿，看一眼李玉竹手里的野兔，“她不是要去炖野兔汤吗？还有时间坐着玩？”

    “哦，这么说，你是坐着在玩？”李兴安冷哼。

    “行了，别吵了，怎么走哪吵哪？就不知道体谅下父母的？”世子身为大哥，训斥起了不听话的弟妹。

    李兴安和大郡主互相瞪了一眼，各自扭过头去。

    “家里地方窄小，实在对不住啊。”秦老汉愧疚道。

    家里再没有多的凳子了，他坐在房门的门槛上。

    古时的房屋都有门槛，高些的有一尺，矮些的也有半尺。

    有些是用砖头砌的，有些是木头做的。

    秦老汉家是木屋，木门槛已经被磨得蹭亮了。

    “大哥，三弟，我们坐外头吧？”李二公子一向不记较这些细节，他先走到屋外寻地方坐去了。

    秦老汉家的墙壁下，堆着几个粗木头。

    李二公子挑了个木头坐下来。

    世子走去挨着他坐下。

    老三李兴安没去，而是跟着李玉竹，来到了屋后小院中。

    两人一起杀洗起了野兔。

    秦老太烧了一壶热水，拿着三个碗走到堂屋来，“喝点热水吧，暖暖肚子。”

    薛氏皱眉说道，“可我们有九个大人啊，这三个碗，不够分呢。”

    秦老太愁苦起来，“家里没那么多的碗……”

    庐陵王妃横了薛氏一眼，“行了，总比没有好。”

    薛氏不想跟人共用一个碗，抢了个碗拿在手里。

    她疑心没洗干净，倒了点热水冲洗。

    看到碗里白白的热水，她挑眉说道，“怎么是白水，没茶叶？”

    秦老太尴尬起来，“吃不起茶……”

    薛氏抿了下唇，将碗里的半碗热水泼向了院中。

    秦老太心疼得直皱眉头。

    烧水很费柴火的呀……

