    我不知道自己究竟昏睡了多久，一梦醒来，沧海桑田。

    太子被废，大腹便便的滟儿要随他一道被贬幽州，而杜如吟，连同她腹中的胎儿一道，死了。

    我不知道事实与真相究竟是什么，漓陌告诉我的时候，语气用词皆是极为平淡，就像在说一则很久以前无关的故事一样。

    她告诉我，杜如吟在前往普济禅寺替腹中胎儿祈福的时候，被太子府的死士挟持，借以威胁南承曜交出那份预谋废嫡的密函与名单。

    事情，正发生在疏影死后的第五天。

    南承曜自然是不会答应，指派杜如滔亲领精兵前往营救，这其中有怎样的惊心动魄漓陌并没有说，只是告诉我，疏影并没有白死，杜家兄妹，已经为她陪葬。

    而杜奉安，因为受不了这突如其来的刺激，形同痴疯，逢人便说自己的女儿不日便可当上皇后。已被皇上降旨，罢了所有官爵。

    我不知道南承曜是通过了什么样的手段才让那批死士供出太子的，又或者就连这批人的存在都只是一个莫须有的幌子，他们真正效忠的人，指不定是谁。

    可是，这一切都不再重要，重要的是，皇上相信他。

    而也正是经由这一事端，引发了太子的最后一搏，逼宫。

    可是，这原本就是他费尽心思设下的局，又怎么可能会让太子有半分胜算。

    皇上本是动了“玉杯夺魄”的杀意的，却最终只是降旨，将太子废为庶人，贬往幽州苦寒之地。

    或许是因为他也老了，再经不得这样白发人送黑发人的凄凉，更何况送走的那一个，还是他亲手了断的。

    漓陌告诉我这一切的时候，马车正缓缓停了下来，南承曜亲自替我们掀开了车帘。

    “三王妃，我告诉你这些，是因为我不知道令妹会怎么样跟你讲，所以我先让你知道我所了解的最客观的真相，让你能做好心理准备。你的身子再也经不得任何折腾，再来一次情绪过激，不用说孩子，就连你自己的命，恐怕也保不住了。”

    漓陌说完，径自下了马车，而我缓缓抬眸看向面前的南承曜，没有动弹。

    我想过很多种，替疏影报仇的法子，却没有想到，没有一种能用得上。

    杜如吟死了，我该开心的，可是此刻心底越积越深的心凉和悲哀，又是为了什么？

    我看着他，唇边忽然就带出了一抹飘忽而微凉的笑意：“权势真的就那么重要吗？为了它，你可以牺牲自己曾经深爱的女子，甚至是自己的亲生骨肉。”

    他的眼中，晦暗如夜，眸心深处却又偏偏带着一丝希冀的亮光，微弱却顽强得不肯熄灭：“清儿，不管你信不信，我从来都没有爱过旁人，那个孩子，并不是我的。”

    他的语气暗哑，带了一丝苦涩与苍凉，声音只有我们两人能听得见。

    我看着他眼底淡淡的青色，想起了画意告诉我的他一直守在荷风轩的话语，却只是缓缓的闭上了眼——

    “殿下，你让我觉得很可怕。”

    他眼中微亮的光渐渐黯了，我没有再看他，只是径直下车，我现在什么也不愿再去想，我只是想要见到滟儿，我只是想要她平平安安，余生静好。

    这是我第二次来太子府，并没有去瑞凰楼。

    我跟在一个低眉顺目的下人身后，来到这个简陋的院落，南承曜和漓陌都默不作声的跟在我身后。

    我不知道是不是南承曜已经做好了安排，这一路上，竟然安安静静，一个人也没遇到。

    “三王妃，你记着我方才说的话，不管发生了什么，情绪都不能太过激，我就在外面侯着，你有任何不舒服的地方，要马上叫我，我并不是在和你说笑，你明白吗？”

    我点了点头，轻声道谢，然后推开了面前的门。

    屋内的女子，褪尽华服，小腹高高的隆着，即便是身处在这简陋粗鄙的房间当中，她也依旧是清傲而美丽的。

    她见到我，笑了一笑：“没有想到，我走之前还能再见见你，姐姐。”

    那一声“姐姐”，让我的心控制不住的刺痛了下，我看着她高高隆起的小腹，强自压下自己心底的情绪：“滟儿，你为什么要自请去幽州，那么远，你的身子怎么能承受得住？”

    “姐姐以为我为的是什么？废太子吗？”她依旧是淡淡的笑，摇了摇头：“不，我为的只是我自己和肚子里的孩子。”

    她的双手，缓缓的抚上了自己的小腹：“我没有那么伟大，陪他共患难，我会这么做，只是因为我知道，留在上京，南承冕又不在身边，即便是逃得过死罪，日子也不会好过，下人们其实是最势力的，从前在家里看那几个不得宠的姨娘和她们的孩子就知道了的，只是有一天，自己身临其境，才真正明白那究竟是一种什么样的感觉。”

    我想起方才进来的时候，她的小院落里连一个下人也没有，即便是因为南承曜刻意的安排，可我环视了一下她住的房间，竟是连寻常茶点都没有备下。

    禁不住心一酸，而滟儿却如同浑然不觉一样，自顾自的淡笑轻言：“我选择跟南承冕一起去幽州，至少他会对孩子很好，而无论是在毁了慕容家还是在废太子妃的事情上，我知道他对我是有愧疚的，所以日后待我也不会差，即便环境恶劣一点，也总比留在这里强，至少，我的孩子会更安全。”

    “滟儿……”我唤了她的名字，却不知道该怎么接下去。

    她却忽然转眸看我：“姐姐，我一直欠你一句对不起。”

    我有些不明所以，她笑了笑，轻轻吐出两个字：“漠北。”

    我的面色微微一变，她见了，微笑道：“姐姐别误会，我虽然深知官宦之家连亲情也可以利用的道理，自己却还不屑去做那样的事，是后来有一次我无意间撞破的，那时我才知道这原来是南承冕利用我设下的一个局，可是已经晚了，不过还好你安然无恙，甚至因祸得福，我还记得我去恭喜南承冕的时候，他气得脸都白了，差一点没失控把我掐死。”

    我震惊得说不出话来，不仅因为她方才所说的话，更因为她漠然带笑的语气。

    “姐姐不用这么看着我，其实我知道他是爱我的，或许我也爱他，只是我们似乎都喜欢以激怒对方为乐。”她笑了笑：“从那次之后，我才知道，原来他早就知道我对三殿下的那份心思了，所以才会设了那个局。到后来，他也不避讳了，总是对我笑着说三殿下的种种风雅事迹，和姐姐又是如何恩爱，可是他越说，我面上的笑容就越无懈可击，偶尔还会附和两句赞誉的话来气他，外人都道太子和太子妃是天作之合，相敬如宾，又有谁知道其中的真相呢？”

    “滟儿，你为什么要这样呢？”我闭了闭眼：“你曾经告诉过我，慕容滟只会有东宫太子妃这一个身份，为什么不让自己好过一点？”

    她淡漠的微笑当中，终于出现了一丝凄凉的裂痕：“那是因为，说那句话的时候，我还能看到希望，可是当我发现所有的温情都是欺骗的时候，我只能绝望。”

    她的眼泪掉了下来，却没有理会，依旧微微笑着，对我开口：“姐姐，你还记不记得，我跟你说过的，我为什么会嫁给南承冕？”

    我点了点头，心里却因为某个预感而一个字也说不出来。

    “母亲告诉我，是他看上了我，硬逼着父母要娶我，家里没有办法。”滟儿凄然微笑，眼泪滴落在她的粗布衣裙上，很快便寻不见了，只有那晕出的水印，证明它真真切切的存在过：“可你知道事情的真相是什么吗？他是看上了我，没错，可是根本不用他多说什么，仅仅只是席间略带欣赏与痴迷的眼神，就已经足够让我的父母不惜一切也要将我推到他身边了。”

    她闭上了眼，泪掉得越发急了：“姐姐，你知道我为什么会未婚先孕吗？我一直以为那盅燕窝是南承冕做的手脚，其实从我答应住进东宫的时候我就想到会有这一天了，也从来没有怨过，我只是没想到，竟然会是母亲。”

    “滟儿，”我费力的开口：“或许这不是真的……”

    她摇头，有些恍惚的笑了起来：“我也希望，这不是真的，我也希望，那天我没有去书房，没有听到这一切……”

    她闭了闭眼，调整了一下自己的情绪：“其实我知道，因为三殿下手里的废嫡密函和在朝廷日益壮大的势力，让他心生不安，所以和父亲一起图谋篡政，只可惜事情败露了，他为了自保，只能将一切都推到慕容家身上，也是为了自保，废了我太子妃的名，我并不怪他，换了我是他，或许也会做同样的事情。只是我看着他与父亲反目，不惜一切的想要拖下对方以求自保，忽然就在想，父亲与母亲机关算尽，可曾想过会有这么一天？”

    她的声音，依旧很淡，淡到飘渺，却又藏不住隐约的颤抖，我什么话也说不出，只是走过去紧紧抱住了她，她柔顺的将头靠在我的颈项间，与我依偎。

    “姐姐，”她依旧靠在我的肩上，轻轻开口：“我告诉你这些，是想要你知道，就如同我自请随南承冕去幽州一样，慕容家已经垮了，可是我们还活着，不为了自己，也要为肚子里的孩子考虑。况且，三殿下是真的待你好。”

    我略微僵了一下，没有说话。

    而她依旧静静开口：“他来找过我一次，为了这次见面。他说你身子不好，交代了我很多，我看得出来他是真的在意你，也想明白很多事情，比如说，皇上为什么会赦了我的死罪，本是贬斥流配，又为什么会有恩旨下来可携一名稳婆家仆同往，我可不认为这是南承冕争取来的，如今的他，说话已经没有任何分量，更何况，他爱我，但更爱他自己。”

    临行的时候，我握着她的手，不知道该怎么嘱托，只能对着暗香轻道：“你要好好照顾滟小姐，还有她肚子里的孩子。”

    暗香乖巧的点头：“我会的，只是清小姐，我就要去幽州了，你告诉我姐姐不要牵挂我，要照顾好自己，我总有机会回来看她的。”

    我的心一疼，险些站立不住。

    一双手，稳稳的扶住的我的腰，他掌心的温热让我的心强自镇定了下来，却依旧不敢开口，害怕一开口，眼泪就会控制不住的掉下来。

    滟儿看着我，似是明白了什么，开口：“你放心，暗香跟着我，我不会让她吃什么亏的。”

    我闭上眼点了点头，而南承曜搂着我，对滟儿开口道：“我们走了，孩子的事你不用担心，我已经安排过了，一路上都会有人照应，我答应你的也会做到。”

    穿过狭小而萧索的庭院，眼看就要离开，我再也忍不住，流着眼泪回头去看，或许，这是此生我看滟儿的最后一眼。

    她依旧站在那里，静静的看着我们，眸光温良如水，唇角却隐约带了一抹柔和的笑意，整个人如同陷入了一场遥远的追思。

    上元华灯明明灭灭，太液湖畔香车雪柳，那人自熙熙攘攘中翩然而来，赢下了宫灯，交到她手中。

    “待殿下来日到我慕容相府，滟儿必然亲自谢过殿下的赠灯之情。”她说。

    顾不得礼法羞涩，只是不愿意和他错过。

    然而，却终是错过。

