    第二天，御史弹劾恪王强占臣妻，致其跳楼守节，宣武帝大怒，责令恪王闭门思过。

    再过不久，朝中的消息流传到坊市之中，魏王果然不出叶蓁蓁所料，非常尽职尽责地派遣水军主导舆论，即便有些不利之言也被及时消灭，朝野上下都是在称赞崔夫人忠贞不屈之言。

    至于恪王，没人敢明目张胆地议论他的是非，但他此举失了君心和民心是肯定的，魏王一派也凭此良机更进一步。

    朝局争斗暂且不表，令人欣喜的是宣武帝终于对崔维桢失踪一事有了决策——

    他下旨让临县驻军增兵寻找崔维桢下落，并调派朝中名将——邓存英将军前去剿匪，如果实在找不到人，剿匪是朝廷对崔维桢极其家人最后的交代。

    叶蓁蓁得知消息后悲喜交加，心中生出了一个大胆的想法，但是又顾虑重重，整个人都显得失魂落魄的。

    虎娃这几日请了假在家，芃芃更是替叶蓁蓁管理着府中大小事务，姐弟俩看到大姐这副模样，都暗暗急在心里，但脸上却不敢露出分毫，还得挖空心思逗她开心，就怕她受不住打击倒下来。

    崔大娘的病情已经有所好转，每天都要吃斋念佛替崔维桢祈福，叶蓁蓁开始也希望寄托在神佛身上，每日陪着崔大娘做功课，期望天上的神仙能够体谅崔府一家子老弱妇孺，庇护她们一家之主。

    这日叶蓁蓁听闻了朝廷支援的消息，比往日迟了半个时辰才去正院，崔大娘已经捡完一碗佛豆了，她连忙过去把崔大娘换下来：“娘，让我来吧，您的身体还不太好，不要再熬坏身子了。”

    崔大娘要在佛祖面前表示诚心，这种让人代劳的事情是不会做的，但今日不是怎么回事，居然毫无异议地让出了位置，沉默地看着叶蓁蓁继续祈福忙活。

    叶蓁蓁觉得奇怪，把今日的功课做完后才看向崔大娘，问道：“娘，您今天身体不舒服吗？”

    崔大娘默默地注视着她，久到她觉得不安的时候，才终于说了见面后的第一句话：“我已经认出那封家书的笔迹了，桢哥儿他……其实是出事了吧。”

    这一刻终于来了。

    叶蓁蓁终于有种第二只鞋子落下的轻松感，她虽然嘱咐了下人不许乱说话，但崔大娘也有她的交际和消息来源，她能够管得住下人，但总不能一再拦住发给崔大娘的信件和名帖，被封闭了消息的崔大娘迟早会反应过来的。

    之前的隐瞒是不想让崔大娘在重病下受到打击，既然现在被揭穿，叶蓁蓁也没有再隐瞒下去的必要，老实地承认了：“维桢在前往岭南的途中遭受山匪袭击，至今下落不明。”

    崔大娘的身子晃了晃，眼泪瞬间滂沱：“我就知道！我就知道！你们都瞒着我，桢哥儿肯定是出事了，我的桢哥儿……”

    叶蓁蓁也被勾出了眼泪，与崔大娘抱着痛哭，一边哭还不忘安慰崔大娘，心中被以待毙的无力感和焦虑感折磨得无以复加，她不知不觉地说出了日思夜想的话：“娘，我想去找维桢。”

    “不行！”

    崔大娘断然决绝，含着眼泪狠狠地盯着叶蓁蓁，待触及她坚定的眼神时更是怒不可遏地拍打起她的后背，哭道：“不行！我说不行就不行！桢哥儿已经没了，难道你狠心让我和旺仔再失去你吗？”

    “维桢不会有事的！”

    叶蓁蓁执拗地说道：“他肯定是藏在哪里，我们向来心有灵犀，我去找他，肯定能找到他的！”

    崔大娘见她神色癫狂，竟像是犯了癔症，不然也不会说出这么蠢的话来。

    她更是悲恸到难以自抑，老天爷为什么要这么对她？青年丧夫还不够，现在又要让她中年丧子吗？

    巨大的悲伤几乎要把她淹没，但作为长辈，她不得不强撑起精神来面对叶蓁蓁：“蓁儿，你千万不要做傻事，你就算是不为了我老婆子，也该为旺仔多想想，你若是去了岭南，旺仔该怎么办？”

    叶蓁蓁清醒了过来，心疼得在滴血：“娘，我对不起旺仔，但是我更担心维桢，旺仔就摆脱您看着好不好？京中派了支援前往岭南，我想随他们一起去，你放心，我不会有事的。”

    崔大娘摇头：“桢哥儿也是这般向我保证的，可是呢？不行，我不答应！”

    噗通。

    叶蓁蓁向崔大娘跪了下来，重重地磕了磕头：“娘，您就答应我吧。得知维桢出事这些日子，我寝不安席、食不甘味，整日像行尸走肉的，若是不能去找他，我这辈子都过不去这个坎儿。”

    崔大娘顿住了，她这才注意到叶蓁蓁如今已经瘦成一把骨头，眼底的青黑浓重到连脂粉都遮掩不住，这样憔悴狼狈的样子是前所有为的，哪怕是她刚嫁入崔家时都比现在要强。

    她现在的状态像是一把拉到极致的弓弦，只看什么时候承受不住，一朝崩弦而断。

    崔大娘如何能眼睁睁地看着他自取灭亡？但答应她离开，又是万万做不到的，只能闭上了眼，以缄默代替了回答。

    叶蓁蓁看懂了她的意思，又是重重地磕了下头，感激道：“娘，谢谢您，我向您保证，不管结果如何，我都会平平安安地回来，您和旺仔在家里等我。”

    崔大娘睁开眼，眼泪随之从眼眶里滑落，声音悲痛而无力：“我是管不了你了。你若不回来，我能把桢哥儿拉扯大，照样能把旺仔培养成人。”

    叶蓁蓁低下头，眼底眼底的酸涩和愧疚。

    她知道自己的决定非常任性又愚蠢，不管对于崔大娘还是旺仔来说，都是自私至极，但她的理智已经被情感所蒙蔽，原本就蠢蠢欲动的想法，在朝廷增兵支援岭南后，就如决堤的江水般爆发出来。

    她必须要跟着去岭南，这是她内心的想法。

    不管崔大娘答不答应，她都要去的。

    叶蓁蓁擦干眼泪回去明熙苑，抱着旺仔睡了一夜，第二天一大早就把孩子抱去正院交给崔大娘，最后硬着头皮在旺仔的哭泣声中转身离开。

    世界上最狠心的母亲，非她莫属。

    如此想着，顿时眼泪滂沱。

