    “竟然是定向能量传导技术…”

    “天呐，生物细胞再生解读，还有变种病毒的基因结构…”

    “噢！智能机器人信息处理编程，so酷！！”

    ……

    听着以各种语言发出的惊叹声，意念一动，吩咐小不点断开了资料中心的链接，顿时一大帮科学家都抓狂了，这种感觉就像是看到了天下间最美的大美女，刚要看到某些喷鼻血的画面，突兀的冒出一大堆马赛克，有种想要喷血的感觉。

    微微一笑，吩咐小不点控制这液态金属形成的地面，变幻出一大排排的椅子，示意大家都坐下，朗声说道：“看过刚刚的部分资料，不知道各位有没有兴趣成为组织的科研人员呢？当然，一些合理的要求也是可以满足的，比如可以让你们牵挂的人都来这里长期居住之类。”

    一时间场面有些诡异的安静了下来，看样子这帮技术宅们还没有完全东西，只能再次祭出各种大杀器了。

    翻手一挥，手中就多出了好几瓶生物药剂，解释道：“成为组织的科研人员，可以免费使用提升智力的药剂，大家都符合使用的要求，而且还有这种初级生命药剂，每瓶可以增加差不多1年的寿命，上限可以服用50瓶！”

    大伙纷纷都呆滞了，排在名单第二位的生物专家琼斯女士，双眼放光的看向秦天手中的药剂，出声问道：“生命药剂？难道这就是细胞再生工程的产物？理论上还有很大的改进空间！”

    大伙们都有些惊愕的看向满脸雀斑的琼斯，因为刚刚听到生命药剂的神奇功效，都已经被震住了，现在又被琼斯给点破，说是有改进的空间，这是要逆天么？

    在场的也不乏一些生物基因学的专家，当即就想到了刚刚看到的极少部分的资料，也非常认同琼斯的理论，出声附和了起来。

    一时间，刚刚还蛮忐忑的一群人，就这么堂而皇之的展开了技术交流会，一个个分享着刚刚收获到的信息，以及一些自己的看法。

    秦天无奈的看了看这帮高智商的科技宅们，因为有着即时翻译工具的存在，也就没有了语言障碍，一个个都忘记了现在的尴尬局面，一心扑在了让他们为之疯狂的学术科技之上。

    不由清了清嗓子，继续说道：“组织的研究经费非常充足，只要是合理的研究课题，都可以申请研究专题，最后提醒一下大家，如果现在想要离开，我会安排手下送你们回去，这是唯一的一次离开机会，你们kao虑一下吧，半小时后再来这里集合，现在都回自己的住处吧！”

    至于秦天为什么给他们选择的机会，说穿了就是让他们彻底断了想要离开的心思，当初小不点选择的这批科学家，就是经过各种计算的，也是最有可能留下的科技宅们，现在又抛出了这么多馅饼，估计他们都会选择留下来。

    还不等秦天离开，早已被定向能量传导技术，弄的心痒难耐的李耀当即朗声说道：“还想什么？我愿意加入，快把定向能量传导技术的资料解锁吧，哎哟，真闹心！”

    有了第一个吃螃蟹的，第二个第三个也接连出现…

    到了最后，也剩下几位还在犹豫的科学家们，可最终这帮人还是没能抵挡住科技资料和各种提升药剂的you惑，心甘情愿的加入了秦天的大部队中。

    因为有了小不点和基地智能光脑的存在，也赋予了这帮科学家联系家人的权利，只需要准守几条特定的规矩，不得泄露任何资料等等…

    目前分配给这帮科学家们的首要任务，就是尽快的消化吸收现有的技术知识，为此也使用了一些特殊手段，比如记忆导入工具等等，但信息量还是太过于巨大，只得先投入大量的资源来培养他们。

    现在算是拉起了一个科学家团队，当然科技带头人的首席位置就交给了第一个吃螃蟹的李耀，整个团队分为科技和生物两大类，大类数个分支小项，至于小项的负责人，也就交给李耀来安排了。

    安置好这帮科技宅，并设置好科技古堡的使用等级，再留下一大批试验器材和是试验样本，就任由他们发展了，有着中央主控光脑和生物智能小不点的指引，也不用担心秘密基地的科技进展，说的再直白一点，就是以后等着摘桃子就可以了…

    傍晚时分，刚刚回到古堡，打开电视看了看新闻，就发现今天做的事情又上了头条。无一例外，标题和内容大致都是某神秘组织或势力，强行绑架了某某科学家，目前意图尚不明确，正在积极展开调查等等…

    秦天挑眉轻笑，不由的得意了起来，毕竟在一天之内就组建了一直实力和潜力都无比巨大的技术宅们，确实是一件非常值得骄傲的事情。

    转而对着小不点吩咐道：“小不点，继续关注相关人才，如果有合适的人选，就按照今天的方法直接弄到海岛基地去，记住，宁缺毋滥！”

    “好的，老板，指令以记录成功，进入智能筛选模式！”

    关掉电视，准备下到餐厅里吃饭，可还没走几步，小不点的声音传到了脑海：“老板，古堡外面来了一批人，为首的是钱静和黑狼，经过系统的判断，发现他们其中部分人存在攻击的意图，是否放行？”

    听到这个消息，转而一想就猜到了事情的大概，估计这帮人是发现了什么线索，要不然也不会这么直接就找上们来，淡淡说道：“没事，放他们进来吧，呃！让生化战士去接他们过来，如果遇到不老实，先揍一顿再说！别弄死了就成！”

    刚吩咐完没多久，就听到了几声清脆的枪声，看样子还真是遇到不老实的，估计这回有他们受的了。

    被枪声惊动的无极散人和韩雪，都不约而同的飞快的下楼至客厅，发现坐在客厅沙发上闭幕养神的秦天，不由的松了口气。

    无极散人目光明锐的发现了被一群生化战士狂殴的几人，瞬间就明白了很多事情，调笑道：“看样子是没我什么了，呵呵，那我就先上楼了。”

    韩雪则走到了秦天的身旁，俯身坐到一旁的沙发上，柔声道：“又在欺负人了？”

    “欺负人？不不不，我是让生化战士给他们上节思想教育课，那帮吃公家饭的，一天到晚牛掰的没边了，没事就来占我的便宜，真当小爷是好说话的软柿子？一看他们今天那来势汹汹的气势，我特么就打心眼里不爽！”秦天不屑的说道。

    韩雪微微摇头道：“差不多就可以了，要是真弄出什么事情，对你也没好处，多一事不如少一事的好。”

    秦天苦笑道：“现在哪里还事多事少啊，反正都已经揍了，好吧，小不点，吩咐下去，差不多就好了，带他们进来吧！”

    不一会儿，那帮人就已经被生化战士“请”到了客厅里，眨眼望去有一多半都成了鼻青脸肿的模样，除了少数和秦天走的比较密切的没有被照顾，另外一帮看着就觉得嫌弃的新面孔，都或多或少的挨了几下。

    不等被揍的来抱怨，秦天冷冷的问道：“刚刚是谁开的枪？敢在我的地盘玩家伙，找死是么？”

    被揍的最惨的一个光头青年，捂着鼻子说道：“劳资开的，你们敢公然袭击华夏特殊部门的人，我看你们是活腻了！”

    秦天双眼微眯的看向这个愣蛋，嘴角挂起了一抹邪异的笑容，钱静和黑狼都算是比较熟悉这样的笑容了，每当这样的笑容出现，都意味着秦天要发飙了！

    黑狼焦急的说道：“秦天，大家有话好好说，别冲动，刚刚就是个误会！”

    光头青年眉头一挑，怒视着黑狼，双眼微红道：“草泥马的黑狼，误会你老m啊！劳资从小到大都没吃过这样的亏，回头我一定会告诉我大哥和我爸，你们等着！”说着就要带着貌似狗腿的两个手下想要离开这里。

    可还没几步，就被身体不成比例般的魁梧生化战士给揪住了衣领，那感觉就像是被抓住的鸡仔一样，根本就挣脱不掉生化战士的大手。

    “这逗.逼是哪里来的？也不打听打听这里是什么地方！敢这么横，看样子是没有教育好，拖出去，好好教教他做人的道理！”秦天冷声说道。

    “放开我！我爸是某刚，我哥是…”

    啪啪啪~~~

    一连串的巴掌拍击声响起，听着如此悦儿的声音，秦天不由的笑了起来，淡淡说道：“别浪费时间，快说说你们的来意，我很忙的！”

    ……