    传奇级建筑图纸：历史模板传承阁，能够建造历史模板传承阁，让手下的领民进入其中，接受历史人物传承，获得历史人物的模板，可建数量为：1，需要消耗：铂金木：100，铂金币：100，信仰之力：100。

    那传奇级建筑图纸，让唐末大吃一惊。

    历史模板传承阁，这是非常稀有的特殊建筑。

    历史模板，指的是历史名人人物模板。

    历史名人，往往在都是一个时代的佼佼者，反而能够在历史留名的存在，其天赋都是非常强大的，除了正常属性比一般的领民强大之外，往往带有特殊天赋，而且不止一个天赋。

    最主要的是，这种历史名人，其在历史上名声越大，其模板越优秀。

    这种历史名人模板，一般分为不入流，三流，二流，一流，超一流，传奇，传说，史诗，神话九个等级。

    其中等级越高，拥有的天赋等级越高，数量越多。

    不过，历史名人具有唯一性，有人召唤了，其他人就不能够召唤获得。

    比如说，有一天，唐末若是得到机缘，召唤出赵云，那么这个赵云就是唯一的，被复活的赵云，不存在第二个赵云。

    而且想要召唤出历史名人，并不是那么简单的，越是高等级的历史名人，想要召唤到，就越困难的。

    就如今领主世界已经降临了近五百年，但统计出来的历史名人，东西方两个文明加起来，数量不超过一万人，这还是算上那些隐藏的历史名人。

    而历史上能够留名的存在，其数量可不止一万人，就算历史一个时代，都不止这么些人，由此可见，召唤出历史名人是多么困难的事情。

    虽然不能够召唤出历史名人，但并不代表其他人就不能够获得类似于历史名人的领民了。

    而想要获得类似历史名人一般的领民，就不得不用到历史模板传承阁。

    这历史模板传承阁是一种大类型的特殊建筑，这种建筑，数量不限，但有等级之分，对于历史名人模板的等级。

    等级越高，能够召唤出来的历史模板等级越高。

    而历史模板，其实就是那个历史名人的天赋模板。

    将这个天赋融入领主身上，或者领民身上，能够使得领主和领民的天赋得到提升和变化。

    其实这就是变相的培养历史名人。

    这种历史名人，在西方文明之中，也称之为英雄。

    领主世界是一个超凡世界，那些历史名人等级越高，其修炼天赋也就越强大，可以说，历史名人都得到了神话。

    一个领地，若是能够召唤出历史名人，那么这个领地很容易就能够幸存下来，甚至脱颖而出。

    而不能够召唤出历史名人，得到历史模板传承阁，也是能够快速的崛起的。

    而唐末这个历史模板传承阁是传奇级的，最高能够召唤出传奇级历史名人模板，培养传奇级英雄领民。

    “建筑出传奇级传承阁，我就能够培养出英雄，这样一来，清理野外怪物，管理领地等，很多事情，就不需要我亲自出手，我只需要掌控大的方向和努力提升实力就行。”

    对于历史模板传承阁这个特殊建筑，唐末很是重视的。

    唐末不缺少源木和源币，但想要建造出传奇级历史模板传承阁还是差了一点，因为传奇级历史模板传承阁不仅仅需要源木和源币，还需要一种东西，那就是信仰之力。

    信仰之力，也是领地发展到后面，需要的一种特殊资源。

    这种资源是领地领民对领地的归属感而诞生的一种特殊力量。

    一个领地，只要有领民，或多或少都能够产生这种力量，但领地只有达到一定等级，才能够收集这种力量，唐末目前不具备收集这种力量的能力，所以，暂时却是这种力量，也暂时不能够建造出传奇级历史模板传承阁。

    当然了，若是唐末开宝箱，或者野外探索，有一定几率获得信仰结晶这样的宝物，那是由信仰之力组成的宝物。

    得到这样的宝物，唐末也能够获得信仰之力，从而建造出这个传奇级历史模板传承阁。

    但唐末估计，短时间他不可能获得信仰结晶，所以，想要短时间建造出传奇级历史模板传承阁怕是不可能做到。

    对此，唐末只能够露出遗憾的神色。

    然后回归领地之后，唐末就开始对领地再一次升级。

    在唐末选择升级之后，唐末的领地，很快就被一阵宝光笼罩，没有多久，宝光消散，唐末的领地升级成功，成为了中级镇领。

    领地名：唐

    领主：唐末

    等级：中级镇领

    领主声望：130

    属性：领地覆盖范围内资源再生速度提升五百倍，领地范围内灵气上限增强五百倍，领地范围内生物生长速度增强五百倍

    灵脉：极品灵级混元龙脉

    人口：200/500（不包括领主）

    建筑：顶级军营（数量：1），顶级灵田（数量：十个，每个一亩），中级民房（数量：10），箭塔（数量：10），黄金城墙

    拥有资源：

    源木：仙源木：十万，其他低于仙源木等级的源木数量若干。

    源币：仙源币：二十万，其他低于仙源币等级的源币数量若干。

    领地覆盖范围：五十里

    升级到下一级需要：白银木：10，白银币：10，极品灵脉：81。

    领地升级成功后，领地的灵脉等级依然是极品灵级混元龙脉，只不过此时的极品灵级混元龙脉的规模扩大了十倍，诞生灵气的速度增强了十倍，灵脉虽然没有晋级，但也有所提升。

    灵脉不是那么容易提升等级的，哪怕融入九条极品灵脉，想要让其升级，也是有些困难的。

    “估计灵脉想要升级成功，至少需要达到顶级镇领的时候才能够提升。”

    唐末心中想着。

    随着领地升级成功，唐末领地覆盖范围更大了，方圆五十里范围内，都在其领地覆盖范围之中，在这个范围之中，那些野外怪物被干掉之后，将不会自然诞生新的野外怪物。

    也就是不会以类似游戏刷新的方式在这个范围内诞生新的野外怪物，若是等这个范围内的野外怪物都被清理完之后，就不会在这个范围内出现野外怪物，除非从领地覆盖范围之外进入这个范围的野外怪物。

