    “也好，只要你小子想要签订契约我们立刻就开始吧！”

    蛟龙圣兽直接拿出了蛟龙一族的契约卷轴，这一次它显然是有备而来。只要能够顺利将秦叶签下他就能够直接索要龙血。纵然秦叶反悔也没有任何的办法。

    “不准签！”

    望寅立刻说道。

    蛟龙一族心胸狭隘，阴险狡诈。望寅一直不喜欢同他们这群家伙打交道，他也自然不想让秦叶签订。

    “你算老几？望月犀牛，在本蛟龙眼里你不过是一只普通的犀牛，如果不是周围玄圣数量太多，我立刻就吃了你！”身穿蟒袍的蛟龙目光之中流露出深深的不屑。

    蛟龙一族自古以来带着它们的骄傲，在蛟龙的眼中，除了龙族和凤凰几种逆天的圣兽之外，任何灵兽的血统都比不过它们。因此蛟龙一族和所有种族的灵兽异常不合，它们和蛇族一样孤僻，臭名远扬。没有灵兽愿意和这群家伙真心实意的交朋友。

    “吃了我？你倒是有那种实力！”

    望寅眼中同样流露出了一丝的战意，身为八阶灵兽，蛟龙没有任何方面胜过他。真若是打斗起来也未必鹿死谁手。

    “你们不要争了，朕将你们通通杀掉。今夜谁也别想走！”

    东明皇帝已经飞到了两只灵兽的眼前。除了他以外，东临城还有四十多位玄圣一起升空，今夜的场面空前绝后。但凡发生这种局面，代表着有其他国家攻打过来。

    “蛟龙你少说废话，还不快速速签下契约。望月犀牛你从哪里来回到哪里去，今夜我没有时间同你们周旋。”

    乱世种子声音之中充满了一些的焦急，东明皇帝不好对付它心中有数。如今已经处在劣势之下，在若继续争执下去真的难以走掉了。

    “陛下不必亲自征伐，此事交给我们就好！”

    木槐玄圣开口建议道，此前他维持一番小世界的稳固，并没有贸然攻击。倘若让秦叶和其余两位玄圣逃了出去，今夜东临城很有可能血流成河，这种代价他们是无法承受的。

    “今夜朕要亲自将他们杀掉，谁也无法改变朕的约定！”

    东明皇帝走进一方世界内，后面跟着足足六位玄圣护驾。其余玄圣层层稳固世界，确保谁也无法逃脱。瓮中捉鳖这才要刚刚开始。

    “圣兽同人类很早以前便是和谐相处，身为一国之君朕尊重你们的决定。但凡圣兽居住的地方我们没有任何的打扰，在国家中你们也要尊重朕的决定。望月犀牛，蛟龙，朕给你们最后一个机会。是挫骨扬灰还是苟且偷生！”

    东明皇帝声音之中充满了大帝的风范，这个时候面对蛟龙和望月犀牛他已经没有任何放过的意思。什么得罪不得罪的通通被他忘在了一旁。东明皇帝的这一句话显然是在说给其他人听得。

    “东明皇帝，这件事情神罚者会为你做主！我们会在最短的时间内将事情的始末缘由报告给长老们，让他们平定此事。”

    沈宏率先表态，对秦叶他今生今世都不想放过。今夜就是东明皇帝想要放过秦叶，他也要玉石俱焚。

    “多谢神罚者大人帮忙，既然如此为了天下的正义我也要大开杀戒了！”

    东明皇帝点了点头，他等的就是神罚者的这一句话。只要有神罚者站在他们的背后，就算得罪大商国他也是有这个胆量。

    “商公子，你学到了吗？”

    大商国的国师无时无刻都在教导着商公子。东明皇帝的每一个细节都值得他深思，想要成为大商国下一任皇帝，单单靠着自身的修为是远远不够的。每一位皇帝都要有着强大的头脑，任何一个决策都要经过一番深思熟虑。

    “国师我明白了，哪怕是胜券在握的事情也要让别人和自己承担风险。而且要占到一个理字。”商公子将最为核心的一点说了出来。

    风险这种东西任何人都不喜欢承担，一位首富，一个农民他们的决策都要承担着风险。许多人为了逃避自己的风险设下圈套带上别人，这种人虽然十分的可耻，可他们也有很大程度上是对的。

    国师深深点了点头，他并没有说出对错。每一个人都有各自的理解，在国师的眼中想到的事情就和商公子有着很大的区别。

    “婆婆，我求求您了，救救他！”

    霓裳公主苦苦哀求着王婆，此刻她意识到了秦叶生存的渺茫。落到东明皇帝的手中后果不用思考，落在蛟龙和望月犀牛手中也同样没有任何的好处。

    “丫头，我已经帮忙了！今夜他一定不会有事。丫头你不要奢求我将他带在身边送出东临城。秦叶还有很长的路要自己去走，他的一生是你无法想象的。就连婆婆我也无法推算出他的命运……”

    王婆嘴角流露出一丝的苦涩，她比任何人都坚信秦叶这一次能够逢凶化吉。

    东临城除了王婆等人之外，人群之中还有一位道骨仙风的老者。在他手中拿着一个竹竿，上面写了一些的小字。此人不是别人，正是与秦叶有过一面之缘的神算子。

    此前在东域之中，神算子曾经为秦叶卜算一次。当时他说了一番话。

    声来隐疾困前程，盖因魔龙盘神魂。龙血浇筑神魔体，孤单逆乱破乾坤。

    听到神算子的卜算后，秦叶直接吓出了一身的冷汗，这种卜算是他人生中第一次遇到的。自从秦叶穿越过后，还未曾有人看破他的身份。从那以后秦叶抓紧寻找着神算子的身份。

    直到前几日在霓裳公主的府中，秦叶再度看到了他老人家。然而神算子的动作超乎常人，秦叶也以为自己眼花了一般。尽管他想要再度找到，为此喝霓裳公主两人城中转悠了一圈，但最终还是没能发现神算子的着落。

    “乱世种子还是进入到他的身体之中了，乱世种子进去容易，想要出去可就难了。恶灵一族也要再度出现，墨韵仙子也要再度回归，中域的太平日子已经到头了。未来到底如何还要看秦叶的命运。”

    “天哉悠悠，天哉悠悠……”

    神算子说了两句话，再度的神秘消失，这种神秘消失任何人都想象不到。这个世界仿佛他没有来过一番。

    中域遥远的一处地方，修炼之中的墨韵仙子再度苏醒过来。这也是他最近第二次属性，上一次也在前几日，王婆推算秦叶的底细，寻找秦叶之前的记忆。刚好被墨韵仙子发现，于是将王婆重创。这一次因为神算子的一番话，让她暂时停下了修炼。

    “竟然有人能够算到我，此人比起之前的那个婆婆要高明得多，难道是他？”

    墨韵仙子口中念叨了一番，她似乎猜到了神算子的身份。之后墨韵仙子也推算了一番，她很快便是推算到了东临城中神算子消失的地方。

    “狡猾的老家伙竟然提前离开了，不过晾他也不敢继续推算。耗费无数寿元推算一番纵然是他也承受不起。然而这一次我倒是发现了秦叶，乱世种子还是成熟了。看在昔日的情面上我再帮他一次。”

    墨韵仙子推算到了秦叶后口中淡淡地说了一句，修为到达她这种程度可以做许多常人难以想象的事情。当然这种事情也在之前的布局与算计之下，墨韵仙子和秦叶有过数次的相遇，这种相遇让她在秦叶身上动了许多的手脚。

    墨韵仙子动手，秦叶自然没有办法察觉。就是他体内的黑暗龙尊和树老也没有任何的办法。一切事情在很早以前便是埋下了种子，这就犹如乱世种子一般，可以随时开花结果。

    墨韵仙子随即在掌心之中搓出一道紫色的气息，这股气息瞬间消失的无影无踪。然而秦叶的身上却出现了一道紫色的雷霆，这种雷霆直插云霄，在空中出现了闪耀的一幕。

    三十多位玄圣联合布置的一方结界竟然迅速的瓦解，包括东明皇帝在内，所有人均是口吐鲜血。其中两位玄圣当场陨落，化为一丝灰烟。

    “怎么回事？告诉朕这究竟是怎么回事？”东明皇帝龙冠早已消失不见，自身的龙袍也充满了焦糊与漆黑。当了皇帝多年他还是第一次狼狈不堪。

    一些玄圣当着东明皇帝的眼前陨落，而且这一种陨落还莫名其妙。甚至都无从查觉，这种屈辱在他的心中压抑多年。那股雄心壮志在今后也削弱了许多。

    数位玄圣落败，这一次倒是没有任何的唏嘘之声，反倒是每一个人都闪过恐惧与焦虑。这是象征着东临国的精英所在，他们出事了后果的确不堪设想。

    其他国家的玄圣心中同样掀起滔天骇浪，他们修为也都在玄圣级别。遇到对手并不可怕，可对手都不知从何处发出的招数，这一点让人匪夷所思。

    “前辈，这是……”

    大商国国师这一次也是没有了之前的沉稳，他冲着王婆虚心请教。

    “此子的命运无法推算，在他周围有着一位难以想象的贵人。这种贵人可以说是站在了金字塔的顶端。”王婆对着国师说道。

