    “哎，土豪们到底什么时候才能抽完啊。”

    “他们的钱全是大风刮来的吗？”

    “蓝瘦香菇，就是抽不到！”

    算完最后一位，接着便是进入了抽奖环节。

    虽然今天没有突破历史记录，但三次抽奖加起来依旧还是突破了夸张的五百万。

    越是有钱人，越是不差钱的人，更能获得抽奖机会。

    而在得到算命机会以后，这些人往往会通过算事业算未来，得到更大的好处。

    也正因为如此，萧羽才会那么的受到追捧。

    不过，在算到今日的第二位抽奖水友的时候，萧羽遇到了一些小困难。

    “萧大师您好，我真是太激动了，终于抽到算命资格了。”

    “什么算命，就是个骗子，真是的，你自己喜欢被骗就算了，为什么非要拉着我啊……”

    视频的对面，是一男一女。

    说话和送礼的都是女生。

    至于那个男人，则是一脸不耐烦的表达着不满，骂骂咧咧的，像是被强行拽过来似的。

    他这一喷，水友们都乐了。

    “我还以为今天不会遇到喷子了，刚还在遗憾呢，结果就出现了。”

    “每日任务：打脸喷子（0/1）”

    “难怪我总觉得今天欠缺了点什么。原来是少了个喷子喷人，然后打脸的环节。”

    “hhhh，虽迟但到！”

    “下注了下注了，盲猜这男的劈腿养小三被揭穿。”

    “熊孩子警告！”

    “预言一波：杀人犯！”

    “预言家先刀了，这货天天特么预言别人是杀人犯！”

    “胆敢质疑萧大师的全是坏人！这点准没错！”

    ……

    萧羽：“武小姐，请问你想算什么？”

    “我要给我男朋友算算！他一直不相信萧大师，我很气，所以我就一直想着得到算命机会以后，让萧大师教育教育他！”

    她说完，众人只觉得哭笑不得。

    “这就是土豪吗？太无聊了吧，砸几十万抽奖，就为了让男朋友跟自己一起相信萧大师……”

    “我倒是觉得挺浪漫的，就是万一算出了男朋友以前的黑历史，这就有趣了。”

    “男朋友表示：人在家中坐，祸从天上来。”

    萧羽点点头，既然这是人家的要求，那就算一算吧。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    还真有点问题。

    不过，倒不是他本人有问题，而是他家里人有问题！

    萧羽想到了自己的新能力，刚好借此机会，来试验一下。

    随着施法，萧羽眼前的场景突然扭曲，变化，再次恢复正常后，他已然穿梭到了‘过去’。

    这就是他筑基期以后，算命术的最新突破！

    可以直白的亲眼见到当时的场景！

    甚至还不局限于当事人本身的视角和记忆！

    比如当事人晚上睡觉，萧羽却可以离开屋子，去窥视家里其他人的行为。

    这在练气期是根本做不到，也难以想象的。

    通过这个能力，萧羽可以在过去自由探索，并得知许多本人都不知情的秘密。

    比如：这吕静东，居然是被他父亲偷来的。

    本来是想当人贩子，结果一时良心发现，最后就把这小子当成了自己的儿子养大！

    简直离了个大谱！

    然后，萧羽现在还可以通过吕静东的过去和记忆，对他的小偷父亲进行二次算命！

    只不过这第二次的算命，就不能再穿梭到此人的记忆了。

    即便如此，他也顺利算出了所有事情的来龙去脉。

    萧羽：“吕静东，男，28岁，生日为3月22日……”

    “开始了开始了，经典打脸环节！”

    “坐等这小子的变脸绝活！”

    “手动滑稽。”

    “2333”

    “不过为什么萧大师这回要算生日？以前都没有呢。”

    “可疑，太可疑了！”

    吕静东皱了皱眉，满脸不屑。

    旁边的武晴则是困惑的不得了，3月22日？他生日不是这天啊？

    难道萧大师算错了？

    武晴欲言又止，最后还是忍住了。

    萧羽：“你从小出生在一个富裕的家庭，父亲是个大老板，母亲是个小明星……”

    吕静东满脸的鄙夷，摇头嗤笑，出言打断道：“什么玩意？哥们，你拿错剧本了吧？就算是骗子，能不能当的敬业一些？你这说的什么玩意？”

    武晴错愕道：“萧，萧大师？您在说什么啊？我男朋友的生日，出生，还有父母，您全算错了啊。”

    这话一出，直播间顿时一片哗然！

    “萧大师算错了？？”

    “不能吧，肯定是这两人撒谎，故意通过这种方式抹黑萧大师。”

    “不应该吧，这妹子花了几十万抽到的算命资格，如果不相信萧大师，或者说是为了算计萧大师，至于花费这么大代价么？”

    “我也觉得不可能，这妹子的表情，不像是演戏啊，眼神可骗不了人，她是真的很吃惊啊。”

    “卧槽，萧大师翻车了？算错了？还是说……以前真的是剧本？”

    “放屁！萧大师不是剧本！就算是萧大师，偶尔算错也很正常吧，他是人，又不是神仙！”

    “对，萧大师，您重新算算，您是不是算成别人的了！”

    “我相信萧大师，如果萧大师是骗子，老子倒立吃翔！”

    “妹子，你这就过分了，为了喷萧大师，演戏演到这种地步？”

    “妹子，赶紧滚吧，恶心的黑粉！”

    武晴脸色大变，被骂的狗血喷头，也怒不可遏：“我才不是演戏，在这之前，我是萧大师的铁粉，现在萧大师就是算错了，我也没说什么啊，只要萧大师重新算算就行了！你们骂我干嘛？”

    吕静东摇头冷笑；“跟一群白痴狗托争辩什么？他们都被这死骗子花钱收买的拖而已，这么简单的伎俩都看不出？早让你不要看直播了，算命的都是骗子，这句话说多少次了，你就是不信，看，后悔了吧，钱被骗了吧！”

    这地图炮一开，很多人都坐不住了。

    紫大人：“嘴巴放干净点，我们要是狗托，这么多礼就都是萧大师自己送的了，你自己算算这得多少礼物？平台还要抽成，你当萧大师钱多烧得慌？”

    一世两相依：“哥们，嘴下留德，这世上神奇的事情多了去了，还有其他人也是，萧大师不可能算错的，他这么说一定有他的道理！”

    易水寒：“你们这群人，真是够了，就不能听萧大师先把话说完？？这么急着喷？就算真算错了又怎么样？重新算一次就是了!你们这群键盘侠，逮着机会就喷萧大师！”

