    看到新闻，叶凡连早餐都没吃，直接让蔡伶之找出唐若雪的下落。

    锁定唐若雪在希尔顿酒店后，叶凡就带着南宫幽幽旋风一样出门。

    叶凡很是生气，怎么都没想到，唐若雪仇恨到失去理智。

    她不仅记着林秋玲横死的仇恨，还联手宗亲会对付宋万三。

    这简直就是辜负了他那一枪，也辜负了叶彦祖的苦心劝告。

    这让叶凡不能忍。

    他要让唐若雪醒过来，不然只会让亲者痛仇者快。

    车子一路狂奔，目标明确驶向酒店。

    只是此刻正好是上班高峰期，海岛的各个道路堵塞如狗。

    叶凡折腾到九点才到希尔顿酒店。

    他在门口买了一份报仇，翻到唐若雪跟宗亲会合作的一面。

    随后他就带着南宫幽幽直奔八楼。

    八楼有一个会议室，唐若雪今天会在那里开例会。

    叶凡上到八楼，询问服务员一声，然后就大步流星向尽头会议室走去。

    走廊有七八个黑装保镖，看到叶凡杀气腾腾就止不住阻挡：

    “干什么？”

    “唐总正在会见客人，非请勿入。”

    他们拦住了叶凡。

    南宫幽幽一闪而逝，对着他们毫不客气一脚。

    只听一连串的砰砰声音响起，八名黑装保镖闷哼一声跌飞出去。

    叶凡没有半点停歇，依然神情冰冷前行。

    他一脚踹开大门，视野顿时变得清晰。

    会议室中间坐着一身职业装的唐若雪，两侧坐着十几名帝豪银行的骨干。

    叶凡无视众人存在上前：“唐若雪！”

    清姨悄无声息从门后闪出，一枪指向叶凡的脑袋。

    只是还没有锁定，一把锤子就砸飞了她手里的枪。

    南宫幽幽笑嘻嘻盯着她。

    “叶凡，你来干什么？”

    唐若雪看到叶凡出现就一怔，随后制止其余人动手喝道。

    “啪——”

    叶凡没有半点废话，直接给了唐若雪一巴掌。

    只听一记清脆声响起，站起来的唐若雪身子踉跄一下，差一点摔倒在地。

    所幸她及时扶住后面的座椅才没倒下。

    在众人惊呼中，唐若雪咬着牙盯向叶凡：“这一巴掌的理由？”

    “理由？你说什么理由？”

    叶凡啪的一声把报纸摔在唐若雪面前吼出一声：

    “我以为你回去这几天能好好调整自己。”

    “不求你反省自己胡搅蛮缠的行径，至少能恩怨分明看待林秋玲一事。”

    “可是你不仅没有冷静下来，反而失去理智想着报复。”

    “为了杀掉宋万三给林秋玲报仇，你竟然跟陶氏宗亲会联手起来。”

    “唐若雪，先不说你根本不是宋万三的对手，就是陶氏宗亲会也是吃人不吐骨头的主。”

    “你跟他们合作，简直就是与虎谋皮。”

    在蔡伶之给叶凡搜集的资料中，陶啸天一伙无恶不作还极其排外。

    跟他们合作过的人，事成之后轻则吞并，重则尸骨无存。

    陶啸天他们从来只相信自家宗亲，外姓人全都是他们垫脚石。

    唐若雪跟陶啸天联手，结果只会横尸街头。

    “我跟宗亲会合作？”

    唐若雪冷冷看着叶凡：“这就是你打我的理由。”

    “是，这就是我打你的理由。”

    叶凡反手又是一巴掌，把唐若雪另一边的脸打出五个指印：

    “我还要把你打醒，让你知道自己所为何等的愚蠢。”

    “你现在所为完全对不起我那一枪。”

    “而且我已经说过，宋万三是替我受过，是我杀了林秋玲。”

    “你有恨意，你要杀人，你冲着我来。”

    叶凡恨铁不成钢：“你冲我来啊。”

    如非对方是忘凡的母亲，他宁愿打死唐若雪，也不愿看她死在宋万三或陶氏手里。

    唐若雪看着报纸微微眯眼，随后捂着脸望向叶凡：

    “你看到新闻说我跟陶啸天合作，你就认定我跟他联手宗亲会？”

    “退一步来说，就算我跟陶啸天联手又怎样？”

    “你有什么资格指责我？”

    她站稳身子压向了叶凡，声音凌厉喝出了一声：

    “你知不知道，宋万三的杀手昨天在我面前放了一颗炸雷？”

    “一颗足够炸毁整个船舱炸死几十个人的炸雷。”

    “如不是清姨及时发现，我现在都已经炸成肉酱喂鱼了。”

    “现在不是我要找宋万三报仇，是宋万三要对我赶尽杀绝。”

    “他担心我给母亲报仇，就先下手为强炸我。”

    “他都赶尽杀绝了，我联手宗亲会反击又有何不可？”

    “难道只能他来杀我，我不能自保杀他？”

    “只有宋万三的命是命，我的命就不是命了？”

    唐若雪脸上也带着一股怒意：“或者说你眼里只有宋红颜，只想着不让她伤心？”

    清姨从后面走了上来，把一个平板电脑打开，调出宋万三的支票图案放在叶凡面前。

    “宋万三一炸我清楚，他也承认是他所为。”

    叶凡看都没看就把平板电脑丢在桌上，望着唐若雪的眼睛继续针锋相对：

    “汤尼是他收买的人，炸物也是他提供的，但他从来就没想过对付你。”

    “宋万三想要杀掉的是陶啸天！”

    “他要先下手为强解决陶啸天这个敌人。”

    “差点炸到你，不过是你运气不好恰好在那里。”

    “宋万三从来就没想着对你赶尽杀绝。”

    “这也说明，你和帝豪最好不要再跟宗亲会搅和。”

    叶凡警告一句：“否则难保下一次还有误伤。”

    “你怎么断定，那个炸药只是冲着陶啸天去的？”

    唐若雪看着叶凡喝出一声：

    “你就没有想过，他要一次性炸死两个敌人？”

    “因为你和宋红颜的缘故，他不便直接对我下手。”

    “所以借着炸死陶啸天的幌子连我也干掉，这样一来你们就不会说他半个不字了。”

    “他心里打得什么算盘我一清二楚。”

    她逼视着叶凡：“可惜我命大福大逃过了一劫。”

    “小人之心！”

    叶凡怒喝：“他真要杀你，你早死十次八次了。”

    “如果他只是要炸死陶啸天……”

    唐若雪怒笑：“那汤尼有很多机会下手，为什么偏偏在我登船后就下手？”

    “为什么不是早一天，为什么不是晚一天？”

