    “荆无际，爱蜜莉雅，莫凡，鳞皮妖魔的主体在大场馆的大荧幕前的升降机上，解决掉它，所有鳞皮妖兵都会死，这次事件就会解决。”灵灵在耳机里通知了三人。

    “收到。”×3

    按照灵灵的指挥，四人顺利在大场馆之前汇合了。

    “我那边救了一个治愈系的，可以让那些被救的人去，在消防舱那里。”莫凡一见面便把这个消息告诉了三人。

    “好的，莫凡你跟着爱蜜莉雅把她救出的人带过去，我和赵满延去把我救出的人带过去。”荆无际同意了莫凡的提议。

    那些人放着不管也不是事，有个类似安全屋的地方让他们躲一下也好。

    荆无际带着赵满延把他救出来的6人带到了莫凡所说的消防舱，里面有一位治愈系的女生正在为一些人治疗，这里面的人大概有四十多人左右。

    莫凡和爱蜜莉雅已经在这里等着他俩了。

    “接下来怎么做？”莫凡询问道。

    “去大场馆，干掉那只鳞皮妖魔的主体，对了，这次事结束后，对外宣称是老赵做的，莫凡你有什么想要的资源让老赵给你搞，只要价钱合适，估计他都能给你搞来，这次如果有奖励的钱，我就拿了。”荆无际说道。

    “好。”莫凡没有多问什么，他知道好兄弟间是不需要多说什么的，恩情他会记在心中的。

    “我先问一下灵灵，灵灵，干掉那个主体有什么好处。”荆无际突然意识到一只羊是放，两只羊也是放，何不两头都拿好处呢？

    “……”耳机那头的灵灵额头上冒着黑线。

    “那个……我搭档问一下解决这次事件有什么好处？”灵灵抬头问了问在场的人，这让她有些难以启齿，但不商量好估计那货是不会出手的。

    “你告诉他，学院会给予他一份价值不菲的奖励。”一位校方领导说道。

    “城市猎妖队每年的‘破除巨大威胁’奖励的金额也全给他。”那位西明长官说道。

    灵灵把这些告诉了三人。

    “一小时内。”荆无际说完这一句，便带着三人向大场馆跑去。

    ……

    当四人来到三楼时，排演的时间已经到了。

    那些在外围等候的学生们纷纷集中到了整个演唱会场地的中央。

    中央有一圈凳子，位置早早的就被一群男粉丝给霸占了，举着那些诸如“xxx老婆，永远爱你！”、“感谢陪伴，一路有你。”此类的牌子。

    不少还是穿着特制的T恤，印着那女星的头像，等待多时的他们终于要在演唱会之前看到他们迷恋的偶像女星了，一个个激动的很，高声喊着那女星的名字。

    这里面有很大一部分人是被妖血感染的人，只要那只散播出妖血的鳞皮妖魔一声令下，很多人都会撕掉外面的人皮，在这里大开杀戒。

    看到这么多的人，荆无际眉头紧皱，如果一会儿战斗展开，他们很难保证不伤到这些人。

    “一定要灭掉主体的那只鳞皮妖魔，不然一旦被这么多青黄鳞皮妖魔包围，你们基本上没有活路。”灵灵的声音从耳机中传来。

    赵满延也听到了这句话。

    此时他也有了一丝的犹豫，不知该和荆无际他们一起上还是先行离开。

    名声固然重要，但相比之下还是性命更好，来之前他也不知道事情会危险到这种地步。

    “你们……不怕吗？”赵满延问了一句，尤其是荆无际还带着他女朋友一起参与这么危险的事。

    “？？？危险吗？四个中阶法师还搞不定这一个？还有你为什么要想着我们会失败？”莫凡回头说道。

    “不怕哦！有荆无际在的话我是一点都不担心呢。”爱蜜莉雅说道，不知道为什么，只要她呆在荆无际身边，就感到十分的安心。

    “我能把鳞皮妖魔从开始控到结束，你们记得输出就行。”荆无际观察着那个升降机，头也不回的说道。

    赵满延一想，确实哦，特别是队里有两尊大神，一个火力输出贼猛，另一个控制贼足，加上他防御堆的贼厚，这还怕个揣揣！

    干了！

    赵满延当场意气横发，准备上前大干一场。

    然后就被莫凡拦住了。

    “现在还不是时候，还没观察到那个鳞皮妖魔的具体位置，也没规划出行动路线。”莫凡说道。

    尽管已经确定了那只妖魔在升降机上，但问题是那一片升降机有很多，都是为了拍摄舞台中央的，一旦找错，那就会打草惊蛇。

    荆无际观察了一会儿，终于确定了那只鳞皮妖魔的位置，在最左边的那个升降机上，那里可以观察到全场。

    “爱蜜莉雅，莫凡，你们在这里准备输出，等我控制住那只鳞皮妖魔后，你们直接轰，老赵跟我走，记得套盾。”荆无际快速分了一下工，然后带着赵满延走后台的员工通道。

    荆无际和赵满延快速在员工通道中奔走，前方转角处几个有说有笑的穿着志愿者衣服的女生陡然出现在荆无际的视野中。

    荆无际停下了脚步，顺便打了个手势让赵满延也停下，两人戒备的看着几人。

    无他，因为灵灵在耳机中告诉了荆无际：全是红点！

    其中还有一个女生很尽职的走了上来，对两人说道：“喂，你们两个，这里是三楼工作区，你们别乱闯。”

    听到这人的说话声，有越来越多穿着志愿者服装的人在下意识的往这边靠。

    这群志愿者相当的奇怪，如果他们两个是误闯进来，那这么多人没必要倾巢而出吧。

    而通道的后方也被一些人围住了，荆无际和赵满延两人是进退两难。

    “荆无际，有很多红点正在向你那里靠，你们是找到了鳞皮妖魔的具体位置了吗？”灵灵的声音传来，带来的消息却不是很好。

    这些人，全都是被感染的！

    只要那只鳞皮妖魔一声令下，这些人就会撕开外面的表皮，扑向荆无际和赵满延！

    “要不你先去，我应该能撑一会儿。”赵满延对荆无际说。

    “不用，只要还没变成妖魔状态，那就不足为虑。”荆无际摇摇头，拒绝了赵满延的提议。

    “看好了！”

