    王峥和天仙联系完后，还和幂姐联系了一下。

    幂姐实话实说，她没有时间，并且她也没有入编的执念。

    王峥倒是也无所谓，他就是稍微提个意见，相比起来，天仙在这种事上挺听他的话的。

    ……

    日子还是照常过，王峥这段时间特别关心影视界的事, 就想看着《变形金刚4》能不能突破二十亿大关。

    在他前世的记忆里，这部电影应该是没破二十亿的。

    《后会无期》首日票房的八千万元，超越《小时代》的7300万元，不及《小时代3》的1.1亿元，这个是正常的。

    《小时代》再挫，也是一部系列电影。

    唯一可惜的是, 《小时代3》和《后会无期》没有正面对垒, 让一群想看热闹的网友很失望。

    当然, 《后会无期》的口碑，还是要比《小时代3》好的。

    《小时代》已经印象固化了，就是几个闺蜜撕逼又和好的炫富片。

    《后会无期》没有那么严重，韩少在一群爱装逼，众人皆醉的观众支持下，口碑好太多了。

    “告别一定要用力一点，因为任何多看一眼，都有可能成为最后一眼，多说一句，都可能是最后一句。”

    文艺剧情片却一直在笑，最后笑哭…我们不断在赶路，遇到很多人很多事，最后能留下一个人，珍藏一件事…就够了。“喜欢就会放肆，但爱就是克制。”

    韩少的金句输出确实很牛，王峥前世可是也是跟着装过逼的。

    当然, 也有老胡强大的路人缘保驾护航，一切都还可以。

    王峥的《平凡之路》这段时间也刷屏了, 制片方没有主动营销，只在推波助澜，众所周知，王峥的新歌不需要营销。

    当然，王峥也被某些人吐槽凡尔赛了，平凡和他有一丁点的关系吗。

    这几天，观众点歌的时候，大概是新歌的原因，《平凡之路》出现的频率是很多的。

    其实说起来，王峥这首歌跟《后会无期》挺契合的，王峥自己都觉得装逼。

    只不过得益于王峥的粉丝和路人缘，王峥写歌也不是写给小众的，他也写不出来，记忆里的歌哪有小众的，导致这首歌也成这段时间的装逼曲了。

    《后会无期》的票房也跟着歌曲水涨船高，当然，观众一直拿电影和小四的《小时代》比。

    公映之前《后会无期》并不被看好，很多人都觉得它与《小时代3》相比可能会赢得口碑、输掉票房。

    从目前的情况来看，不是这样。

    7月24日公映之后，《后会无期》首日票房8000万，而《小时代3》首日过亿;4天下来，《后会无期》首周末3亿，而《小时代3》前段时间是3.08亿，距离差的不是太远。

    当然，这些数据王峥关注，可是关注有限。

    他最关注的《变形金刚4》下线了，一个月到了。

    王峥看着这个成绩，感觉是不是故意的啊。

    票房十九亿两千万出头，在王峥印象中，大概少了几千万吧。

    这个也正常，看电影的人一定程度上是竞争的，票房有影响很正常，幂姐本身的流量正处于最巅峰的状态，抢个几千万票房也正常。

    谷庣

    当然，《变形金刚4》的大卖一定程度上对近期上映的几部电影都有好处。

    你不得不承认，他的上映，确实吸引了很多不看电影的人入局，宣传也拉满了。

    当然，也是国内如今的电影院数量也达标了。

    可惜的是，下线太早了，同一天上映的《分手大师》还继续播呢。

    最重要的来了，临到最后一天，人家还靠着不带百分之六的排片，拿下了百分之十的票房。

    这要是个国产电影，怎么也能到二十亿，毕竟最后一天一千三百万的票房没有开玩笑啊，多坚持几天很难吗。

    或者这么说，电影上映以来，票房就没有下过一千万。

    没延期是可以想象的，二十亿和十九亿，别看就差几千万，可是这个意义是不同的。

    可惜是很可惜，不过也没有办法。

    就这个票房，已经有网友发言了，一众贬低国产电影的。

    也一堆人发言了，这个票房多少年破不了，国内影人不争气。

    对这些发言，王峥看着不爽，不过也不得不承认。

    不过说起来，《变形金刚》在整个世界都是顶流，国内拼不过也正常。

    对于这些批判，王峥的性格是不会说什么的，人家也没有单独针对他。

    毕竟影视圈和足球圈不同，没有什么不懂拍摄就不能批判的说法。

    影视圈的人你随便说，只有饭圈和你回嘴，什么高报酬低能力随便说，他们没有足球圈那么敏感。

    不过影视圈也不配和足球圈比，路人对娱乐圈观感有好有坏，可是能像对男足那样，统一觉得他們不行的，确实是占据上风。

    话说回来，支持那些球员的，感觉跟饭圈差不多，都在比烂，支持球员的就一个说法，不懂球不配评论。

    饭圈也差不多，没看过作品的不配评论，这不就对上了吗。

    王峥看着《变形金刚4》的成绩，也在想自己的作品。

    他也想让自己的作品票房高，想着有没有希望破一下，就是这么肤浅。

    他下一部作品是《疾速追杀》，全球统一上映，因为大家对王峥在国内的号召力有信心，国内提前上映，十月二十二日，已经定了。

    这个档期不好也不坏，毕竟是套着好莱坞的皮，国庆档这些档期，王峥很难上的，也不为难上面了。

    话说回来，王峥信心也挺足，幂姐能吃到《来自星星的你》的红利，他能吃到更多。

    众所周知，追星的女生为主，追的就是男明星，王峥的资质，追他太爽了。

    更何况，王峥一贯以来的号召力，大家也看到了，只要质量不差，票房还是有保障的。

    话说回来，《变形金刚》的成绩王峥关注，其他好友也在关注。

    王峥和几个朋友讨论过，大家也都在感叹，国内什么时候能出破二十亿票房的电影。

    电影市场发展迅速是大家怎么也想不到的，王峥要是说，明年就有，也不知道大家信不，当然，王峥不会说的。

