
　　现在他突然有些理解纪冬霖当时的心情了。

　　这也让他对自己多了些警惕。

　　他不想像纪冬霖一样在这些看似不起眼的小问题上栽跟头。

　　傅渊森来的时候，纪桃桃还在睡觉。

　　纪秋生他们围聚在不远处小声聊着天。

　　见他进来，他们连忙起身招呼。

　　傅渊森看了眼纪桃桃小声道：“她睡多久了？”

　　“给老周治疗完就睡了，这段时间她一直没休息好，中间我们连饭都没忍心叫她起来吃就怕她醒了又睡不着了。”纪秋生低声回道。

　　傅渊森点头道：“先让她睡着，晚点她醒来，我再去给她买吃的，晨阳和冬霖今天身体怎么样？”

　　“晨阳状态越来越好了，冬霖还是有些反复，人也没什么精神，吃饭也吃不太下去，吃下去的都被他吐出来了，身体也有些浮肿，桃桃把他的西药停了，老周那边准备的差不多了，这两天桃桃就会安排冬霖出院。”宋老幺小声说道。

　　不等傅渊森说话，他继续道：“你今天还走吗？要不你今天就留在这里陪她吧？虽然她没说，但我看得出来她想你了，哦对了，你那边进展还顺利不？”

　　“还挺顺利的，我先去看看她。”

　　傅渊森一听说纪桃桃想他了再也安耐不住内心的蠢蠢欲动。

　　他顾不上和宋老幺他们多聊转身就往病房床边。

　　他靠近的瞬间，纪冬霖瞬间睁开眼。

　　看到是他，纪冬霖冲他露出抹笑脸。

　　“姐夫，对不起，我又给你添麻烦了，这段时间让你为我的事忙碌奔波辛苦了。”

　　“你是她的弟弟也就是我的弟弟，自家人不用说这么见外的话，目前你安心养病，积极配合你姐的治疗，尽快让自己好起来才是要紧事，别一碰到困难就放弃，想想我，当年那么难我不一样熬过来了，不仅如此，我还等到了你姐！”

　　傅渊森低声宽慰着纪冬霖。

　　他太了解纪冬霖现在的心情了。

　　他低头去看纪桃桃的瞬间，纪桃桃突然迷迷糊糊的睁开眼睛，向他伸手双手道：“傅渊森，抱抱！”

　　傅渊森伸手将她抱进怀里，顺手接过宋老幺递过来的毛毯盖在她身上。

　　“安心睡觉，我在了哈！”

　　“嗯。”

　　纪桃桃在他身上找了个舒服的位置继续闭着眼睛睡觉，丝毫没受他们的谈话声影响。

　　见状，纪冬霖笑道：“有你在她身边，她睡觉都踏实了。”

　　傅渊森低头看了眼怀里的小女人道：“你在她身边她睡得也踏实，这也就是你，哦对了，我给你们买了些吃的，可能得晚些时候才能到。”

　　“看来我们今天有口福了！”

　　这些天纪秋生他们都是在病房里打的地铺。

　　原本纪桃桃想让他们回家住或是住梁书榕的宿舍，但他们不放心纪桃桃他们不肯去，无奈之下，梁书榕只好让医院再在这个病房添上两个床位，这样一来他们就不用分开也不用打地铺了。

　　只不过白天的时候，那两张床必须收起来。

　　晚上睡觉才会打开。

　　纪晨阳和纪晨星已经很多年没有在一张床上睡过觉了。

　　这次他们又重温了下童年。

　　纪秋生则和宋老幺挤在一张床上。

　　纪桃桃和纪冬霖单独睡一张床。

　　偶尔傅渊森晚上会过来和纪桃桃一起睡。

　　但他这次有两天没过来了。

　　主要是调查进行到关键时刻，他实在走不开。

　　这不今天案件刚有所进展他就匆匆忙忙来了医院。

　　他抱着纪桃桃小声和纪冬霖他们聊着天。

　　直到梁书榕将吃食送来他才将纪桃桃叫醒。

　　纪桃桃被他叫醒的时候人都还是懵的，但阵阵的饭香还是叫醒了她的肠胃。

　　她下意识的捂着肚子撒娇道：“傅渊森，我肚肚饿，要吃饭饭，你喂我吃饭饭，我累，不想动。”

　　“那你一边睡我一边喂你吃？”傅渊森好脾气道。

　　“嗯。”

　　纪桃桃闭着眼睛继续睡觉。

　　宋老幺非常清楚纪桃桃吃什么不吃什么。

　　他替纪桃桃将饭菜盛好以后才将勺子递给傅渊森。

　　纪桃桃全程闭着眼睛在吃饭。

　　大家都被她这一特殊技能给惊到了，尤其是梁书榕。

　　他偷偷的撞了撞宋老幺，微扬下巴指向纪桃桃道：“她这是醒着的还是睡着的？”

　　“睡着的。”

　　梁书榕：？？？

　　睡着了还能吃饭？

　　为毛他不会这项特殊技能？

　　“等你又累又饿又困到一定程度你也能吃着饭睡觉，以前她这样的时候都是师父给她喂饭，我给她喂饭她都不吃，可能是她觉得不如师父那么值得她信赖，不过师父一般不会让她把自己累到这样的程度，因为他嫌给她喂饭太过麻烦和磨叽了，哈哈哈……对师父而言，给桃桃喂饭是一种让他饱受折磨酷刑，哈哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋老幺想到过去和白老头相处的点点滴滴就忍不住想笑。

　　他真觉得他师父可爱又超神。

　　“我倒希望这样的机会多些。”傅渊森道。

　　他喜欢这种被纪桃桃全身心信赖的感觉。

　　纪桃桃饿了大半天了。

　　这会在傅渊森的投喂下她吃了两大碗饭又喝了一碗人参熬得鸡汤才摇头拒绝傅渊森的投喂，并伸手扯过毛毯牢牢的将自己躲在毛毯之下，看得众人忍俊不禁。

　　“桃桃这是被师父搞怕了，师父有强迫症，每次给她喂饭都恨不得喂她个五大碗让她从此以后再也不用吃饭，所以桃桃每次吃饱以后就用被子盖住头拒绝师父继续投喂，你们都不知道我师父和桃桃的互动有多逗，我每次看到他们一老一小打闹都有种可能会被他们给活活笑死的错觉，可惜他们两人在外人面前都极为克制和端庄。”

　　众人：“……”

　　你知不知道你这个样子非常欠扁？

　　明知道他们见不到还故意说这些事来挠他们的痒痒？

　　傅渊森是吃过饭来的，因此，他喂桃桃吃饱以后下了桌并将纪桃桃小心翼翼的放到床上，然后从床下拿出水盆转身出去打水了。

　　众人看到这一幕默默的将餐桌移到了病房离他们最远的角落，唯恐被他们之后的虐狗行为给虐到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第557章免费阅读。https://xs.23sk.com 