    在宝可梦中心，君沙向小智解释了一番自己和绫子出现在迪厅的原因。“原因就是这样，所以我并不是什么随便乱搞的女人，那只是任务需要。”

    “喂，君沙姐！”绫子无语地看向君沙，哪有人会这么说自己的。

    “原来是这样，那为什么君沙小姐要穿成这样？”小智显然还是不理解迪厅是用来干什么的。

    “呀~这一点，才十岁的小鬼头就不要刨根问底了吧！”绫子讥讽地说道。

    “我才不是小鬼······这个称呼，怎么这么耳熟？”

    “啊啊~君沙小姐，我们还有很多事情要处理，赶紧回去吧！”绫子意识到自己说漏了嘴，立马赶在小智出现既视感之前，离开这里。

    “欸~可是我还没和小智······”

    “哪那么麻烦，走啦！”绫子推着君沙离开了宝可梦中心。

    只剩下小智一人，待在了宝可梦中心。在君沙给小智的情报中，就有提到，那家迪厅大概率是由火箭队主导经营的，所以里面才会鱼龙混杂。这样一来，小智也就知道了一个火箭队的据点，他的目标就会更近了。

    接下来的几天，小智还是继续地挑战金黄道馆。不断的与娜姿对战中，小智的宝可梦们也在飞快的成长。除了宝可梦，小智自身作为训练家的能力也在不断的提升。

    除了对战，娜姿还会时不时地邀请小智去希鲁夫公司的顶层看夕阳。

    “娜姿小姐还真是喜欢看夕阳啊！”就连小智都有些看腻的说。

    娜姿转头看向小智，微笑着说：“当然了，因为这是我和小智独一无二的记忆。”

    “嗯，我也不会忘的！”小智也笑着点了点头。

    这样的生活，持续了一个礼拜。娜姿也有些感觉到，小智的心思。小智不想再安于现状了。

    这一天，娜姿难得的一晚上没有用冥想代替睡眠，而是甜甜地睡了个好觉，还做了一个甜蜜的梦。在梦里，小智定居在金黄市，成为了一名宝可梦对战教师。并且和娜姿幸福的生活在一起。

    虽然只是梦，但娜姿也十分希望它实现啊。

    难得一次起床，娜姿伸了个舒服的懒腰。随后起床，穿上了自己一直穿服装。黑色的长腿丝袜，暗红色的短裙，黑色的衬衣再加上暗红色的风衣。对着镜子甩了下深紫色的长发，娜姿满意的走出了闺房，来到了对战场地。她估摸着，小智差不多要来了。

    没过几分钟，小智确实来了。“娜姿小姐，我来了。”

    “小智，你来的很早啊。开始今天对战吧，出来吧，胡地！”娜姿笑着说道。换做平时面对旁人，娜姿才不会露出这样的神情。

    面对娜姿召唤出了的胡地，小智站在原地，迟迟没有召唤宝可梦。

    “怎么了，为什么还不快点召唤宝可梦？”娜姿好奇地问道。这时娜姿才发现，小智低着头，用帽檐遮住了双眼的视线。这幅与平时一点也不一样的模样。

    “娜姿小姐，今天来，是想和你道别的。”小智终于抬头，用释怀的眼神看着娜姿。

    听着小智的话，娜姿愣了一会儿，随即问道：“你，放弃金黄徽章了？”

    “当然不是，我的意思是，我会在今天击败娜姿小姐你。然后拿到金黄徽章，朝着新的方向前进，去完成我未完成的目标。”

    “哈哈哈~”娜姿突然笑了，在她看来，小智说出这种话简直是在异想天开，至今为止，还没有一个挑战者击败过自己和胡地。那些拿到徽章的，都只是被自己认可实力的训练家。

    虽然现在小智在变强，但还远不及获得娜姿的认可这一步。而且就娜姿私心而言，她也不想认可小智，放他离开金黄市。

    “如果是这样的话，你还是乖乖待在金黄市（待在我身边）吧。想要击败我，还早着呢！”娜姿从王座上猛地站了起来，瞪大地双眼说道。

    “嗯，那就······开始吧！”小智掏出了第一枚宝贝球，用力扔了出去，“首战就决定是你了，出来吧，凯罗斯！”

    娜姿很奇怪，为什么小智一上来就召唤出了对阵胡地最有利的宝可梦。不是说要击败自己吗？

    “胡地，精神强念。”娜姿也不打算留后手，一上来就上杀招。

    “凯罗斯，岩石封锁！”小智也丝毫不拖泥带水，使出了岩石封锁。

    “克~克罗~”凯罗斯抢在胡地的强念力到来之前，在胡地的上空召唤出了四块巨石。

    强念力束缚住了凯罗斯，但立马就被胡地抽回力量，抵抗岩石。

    “凯罗斯，使出劈瓦，破坏胡地脚下的地面。”

    “克~克罗~”凯罗斯将全身的力量汇聚到了右手，猛地击打向地面。顿时，一道巨大的裂纹出现在地面上，并迅速朝着胡地蔓延去。

    胡地同时正在抵抗上方的落石，顾不了脚下，娜姿只好说道：“胡地，瞬间移动。”

    这么多天的对练，小智差不多能够在第一时间判断出胡地瞬间移动的落点。这样即使胡地瞬移到了自己宝可梦的盲点处，它们也能感觉自己的指令瞬间做出反应。

    “凯罗斯，在你身后的上方！”凯罗斯立马回头，看到胡地此时正在交叉双手的汤匙，释放出绚丽的幻象光线。“使出十字剪，挡下这一招。”

    凯罗斯发光的大钳以及双手同时挥出，一道亮丽的十字剪波纹挡下了幻象光线。但也只是一时，没撑多久，幻象光的光线还是击破了凯罗斯的防守。“凯罗斯！”

    “胡地，继续使用精神强念。”娜姿冰冷的声音又一次响起。

    胡地双手一指，强念力瞬间抓捕住了被幻象光击溃的凯罗斯。

    就在娜姿以为胜券在握的时候，小智大喊道：“凯罗斯，使出蛮力！”

    这一招能在瞬间，将宝可梦的力量提升至最大，但也只是一瞬间，并且用完后还会降低宝可梦的防御力。

    凯罗斯就借着这一瞬间的力量暴增，挣脱了胡地的强念力一瞬间。凯罗斯利用这一瞬间，高举起双手。

    “那个动作是······”娜姿警觉不妙。

    “上吧，岩石封锁！”

