    “终究还是逃走了一些么？”

    界外虚空，云天澜遥望远方，发出这一声悠悠叹息。

    来得晚了一步，终究是没能把所有妖族都留下，让云天澜深感可惜。这也是没办法的事，他除了要击杀妖族外，还要守护界内。

    神源诸妖都是些凶顽成性之辈，一见情势不好，便以万民为裹挟。也只有云天澜才能以无上神识守护界内，保佑大多数黎民不失，却也因此耽误了时机。迷天大阵被破口之后，众妖便蜂拥着逃离，除了那蜃妖神外，还逃走好几个妖族大能，其中包括另一个妖神和七八个高等妖皇。

    虽然相比留下的，逃走的妖族已是微乎其微，不过云天澜唐劫他们更在乎的还是因此导致的消息走漏。

    相信等那些妖族逃回去后，神源界内剩下的妖族就再不会小看他们，到时就是一场死战了。

    “可惜了些，不过也没什么，从现在起，神源界的实力已不再在我们之上了。”唐劫飞过来说道。

    经此一役，神源界损失重大，再没有了对栖霞界的优势，甚至在大能数量上反要稍逊了一些。

    云天澜却依然愁眉不解：“别忘了，它们还有两个真仙。”

    “一个半吧。”唐劫却依旧淡然。

    云天澜转回头看向唐劫：“就是半个也未必好对付。你可有何良策？”

    唐劫摇摇头：“吃了这么一个大亏，神源界不可能再不谨慎，再想算计它们已几无可能。不过呢，两军作战，从来不是仅靠阴谋诡计的。不能削弱敌人……至少我们还能增强自己。”

    云天澜嘿嘿一笑：“的确如此，这许多妖物，带来的灵气还有化成的资源足以让我方修者实力再增。不过修为提升终究是天长日久之计，要想在短时间内化资源为战力，却是不易啊。”

    唐劫淡淡道：“别人或许不行，但我可以。”

    云天澜的眼睛亮了。

    他凝望远方，好一会儿才悠悠长叹一声：“兵主……真神人也！”

    √√，

    ————————————————————

    熔岩湖！

    唐劫再一次回到了这里。

    上一次在这里，洗月派举派之力帮助他成就仙灵之体。

    这一次重归旧地，依然是为了冲击更高的境界。

    与以往不同的是，以前法修是法修，体修是体修，是不同的境界。但现在唐劫成就完美之身，法体交融，不分彼此，这固然让他晋升时需要的资源更多了，却也使得资源的利用率更高了。

    与神源妖族的一战，不仅斩杀了神源界大量高等战力，造成了双方强弱的易位，更为唐劫带来了大量资源，只是他自己手中就有十余具高等妖皇的尸身。

    这可都是高等妖皇啊，每一个都是修炼数千甚至上万年的强大存在，每一个的尸体遗落民间都够资格形成一座古迹，可以让无数修者为之冒险，为之疯狂，为之杀戮。十余个大妖之尸，简直就等于十余个藏宝秘地，现在却一股脑儿的剥皮拆骨全扔进了这熔岩湖中，借助地火热力逐渐融化，然后一点一点被唐劫吸收入体内。

    就这样云天澜还觉得不够，又把之前杀死的几具妖神尸体也拿了出来。

    这趟入侵，神源界一共来了十位妖神，最终被斩杀八个，损失惨重，其中仅洗月派手中就有四具妖神尸体，占了一半。此外妖皇数量也不少，得了有四十余具。

    这些资源虽然是属于全派的，但云天澜还是特别给了唐劫一具妖神以及多具妖皇。

    湖心深处，唐劫安静地坐着，随着他的呼吸，湖中的岩浆也不断波动。

    释放出自己的真身后，唐劫已再度变成百丈巨人，相比上次，他在形体上并没有太大变化，甚至于形体还小了一些，但是气势上却出现了明显的不同。

    以前的唐劫本尊，强大，勇猛，霸气无双，刚猛之极致。

    现在的唐劫，虽依然强霸绝猛，但给人更多的感觉却是浩瀚，深邃。如果说以前是钢，是铁，是天下之坚，那么现在的唐劫就是高山大海，铁池熔炉，在原有的基础上更多了一份浩瀚与渊博，多了一份深度。

    这正是完美之躯为他带来的变化，是原始蛮力与法力结合的结果，是刚强与灵动，勇猛与变化，坚硬与博大的结合！

    被滚烫的熔岩融化的妖尸化做最原始的能量，就这样在离经的作用下一点一点的吸入体内，在最深入的层面进行结合，积累。

    唐劫的修为因此飞快提升着。

    由于没有瓶颈限制，三天后，唐劫突破了化神期的限制，进入出窍期。

    不过提升并没有因此停止，即便象这样的转化不是对等，在转化过程中无疑会有大量资源平白消耗，但是一具妖神和数十具妖皇的尸身依然足以将唐劫推到足够的高度。

    在熔岩湖里，唐劫继续吸收着来自大量妖皇转化而成的灵气，伴随着这海量资源的进入，他的修为也从出窍初期也稳步的提升到中期，后期，直至巅峰。

    当提升到这一步时，唐劫终于停止了自己前进的脚步。

    成就仙台并非易事，那是生命形态上质的变化，就算唐劫已经有过一次成就仙台的经历，瓶颈早消，要想完成这一步也依然需要时间的积累与打磨，并不断完善自身。

    不过这不意味着修行就此停止。

    在达到这一步后，唐劫依旧在尝试吸收更多的力量，不断压缩着自身，向更深层次进发，进行更进一步的整合。

    这听起来有些不可思议，唐劫实际上走在一条前无古人的道路上。从修成完美之体开始，他的道路就只有他一个人，没有前人为他开路，所有的道路都只能自己摸索。

    而在这过程中，唐劫感觉到，自己的原始蛮性之力与法力还可以进行更深层面的结合。

    这种结合就象是化学结构的变化。

    最初级的结合，就是唐劫进入冥界之前。那时的本尊与分身合、体，其实就是原始蛮性之力与法力最原始级别的结合，这种结合在本质上还是宏观层面的，只有物理上的结合效果，却缺乏化学上的强大反应，尽管如此，也还是成就了唐劫以化魂胜紫府的奇迹。

    后来唐劫本尊死而复生，成就完美之躯，原始蛮性之力与法力从细胞层面产生了更深层次的结合，这种结合达到了分子层面，产生的效果自然也完全不同。

    但是唐劫相信，他还可以将这种结合进入更深的层次，那就是又一次翻天覆地的变化。

    而且这种变化最好是在成就仙台之前完成，因为成就仙台本身就是一次生命性质上的改变，很可能会影响到自己的完美结合。

    正因此，唐劫也在不断探索着。

    以正常情况而言，象这样的探索需要天长日久的研究与探索。

    不过唐劫一没有那么多时间，二也没那个必要。

    因为他有天道领域。

    在天道领域下，他的意志就是一切，可以用来杀人，当然也可以用来提升自己。

    只不过以前唐劫从来没尝试过用天道领域来修炼，但是随着他对天道领域的熟悉，对天道领域的利用能力也大大增强。

    由于是修炼，唐劫完全可以为天道领域定下最简单的规则，从而大大提升天道领域的存在时间。即便如此，每一次开启天道领域唐劫也不会超过一秒种。

    在这一秒时间里，唐劫借助天道领域感悟自身，压缩能量，提炼法力，探索深层。

    每一次的开启，都会让他距离天道惩戒更近一次，但同时也会让他对自身的领悟更多一些。

    这条前无古人的道路，充满凶险，唐劫不知道走下去会是什么结果，但他知道一旦自己成功，所能得到的成就将是超乎想象的巨大。

    为了这个，唐劫不惜一切的努力着。

    海量的资源就这样在唐劫的不断压缩下进入身体，所有的法力，还有原始蛮性之力在这刻沉淀成最原始浑厚的积累，并在深入层面交替，融合。

    在最初的时候，每一次融合都是失败的。

    唐劫的身体中，总是时不时的发出各种爆裂之声。

    那是他的身体在不堪负荷后炸裂，虽然只是极小的能量爆裂，却带给唐劫巨大的伤害。几乎每时每刻都能看到唐劫的身体各处砰砰的炸现血花，随后又在强大的自愈力下逐渐复合。

    血与火融合在一起，形成最深沉的红色。

    随着时间的延长，唐劫也不知道自己失败了多少次。

    每一次失败，都让他感到自己距离梦想中的深层结合更进一步，但唐劫却又从没看到过尽头，仿佛那是一条永无止境的道路，无论怎样努力都无法到达。

    不是每种努力都能迎来成功，有时也会招来灾难。

    今天唐劫还在冲击着深层结合，突然间，一股强烈的心悸感从心底升起。

    唐劫心中一震，猛地抬头望去，神念透过岩浆看向天空。

    苍穹之巅，雷云密布。

    第二次天劫，降临了！uw

    
