    碧水湾，白家书房。

    “这个楚怀瑾，到底是个什么来头？”

    “你是怀疑他和安宁有什么关系？”流羽坐没坐相地窝在沙发上，漂亮的眸子里满是疑惑。

    “他对安宁似乎关心太过了些，加上萌萌长得确实……”

    说到这里白羲泽停了下来，自己的儿子跟一个不知从哪儿冒出来的野男人长得像，任谁都会心情不爽。

    “可萌萌确实是你的骨肉呀，灵兽血统不可能混淆的。”

    这也是白羲泽的怀疑所在，既然他这边没问题，那说明安宁的身世可能没有那么简单。

    “之前查过安宁的身世，并没有什么问题。”白羲泽沉声道。

    出生证明、医院的记录都对得上，难不成，这其中有什么隐情？

    顿了顿，白羲泽道：“楚氏那边查的结果怎么样？”

    “说到这个，”流羽表情严肃了些，从沙发上坐直了些，“这个楚氏，还挺神秘的。”

    “嗯？”

    “虽说产业遍布全国，但没有谁知道这个楚怀瑾是什么来头，背后的势力是谁。不过查出来，这个楚总还有个妹妹。”

    “妹妹？”

    “嗯，叫楚怀姝，现在在国外。不过楚怀瑾对这个妹妹好像并不怎么看重，楚氏的事务没有让她经手。”

    “去查查这个楚怀姝。”

    “嗯。”流羽点点头，对方来头不小，还是他亲自去查比较放心。

    过了会儿，他又说：“那安宁这边……”

    “去她家打探过后才能知道。”

    白羲泽往后仰靠在皮椅上，锐利的眸子里若有所思。

    两人从书房出来，安宁正和许悠悠聊天。

    萌萌自己一个人在旁边玩高难度的积木，专心致志地埋头苦干，没注意到这边的动静。

    不知她们在聊什么，流羽一走过去，两个女人立马就噤声了。默契地停下了议论，还心照不宣地对视了眼。

    流羽狐疑道：“你俩在说我什么坏话吗？”

    许悠悠立马顶了回去：“哪有，你别血口喷人！”

    声音虽大，但到底透着股心虚。

    安宁见状连忙打圆场：“时候不早了，你们也早点回去休息吧！”

    流羽没好气地瞪了许悠悠一眼。这段时间下来，他也算是对这小丫头片子有了一定程度的了解。

    越是心虚，就越是装得理直气壮的样子。此时她眼神游移不敢看他，明摆着就是被他说中了！

    真是三天不打，上房揭瓦，惯得她是无法无天，居然敢在背后说他坏话了！

    看来不给点教训，她就不知道谁才是她该抱的大腿了。

    流羽阴恻恻地扫了一眼某个装鸵鸟的女人，冷哼一声就往外走。

    许悠悠赶紧跟上，临走还朝安宁比了个“嘘”的手势。

    安宁摆摆手，示意她放心。

    两人走后，安宁就长叹一口气：“你说这俩现在冤家似的，我都不指望能擦出火花了，别擦出火星就谢天谢地了。”

    白羲泽走过去，揉揉她的头顶，安宁一头秀发保养得极好，触手凉滑，如丝绸一般。

    “别操心别人了，还是先想想什么时候去你家吧。”

    “这么急吗？”安宁讶异道。

    离上次他说要她家见家长过了没多久，今天又提了。

    得知要去见家长，她心情非常复杂。

    想到上次安母来，最后搞得不欢而散，她就捏了一把汗。

    不知道现在白羲泽上门去，还能不能挽回在安母心中的印象？

    毕竟他那张冰山脸，看着也不像是会讨丈母娘喜欢的类型……

    “怎么，有问题吗？”男人淡淡扫了她一眼，对她的隐忧浑然不觉。

    显然，安宁的忧虑，白大总裁根本没有放在心上。

    像丈母娘会不会喜欢他这种问题，呵！

    他富可敌国，长得又帅，身体健康无不良嗜好。就算在地球，因为身份问题不便走仕途只能低调从商，可那也是万里挑一、百年难得一遇的最佳女婿人选好吗！

    想到这儿，男人傲然地挺了挺胸膛，眼神睥睨自得。

    安宁看到他那样，叹了口气。

    看来还是得她这边出力气，靠他是没指望了。

    过了会儿，等萌萌睡着了，白羲泽进了浴室。

    安宁随后偷偷溜进了书房。

    咳咳，想到接下来要做的事，她就有点脸热。

    流羽刚刚好像没跟他提这件事？出来的时候两人神色如常，如果告诉了他的话，他应该不会那么冷静吧？

    留神细听了下动静，他应该没那么快出来。安宁小心翼翼地拿出一个优盘，插进了电脑里。

    这是刚才悠悠给她的，说是让她观摩学习。

    大致扫了眼里面的内容，安宁没敢细细浏览。先是戴上耳机，再把声音调到了最低。

    随意选了个片名看上去没那么露骨的，安宁深吸一口气，点了播放。

    说实话她也有点好奇，之前虽然也听说过，跟着大学舍友扫过两眼，但都没这回来得紧张。

    毕竟她现在是躲着白羲泽，刺激加倍，她都能听见自己的心跳声了。

    但是安宁看了会儿，发现它居然有剧情，但她听不懂他们在说什么，只能聚精会神地盯着屏幕。

    不知过了多久，两个人终于貌似要有动作了，安宁不由得咽了口唾沫，有些紧张。

    就在这时，身后传来一道沉沉的声音：“你在做什么？”

    安宁惊得从椅子上蹦了起来，谁想手忙脚乱中，居然把耳机从电脑上扯了下来！

    电脑里立马传来一阵女人的呻吟，安宁听得头皮都炸了起来，紧紧地挡住电脑不让他看见。

    等了这么久都不入主题，偏偏在他来了之后才开始！

    男人听到这声音，眉头皱了起来，“什么声音？”

    “没，没什么！”安宁脸涨得通红，手不停地在身后摸索，想要把它关掉。

    但她看不见身后，手指不小心点在了进度条上，身后的动静立马加大了。

    书房里顿时一静，偌大的空间里，只有男人的粗喘女人的娇吟清晰可闻。

    安宁的汗都下来了，恨不得立马找个地洞钻进去。

    白羲泽怎会不知道这是什么声音，他脸色黑得能滴下墨来，面色沉沉地把安宁拉近自己，露出她身后的电脑屏幕。

    一对男女正在酣战，间或传出令人脸红耳赤的声音。

    “你……”白羲泽只觉额头跳了起来。

    安宁也顾不得许多，立马冲上去把这羞耻的画面关掉了。

    面对男人先是惊愕、不解，最后全然黑沉的脸色，安宁不知怎么还从他脸上看到一丝受到背叛的屈辱。

    “我可以解释！”安宁急急开口。

    “哦？”男人声音沉得似风雨欲来。

    敢问哪个男人知道，看到自己的女人独自背着他看小黄片，是什么心情？

    这简直是莫大的屈辱！难道他真有那么差劲吗？不能满足她以至于她需要靠这种东西来找刺激？

    越想越冒火，白羲泽的手紧紧握着拳，一脸悲愤。

    安宁小心翼翼地握住他的拳，生怕他气急了揍她。

    “是这样的，我不是接了流羽的那部电影嘛？那部戏男女主有段……嗯，激情戏。”

