    “我棒的地方还有很多呢，今天晚上让你见识一下。”

    萧南天十分暧昧的说道。

    随即楚云汐叹了一口气，“这里的事情是解决了，可是还有18个矿区，要处理起来可不是一朝一夕就能够完成的。”

    “不需要这么麻烦。”

    萧南天笑的说道：“难道你没有听说过星星之火可以燎原吗？如今这颗小火星已经点亮了，用不了多久，整片草原都会燃烧起来。”

    正如萧南天所说。

    这片矿区发生的事情很快就传开了，一传十十传百，不到一天的时间，十九个矿区都先后展开了轰轰烈烈的工会运动。

    有不少类似于徐军，李传雄这样的人想要从中作梗，只可惜在团结一心的工人面前，他们的凶狠显得那样可笑。

    根本就没有给他们留下任何反抗的机会，他们这层管理者就被彻底取缔。

    从此以后再也没有人从中吸血，不管工人有什么困难，都可以直接通过工会向楚云汐沟通。

    不仅节约了成本，保障了工人的利益，更是大大提高了效率。

    如此高的速度，即便是萧南天也始料未及。

    他本来只是一个构想而已，准备在这里实施完毕之后再推广开来。

    没想到一呼百应，所有矿区都自主成立了工会。

    等工人们的生活条件改善之后，整个城市的现状也会发生改变。

    萧南天此举可以说是功在当代，利在千秋。……

    当然，工人们的激情是有的，却缺乏管理经验，如果让他们率性而为绝对难成大事。

    于是萧南天连夜通知了远在北方的钱达，让他派签几个有管理经验的人，速来平顶市，十万火急。

    钱达的办事效率很快，第二天就派专机把人送来了。

    一共10个人，全都是20岁左右出头。

    这也是楚氏集团的现状，基本上的骨干全是20岁左右的年轻人。

    如今的楚氏集团，最不缺少的就是人才，别说是十几个了，就是再来十几个也不是什么难事。

    工人运动刚刚展开，三天而已，整个城市的面貌都已经焕然一新。

    你走在任何一条街道上，都能够看到身穿崭新工作服面带笑容的工人。

    楚云汐也没有闲着，还特批了一笔资金，来筹建员工宿舍，让所有人都有地方可住，不至于挤在狭小的空间中。

    至于林子老婆的病，楚云汐也悄悄办好了。

    以她的人脉，请几个好医生是再容易不过的事情了。

    几家欢喜几家愁！工人们高兴了，有的人就不高兴了，比如白宏伟。

    白宏伟，恒达矿业三大控股人之一，人称白五爷，平顶市他绝对是手眼通天的人物。

    几乎没有什么事情是他处理不了的。

    不过此时，他却面沉似水。

    “楚氏集团，没想到你们的速度进了这么！”

    他表情狰狞直接捏爆了手上的手机。

    当初北方的几大世家准备开矿，第一个便找到了他。

    从始至终白宏伟都没有打算给人卖命，一直都在悄悄筹备自己的势力，眼看打工就要告成，新竹集团连同恒达矿业，竟然直接就被卖了。

    “我管你什么楚氏集团，惹恼了我，我让你们全家完蛋！”

    在其他地方白宏伟或许算不得什么人物，但在平顶市他就是天，他就是王。

    绝对不能有人违逆他，任何人都不行。

    沉吟片刻，他又换了一部手机，拨通了一个号码，“你们那边怎么样了？”

    “什么？什么叫镇压不了？我养你们干什么吃的？连几个臭工人都解决不了，你们还有脸吃我的饭吗？我警告你，今天之内如果不把事情给压下去，我唯你是问，工人们不下矿，那你们就给我下去干活。”

    说罢他又把这部手机给砸了。

    在他的办公室中还有不少人，此时连大气都不敢喘一声，生怕引火烧身。

    “你们呢？最好给我一点好消息。”

    白宏伟揉着有点发酸的额头说道。

    “五爷我们已经查清楚了，这次来平顶市的是楚氏集团的总经理，楚云汐，还有她的老公，似乎是叫什么萧南天。”

    手下人小心翼翼的说道。

    “楚云汐？那不是楚立德的独生闺女吗？她都来了，看起来楚氏集团对平顶市这块肥肉也很看中啊！”

    他眯了眯眼睛，“可是滨海，远在千里之外，他们怎么知道这里的事情？又为何要从工人开始下手呢？”

    “这个我们也查清楚了，是一个叫做林子的工人，偷偷跑到滨海报信，把人给引了过来。”

    一听这话白宏伟直接跳了起来。

    “真是混账！一个卑贱如蝼蚁的工人，也敢趟这趟浑水？真是活腻了吗？”

    他气得瑟瑟发抖。

    现在新竹集团刚刚办完交接，正是敏感时期，只要熬过这一段时间，他就什么都不怕了。

    就算楚氏集团有股份又怎么样？手再长也伸不到平顶市。

    可他万万想不到，就在这个关键时刻，竟然被一个工人毁了他的全盘计划。

    “来人，把阿坤找来，让他把那个叫什么林子的给我废了。”

    “阿坤已经去了。”

    ……

    此时林子还不知道，已经大难临头了，他刚刚开完工会会议，便兴冲冲的回到了家。

    “老婆你知道吧？其他矿区也开始组建工会了，大部分工钱都已经讨要回来了，还剩下三个矿区，需要努力一下，明天我就去走动走动，帮帮忙。”

    “这么大的事情我能不知道吗？整个平顶市都传开了，楚总可真是个大好人啊，我还听说除了工人之外，工人的家属也可以享受免费医疗。”

    “岂止啊，员工宿舍已经开始修建了，咱们是第一批试用户！”

    “咱们的日子总算有盼头了。”

    两人正说着，门外突然传来了一道不和谐的声音。

    “盼头？我看是盼望头七吧！”

    话音刚落，大门就被人一脚踹开了，一群凶神恶煞的人出现在了门口。

    大冷天可这些人却光着膀子，露出了大片大片的纹身，一看就不是善茬。

    “你就是林子？”

    猥琐的人是一个大光头，刚一进门就上下打量着林子。

    “我就是，你想干什么？”

    林子问道。

    “干什么？要你命！”

