    陆雨馨一听，原本没有表情的脸上立即阴沉下去，感觉她是要发脾气了。

    她不仅不是个傻子，而且有备而来，完全听得出我只是托词，只不过没有明白的跟她说清楚，我从来就没打算追求过她。

    可以理解，像她这样的女孩子，应该不乏追求者，在她依然和金志勇公开恋情的情况下，居然还通过各种暗示，愿意接受我的追求，但我却以种种理由搪塞，她肯定受不了。

    趁着她发火之前，我又说道：“现在还有一个更大的问题，就算像你刚才所说的，吴丹青只是把我当成一个棋子，可不管怎么说，她依然向我表达了爱慕之情，如果这个时候知道我在追你，我感觉她不会恨我，她会直接劈了你的！”

    陆雨馨眉头一皱。

    “难道不是吗？”我接着说道：“从你的角度出发，你觉得既然跟金志勇在一起，对吴丹青造成了那么大的伤害，那就不如退出来，将金志勇拱手相让。可你替吴丹青考虑过没有？她是一个你想抢就抢，想拱手相让就拱手相让的人吗？”

    陆雨馨眨巴着眼睛，貌似想辩解什么，我继续说道：“更重要的是，她还会有这种想法，你是不是故意找茬？她喜欢金志勇吧，你把金志勇给抢了，现在她喜欢我，至少是表面上显得已经喜欢上我了，你又把我给抢了。在她看来，你就算是个坑货，也不能照着她一个人坑吧？”

    “你说谁是坑货？”

    “不是，我只是打个比方而已，你仔细想想，我说的是不是有一定的道理？”

    陆雨馨白了我一眼，又打开电源开关，驾驶着游艇在湖面上游荡起来。

    我佯装靠在椅子背上，欣赏着星光湖色和四周沿岸的灯光，却一直没有停止悄悄地关注着她，感觉她并没有被我说服，但却在认真的思考着我提出的这些问题。

    俗话说得好，打铁要趁热，这个时候我得再加一把柴，至少今天晚上要明确，我跟她之间绝对没那种可能，别回家一觉醒来，明天又是电话又是短信的约我，那可就真的没谁了。

    “姐，”我立即改了称呼，显示对她更加亲热一点：“我提个问题你别生气呀，我只是想跟你探讨一下，没有别的意思。”

    “你说吧。”

    “我再次重申，那天晚上的冲动欲望，确实是我不对，我只是想那什么……”

    “你这人怎么啰里啰嗦的？有什么问题就快提！”

    “嘿嘿，我的意思是说，初吻当然很重要，可你也不至于就因为被我吻了一下，好像这辈子就必须嫁给我吧？”

    看到陆雨馨瞪大一双眼睛，我赶紧解释道：“姐，刚刚我已经说了，我只是想探讨一下，你要不愿意可以不回答，就当我什么都没说，我真没别的意思。”

    陆雨馨长长的叹了口气，一边开着游艇，一边说道：“实话跟你说，我一直都没觉得跟金志勇在一起，是我最佳的选择，正因为如此，虽然我们认识快两年了，但她从来都没碰过。”

    我赶紧拍马屁道：“这只能说明姐姐你矜持，有大家闺秀的范！”

    陆雨馨没有理会我，接着说道：“其实我觉得金志勇对我的感情，好像也不是恋人之间的那种，就像是哥哥对妹妹似的，虽然他挺照顾我，而且心思也很细，我跟他上街的时候，几乎什么都不用我说，他就能知道我需要什么。”

    “这只能证明他在你身上用心了。”

    陆雨馨摇了摇头：“说实话，在我的心里，感觉他一直就像是个大哥哥，甚至有点像父亲一样。而且我还真的觉得，吴丹青跟他一样的严肃，一样的严以律己，我觉得他们才真正是天造的一对，地配的一双。”

    “既然如此，那你为什么不把心里的话告诉他们？”

    “我说过了，我跟金志勇说，金志勇的回答是，不管我跟他恋不恋爱，他都不可能跟吴丹青在一起的。而不管我怎么向吴丹青解释，她就认定了我横刀夺爱……不，准确的说，她认定金志勇喜欢我这样类型的女孩子，所以她气死了，觉得是自己引狼入室，我怎么说都没用。”

    “姐，你能听我说出心里话吗？”

    “说吧。”

    “这个世界之所以有白天黑夜，男人女人，雌性雄性，阴阳两极，那是因为万事万物需要的是互补，如果光有白天，或者黑夜，如果光有女人，或者男人，如果……”

    “哪有那么多如果，你当我是学前班，能不绕这么大弯子吗？”

    “嘿嘿，我的意思是说，吴丹青和金志勇性格类似，他们两个在一起就是针尖对麦芒，而你不一样，绝对以柔克刚，金志勇选择你是对的，你们在一起才是刚柔相济，互为弥补。这一点金志勇看得很清楚，就算没有你，他也会找一个像你这种类型的女孩子，而绝不会选择吴丹青。”

    “说了半天，你不就是想要把我往金志勇的怀里推吗？”

    “我绝没那个意思，我是想告诉你……”我忽然想到了一个很好的比方，赶紧说道：“对了，因为副校长老婆的事情，谭如燕在我们学校已经臭名昭著了，对吗？”

    “你提她干什么？”

    “我想要说的是，如果你放弃金志勇，假如金志勇只有一个选择，也就是说，他只能在吴丹青和谭如燕之间选一个的话，我保证他只会选谭如燕而不是吴丹青！”

    陆雨馨瞪大一双愕然的眼睛看着我，感觉有点不可思议。

    我接着说道：“这么说吧，越是有阳刚之气的男人，越喜欢浑身上下充满女人味儿的那种女人。不是我当面拍马屁，跟你一比，吴丹青身上哪有一点女人味儿呀？”

    陆雨馨眼珠一转，疑惑地问道：“什么叫女人味？难道……”

    “别动！”我一本正经地说道：“你现在这个样子，就是充满了女人味儿。难道你没发现吗？吴丹青看人的时候，眼睛总是直勾勾的，眼珠好像不会在眼眶里打转。”

    “切，这就叫女人味儿呀？”

