    “前面就是上海了。”林永升看看远处那座远东第一大都市长出一口气说道。

    “各舰受损情况如何？”徐杰问道。

    “归远号没有几个月是没法作战了，锅炉被击毁3台，剩下的也受到损伤。管线更是被打的一团糟。绥远号和开远号船体结构没什么太大问题，但是火炮和上层建筑损毁严重，在设备人员充足的情况下，1个月左右可以重新投入战斗。“林永升回到道。”归远级的装甲还是有点薄。抵挡8寸炮就有些勉强。”末了，林永升补充了一句。

    “弹药消耗情况呢？”

    “除了8寸炮弹外，6寸和12磅炮弹基本上已经打光了。而且听彭老大说，南洋那边的库存炮弹也不多了，您要知道，我们在东海活动的时候，这些炮弹都是江南局和金陵机械局提供的，光在伊豆海战中我们每门6寸炮打的就不下100发炮弹啊。”林永升眼中有些黯淡。这一旦上海都没有充足的炮弹的话，那战舰即使修好了，又能如何？

    “嘶。”徐杰不由的倒吸了一口冷气。“怎么会这样？刘大人不是同意为我们提供补给了吗？江南局生产了2年多的炮弹就这么几天就打光了？”徐杰有些难以置信的问道。

    “江南局和金陵局产能本来就有限，6寸炮弹除了爆破弹，还有实心弹，而且次品率还颇多，现在给我们的都是质量好的爆破弹，实心弹还有一些，但是，着东西真没办法用啊。”用过爆破弹后的林永升对过去北洋常用的实心弹颇为不肖。

    “再说吧，先让战舰进了船坞再说。”徐杰一直对后勤补给非常看重，所以在开战前除了扩建北洋的军工产业外，还努力调动其它的军工厂，但是现在看来，这产能还是远远不够，6寸炮，8寸炮炮弹清国还是能生产的，都不够用，那刚刚归国的万吨级战舰上的10寸炮炮弹不就更不够用了吗？要知道，连运输船上在内的每门10寸炮炮弹存量也超不过250发！

    就在徐杰和林永升为补给问题伤透脑筋的时候，突然从海面上出现的一股浓重的烟柱引起了他们的注意。看速度，肯定是军舰，看规模？不比当年北洋大阅时的规模小啊！！

    “是英国远东舰队，为首的那艘战舰应该是刚下水的百夫长号！”林永升用望远镜看了后，顿时惊呼道。

    “没错，后面那艘和它差不多一般大的应该是布莱克号一等防护巡洋舰。再后面哪两艘应该是埃德加级。最后那3艘二等防护巡洋舰应该是阿波罗级。（最高航速20节，装备6寸炮两门，4.7寸炮6门，排水量3400吨。）都是下水不超过5年的新舰啊。”徐杰不由的感叹道。随着日本与英国的彻底交恶，以及俄国人对远东的渗透，英国人也不得不加强远东舰队以维护自己的在远东的优势，所以远东舰队也不得不强化一下。

    “准备鸣礼炮吧。费里曼特应该在舰上。人家是中将，我最多也就算个少将。”徐杰看了一眼百夫长号上的中将旗说道。但是让徐杰感到意外的是，英国人居然先鸣炮，而且是按照中将级别鸣放的，这让徐杰林永升等人十分的诧异。那怎么办？人家放错了。你回不回礼？回礼的话，表示接受了对方上将礼节，而如果不回礼。则本身就是一种失礼的行为。“派人去告诉英国人，他们出错了。”徐杰最终还是决定，先把事情搞清楚再说。结果回去通报的人传来的消息却十分让人震惊，

    “费里曼特居然邀请徐大人去百夫长号做客？这是什么意思？”林永升不解的问道。

    “应该不是什么坏事，你带领舰队去江南造船厂，我去英国人哪看看。”徐杰说道。

    英国二等战列舰百夫长号军官会议室。

    “徐总兵，您真以为皇家海军连礼炮的规格都会搞错吗？我们给予您一个中将的礼节主要是处于两方面的考虑，第一，您是一名非常优秀的海军指挥官和舰船设计师。鸣放高规格的礼炮是对您的尊敬。第二，随着您设计的三艘二等战列舰的到来，我想您升任中将只是个时间问题，就算鄙人以及大英帝国远东舰队遥祝徐总兵高升吧。为了保证长江流域的正常商贸活动不受破坏。大英帝国远东舰队将驻扎在上海英租界内，将其划分非交战区。贵国战舰可以在此补给和修理而不用担心遭到攻击。”费里曼特笑着解释道。随后从舷窗外向远方的3艘重伤的北洋巡洋舰望了一眼。

    “原来英国人是在示好。”徐杰心里说道。虽说内心深处对英国人悍然在中国的领土上划定非交战区表示十分不满，但是这样一来却为北洋舰队和清国南方提供了一个安全保证，从大局上来看，对清国还是十分有利的。（历史上日本从意大利买来的军舰就是让英国人以联合演习的名义护送到日本的。）既然对方表示出了足够的善意那徐杰不再说两句客套话就太说不过去了。“十分感谢大英帝国以及皇家海军为清国做出的一切，我相信，经过此次战争后，清英两国的友谊将更进一步。而北洋舰队与英国远东舰队将成为维护远东地区稳定的重要力量。在远东，我们不需要外部势力的干涉。远东的海洋应该由清英两国本着公平与合作的原则共同管理。”的，徐杰稀里糊涂的把他那个位面上一些官方用语用上了，不过呢，这个由清英两国主导远东海洋的提议，居然被英国政府所重视。而北洋和英国远东舰队的联合行动确实让后面无论是俄国人还是德国人，亦或者美国牛仔都没能插手远东的海权。

    “嗯？清英两国主导远东海权？”费里曼特微微的皱了皱眉头，在纵横四海的大英帝国海军里，大洋都是他们家的，从来没想过在哪要和别人共享海权，即使在地中海这个澡盆里，英国也绝对强调对法意的优势。（历史上前无畏时期的英国地中海舰队是最强的，地中海舰队司令往往就是海军大臣的备选人）不过随着时代的发展，过去英国海军那种一家顶三家的优势已经不存在了。别的不说，法国和俄国海军就让英国人感到亚历山大。尤其是俄国人，这个有这极其严重土地偏好的国家现在已经不满足于得到大量的土地，远东的海洋要被他们收入囊中。而这，是大英帝国绝对不允许的，不过根据大英帝国的惯例，英国人习惯是，如果有人想冒尖，那英国人回去扶持别人去打这个冒尖的人，自己很少直接动手！！（当然，拿破仑这个千年一遇的妖孽还是要牛牛亲自动手才能搞趴下的）

    “这里没有外人，我想徐先生可以把您的需要说出来，您知道的，虽说随着琅威理上校率领的舰队回航，北洋舰队将会获得对日本联合舰队的压倒性优势。但是您可能还知道，俄国舰队将要来远东，而大英帝国是无法彻底断绝俄国人的远东之行的，只能拖延。如果俄国人参与到清日战争中的话，我想北洋舰队的压力还是很大的。”费里曼特字斟句酌的说道，这意思很明白，虽说大英帝国对北洋的正义事业表示支持，但是不太可能直接掳袖子和毛子开片，这东西要你们自己来干，不过支持还是没问题的。

    “炮弹，补给，船坞，技工。”徐杰也不做作，直接开出了自己的条件。

    “北洋快速舰队的修理，以及琅威理舰队的沿途补给和维护都不是问题，杰里科上校已经随同舰队一起出航，他将负责与沿途大英帝国的殖民地当局的联络。但是这炮弹确实是个问题，您知道，大英帝国目前只有2艘战舰使用的是10寸阿姆斯特朗型主炮。新加坡母港中除了留足备战的炮弹外，能提供给贵国的很少，而贵国3艘主力舰都是10寸主炮，而8寸炮弹也要从英国或者意大利订购才行，因为8寸炮也不是英国海军的制式装备。至于真正通用的6寸炮弹，照着贵方的消耗。估计也要从欧洲本土或者意大利运输一批才行。”费里曼特想了想说道。心里却抱怨道，你没事非要用10寸炮和8寸炮干吗？直接用9.2寸不得了？至少让老子找炮弹的时候方便点！！

    “呃。”徐杰不由的咽了一下口水，这什么意思？这说明在现阶段，即使琅威理舰队来了，炮弹数量也是绝对不够用的。尤其是6寸炮，这东西消耗量实在大，估计即使琅威理舰队的补给舰上的炮弹运过来了，怕是还不够北洋本队和快速舰队消耗的。当然，还有发射药。这东西也是十分珍贵的。无烟火药产量有限，虽然换成栗色发射药也可以，但是速射算是没希望了，栗色火药的烟尘可是打的很啊，烟雾消散之前，火炮根本没法瞄准啊。

    “如果可以，我希望，大英帝国能派遣一部分技工帮助江南船坞修理我北洋战损的三舰。同时能提供更换的火炮。这一切我们都会按市价支付。我希望，北洋三舰可以尽快投入战斗。”徐杰诚恳的说道。

    “论技术能力，大英帝国的耶松船厂更具备优势。”费里曼特说道。

    “好吧，那就归远在江南局修理，另外两艘在耶松船厂修理。”至于为何徐杰让伤重的去江南局修理，这是有原因的！首先，就保密程度而言，日本间谍的总部之一就是上海的乐善堂，这个地方虽说在开战前已经被清理了一次了，但是哪能彻底扫的干净？就当是来看，恐怕江南局内部就有不少蛀虫吧？至于英国人的耶松船厂，相对而言，在英国海军的监督下，日本间谍想混进去也是不容易的，反正看样子，归远舰在短时间内是没法修好了，就让日本舰队盯着一艘无法投入战斗的船的了。另外两艘徐杰可是要急着用的！

    “鄙人还有最后一个要求，不知道帝国远东舰队是否还有库存的6寸炮和炮弹以及船只零件等物资，北洋舰队本队还需要这些宝贵的资源来维持战力。”徐杰提出了他最后一个要求。

    “这方面，我会和李大人和丁提督直接联系的。徐将军放心好了。”费里曼特笑了笑说道。

    3500+字的一章，最近还算够分量吧？大家支持一下吧~~

    ;