    第270章 家教   

    “那个人一看就是超级富家大小姐。”

    

    “单单是说刚才那个下人的一身穿着，都不低于五十万。”

    

    “跟我有什么关系。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    “还真是有着傲气，只是可惜不值钱。”

    

    桑植嘲笑开口。

    

    “有所为有所不为，我们只不过是举手之劳而已。”

    

    “不过那个姐姐还真是身世凄惨，无比完美的身材，但是脸竟然变成了那个样子，还真是天妒红颜。”

    

    桑植叹了口气。

    

    谢云眉头一皱，开口道：“她的脸是被后天伤害的。”

    

    “嗯？”

    

    桑植有些疑惑。

    

    “那还能治好了吗？”

    

    谢云点点头，开口道：“可以。”

    

    “算了，你可别说大话了。”

    

    桑植白了一眼。

    

    “我还得回家呢，明天可是有我男神在呢，到时候一起玩。”

    

    桑植捂嘴偷笑。

    

    “张鑫，我送你回家吧。”

    

    张鑫点点头，开口道：“好，那我们俩个人打出租走吧。”

    

    谢云看两个小姑娘一起走，没多说什么，好歹是有个伴。

    

    霍志勇举办的舞会还在继续。

    

    很多的男女都是在高潮者。

    

    霍志勇坐在了一个真皮沙发上面，他的身边都是穿着暴露的美女。

    

    那两个美女浓妆艳抹，气质妖艳。

    

    霍志勇的手不老实，在两个美女的身上不断的游走，不停地在两个人的脸上亲着，让两个美女止不住咯咯笑。

    

    不过，就在这个时候，突然发出了一声巨响。

    

    “砰！”

    

    整个大厅顿时陷入到了安静当中。

    

    所有人都是不知道发生了什么事情。

    

    紧接着，十几个黑衣人就直接冲了进来。

    

    “怎么回事，发生了什么事情？”

    

    “那些黑衣人都是什么人？”

    

    “保安呢，这些人是做什么的？”

    

    ……   

    大家都是十分的疑惑。

    

    下一刻，这些黑衣人冲了进来的时候，顿时拿出了自己森冷的匕首，朝着人群冲了进去。

    

    紧接着，舞池对红就是爆发出来了凄厉的哀嚎。

    

    “啊啊！”

    

    “我的耳朵！”

    

    “天啊，放过我吧。”

    

    那些黑衣人进入到了人群当中的时候，寒光乍现，血液喷发。

    

    但凡刚才侮辱过那个女人的耳朵，都是被割了。

    

    整个大厅都像是地域一样，充满了哀嚎的声音。

    

    时间很快，大厅当中的二百多号人物，半数的人耳朵都是割了。

    

    甚至来说，这些人都是不知道为什么黑衣人，会过来割掉他们的耳朵。

    

    霍志勇看见这一幕，也是彻底傻眼了。

    

    刚才他才挨了一顿毒打，现在这帮人是怎么回事。

    

    霍志勇刚起身准备逃跑，但是发现一个黑衣人，已经出现在了他的面前。

    

    “你们到底是要做什么，我跟你们可是无冤无处。”

    

    另一个黑衣人直接拦在了他的身后。

    

    霍志勇说不害怕是假的。

    

    他直接跪倒在了地上，开口道：“求求你们了，放过我吧，我知道错了。”

    

    一个黑衣人冷声开口道：“我们不会”   

    霍志勇听见这话，顿时放心下来了。

    

    另外的一个黑衣人，冷冷开口道：“我们只不过是准备把你变成太监而已。”

    

    霍志勇直接又一次的跪倒在了地上，一脸惊恐，开口道：“二位，我跟你们无冤无仇，你们为什么要对付我啊。”

    

    “我可以给你们钱，你要多少钱，一百万可以吗。”

    

    “求求你们了，就放过我吧。”

    

    “告诉你也没关系，你惹了不该惹的人。”

    

    一个黑衣人冷冷开口。

    

    “不会是那个丑……”   

    霍志勇话还没有说完，他的身形就已经飞了出去。

    

    下一刻，一个人走了上来，直接一脚踩了上去。

    

    “啊！”

    

    霍志勇惨叫了一声，下一刻，就蜷缩成了一团。

    

    至于那些黑衣人，都是消失在了大厅当中。

    

    不少人都是捂着自己的脸庞。

    

    他们现在都是不知道，自己到底是做错了什么。

    

    至于那几个女人最为凄惨。

    

    陆经理刚跟徐龙通完电话回来，没想到，就碰见了这种事情。

    

    他连忙报给了督察局。

    

    不过，让人十分震惊的是，督察局虽然受理，根本就没有人管这个事情。

    

    不知道是什么样的大手，把这个事情给压制了。

    

    第二天，谢云来到桑植家给她补课。

    

    “妈，我今天准备跟云哥出去玩玩。”

    

    “你这臭丫头，天天不知道好好学习，又想着出去玩。”

    

    桑植求救的目光看向了谢云。

    

    “小孩子难免喜欢出去玩。”

    

    谢云帮着开口。

    

    “行吧，那就出去在玩一天，下周可一定要好好学习了。”

    

    桑植重重的点点头，开口道：“放心好了。”

    

    谢云跟着桑植出来。

    

    “没想到，你还有点用。”

    

    谢云懒得回答桑植。

    

    邓琪：“桑植，什么时候来啊，等你好久了。”

    

    桑植：“我刚脱身，马上就能到。”

    

    桑植带着谢云驱车前往。

    

    月亮湾跟天空花园的距离不远。

    

    桑植两个人很快就已经到了度假沙滩露营区域的门口。

    

    甚至从这里还可以眺望到这里的最高处。

    

    男生们都是穿着清爽干练的短袖，全是清一色的牌子货。

    

    至于女生们都是时装清凉的超短裙。

    

    这十几个少男少女的身边，全都是豪车。

    

    不用想都可以知道，这些人都是有钱人家的子弟。

    

    要不然的话，也不会进入到贵族学校一中。

    

    桑植十分的不情愿带着谢云前去。

    

    “桑植，你来了？”

    

    一个穿着露脐吊带的女孩走了过来。

    

    在场的人都是看向了桑植，看到她的旁边还有一个大他们两三岁的男生，多多少少是有些好奇。

    

    桑植尬笑两声，开口道：“邓琪，你们都这么早吗？”

    

    “对啊，今天可是马务请客，我们肯定都早点来啊。”

    

    “要不然的话，他下次就不叫你了。”

    

    邓琪看了一眼桑植，开口道：“你怎么还带了一个男生过来。”

    

    桑植注意到了他们的神情，连忙开口道：“他是我的家教老师。”

    

    “这就是阿姨请的家教啊？”

    

    邓琪多看了谢云两眼，感觉就是个花瓶子，至于其他的没什么特别的。

    

    “出来玩就出来玩，带个家教做什么？”

    

    桑植听见这话，脸色一红。

    

    她把谢云带过来，真的是很丢人。

    

    

    

