    第456章 全都反对杨辰

    “我要求换主教练！”杨辰开门见山地说道。

    张局一头雾水，赶紧就问杨辰发生什么事了，为什么突然要还主教练。

    杨辰丝毫没有隐瞒自己内心的真实想法，全盘托出告诉了张局。

    张局感觉非常为难。

    不是他不舍得开掉李钢，而是临阵换帅是兵家大忌。

    后天下午就要跟岛国对踢比赛，现在换帅还怎么玩？

    所以，张局就劝说杨辰能不能等踢完跟岛国队的比赛再商量换帅的事情。

    杨辰的态度则非常坚定，道：“如果李钢继续做主帅，对阵岛国队的比赛我拒绝出场。必输的比赛，我不想浪费时间，更不想抛头露面丢人。”

    张局非常为难。

    一方面临阵换帅风险太大。

    比赛若是赢了，当然皆大欢喜。

    可是如果比赛输了，舆论压力能把他压死。

    一方面杨辰又步步紧逼。

    没有杨辰的国家队绝对没资格跟岛国队争夺比赛的胜利，他们只有被虐的份。

    简单思考了一会，张局想了一个对自己最有利的办法。

    “杨辰，既然你把话说到这个地步，那我也就跟你说心里话了。除非你能承担一切后果，否则我绝对不能同意你临阵换帅的要求。道理你应该都懂，我就不多说了。”张局很认真地说道。

    杨辰一点都没犹豫，立刻回道：“按照我说的做，我保证净胜岛国队5球以上。如果没有做到这一点，我抗下所有责任，任凭处置。”

    杨辰把话都说到这个份上了，如果张局还不答应他的要求，那这支国家队就是雷声大雨点小了，球迷们又会掀起一波辱骂。

    反正有杨辰兜底，张局觉得也没有什么好担心的。

    “行！我们立马开个会研究一下。那你有新人选吗？”张局又问道。

    杨辰对国足这边的人都不太了解，他还真没有新帅的目标人选。

    “没有人选，你们决定吧。但是我有一个要求，下场比赛他必须完全听我指挥。等拿到世界杯资格，我把主教练权力还给他！”杨辰回道。

    实话实说，杨辰的要求太过分了。

    按照他的意思，他不就是代理了主教练的职责吗？

    张局赶紧拒绝道：“这不太合适吧？我们……”

    杨辰立刻打断道：“如果没能净胜岛国队5球，我承担一切后果，并且承担这次比赛的所有花费。我不但不跟你们要钱，还会个人赞助国家队1亿。行了吧？”

    张局彻底懵了，一时间不知道该怎么回答才好。

    杨辰继续说道：“我已经表达了自己最大的诚意，你还这么犹豫不决，我看后天的比赛也别踢了。这就等于你们不用承担任何责任。若是我们赢了，你们也跟着得到奖励。如果输了，我承担后果，还个人出资1个亿做补偿。这样你还犹豫不决，我真不知道你还能做什么事。”

    没办法，杨辰特别讨厌一件事反复说好多遍还说不通。

    张局毕竟是领导，被杨辰这么一说，心里肯定也不痛快。

    “呵呵……果然是年轻气盛啊。拿一个亿出来玩是吧？”张局略带嘲讽地说道。

    杨辰非常耿直地回道：“对！我就是拿一个亿出来玩！如果不是你们一个比一个废，我用得着这么费心吗？如果不能打进世界杯，你们丢脸不要紧，我也跟着丢脸啊！我自从参加生存挑战大赛以来，从来没丢脸过。我可不想在你们身上翻船！快给我一个肯定的答复，我没时间跟你们这么浪费下去。”

    张局生气地说道：“你小子也太嚣张了！行，我就尽全力促成你的要求。我看你怎么收场！”

    “这不是你该操心的事情，赶紧去办吧。我在训练场等消息，速度要快！”杨辰没好气地说道，随后就挂了电话。

    张局气的骂了好几句，赶紧去开会研究了。

    这时，李钢离着老远喊道：“杨辰，你赶紧过来，我们要实战训练一下！你去做门将！”

    杨辰并没有搭理李钢，吹了一下椅子坐了下来。

    李钢见状，又赶紧喊了好几声。

    但是杨辰就像没听到似的，看都没看他一眼。

    众人察觉到了不妙，赶紧都停下训练，跑到了杨辰这边。

    李钢生气地问道：“杨辰，我喊你那么多声，你没听到吗？”

    “听到了。不过，我没必要搭理你。”杨辰淡定地回道。

    李钢顿时大怒，大声说道：“我知道你很有天赋，但是这不是你在这里嚣张的理由！我是主教练，我叫你训练你必须听我的命令！别以为国家队花重金挖你进来，你就可以为所欲为！”

    杨辰呵呵一笑，道：“抱歉！有天赋真的可以为所欲为！我已经跟张局打过电话，要求换掉你。等着吧，很快就会有消息了。”

    众人哗然。

    刚才还好好的，怎么这会儿就翻脸了呢？

    李钢懵了。

    这小子未免太不讲人情世故了吧？

    一句话讲不到一块去就要换教练，太嚣张了！

    李钢已经失去了风度，指着杨辰咆哮道：“你以为你是谁啊！我是国家队主教练，你说换就换啊！你当是过家家呢？”

    “那我们就等着瞧呗。一个只求平局，不想赢球的人做国家队的主教练，你配吗？滚一边去，别在我面前碍眼！”杨辰毫不留情地说道。

    队员们赶紧打圆场。

    “有什么话好好说，何必闹得这么僵呢！”

    “后天就要比赛了，领导们怎么可能同意换帅啊！”

    “对呀！临阵换帅是大忌，本来我们就没机会赢岛国队，这个时候再把主教练换了，到时候球迷们肯定有逮着我们祖宗十八代骂！”

    “你们理念不合可以慢慢商量，别在这个时候闹别扭。”

    ……

    李钢又大声咆哮道：“只要我做教练，你就得乖乖做门卫！我就是追求平局，平局就是我们的最大进步！我为什么要冒险让你去踢前锋，最终可能会输球呢？”

    前锋？

    众人有点懵。

    杨辰加入国家队不是做守门员吗？

    因为他做守门员，大家才能放心踢啊！

    如果他去做前锋，先不说自家能不能进球，岛国队肯定能进球，而且还不止进一球。

    这么一比较，肯定是李钢的想法最稳妥。

    “杨辰，兄弟，咱们别那么冒险行吗？”

    “对呀！你好好做守门员，我们就可以放心大胆地踢了。”

    “对呀！没有后顾之忧，我们全部投入到进攻中，说不定真的能进球呢。你踢前锋，我们心里没底啊！我不是说你的进攻能力不行，而是我们没把握能防住岛国队射门啊！”

    “兄弟，你别冲动，再好好考虑一下。教练的安排最稳妥，你的计划太冒险了。你刚加入我们，不知道那些球迷都是什么德行。他们是真的骂人，而且怎么难听怎么骂。我们何必冒险呢？”

    (本章完)

