
　　那痛苦的程度，别说是已经被废掉修为的他们，就算是高武三重天的强者。

　　在这种剧毒的发作的情况下，恐怕也是会生不如死。

　　幸好此时，站在他们面前的不是其他人，而是陆泽！

　　观察完众人的状态，陆泽点了点头。

　　“放心吧，你被废掉的丹田我能够帮你修好。”

　　“你们身上的剧毒，我也同样能够解除。”

　　说完，陆泽的身上闪起了无数亮银色的光芒。

　　众人定睛一看，发现每一道光芒，居然都是一枚银针发出的。

　　“去！”

　　陆泽手中结印，无数的银针以他为中心飚射而出，每一枚银针都是扎在了众人的百害穴和丹田穴处。

　　青云派的掌门人也是凝神内视，他惊讶的发现，原本自己那已经破烂道不可能修复丹田，就这么恢复如初了。

　　甚至他身上曾经留下的旧伤，也都被一并给治好了。

　　其他的一众长老，也同样是感觉到全身一阵的舒爽。

　　有几位长老甚至借此突破了，许久未动过的境界了。

　　感受到了自己体内的丹田已经被修复到完好如初，青云派掌门人顿时老泪纵横。

　　原本他以为，自己这一辈子就要这么当一个等死的老人了。

　　对于修炼者来说，被废除了修为简直就是比夺去了他们的性命还要难受。

　　见过了这大千的世界，突然之间跌落到了谷底，这就算是心境再好的修炼者，也是不能接受的。

　　扑通！

　　青云派掌门人，就向着陆泽拜了下去。

　　“陆前辈的恩情，我终生无以为报啊！”

　　这次，陆泽并没有闪躲，而是默默的接受了青云派掌门人的一拜。天籁小说网

　　“好了，你快将这枚晶核给吸收了吧。”

　　“青云派的掌门人，可不能是没有一丝修为的老者。”

　　青云派掌门人还想要说什么，但是看到陆泽的眼神后。

　　也是郑重的点了点头，盘膝坐下开始吸收起那枚晶核内的灵力。

　　说实话，陆泽也是想过自己吸收了这块晶核内的灵力的。

　　在陆泽观察着这枚晶核的时候发现，这枚晶核内虽然充满着天地间纯净灵力。

　　但却并不是最为纯净的，陆泽之说以能够以高武二重天后期的实力，战胜甚至是抹杀掉高武四重天的强者。

　　不仅是因为陆泽修炼的是九转御龙决，同样因为他体内的真气是已经纯净到了没有一丝的杂质。

　　这种质上的差距，也是陆泽如此强大的原因。

　　陆泽想过，若是自己吸收了这块晶核，直接就是能够让自己的修为冲到高武三重天都绰绰有余。

　　但若是自己体内的真气被掺入了杂质，处理起来可就是很麻烦的了。

　　两炷香的时间过去，青云派掌门人也是将晶核给内的灵力给吸收完毕。

　　实力也是恢复到了二重天巅峰的境界。

　　随时能够冲击高武三重天境界，但想要冲击高武三重天的境界，还是要去做一番准备才行的。

　　“多谢陆前辈成全！”

　　恢复了实力的青云派掌门人，向着陆泽再次一礼。

　　陆泽摆了摆手说道：“现在你的实力是已经恢复了。”

　　“但是不少长老的修为却是无法在短时间内恢复，而且这一次，青云派不少修为较高的弟子都是已经死亡了。”

　　听到陆泽的话，青云派掌门人也是不禁叹了口气。

　　这次青云派可谓是损失惨重，无数境界较高的弟子死亡。

　　剩下的都是一些修为较低，在一开始就被震晕过去的弟子，才苟活了下来。

　　大部分的长老修为被废，短时间内还无法恢复。

　　唯一的好消息也就是，掌门人的修为恢复了，而且不久还要冲击高武四重天。

　　陆泽也是沉思了一阵，随后对着青云派掌门人问道。

　　“青云派的藏药阁内的药材能否让我一用？”

　　青云派掌门人听到陆泽的话，赶忙道：“陆前辈想要用青云派内任何的东西都是理所当然的，只是陆前辈想要那些药材是要干嘛？”

　　陆泽看着掌门人，沉声道：“现在最重要的是，让青云派的长老恢复实力，并加快境界低下的弟子提升境界。”

　　“所以，我要炼制丹药。”

　　闻言，青云派的掌门人也是吃了一惊！

　　“陆前辈，你是想要炼制一整个宗门的丹药！”

　　陆泽点了点头，随后问道。

　　“没错。”

　　“难道，宗门内的药材数量不够了？还是都被邪教的人销毁了？”

　　青云派掌门人摇了摇头，从自己的怀中拿出了一枚戒指，递给了陆泽。

　　陆泽伸手接过，青云派掌门人说道。

　　“陆前辈，这是我青云派内所有的药材了。”

　　陆泽将一缕神识透入，顿时眉头一皱。

　　这么戒指内的药材数量十分的多。

　　但是大多数都是一些较为低端的药材，那些高端的药材也不是没有。

　　可问题是，那些天材地宝级别的灵药，有一个大问题，那就是年份不够。

　　就算是拿来炼制，效果也要大打折扣。

　　看到陆泽的表情，青云派掌门人也是叹了口气。

　　“要不，陆前辈就炼制少量的丹药就可以了。”

　　“就算是材料齐全，要炼制提供全宗门的丹药，也是需要不短的时间。”

　　陆泽摆了摆手，沉声道：“既然要炼制，那就要将全宗门的分都炼制完毕。”

　　“不然，若是青云派在遭遇一次这样的大难，恐怕就真的要覆灭了。”

　　青云派掌门人也是明白，就算是陆泽在。

　　那也只是陆泽一人而已，若是人家想要屠灭青云派，就算是陆泽也不能一人挡住数以万计的修炼者。

　　这时候，陆泽突然想起来了，自己在传承之路内的那个无相神功！

　　无相神功内有一项境界就是无他！

　　这项无他的能力，要是放在这些年份不足的天材地宝上，或许就能够让它们加速生长。

　　而陆泽，也是在修炼之路内，学会了无他这项能力。

　　无相神功，无我、无他、无天地。

　　无我指的就是学会掌控自己的一切，而无他，就是学会掌控他人的一切，其中也是包括了这些天材地宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第542章 给整个宗门炼制丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 