    杨厉接连五次加点提升，总共使用了两百二十点杀戮点，他立刻就陷入了一种奇异的状态当中。

    这种感觉。

    就好像杨厉参悟了赤蟒观想图很久很久，已经完全参悟了赤蟒观想图，领悟了其中的种种玄妙。

    这一刻。

    杨厉的心神震动，在脑海当中，似乎有一头赤蟒显化, 嘶吼连连。

    仔细一观。

    赤蟒栩栩如生，分毫不差，体态粗壮，鳞片坚韧，瞳孔如火，利牙锋利，蛇尾有力, 宛如真实。

    轰！

    最后。

    赤蟒爆炸开来, 变成了漫天的符文, 全部聚合在了一起后，就形成了非常玄妙的‘赤蟒观想法’。

    赤蟒观想图达到了宗师级，获得：赤蟒观想法。

    “成功了。”

    杨厉心念一动，在他的脑海里，浮现了完完整整的赤蟒观想法，种种玄妙，让杨厉不由自主的沉寂其中。

    “这……”

    王储愣了，他也惊住了，目光望向了杨厉，心中非常的震撼，“你……你竟然真的成功了，从中悟出了‘赤蟒观想法’。”

    “不过……”

    “这才只是开始，你还有修炼赤蟒观想法，再以赤蟒观想法破限，融合原来的‘意’，才能达到‘凝意法相’。”

    “太难了。”

    “想要完成这些太难了。”

    “厉儿……”

    萧世玉满脸的担心

    战场上。

    赵力海, 白展晨他们与邪灵精怪战斗，完全被战斗吸引住了注意力，根本就没有精力关注杨厉这边的情况。

    不过。

    他们拼尽全力，拖住了邪灵，恶魔，精怪，倒也给了杨厉时间。

    “继续。”

    杨厉深吸了一口气，心神镇定，没有任何的变化，心念一动，“给我加点，提升赤蟒观想法。”

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、日轮刀意观想法（可融合）、赤蟒观想法（未入门）。

    杀戮点：1680点。

    目前来说。

    杨厉从这一战爆发到现在，接连斩杀了六头邪灵，其中还有一头二级邪灵，再加上横穿战场，斩杀了大量的一级到五级的邪祟。

    所以。

    他确实收获了不少的杀戮点。

    足以支撑了。

    杀戮点-20。

    赤蟒观想法（未入门）提升至赤蟒观想法（入门）。

    ……

    杀戮点-20。

    赤蟒观想法（入门）提升至赤蟒观想法（熟练）。

    ……

    杀戮点-40。

    赤蟒观想法（熟练）提升至赤蟒观想法（精通）。

    ……

    杀戮点-60。

    赤蟒观想法（精通）提升至赤蟒观想法（大师）。

    ……

    杀戮点-80。

    赤蟒观想法（大师）提升至赤蟒观想法（宗师）。

    ……

    再一次。

    杨厉接连加点提升，消耗了两百二十点杀戮点，将赤蟒观想图从未入门，直接就提升到了宗师的程度。

    轰！轰！

    “啊！！”

    杨厉呐喊了一声，血气冲霄，心神之力震荡，产生了阵阵的波动，赤色的光辉闪耀，周身燃烧起了赤色的火焰。

    这一刻。

    杨厉感觉自己已经修炼了赤蟒观想法很久的时间，完全的将赤蟒观想法掌握了，更是在脑海当中观想出了一尊巨大的赤蟒。

    “这是……”

    王储再次被震撼到了，他非常的惊愕，非常的震惊，目光望来，满脸骇然的表情，“成功了，他……他成功了……”

    “他竟然……”

    吼！！！

    赤蟒嘶吼。

    只见。

    杨厉的身后，出现了一尊体长九米的赤蟒，盘旋在空中，栩栩如生，宛如实质般的存在，缠绕着赤色的火焰，非常的恐怖。

    赤蟒观想法达到了宗师，获得‘奥义：赤蟒焚天’。

    嗡！

    下一刻。

    杨厉的脑海里就又多了大量的信息，正是关于‘赤蟒焚天’的杀伐手段，能够显化赤蟒，化为火海，焚烧四周。

    就威力而言。

    赤蟒焚天是范围性的杀伤，单打独斗的话，也就是单体的伤害，还比不上‘日轮刀意’的威能。

    “怎么回事？”

    “那是……，破体层次的凝意武者。”

    “是杀了画皮的武者！”

    这时。

    岩浆恶魔与竹叶青蛇王也注意到了杨厉，神色一沉，蕴含着杀意，对视了一眼，立刻加大了攻击的力度。

    噗！！！

    “啊！”

    王储吐血。

    咔嚓！咔嚓！

    运罩逐渐的崩裂了。

    “啊！！！”

    “蛇！是蛇！好多的蛇啊！！！”

    “快逃啊！”

    “救命！救命！！！”

    镇内。

    众多的百姓家中，从各种缝隙与黑暗当中，慢慢爬出来了一条又一条的毒蛇，咬死了不少的百姓。

    整个江临镇。

    陷入了惶恐当中。

    咔嚓！咔嚓！

    这一下。

    无形的民意出现了溃散。

    运罩崩裂的速度再度加剧了。

    “不够！”

    杨厉目光闪烁，“还是不够！”

    “再加点。”

    杨厉心中暗道：“给我提升再赤蟒观想法！”

    杀戮点-400。

    赤蟒观想法（宗师）提升至赤蟒观想法（破限）。

    ……

    轰隆！

    杨厉一声长啸，在这一刻，他再度感觉自身的意识仿佛进入了一个神秘的虚幻空间当中，在这里感受不到时间的流逝。

    在这里。

    杨厉不断的修炼与参悟赤蟒观想法，一次又一次的尝试，一次又一次的失败，直到他成功将赤蟒观想法破限。

    于是。

    杨厉也就完成了突破，他从‘凝意破体’踏入了‘凝意法相’，破体仅仅只是将自身参悟与心神凝聚出来的‘意’破体而出，做到短暂的存在，击杀敌人。

    而达到了‘凝意法相’。

    就是一场蜕变。

    参悟与心神凝聚出来的‘意’也就可以真正的外在显化了，化为一尊‘法相’，可以操纵‘法相’对敌。

    在这一刻。

    嗡！嗡！

    吼！！

    赤蟒嘶吼惊天，强大的气势外泄，产生了恐怖的威压，那是一尊宛如实质般的赤蟒，嘶吼不断，足有十九米的长度。

    粗壮有力，甚是霸道，状若蛟龙。

    刷！

    突然。

    异变发生。

    杨厉的眉心处，冲出了一道金色的刀光，日轮刀意出现了，迅速的放大，与赤蟒对势了起来。

    嘭嘭嘭！

    两种‘意’产生了交锋。

    这样一来。

    杨厉如果无法镇压与融合这两种‘意’，他的心神就会被彻底的摧毁掉，不仅无法突破，还会彻底成为有个废人。

    现在。

    就是最为紧要的关头。

    “法相！那是凝意法相！！！”

    “不好！”

    “他在突破‘法相’。”

    “！！！”

    岩浆恶魔与竹叶青蛇王大惊。

    嘭！！！

    而在这一刻。

    轰隆隆！

    岩浆恶魔与竹叶青蛇王的不断进攻，再加上妖魔邪祟不停的通过裂缝进入江临镇，导致江临镇的百姓死伤了不少，无形的民意出现了震荡。

    两者相加。

    “啊！！！”

    噗！

    王储再也支撑不住江临镇的运罩。

    在这一刻。

    无形的运罩彻底的支离破碎了，变成了一块块的碎片，又消散于无形之中，当运罩破碎的这一刻。

    整个江临镇的百姓。

    都感觉到了一种心慌般的感觉。

    就好像天塌了一样。

    更有无数的恐惧涌上了心头。

