    到凌晨三点钟的时候，陈林秀还是没有出来，陪着他来的人已经挨不住了。

    梅家兄弟期期艾艾，就跟凳子上长了钉子似的，坐立不安了好久，挨到三点半，派了个代表去找公安问了，得知他们没事可以先回去，赶紧麻溜地走了。

    陈大伯都快要当爷爷的人了，也有些熬不住，但陈林秀还在里头，他们兄弟都走也不太好，便把陈二叔留在了公安局里头。

    “大伯，现在也不知道什么时候有结果，要不您和黎夏先跟我回去吧。”陈大伯看向陈新春。

    黎夏看了眼陈大伯，陈林秀一家张口闭口都是“堂伯”，生怕别人把他们混为一谈，这个陈大伯说话做事，倒是能够让人高看一眼。

    陈新春也确实有些熬不住了，黎夏明天还要上学，他更担心影响黎夏明天的学习，“行，那我们就先回去。”

    陈大伯点头，又看向陈二叔，“你在这里守着，有事给街道上打电话，我早上再过来。”

    安排好，他们三个才起身离开。

    “黎夏，等一等。”走到公安局门口了，罗小雪从后头追上来。

    原以为黎夏他们走远了，所以跑得有点急，罗小雪调整了一下呼吸，“陈叔，局里这边还有点事，需要黎夏帮忙，您看能不能留她在这里一晚上。”

    她跟林境关系比较好，也是认识陈新春的，怕陈新春不答应，她又道，“您放心，我会照顾好黎夏的。”

    黎夏现在是无条件配合罗小雪他们的工作，只求能快一点抓到人。

    “爷爷，我就留在这吧，您跟伯伯一块回去，小南和漾漾问起来，您直接跟他们说就好了。”黎夏走向罗小雪。

    陈新春原本有些拿不定主意，但见黎夏不慌不忙，他心也定了下来，叮嘱罗小雪帮他多照顾黎夏后，陈新春担着心跟着陈大伯一起回去了。

    他们走了没多久，罗小雪就带黎夏上了一辆小汽车，然后飞快往市中心驶去。

    大概十五分钟后，黎夏被带到一间装了监听设备的房间里。

    黎夏在公安人员的安排下，拿起耳机仔细听起来。

    耳机里很长一段时间都只有电流声，就在黎夏准备放下耳机问问情况的时候，突然有了声音。

    “……”但声音有些远，掺杂着电流声，听得并不是十分清楚，但可以确定是缅店语，黎夏听到一些词汇和短句。

    桌上有纸笔，黎夏飞快地拿起笔记录起来。

    罗小雪跟原本就呆在这间屋子里的林境对视一眼，一起凑了过来。

    可惜黎夏她记得很快，字迹有些潦草，甚至还是他们看不太懂的符号。

    林境和罗小雪对视一眼，“……？”

    另一台机器那边，翻译人员也在竭力听着话筒里传来的声音，但实在是太不清楚，而且说的还是不官方口音，带着很重的方言的感觉，他听得很吃力。

    短短的三分钟过后，随着一阵脚步声，机器里再没有声音传过来。

    同样监听着的同事跟林境他们比了个手势，林境便伸手把黎夏的耳机取掉了。

    “你听到了什么？”林境目光紧盯着黎夏。

    与此同时，另一位翻译人员的耳机也在罗小雪的提醒下取了下来。

    以为林境是在问他，“只听到了几个单词，实在是太远太杂乱了。”

    他就是个普通的翻译，不是什么听力超能者，实在是有心无力。

    “你听到是什么单词？”黎夏眉头一直皱着，抬眼看向对方。

    对方也有纪录，他拿起自己写下的东西，不太确定地道，“太阳……和祭祀？还有男孩。”

    黎夏的眉头紧皱，她把思绪理了理，她发出两个读音，问翻译知不知道是什么意思。

    “你说的可能是祭品和李，你这么一说，我好像也听到了这两个词。”翻译听力不好，但专业能力还是很强的。

    黎夏目光才落到自己记录的纸上，“如果没有听错的话，他们是打算拿陈正和陈军吸引注意力，在太阳出来之时，去找一个姓李的公安进行报复。”

    “队长！”罗小雪和林境同时皱眉，两人对视一眼，心里瞬间涌起不安。

    林境看了眼手表，现在已经是五点一刻，“太阳出来之时，具体是什么时间？”

    翻译摇头，黎夏也说不出话来，别方没有具体说，这还是黎夏半蒙半猜出来的。

    说着，黎夏又嘟囔了一句，“这人说话的声音有点像……”

    像什么，黎夏突然愣在那里，她想起了那天在公交车上遇到的那个替她“抓贼”的好心人。

    声音太像了，只不过一个是说缅店语，一个是说江省话而已。

    “像是遇到过！”黎夏看向林境，“我遇到其中一个人，对方长相大概二十七八，长得十分普通，没有什么特色，他会说江省话，很流利！”

    这也是很重要的线索了，林境点头，鼓励黎夏继续说下去。

    黎夏努力回想前几天在公交车上发生的事，“那个人……他的右手虎口那里，好像有个疤，拳头大，像是烫伤留下的。”

    再多的，黎夏就记不起来了。

    有了线索，林境让罗小雪留在这里，自己拿起外套风一样地出了门。

    黎夏则是继续戴着耳机等，但那边始终没有传出声音来，眼看着时间马上就要到五点半，黎夏自己也有些心慌起来，莫名其妙地发慌。

    这时候的时间在黎夏这里，变得格外漫长，也格外地快。

    太阳出来之时……

    总觉得莫名耳熟，到底是在哪里听过呢，黎夏努力回忆着自己上辈子在国外时的经历，回忆着她初中时看到的新闻……

    但越是想，脑子里越是空白一片，直到她脑子里突然回荡起一首童谣。

    “太阳出来之时，光破黑云之际，六点钟的……”黎夏猛地站起来，“是六点！”

    罗小雪看了眼时间，飞快了出了房间。

    黎夏跌坐回椅子上，只觉得耳膜鼓噪，混身好像脱去了力气，她感觉到自己到了很多汗，但却抬不起力气去擦，她目光看着墙壁上的钟，心情随着秒针滴滴答答，越跳越快。

    上辈子，新闻里没有陈正陈军两兄弟的事，这一点黎夏可以确定。

    这辈子事情发生改变，是因为有她牵扯在其中，意识到这一点，黎夏心情变得有些复杂起来。

    虽然她很清楚，所有的事情，并不能完全遵循人的意愿，往好的方向发展，她的重生，有好事发生，肯定也会有不可预料的坏事发生。

    她能改变自己的人生，却没有办法阻止别人的轨迹，任何人的人生，都不会是在成不变的。

    只要不是她害人，她就可以问心无愧。

    可是……还是有些愧疚。

    “小姑娘缅店语挺不错的，有没有兴趣考江大的小语种专业？”旁边的翻译笑眼看向黎夏。

    毕竟只是协助，这会也没有需要他帮忙的地方，所以他表情十分轻松。

    他对黎夏挺感兴趣的，一个十几岁的小姑娘，缅店语居然比他这个专业的还要优秀，“你家里是有亲戚是缅店人吗？”

    其实现在这个时候，就已经有缅店那边的姑娘，嫁到国内来了，只不过比较少，信息也没有后世发达，没有报道出来而已。

    黎夏摇头，她现在没有什么心情搭讪，冲对方抱歉地笑了笑后，重新拿起了耳机戴上。

    如果能听到一点陈正和陈军的声音就好了。

    但一直到天光大亮，对面也没再传来声音，黎夏看着窗外沉沉的阴天，心情也很沉闷。

    大概八点多的样子，有公安过来撤设备，黎夏跟着翻译一起被送回了公安局。

    “你们这是从哪里来。”黎夏一下车，陈新春就迎了上来，他脸色憔悴，一看就知道回去也没怎么睡。

    黎夏忙扶住他，“爷爷，你怎么这么早就过来了，奶奶和小南他们呢？”

    “小南和漾漾上学去了，我让马大姐看着你奶奶，就过来看情况了。”陈新春能不着急嘛，回去根本就没怎么合眼。

    说着话，陈新春从怀里掏出来饭盒来，“小南给你准备了点吃的，吃饭了吗？快点先吃一个垫垫。”

    铝制饭盒里，一个剥了壳的水煮蛋，一截蒸好的糯玉米，还有半个烤红薯，这会还热着呢。

    忙了这一晚上，黎夏确实有些饿了，接过饭盒，她跟陈新春一边进去一边说话。

    说到陈林秀，黎夏才知道，陈林秀还没有出来，公安这边也不让问，陈二叔和陈大伯都回去了，他们还得做事，不能把时间都耽误在这里。

    进了公安局，黎夏才终于见到陈新桂，孙子儿子这一个个地，老爷子倒是沉得住气，现在才来。

    “堂叔爷。”黎夏咽了嘴里的东西，喊人。

    陈新桂敷衍地点了点头，目光就看向了一边，跟陈林秀倒是挺像，到底是亲父子俩。

    黎夏也没有热脸贴冷屁股，她这会也没有事，就陪陈新春在一边坐着，劝他回去照顾奶奶。

    “爷爷，我真没什么事，就是懂些东西，能帮到他们，所以才留我在这里，你别担心。”食物进肚，黎夏心都跟着踏实了许多。

    然后黎夏手一麻，眼睁睁看着手里的玉米飞了出去。

    “你居然还吃得下去！”梅芬冷脸怒目地盯着黎夏，整个人半靠在陈大嫂的身上，说着话眼泪水跟珠子一样地往下落。

    哭就值得人同情了？

    黎夏冷脸起身，把玉米捡起来，丢到一边的垃圾桶里去，才看向梅芬，“我为什么吃不下去，编谎话骗人的不是我，叫陈正陈军去吃那劳什子生日饭的也不是我，我坦坦荡荡，良心没有一点过意不去！”

    陈大嫂有些惊讶地看了黎夏一眼，忙又去安慰因此哭得更狠的梅芬。

    “把责任推到我的身上，你心里是不是觉得要好过一点，自欺欺人地告诉自己，不是因为你们那些阴暗的心思，不是因为你们的贪婪，而造成现在的局面！”

    梅芬几乎要站立不住了，一拳一拳地捶打着自己的胸口。

    “黎夏，你别说了。”陈大嫂看不过去，出言说了一句，她觉得黎夏有些过分了，“她到底是你的长辈。”

    没看见梅芬这么伤心吗，他们姐弟妹又没出事，梅芬可是两个儿子都失踪了。

    现在陈林秀还被公安扣着没放出来呢！

    “说得好！”林境拍着手走过来，他身形有些狼狈，但眼光明亮，“长辈？长辈也该有点长辈的样子，才值得人尊重。”

    看到林境，黎夏目光紧盯了过去，她没有错过他脸上轻松的表情，但是她想得到他的确认。

    “没事了。”林境微笑地看向黎夏，又看向陈新春，“陈正和陈军现在在医院，人没大事。”

    陈新春欣慰地放下心来，梅芬则是腿一软，直接坐到地上去，喜极而泣，“没事，孩子没事了，大嫂，孩子没事了！”

    林境看了她一眼，摇了摇头，微微再向黎夏颔首后，快步进了局里。

    他还有很多后续工作要做，至于陈林秀和梅芬这边，自然有同事会处理。

    不要以为孩子找到了就万事大吉，很多事现在才要开始清算。

    梅芬这会也顾不得没出来的丈夫了，立马就要去医院，她得亲眼见见两个孩子平安才行，陈大嫂也挺高兴的，忙扶着她往外走。

    结果才走了没几步，两个穿着制服的公安就站在了两人面前，“我们怀疑你与一宗刑事案件有关，请配合我们接受调查。”

    看着公安手上的手铐，梅芬只觉得眼前一阵发黑。

    ……

    最终到医院的，只有陈新桂这个亲爷爷和陈大嫂这个伯娘，梅芬被公安拘留了。

    陈新春不放心，黎夏也陪着过去看了一眼。

    在医院的不止陈正和陈军，还有之前黎夏在医院看过的那个李队长的妻子。

    至于李队长，现在还在手术室。

    林境他们赶到的时候，还是晚了一步，凶徒已经潜进了李队长家，动了木仓。

    但也幸好他们及时赶到，如果再晚一步，怕是真的要出事。

    陈正陈军倒是还好，受伤多过于惊吓。

    也是他们运气好，本来那伙人就是想借他们引开注意力，再是想借他们当人质，妄图平安离开江省，所以动手晚了一些。

    黎夏她们到医院的时候，两孩子还没醒，不过看到他们没事，大家也就放心了。

    陈大嫂还有临时工的工作要做先走一步，陈新春也没让黎夏在医院多呆，催着她赶紧去了学校。

    毕竟学习比较重要。

    