    但反过来说……

    安南微微眯起眼睛。

    “永恒之女”英格丽德的存在非常重要。

    不仅仅是因为她是一面“隐藏的镜子”。

    而且正因为她的存在，印证了安南之前的一些猜想……

    要知道，安南的《天车之书》，是只有六页的真理之书。真理之书的每一页，都会藏有一项真理。

    按照正常的升华仪式流程，安南要在升华时选择六项真理中的一到两项，再把剩下的真理从光界还给世界之柱，用于制造其他的真理之书。

    这一到两项真理，最终就会固化于升华的灵魂上，成为神职。

    那么，根据“光自镜中生”的理论。安南必须击破六面镜子，才能搜集到完整的真理之书，得到全部的【天车之真理】。

    但除了这六面镜子之外，还存在第七面镜子。

    ——一面原本不该存在的镜子。

    因为天车之光原本就是第七曜，再加上天车之书只有六页。所以安南便惯性的认为，想要孵化天车之光只需凑齐前六曜……也就是找到六面镜子。

    但现在看来，他的仪式到“搜集齐六页真理”后并没有立刻结束。

    而这让安南联想到了另外一件事……

    传说中的“风暴长女”阿尔塔丝忒·霜语，也即是当年收集齐全了《风暴与心的颂歌》的，风暴之女这一职业的开创者、风暴之塔的第四代塔主。

    当时所有人都以为她会成为风暴之神。

    但最后她的升华仪式却失败了。

    结合安南意外发现的第七面镜子，一个惊人的事实摆在了他的眼前——光是收集齐全真理残章恐怕还不算完。应该还有最后一次类似“开光”的某种隐藏仪式，才算是真正的完成。

    而这个开光仪式，应当就是在搜集全真理残章的过程中就会无意识完成的。如同偶像巫师的触染律一般，这是命运的联结。

    就如同安南目前第六面镜子都没找到，就已经在他得到真理之书的半年之后，找到了第七面镜子的踪迹……

    所以其他的神明，才会对这个概念没有认知。

    不然的话，纸姬或无面诗人都肯定会提醒安南放慢速度、注意四周的；也正因此，明明阿尔塔丝忒这么强，才会毫无理由的暴毙。

    不是因为她太弱了，而是因为她太强了。

    她搜集真理之书的速度实在太快了。

    在她决定升神之后，直接使用她那能够三个呼吸之间横跨文明世界、如同快龙一般的飞行能力，在不到半年间就集齐了真理之书。

    而她也根本没有使用《风暴与心的颂歌》的必要——

    她当时的至高冠冕，可是“世界最强的超凡者”。

    无需动用真理之书，她也依然是最强。

    结果就是，她集齐真理之书后就直接升华，导致了她缺少了某个关键。

    如同天车之书的“第七曜之镜”一般——光自镜中生，天车之光又怎能没有属于自己的镜子呢？

    所以，也就是说……

    ——当年的《风暴与心的颂歌》，其实根本就没有收集齐全！因为页数集齐之后，还有最后的一步——

    如此一来，玛利亚未来的命运，就绝不会是必死了！

    只需要安南能帮她找到最后一步的关键，玛利亚就能成为真正的风暴之神——

    这样的话，风暴之塔也就能从原本不属于自己的职责中解放出来，成为能够正常招收弟子、传授知识的巫师塔。

    而只要风暴之神能够诞生，凛冬上空就不会再缠绕着永无止息的风暴——现在只要风暴之塔从凛冬上空移开，这几百年间囤积起来的风暴最终爆发出来，其威力甚至会直接撕裂大结界、吹平半个凛冬。

    可它毕竟是属于“风暴”。假如玛利亚能够成为风暴之神，那么它就能反过来成为玛利亚的力量之一。

    风暴之塔一旦重新立于大地之上，它就能正常的调控全大陆的天象。那也就不会再出现把岩浆塞回大地深处、倒灌地下都市的惨剧，也不会让失控的台风海啸杀死联合王国的渔民。

    那样的话，一切都会瞬间好起来。

    玛利亚安全了、凛冬公国安全了、地下世界安全了、其他国家的渔民与临海城市也都安全了。

    甚至……

    假如所有的巫师塔都能恢复正常使用的话，集合十二正神之力……未必不能重建大结界。

    安南的眼中，渐渐亮起了明亮的光。

    ——那是找到了正确道路的光芒。

    是纯净无比、充满喜悦的希望之光。

    加油啊！

    安南攥紧双拳，在心中暗暗念叨着。

    调查英格丽德、找到北地联盟勾结恶魔的证据、找到石中船长“塞利西亚”……这些事，就都必须由玩家们来处理了。

    “那么，我也要加把劲了……”

    安南喃喃道。

    他可不能只是看着。

    北地联盟那边还在等待他们搜出来的证据。

    那么这个时候，他不如再去一趟第四枯竭收藏馆。找瓦西卡联系一下仪式学进修的问题……如果顺利的话，安南可以摆一个登陆点放到他们家。

    目前的第三批玩家们，可还在陆陆续续的登陆呢。

    系统检索玩家的速度相当慢……在安南一口气放开登陆权限之后，到现在过了快两个星期，新玩家才只登陆了一半。

    除了安南所设定的品性问题之外——安南还察觉到，能被天车之书召唤而来的玩家，似乎都怀有某种“缺憾”、持有强烈的“欲望”。

    他们有着优良的才能与品性，生活却过的并不那么顺心如意、心中仍对什么东西耿耿于怀。

    我说不定……也能帮到他们。

    直到这时，安南心中才如此清晰的、冒出了这样的念头。

    之前，其实安南也并不把玩家们太过放在心上……因为他自己的才能就非常出众。而且他也早就习惯了一个人行动。只有在琐碎的事务上，他才会找玩家帮自己打个下手。

    所以从冻水港开始，到王都内的探路、和地下世界的传送点，再加上现在的逐船大冒险——安南一直以来，都是将最麻烦、而不是最困难的事丢给玩家们。

    本质上，玩家就是安南好用的工具人。而且还是处理不了什么麻烦事务的工具人。

    ——直到现在为止。

    因为第七面镜子的出现，安南被迫要开始发生改变。

    在他无法干涉玩家们的行动之时，他才会渴盼玩家们能帮到自己些什么——而在这种感觉出现之后，玩家便完全进入了安南的视野。

    他们并非是作为单向给予的“主仆”，而是真正意义的成为了能够互相帮助、互相依托的“朋友”。

    安南也开始重视玩家们的存在——所以他才意识到了玩家的召唤规则。

    “心中有渴求、又有缺憾之人吗……”

    ——帮助是相互的。

    安南希望，在玩家帮助自己的同时。

    他也能帮助这些朋友们……稍微做些什么。

