    六爪血龙眼中冷芒一闪，身形一个摆动，再次朝着石牧所化的白色巨猿飞扑而去，眨眼间到了近处。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过它这次没有用龙爪动攻击，而是血口一张，从中喷出一道粗大无比的血光，表面浮现出一层血色火焰，迅疾无比的打向白猿。

    白色巨猿手中翻天棍金光大盛，横扫而出。

    轰隆隆！

    血焰金光撞击之下爆裂而开，化为一股赤金两色风柱冲天而起，大片两色光霞围着风柱四周盘旋飞舞。

    两头庞然巨兽就这么在血色空间中厮杀起来，轰鸣声不绝于耳，一道道恐怖的余波不时朝着周围飞射而出，将血色空间搅的天翻地覆。

    两头巨兽一时间不相上下，谁也奈何不了对方。

    白色巨猿怒吼连连，施展的攻击杀招越来越猛烈，那六爪血龙身形虽然庞大无比，却灵动之极。

    石牧一颗心缓缓沉了下去，此刻全身越冰冷，大量的血冥之气已经融入他的体内。

    留给自己的时间已经所剩无几！

    然而，水灵子那里还是没有现血色空间的法宝所在，如此一来，想要破局而出的希望越来越渺茫。

    毗卢站在远处，剩下那五条血龙正围在他周围，尾相连，上下游走。

    他面色镇定，眼神中却同样隐隐闪过一丝焦急之色。

    突然，他一咬牙，似乎做了什么决定。

    但见其口中念念有词，忽的一指点向胸口，一道光芒从指尖飞出，没入胸口。

    嗡！

    一道耀眼血光陡然从胸口浮现而出，绽放开来。

    血光中散出浓郁的阴冷的气息，正是血冥之气。

    毗卢脸上露出一丝痛苦之色，不过随即咬牙忍住，十指飞快弹动，一道道法诀仿佛不要法力般的弹射而出，没入血光之中。

    下一刻，无数血色符文从血光里面飞出，而且飞快变大，转眼间化为磨盘带下，散出一股股血冥之气的阴冷气息。

    毗卢口中咒语蓦然一停，然后一指朝着白色巨猿点出。

    他身周的血色符文光芒一闪尽数消失无踪，下一刻，凭空出现在白色巨猿身周，犹如瞬移一般。

    石牧一惊，正要做什么，不过已经迟了。

    那些血色符文光芒一闪，然后迅疾无比的弹射没入白色巨猿全身各处。

    轰！

    石牧只觉全身上下一阵冰凉刺痛，紧接着，一股强大的阴冷血冥之气朝着他的身体灌注而去，几乎瞬间侵入了他的四肢百骸中，并随着奇经八脉飞流转。

    白色巨猿身体猛然一僵，丝毫动弹不得，动作凝固了下来。

    “糟糕，大意了！”石牧心中大骇。

    六爪血龙趁此机会，大口一张，一道粗大血光喷出，打在白色巨猿胸口，将其轰飞了出去。

    血光爆裂开来，化为无数血刃，在白猿胸口斩出无数巨大伤口，鲜血蜂拥而出，很快染红了小半个身体。

    石牧一颗心沉了下去，眼中忽的亮起一丝骇人精芒，正要做什么。

    就在此刻，他心脏猛地搏动了一下，血海突然疯狂自动运转起来，出一股庞大吞噬之力。

    他体内的血冥之气突然尽数一震，仿佛万川归海一般，蜂拥没入血海之中，被其吞噬了进去。

    令石牧不可思议的一幕生了！

    白猿僵硬的身躯竟瞬息之间便恢复了正常。

    不仅如此，一股股强大元气从血海中涌出，注入到身体各处，原本因为一连串激战而有些疲惫的身体也飞快恢复过来。

    石牧一怔，随即心中狂喜。

    血海竟然能吞噬血冥之气，并将之转化成为自身的精血元气。

    如此一来，他根本不用再惧怕什么血冥之气，且这血冥之气反而还成了他的补品。

    “血海……竟能扭转乾坤！”

    石牧心中兴奋不已，感受着体内涌出的一股股强大力量，让他忍不住想要扬天长啸。

    六爪血龙一下击飞白色巨猿，虽然它不知道白猿为何突然不动了，不过杀戮的本能让它并没有停止攻击，出一声兴奋咆哮，再次飞扑了过来。

    其最为巨大的第六只龙爪血光大盛，前端尖甲猛然长长了一倍，闪烁着森寒的血芒，抓向白色巨猿的脑袋，看这势头是要一下抓爆白猿的脑袋。

    “找死！”

    白色巨猿眼中凶光一闪，庞大身躯灵活之极的一扭，横移了数百丈距离，躲过了龙爪一击。

    翻天棍趁机横扫而出，化为一道擎天棍影，砸落在六爪血龙身上，将其击飞了出去。

    吼！

    白色巨猿大吼一声，双手骤然化为残影，翻天棍也幻化成一道道巨大金色棍影，铺天盖地的将六爪血龙淹没。

    毗卢眼见此景，脸色大变，显然没有想到，自己引以为傲的血冥之气，竟然没有挥想象中的作用！

    这一刻，石牧只觉心中畅快淋漓，刚才因为顾忌血冥之气，体内真气大半都涌来抵制血冥之气，此刻没有了顾忌，所有的力量尽数用于攻击，顿时一鼓作气，将六爪血龙压制了下去。

    且不知是否是因为吸收了血冥之气，血色空间对于他真气的压制竟然越来越小，翻天棍的威力逐渐展现了出来。

    石牧体内真气尽数涌入翻天棍，猛然一挥而出。

    轰隆！一道宏大金色洪流从棍身飞出。

    随着血色空间法则压制消失，石牧心中隐隐感悟到了什么，白色巨猿另外两只手飞快结印，打出一道道法诀。

    金色洪流一阵翻涌变形，赫然化为一道金色巨型月牙，上面无数金色符文闪烁，散出一股凌厉之极的气息，似乎能斩断一切。

    砰砰砰砰！

    六爪血龙被无数棍影击飞，身形还有些不稳，金色巨型月牙飞射而来，一闪便到了其身前。

    六爪血龙身躯筛子一般急抖动，背脊之上的一排巨大骨刺尽数飞射而出，打在巨型金色月牙上。

    那些骨刺丝毫无法抵挡金色月牙，轻易便被斩成两截，金色月牙光芒一闪，斩在六爪血龙的身上。

    咔嚓一声轻响！

    六爪血龙的身体竟被斩成两截，而后直接爆裂开来，化为漫天血云。

    毗卢脸色再变！

    “找到了！找到那些法宝的位置了……咦！石小子，你竟然能化解掉血冥之气！”就在此刻，石牧耳边响起水灵子的声音，先是兴奋，随即化为惊讶。

    “现在不出去也没关系了……不，不出去更好！”石牧回应了一句，白色巨猿巨大身躯飞扑而出，朝着毗卢飞去。

    他此刻全力驱动血海，吸收血色空间中的血冥之气，肉身再次飞快提升。

    **中一些神秘的节点开始觉醒，恢复能力大增，即便没有驱动九转玄功木之力，白猿胸口的巨大创伤也开始飞快复原。

    石牧纵然心性沉稳，但此刻心底深处，也不禁浮现一丝激动。

    吸收了血冥之气后，他隐隐约约触摸到了一点‘不死之身’的境界。

    他出一声兴奋的长啸，手臂猛地一扬，翻天棍金光大盛，接着一挥而出，大片金光再次出现，化为一道足可撕裂虚空的金色月牙，朝着毗卢斩去。

    毗卢脑子里此刻一片混乱，直到金色月牙飞射到身前，才反应过来。

    情急之下，他大吼一声，猛然一挥手，身旁的五条五爪血龙立刻飞扑而出，挡在他身前，朝着金色月牙迎去。

    与此同时，毗卢已转身朝着远处逃去。

    “轰隆”一声巨响，巨型金色月牙和五条血龙轰然相撞，双双爆裂开来。

    毗卢心中顿时一紧。

    眼前生的一切，已经完全脱出了他的掌控。

    他刚刚飞出没多远，身前虚空一闪，石牧的身影凭空出现，不知何时解除了白猿变身。

    石牧神情冰冷，一挥翻天棍，一道金色月牙再次飞射而出，朝着毗卢斩去。

    毗卢身形一顿，双目闪过一丝狰狞，蓦然一张口，喷出一块五团血光。

    血光之中隐约能看到是五件法宝，是令牌，宝瓶，小旗等物。

    毗卢两手车轮般飞快掐动法诀，五件法宝滴溜溜飞快旋转，一个模糊，五件法宝化为一层血色光幕，将毗卢笼罩在了里面，从头到脚防护的严严实实。

    血色光罩上无数符文闪烁，散出阵阵法则之力的气息，方一成型，金色月牙已经飞射而至，狠狠斩在上面

    轰隆！一声惊天动地的巨响传出。

    血色光幕坚持了几个呼吸，不过还是轰然碎裂开来。

    金色月牙丝毫不停，斩在了毗卢的身体，一股刺目金光淹没了毗卢的身体。

    人影一闪，石牧的身影出现在旁边。

    其口中低喝一声，体表蓦然间赤光大盛，大片赤色霞光一卷而出的化为一个烈焰翻滚的火焰领域，将毗卢身体笼罩在里面。

    领域之中传出一连串的轰鸣爆裂之声！

    半晌，石牧单手一扬，撤去了火焰领域。

    金光缓缓消散，露出了毗卢的身形。

    此刻的他看起来凄惨无比，一手一脚赫然被斩掉，身体倒在血泊之中，虽然还有气息，但是显然已经油尽灯枯，被石牧的领域笼罩，即便是神境修为，也无法动弹分毫。