    俗话说的好，伴随着身体的一阵抖动，整个世界变得索然无味。

    这就是所谓的贤者时间。

    陆阳强行给自己使用言灵术，施加了这种状态。

    如此状态下，别说是区区魅魔，就算是伊斯琳……咳咳，除了伊斯琳外的其他任何人，在贤者模式下的陆阳面前都是浮云。

    再妩媚的姿态，再妖魅的声音，完全犹如过眼云烟，飘过，看过，听过，忘过。

    贤者模式下，陆阳猛冲向魅魔，借助着高级焦渴带来的巨大提升，发动了凶悍的近身肉搏战！

    欧拉欧拉欧拉！

    尝试了几次魅惑能力，发现没有任何效果后，魅魔也不再继续使用，但她毫不畏惧，与陆阳正面对抗！

    一时间战场飞沙走石，狂风大作。

    一番激战下来，山林彻底变得一片狼藉，双方各自身上的伤势平添了不少。

    陆阳悍不畏死，在进攻和防御之间，他永远都会选择进攻。

    魅魔出人意料的也做出了同样的选择，宁愿自己被揍一拳狠的，也要给对手来一拳更狠的。

    对于陆阳来说，这是绝对不能失败的复仇。

    对于魅魔来说，这同样是绝对不能失败的战斗。

    只不过这种残酷的肉搏战，终究会因为一方陷入劣势而打破。

    很可惜，这个人是陆阳。

    终究，他的硬实力不如对手，哪怕对方在之前就已经有内伤。

    陆阳一咬牙，他不甘心，体内血液沸腾，他要再次提升焦渴的力量！

    这个时候，一个冰冷的声音出现在脑海。

    “小弟弟，这不是你。”

    突然出现的声音，犹如一盆冷水浇到了他的身上。

    从头到脚，一片冰凉。

    但陆阳也因此意识到了问题所在，这的确不是平时的自己。

    如果是平时，他只会想方设法的玩儿阴招，怎么猥琐，怎么有效果就怎么来，越下三滥的招数越好用。

    可现在，却选择了最光明正大，最直接，也是最愚蠢的方式。

    他知道，这是因为阳子，因为自己心中种下持续了三年心结的关系。

    这种心结，影响了他的思绪。

    啪！

    陆阳狠狠抽了自己一巴掌，强迫自己冷静了下来。

    他看了一眼魅魔后方，不远处，是阳子等神子聚集的地方，旁边还有十几个实力不俗的诡异守卫。

    不仅如此，陆阳知道，伊斯琳也在。

    她会暗中保护阳子以及这些神子，不管战斗造成什么样的余波都不会伤害到她们。

    陆阳心念微动，陡然间遁入暗影之中。

    下一刻，暗影开始分裂。

    一分二，二分四，四分八。

    眨眼间地面一片暗影，密密麻麻，要是有密集恐惧症的人在场恐怕会受不了。

    魅魔冷笑，陆阳这看似可怕的手段，在她眼中，只不过是徒有其表的花里胡哨罢了。

    她轻易的从这些暗影中找到了陆阳本体所在的地方，迅速上前！

    陆阳不得已现身，但这次没有近身肉搏，他转身就跑！

    魅魔立刻去追，她的速度要比陆阳快太多，迅速追了上来，半空中一掌狠狠拍在了他的后背上！

    噗嗤！

    陆阳猛地喷出一口鲜血，从半空坠落，将地面砸出了一个大坑。

    但他迅速爬了起来，继续逃跑！

    没过多久，他又被追上了。

    轰！

    又是一掌下去，陆阳后背火辣辣的疼痛，血肉一片模糊，骨头都已经拍断了好几根。

    陆阳狠狠一咬牙，他依旧没有给自己治疗，借助着此刻重伤的情况，焦渴能力狂猛爆发，他觉得自己还能坚持！

    高级焦渴能力，高级硬质化，在此刻发挥了至关重要的作用！

    又是两次被袭击，陆阳彻底到达了极限，焦渴能力也发挥到了极致！

    此刻，他的速度竟然隐约间跟魅魔不相上下，虽然这种极限情况，他只能坚持最多三分钟的时间，但三分钟，已经够了！

    他现在最需要的就是时间！

    陆阳在荒山野岭，迅速狂奔！

    可突然间，面前大树像是活了似的，准确无误的朝着陆阳必经之路砸了上去！

    轰！

    后方有魅魔在追，陆阳无法改变路线，避无可避。

    树干彻底变成了粉碎，陆阳虽然没因此再受伤，可速度因此慢了一截。

    魅魔强行追了上来，眼看着致命一掌袭来，陆阳体内血液沸腾，身体涨红，像是体内火焰在燃烧。

    陆阳毅然决然的大喝一声。

    “自爆！”

    魅魔心中一惊，下意识停手，后退。

    这一幕她简直不要太熟悉，一开始他自爆的时候就是这样。

    竟然还来！

    只是，这一次陆阳化身陆演，喊了一声后身体迅速恢复原状，继续不要命的狂奔。

    自爆？

    扯淡呢。

    之前自爆的是分身，现在是主身，真要自爆就真的死了。

    他可不想和小小的魅魔一换一，对方不配。

    察觉到这是假的，魅魔顿时气急败坏，再次追了上去。

    她要将这个狡猾的家伙心脏挖出来，以泄心头之恨。

    不过这时候，陆阳停了下来。

    经过一番兜兜转转，魅魔发现他们又回到了原来的地方。

    不过比起刚才，陆阳可就惨多了，已经彻底受了重伤，焦渴力量也在慢慢减弱着，完全不是魅魔的对手。

    但这个时候，陆阳却嘴角一扬。

    他像是完成了任务一般，松了口气，缓缓走到一棵大树下，用快速恢复能力疗伤。

    高级的快速恢复能力恢复力极大增强，这种重伤，只需要几分钟时间就行。

    但在这个时间内，陆阳毫无抵抗之力，简直就是刀板上的鱼肉，任人宰割。

    但陆阳不慌不忙，对着要动手的魅魔指了指她的身后。

    “你的对手不是我，在那边。”

    魅魔冷笑。

    “想骗我回头，偷袭？”

    “你觉得我会做这种无聊的事情吗？”

    “会。”

    “……”

    “算了，我只说一句，你的手下呢？”

    魅魔停下脚步。

    确实，她没有感觉到手下的气息，甚至，连神子气息都消失不见。

    这些手下她不在乎，但神子，绝对不能出任何差池！

    魅魔保持警惕，缓缓回头。

    她顿时松了口气。

    手下在，神子也在。

    只是莫名其妙的没有气息。

    魅魔立刻反应过来，自己上当了！

    这家伙，真的要自己回头的时候偷袭！

    迅速回头，结果魅魔发现，对方完全没有偷袭的意思。

    什么意思？

