    第三十六章小伙伴们惊呆了（为掌门炸锅皮皮虾万赏加更）

    卢象升心急如焚，一旦全旭的大院被土匪攻克，他就失去了唯一的外来粮源，也就意味着，这场粮食价格之战，他将彻底失败。

    卢象升并不是爱面子的人，可关键是，一旦失败，后果相当严重。

    明末士大夫与士绅的节操，早就被他们吃着馒头吃掉了，粮食价格如果不干涉，估计他们敢卖到斗粮万钱（每石米十两银子）。

    一旦局势到了那种层面，大名府肯定会饿殍遍地，十室九空。

    “快！”

    就在雷时声带着大名府的步弓手加速前进的时候，前方的官道上，出现三名男子。

    这三名男子几乎一样的装扮，戴着火车头帽子，一身劳动布衣服，脚上穿着解放高帮棉鞋，身上披着军绿色的大衣。

    罗世明骑着一头驴，与两名军大衣一起前往大名府，向卢大知府报案。

    结果，刚刚出发不到一刻钟，就望着了官道上出现密密麻麻的人群。

    罗世明心中一惊，对面那支庞大的队伍，少说也有两三千人，衣服五花八门，手中的兵器也是五花八门，有的拿着柴刀，有的拿着朴刀，也有的拿着长枪，有的拿着矛，那些富裕的地主则是披着铠甲，拿着马槊。猎弓、轻弓、弩机、鹿角弩，木弩……

    这些人让罗世明似曾相识，昨天他们面对钻林豹周楚的时候，同样也是这一副打扮。

    罗世明情急之下，跳下驴子，跑向官道旁边的小水沟里。

    小水沟的水早已干枯，被寒风卷起的积雪覆盖了，只要跳进去，整个人就淹没在积雪中。

    至于那头蠢驴，实在是顾不上了。

    当罗世明三人躲进水沟的积雪中，早已被雷时声派出的尖兵提前发现。

    事实上，这些尖兵都是有猎户组成，视力好，耐力好，他们发现罗世明之后，一边向雷时声汇报，一边悄悄摸上去。

    罗世明躲在积雪中，默默祈祷：“你们看不见我，看不见我……”

    只是就在他胆战心惊的时候，一把冰冷刺骨的刀子，抵在他的脖子上。

    罗世明与其他两名军大衣，缓缓举起手。

    尖兵将罗世明与军大衣身上的斧头和锤子搜出来，押着他们去见卢象升。

    看到队伍前面的卢象升。

    罗世明欣喜若狂：“卢大人，救命啊！”

    卢象升一时半会没有想起罗世明。

    毕竟，卢象升每天见的人不知凡知。更何况，他刚刚见罗世明的时候，罗世明还瘦得皮包骨头。

    可是随着他成为了全旭的管事，自然是天天吃喝不愁。关键是全旭从来不限量，所以罗世明在短短的时间内，胖了一圈。

    罗世明又朝着杨陆凯大叫：“杨知事，杨知事，是我，罗世明，全爷的前院管家！”

    杨陆凯急忙向卢象升解释。

    卢象升问道：“罗管事，全公子怎么样？”

    “好着呢！”

    罗世明笑道：“我们东家让俺去大名府报案，有土匪袭击俺们……”

    卢象升以为这是全旭抵挡不住了，这才想起向他求救。

    其实，全旭就算不求救，他知道了土匪袭击的消息，也绝对不会袖手旁观。

    卢象升又问道：“全旭还能坚持多长时间？”

    “坚持？”

    罗世明微微一愣，他随即笑道：“土匪已经被俺们东家收拾干净了！”

    “收拾干净了？”

    卢象升难以置信的的望着罗世明道：“钻林豹带了多少人过来？”

    如果全旭把土匪打败了，也不是没有可能。

    前提条件是，土匪人数少。

    毕竟，土匪的战斗力是有目共睹，非常弱。

    哪怕明军战斗力低下，对付土匪还是绰绰有余的。

    全旭有大院的院墙可以依托，他们的大院虽然是泥土与木桩垒起来的，可是现在天气寒冷，经过冰冻的墙院，坚硬似铁，对付数十名土匪还有可能的。

    “有四百多吧！”

    “什么？”

    别说卢象升不相信，就连杨陆凯也不相信。

    四百多名土匪，可不是四十人，全旭身边的人最多不超过两百人，而且超过一半是老弱妇孺，怎么可能对付这么多土匪？

    “还敢欺瞒卢大人不成！”

    罗世明笑道：“昨天夜里，钻林豹带着人在武帝庙扎营，结果，武帝庙塌了，埋了一百多名土匪，俺们东家，就带着俺们，趁着土匪大乱，所以……俺们就抓了两百多名俘虏，还有那个叫啥……钻林豹周楚！”

    为了抹去末日堡垒的痕迹，这是全旭与袁世卿商量后的结果，所有人统一口径。

    卢象升盯着罗世明的目光有些怪异，他不相信，反而命众青壮加快速度，同时，让几名青壮严密看着罗世明与其他两名军大衣。

    在卢象升看来，罗世明与身后的军大衣应该是叛变了，他们这次的目的就是为了迟滞援军，为钻林豹周楚攻陷全氏大院争取时间。

    罗世明好说歹说，可是没有人相信，他也没有办法。

    十几里的路，并不算远。

    临近午时时分，卢象升等人终于抵达了全旭的大院前。

    那堆破烂衣服也燃烧殆尽。

    卢象升远远的看着全氏大院，周围却没有战斗过的痕迹。

    “难道土匪没有大举进攻？”

    这种事情不太可能，卢象升自从担任大名知府以来，可是把辖境内的一州十县所有的大小土匪一扫而空，大名府的步弓手也以悍勇闻名，钻林豹不可能不知道这些。

    一旦让卢象升得到消息，他绝对不会置之不信。

    卢象升有些狐疑起来：“你们真打赢了？”

    “是啊！”

    罗世明指着前院，那幢原来存放柴火的房子道：“卢大人，土匪都在里面关着呢！”

    不用卢象升吩咐，杨陆凯和几名青壮急忙朝着那幢房子扑去。

    这是一幢临近食堂的两拼二楼小楼，原本是装着供给食堂所用的柴火，此时暂时安置这些被抓获的土匪俘虏。

    毕竟天气太冷，俘虏放在外面不需要多久，就会冻僵。

    杨陆凯来到门口，只见两名军大衣站在门口，每人拿着一柄寒光闪闪的雁翎刀。透过窗户一看，里面密密麻麻挤满了土匪。

    不过，很土匪的精神是崩溃的，他们蓬头污面，眼神涣散：“鬼啊，别吃我！”

    “救命，快跑！”

    “有妖怪，有妖怪……”

    ……

    杨陆凯看得有些莫名奇妙。

    此时听到消息的全旭也来到了门口，亲自迎接卢象升进入全氏大院。

    卢象升拉着全旭的手：“你真把土匪打败了？”

    “这还能有假！”

    卢象升板着脸，认真的望着全旭道：“这个玩笑可不能开！本官身为大名知府，数百上千名土匪，肆虐乡里，所过之处生灵涂炭，正应该……”

    全旭一脸感慨：“卢大人，您也知道，我虽然不有功名，也读了几本书，兵书也看过，就想着给土匪来一个夜袭，上天保佑，我带着他们赶到武帝庙的时候，正巧大殿塌了，把睡在里面的土匪骨干都埋了进去，我一看这简直就是天赐良机，就带着所有佃户冲上去。结果没怎么打，土匪被崩溃了，光俘虏就抓了两百多人，我正愁着这些人该怎么办呢。”

    虽然全旭说得看似没有漏洞，可是听到卢象升的耳朵中有种不真实的感觉。

    “这怎么可能？”

    钻林豹可是响当当的角色，他本是边军出身，虽然清楚明军的细节，这些土匪大都手上有人命，就是俗称的亡命徒，怎么可能被这么轻易击败？

    然而，问题是，土匪俘虏就在眼前，不由得卢象升不相信。

    全旭兴奋的指着院中放着的大小车辆道：“卢大人请看，这是土匪带过来的车辆，他们说是准备搬空我这里的粮食！”

    雷时声难以置信的道：“怎么这么简单就打败了土匪？”

    罗世明有些飘了，他兴奋的道：“要不你们以为要多久？这一仗其实也没打多久，我们发现了这帮家伙的主力在那座破庙，东家就带着我们准备偷袭他们，我们还没有来得及动手，大殿就塌了，东家当既立断，开打，三两下，他们就被打崩了，投降了！”

    此时听到消息的众青壮步弓手们开始发起了牢骚：“这算怎么回事嘛！”

    “我们大老远跑过来，累得上气不接下气，别说战功，连苦劳也没有了！”

    “老天爷啊，我的命怎么这么苦啊！”

    其实，卢象升与大名青壮百姓的这种合作模式，其实类似于雇佣军模式，卢象升带着他们在剿灭大名府境内的土匪武装和山寨过程中，缴获了大量的粮食和财物。

    卢象升也不是吃独食的官员，二一添作五，一家一半。

    在数次战斗中，大名青壮们不仅仅积累了丰富的战斗经验，而且还缴获了不少粮草和财物，这些财物，极大的改善了百姓们的生活条件。

    他们这次听说有土匪，都不约而同的跑了出来，想趁着这个机会，弄点钱，给老婆孩子添一件新衣裳，或者说弄点赏钱，过个大肥年。

    结果，他们失望了，他们能开心才是怪事。

    与此相反，全氏大院里却传来兴奋的哄笑声，食堂里已经做好了饭，每个人一听罐头肉，他们望着罐头肉，发出更大的欢呼声。

    PS：非常感谢sw6767 100币打赏，洪荒大刀1500币打赏，TX祖国500币打赏，飘若流风之回雪1000币打赏，修仙有成100币打赏，炸锅皮皮虾10000币打赏，恭喜炸锅皮皮虾成为本书第一掌门。

