    

    一阵狂浪的夜风从街上刮过，带起地上无数的雪花，碎末般的飞起，在屋檐灯笼昏黄的光线中起舞，灯笼光影癫狂般跳动，将黑暗里的小女孩紧紧压成一个小团。

    “卖奇石的，这边是官驿，常有富人停留，有些穷人就会到山里海边捡些好看的小石头，拿回去洗洗干净，稍加打磨拿到这里来贩卖，若有人恰巧看中，买了去能换几个钱贴补家用。”

    见聂尘注意缩在门口的小小身影，洪旭朝那边看了一眼，低声向他说道：“一般都是些小孩妇孺做这不须体力的活计，挣不到几个钱，全看买主眼光心情。”

    聂尘点点头，赞同的说道：“说的是，奇石多采自高山深涧、洞穴大川，哪有那么容易就捡得到的。这等穷人卖的，多是不值钱的无趣石头。”

    但是他嘴上这么说，脚下却踏下台阶，朝小女孩走了过去。

    洪旭丝毫不觉得意外，尽忠职守的跟在聂尘身后，手揣在怀里，摸着两只短铳的手柄。

    灯笼的光被突然挡住，缩在破衣服里的小小人儿困惑的抬起头，顿时又高兴起来---她看到面前有人正在端详自己的石头。

    “大爷，买石头吗？”

    她试探性的问，由于在寒冷的环境中呆的太久，嗓音有些迟缓，听起来颤颤的毫无活力。

    “你这些石头，都哪里来的？”面前的大爷看起来颇为年轻，估计二十左右，穿一身宝蓝色的棉袍子，那袍子针脚细密，看来就很暖和。

    他个子很高，即使蹲下来挑来捡去的看石头，也比翠娘高出一大截，说话很和气：“皮岛上遍地砂砾，很少见这种光滑石头。”

    “是从东边的山上捡来的。”翠娘直观的觉得这位大爷很和善，是个好人，她也说不出为什么，就是觉得这是个好人，好人一定会买一点自己的石头吧，于是她振作精神，指向皮岛最高的小山峰：“山上有泉水，只要沿着水去找，就能找到一些好看的石头。”

    翠娘满怀希望的问道：“大爷，你要买哪一个？”

    “这么冷，你怎么还在外面卖石头啊。”大爷却不着急，问些不相干的话：“听你口音，似乎是本地人？”

    “不是本地人，这岛上的都不是本地人。”翠娘答道：“皮岛上的人都是逃难来的---大爷你要买几个石头啊？”

    她有点急，因为天已经黑尽了，她想早点回家去，但父亲说了，不卖足三十文钱就不准回去。

    在这里坐了一下午了，一文钱都没卖到。

    翠娘的脸被冻得通红，手虽然一直缩在袖笼里，但用秋末木棉填充的麻布衣服保温效果有限，全身都很冷，手已经发僵成了鸡爪状。

    聂尘却可恶的没有立刻答应，依然问些不相干的问题：“怎么逃到这里来了？你家原本在哪里？”

    翠娘看着他，迟疑一下，还是回答道：“我家在定辽左卫凤凰城，距离这里两百多里地，前些年建奴打过来，放火烧房子，爹妈就带着我和弟弟逃到这里来了。”

    “原来如此。”聂尘点点头：“你有十岁没有啊？”

    “我今年九岁。”翠娘眨巴着大眼睛，脏兮兮的脸上露出困惑的神情，这个大爷到底买不买石头啊？

    “家里父母做什么的？怎么天黑了还一个人出来卖石头？就不怕人牙子？”聂尘左右张望，路上行人稀少，几乎没人停留。

    “爹在码头上做工，今晚有活干，他还在码头上忙呢。娘在家里给码头上的大爷们洗衣服，还要带两个弟弟，所以我出来卖石头，不卖出去我就不能回去。”翠娘本不想回答这个问题的，毕竟素不相识的人问这些太不寻常了，但大爷问话的时候声音很平和自然，笑得也好看，不像坏人，而且提到父亲，她也有安全感：“大爷你看，我爹就在那边，我一叫他就听得到。”

    聂尘微微怔了怔，随即笑意愈浓。

    “大哥，这样的人很多，我们帮不过来的。”身后的洪旭悄悄的压低声音，在聂尘耳边提醒了一句。

    他跟聂尘这么久，深知他的为人，皮岛不同于平户，人生地不熟，还是谨慎些为妙。

    聂尘自然明白洪旭的意思，叹口气站起来，点点头表示明白，然后对翠娘笑着问道：“你这些石头，多少钱呢？”

    “两文钱一颗石头。”翠娘揣测不安的报了价格，这么晚了，她生怕对方不乐意价格而抽身就走，报价时怯怯的：“若是买上五颗，还可以优惠一文。”

    聂尘顿时乐了：这小姑娘居然懂得这样粗浅的促销伎俩。

    “这里多少颗石头？我全要了。”聂尘土豪般的挥手：“你报个总价吧。”

    “全、全都要了？”翠娘简直不敢相信自己的耳朵，这么冷的夜里，街上都快没有行人了，竟然碰到了这么大方的买主，她兴奋得站了起来。

    本想跳起来的，由于太冷，关节发硬，只能换成慢慢的站起。

    “是啊，全要了。”钱算嘛，有钱就得吃腰子。

    “那……三十文钱就够了。”翠娘心肝颤颤的说道，一边说一边偷眼用余光瞄着聂尘的反应，十分担心这价钱会不会太高把人吓走。

    聂尘微微一笑，探手入怀，摸出一锭银铤，放到翠娘面前：“这些石头很漂亮，三十文哪里够？我看起码要这个数才行。”

    “这么多？”翠娘大吃一惊，那锭银子虽然不大，但起码有二两重，吓得她忙把手摇起来：“大爷，这太多了，石头值不了这么多钱，你给我三十文就够了。”

    聂尘却已经把地上的石头用翠娘铺在地上的破布包起来，起身就走，还说道：“我多拿你一块布，多的就算布钱。快回去吧，天黑路不平，可要小心些。”

    “可是布也值不了这么些钱啊。”翠娘急了，拿着那锭银子不知所措。

    聂尘已经迈进了驿馆的门槛，头也没有回。

    洪旭在后面停了一步，扭头对翠娘道：“小姑娘，别耽搁了，天寒地冻的，大爷赏你的就收着，快回去吧。”

    “谢谢，谢谢大爷了。”翠娘眼眶都红了，低头千恩万谢的，等两人进去了，她还在原地道了半天谢，方才欣喜的转身离去。

    驿馆里，聂尘开了半扇窗，让屋外的冷空气钻进些许，与红泥小灶上升起的暖气在半空中激烈的碰撞，混合在一起，将房间里滋润得即通透又温暖。

    灶上一罐热水，咕噜噜的开着。

    桌上一樽瓦壶，热乎乎的温着。

    壶里有酒，桌边有人，临窗独坐。

    东北烈酒果然地道，驿馆里的人送酒来时还好心提醒这酒极烈，喝惯了倭国低度米酒的聂尘第一口差点被呛出泪来，强忍着憋了好久的气才顺过来，喉咙都要冒出烟来了。

    酒香浓郁，宛如檀香绕梁，聂尘掂起作为下酒佐菜的小碟子里的一根肉干，仔细的端详了许久。

    门被轻扣两声，洪旭闪身而入。

    一身的风雪，斗笠上都是雪花，他在门口拍了拍衣服，才向聂尘拱手复命。

    “大哥，送到了，她家在皮岛那头，隔这里有些远，所以耽搁了这许多时间。”

    “路上出岔子了？”聂尘拿起温在瓦壶里的细瓷酒瓶，给洪旭倒了一杯：“你腰里的短铳有硝烟味儿。”

    “开了一枪，吓跑了两个孙子。”洪旭双手接过，一口喝干，抹抹嘴道：“大哥猜得果然没错，那小姑娘果然被人盯上了，大概是在你给钱的时候。”

    “这岛上全是逃难来的，没有事做，总得求生，有些抢夺偷摸的很寻常。”聂尘并不奇怪，起身过去把开着的半扇窗掩上：“吃点东西，外面这么冷，走一趟够呛的。”

    洪旭应声拿起一条肉干咯吱咯吱的嚼，一边吃一边道：“大哥好心肠，那小姑娘今日回去得早，又得了二两银子，她家里会给他吃顿饱饭了。”

    他把肉干叼在嘴里，似笑非笑的道：“我原以为大哥会塞更多银子给她的，只给二两，不符合大哥的作风。”

    “二两就差点害了她的命，若不是让你跟着，恐怕她明早就是一具尸体了。”聂尘苦笑道，返身坐在洪旭对面：“乱世之间，受苦的唯有老百姓，但也只有经历过乱世，才能体会太平时节的可贵。”

    “起码他们还是有肉吃。”洪旭用力嚼着肉干：“只是有点硬。”

    “这肉一定是从朝鲜国运来的，皮岛上草都不长一根，养不起牲畜。”聂尘掂起一根肉干在灯火底下细看，那肉条脱水很久了，又硬又干：“招待贵客的驿馆中晚上连厨子都没有，夜宵只有这个，毛文龙日子的确不好过。”

    “一个荒岛，我看毛文龙是被朝鲜国打发过来的，处境堪忧啊。”洪旭眼睛都嚼得快要挤出泪来了，那条肉干依然在他嘴里坚挺着：“大哥，后金建奴到底在哪里啊？这冰天雪地的，难道毛文龙就不能打到岸上去暖和暖和吗？”

    “他倒是想，但建奴不答应啊。”聂尘冷笑道，把温酒倒入两个杯子里：“你听到沈世魁说了，这都快过春节了，他还带着人赶到旅顺去抢人头，有了军功才好向朝廷要钱要粮。”

    “我看岛上密密麻麻的，房子比平户还多，人数起码好几万，这么多人挤在这么个岛上，可怎么过啊？”洪旭接过聂尘递过去的酒，又是一口闷，还余韵未尽的咂嘴：“岛上没田可耕种，哪里来的粮食？光靠岸上接济可不是办法。”

    “但毛文龙没地可去。”聂尘不敢效仿洪旭那么豪爽的喝法，一口口小小的抿：“回大明，他不甘心，回去他什么都不是，唯有在这里大明才把他当个人物；打上岸去，他又没那个实力，后金军可是很厉害的军队；至于朝鲜，人家嫌弃他还来不及呢，更不可能让他过去。”

    “唉……”洪旭眨巴眨巴眼睛，对这些政治军事他并不是很关心，说起来也觉得心累，于是叹口气，伸手去给自己倒酒，若是说辽地喜欢的东西，他觉得就是这酒很不错，这才是男人该喝的。

    “要说起来，都是建奴闹的。”几口酒下肚，身上活络了许多，洪旭的血性也跟着上来，他觉得造成这一些的原因很简单：“若是这里不闹建奴，那小姑娘一家人也不至于逃到这鸟不拉屎的荒岛上来，这可比我当年被从大明逼到倭国去不一样。”

    “建奴闹的？”聂尘呵呵一笑：“表面上是，其实骨子里，还是大明自作自受。”

    “哦？”洪旭不明白了。

    “建奴闹得起来，从根子上说，是辽人放任的结果，特别是辽地将门。”聂尘把喝干了的杯子在桌上转来转去，宛如旋转的陀螺：“当初李成梁号称辽东擎天一柱，如不是他养寇自重，辽东局势哪里沦落到今天这个地步。”

    “啊？”洪旭没读过书，自然不知道这些历史，听起来一头雾水。

    聂尘也是今晚从买石头的翠娘身上管中窥豹，看到了辽人的凄凉，皮岛荒芜如戈壁滩，以前只是渔民过往短暂停留的无人岛，现在却挤了几万人，以后还会有越来越多的辽人逃过来，这些人背井离乡，不知在路上死了多少，以后还会枉死多少。

    “朵颜三卫，本是大明辽西屏障，如今生生的被女真拉过去，后金绕关宁防线如踹门入室，大明却始终不肯低下身姿去务实地做点实事，那帮倔强的大人血性很足，也很聪明，就是面子太强，看见了问题所在，但不肯低头去解决问题。”

    “啊？”

    “说这些扯远了。”聂尘抱歉的看看瞪着眼不明白自己在说啥的洪旭，心想莫非对牛弹琴就是眼下这场景，于是改口道：“辽地怎么样跟我们无关，刚才我纯碎有感而发，你就当一乐罢了。”

    “哦。”洪旭松了口气，朝堂政治他完全听不懂，还是喝酒有意思。

    于是他拿起酒瓶先给聂尘倒满，继而给自己倒满，心满意足的举杯，兹尔一声，入口下肚。

    洪旭喝得不亦乐乎，聂尘却端着杯子，慢慢的看向了窗外，那扇掩上的窗，又被风吹得开了一道缝，寒气倒灌，如咽如泣。

    聂尘微微抿一口烈酒，唇齿细品。

    酒入愁肠，化作思绪，蔓延开来。

    无端端的，他想起来一首诗来。

    “长白山前知世郎，纯着红罗锦背裆。

    长槊侵天半，轮刀耀日光。

    上山吃獐鹿，下山吃牛羊。

    忽闻官军至，提刀向前荡。

    譬如辽东死，斩头何所伤”

    《无向辽东浪死歌》，本是哀叹的隋诗，放在这里，却别有一番意味。        

