    第175章 你给本王闭嘴

    南门关。

    南疆的一座雄关。

    正因为南门关这座雄关的存在，大周才让南蛮不得进入大周寸步。

    袁子鸣带着袁家的一些年轻子弟很快就来到了南门关，连检查都没检查，轻而易举的就直接出了南门关。

    这些，袁家早就提前已经打点好了。

    袁家身为大周的七大世家之首，在各地方的人脉关系可不少。

    这南疆当然也不例外，也有袁家的人脉关系。

    所以，袁子鸣带着袁家的年轻子弟出关，并不需要检查，很轻而易举的就出了关。

    当然，南门关虽然是阻挡南蛮的雄关，但却并不完全的制止人员的出入。

    尤其是一些商队，都会经过南门关来往于大周与南蛮之间。

    袁子鸣骑马出了南门关后，回头看了一那雄阔的南门关，幽幽的叹了口气。

    袁子鸣清楚，这次出关离开大周，他们还不知道以后有没有机会能再回来。

    也不知道族长和老祖他们在洛阳的情况如何了。

    如果一切谋划顺利的话，那他们还有返回这大周的可能。

    否则的话，他们这辈子就很难再有机会返回大周了。

    袁子鸣心里暗暗的想着。

    “走。”

    袁子鸣策马一甩，继续带着袁家这些年轻一代的子弟向着南蛮的方向行去。

    袁子鸣知道，现在可不是感叹这些的时候。

    后面的东厂鹰犬可是还紧追着。

    要是他们不赶快离开的话，等镇南军从东厂鹰犬哪里弄清楚了具体的情况后，他们就是现在出了关，也逃脱不了镇南军的追击。

    很快，袁子鸣他们一行人就消失在了关外荒野的尽头。

    ……

    而在袁子鸣他们出关消失在了荒野尽头的时候，追击袁子鸣他们的三十多位厂卫，在距离南门关三十里的地方却被数千的骑兵给围了起来。

    “本将劝你们乖乖的下马束手就擒，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “要不然，别怪本将对你们不客气。”

    一位身穿盔甲的将领看着被围起来的三十多位厂卫冷声的说道。

    “哼，我们是东厂厂卫，奉旨缉拿袁家余孽。”

    “你们非但不配合我们东厂行事，还敢阻拦我们东厂，你知道会是什么样的后果吗？”

    为首的一位厂卫一脸阴冷的对视着那位身穿盔甲的将领。

    本来他们已经追到了这南疆边关之地，只要镇南军配合他们。

    哪怕是袁子鸣他们那些人真的逃出了关，有镇南军的铁骑追击，袁子鸣他们也不可能逃得了。

    可是现在，这些镇南军非但不配合他们不说，还把他们围了起来，要让他们束手就擒。

    这让这些厂卫愤怒之极。

    东厂厂卫？

    那位身穿盔甲的将领闻言，不屑的冷笑一声。

    “你们以为拿着一个东厂的破铁牌子，就能证明你们是东厂的人了吗？”

    “谁知道你们是不是截杀了东厂的人冒充的。”

    “本将再说一遍，下马束手就擒。”

    “否则，别怪本将对你们不客气。”

    那位身穿盔甲的将领再次的说了一遍。

    脸上已经闪烁出了不耐烦的冷冽之色。

    要是这些厂卫不束手就擒，这位将领真的可能会下令对这位厂卫动手。

    听到这位将领的话，为首的那位厂卫脸上闪过一丝阴霾。

    “杀出去。”

    为首的那位厂卫抽出月牙刀，直接策马扬鞭的杀向了围着他们的这上千骑兵。

    束手就擒？

    开什么玩笑。

    他们东厂的人可从来没有束手就擒这一说。

    更何况，为首的厂卫已经看出来了，对面的那位将领，在他们表明了东厂的身份，拿出了东厂的令牌，还要让他们束手就擒。

    这分明就是有意的刁难他们。

    既然这样，那就只能直接动手了。

    “杀。”

    后面的厂卫也跟着纷纷的抽出月牙刀杀向了那些骑兵。

    看到这些厂卫动了手，那位将领的嘴角勾起一丝冷笑。

    还真有不怕死的。

    那位身穿盔甲的将领也直接挥了挥手。

    上千骑兵也直接策马开始围杀这三十多位厂卫。

    兵戈之声骤然响起。

    别看厂卫的人手不多，只有三十多人，可厂卫都是精锐，都是武道实力不弱的武者。

    比起围杀他们的这些骑兵，强的不是一星半点。

    几分钟后，地上已经躺了数百具的尸体。

    除了有厂卫的外，大部分都是那些骑兵的尸体。

    而被骑兵围着的也只剩下了那位为首的厂卫一人还在厮杀，其他的厂卫都变成了地上的一具尸体。

    “给本将让开。”

    那位身穿盔甲的将领没想到，这三十多人的实力怎么强。

    为了拿下这三十多人，他麾下的这些骑兵足足的折损了三百多人。

    要知道，这些骑兵可都是他镇南军的精锐。

    那位身穿盔甲的将领大喝一声，骑马冲了过来，随手一枪，直接把仅剩下的这位为首的厂卫给打下了马背，滚落到了地上。

    “敢折损我怎么多精锐骑兵，你们真是该死。”

    这位身穿盔甲的将领阴沉着脸，上前就要一枪刺死这位厂卫。

    就在这时，一阵马蒂声从远处奔来。

    只见一位身穿银白之甲的中年将领带着一队骑兵奔了过来。

    这位中年将领奔过来后，看了一眼地上大战过后的尸体，皱着眉头的看向了那位身穿盔甲的将领；“老七，这是怎么回事？”

    “这些人都是什么人？”

    “怎么折损了如此多的兵马。”

    这位中年将领看着地上几百具尸体，一脸凝重的问道。

    那位被叫做老七的将领阴沉着一张脸，还没来得及开口，滚落到地上的那位厂卫就挣扎着站起了身。

    “你们敢阻拦我东厂办事，围杀我东厂之人，放跑陛下要抓的犯人。”

    “你们等着，陛下不会饶了你们的。”

    这位厂卫勉强的站起了身，可是摇晃了一下，又倒了下去。

    东厂？

    那位奔过来的中年将领一听，眉头挑了一下，纵身一跃，就来到了倒在地上的这位厂卫的面前。

    中年将领见这位厂卫昏了过去，从厂卫的身上搜出了一枚东厂的令牌，脸色直接变了。

    “老七，这到底是怎么回事？”

    “你怎么带着人和东厂的人发生了厮杀？”

    中年将领一脸凝重的看向了那位老七的将领。

    “大哥，这件事一句两句也说不清楚。”

    “我只是让他们放下兵器，确认一下他们的身份罢了。”

    “可他们二话不说却直接动起了手，真是找死。”

    “就算他们是东厂的人又能怎么样？”

    “这里可是南疆，是咱们镇南军的地盘，还轮不到东厂的人放肆。”

    老七的将领一脸难看的说道。

    对付三十多人，却折损了他几百的骑兵，这让老七的这位将领心里很是阴霾。

    “老七，你闯大祸了，你知不知道。”

    中年将领听到老七的话，没好气说道。

    老七的那位将领却是一脸的无所谓。

    闯大祸，能闯什么大祸。

    不就是杀了几个东厂的人吗？

    难不成东厂还能杀了他这位镇南军的将领不成？

    “老七，你马上跟我回去禀报义父。”

    “把那位厂卫也带上。”

    那位中年将领说着，翻身上了马。

    这件事可不是小事，东厂的大名，哪怕是他们在南疆也已经听过了。

    这可是只属于皇帝的机构，有着先斩后奏的权利。

    现在他们杀了三十多位厂卫，这件事必须的马上回去禀报他们的义父才行。

    那位老七的将领闻言，也没说什么。

    随后，二人骑马一起离开了。

    还带走了那位昏迷过去了的厂卫。

    ……

    靠山王王府。

    靠山王坐在主位上，旁边的桌子上放着一个东厂的令牌。

    下面跪着一道身影。

    这道身影不是别人，正是刚刚昏迷过去了的那位厂卫。

    而在旁边还站着两位身穿盔甲的将领，也正是之前的那位中年将领和那位老七的将领。

    靠山王周战看了一眼桌子上那个东厂的令牌，又看向了下面跪着的这位厂卫；“听说你们是追着袁家的人来南疆的。”

    “你们追袁家的人干什么？”

    “袁家的人是犯了什么事了吗？”

    周战看着下面跪着的厂卫问道。

    这位厂卫看了一眼靠山王，没有犹豫的直接开口说道；“袁家，郑家，范家勾结蜀王叛乱篡位，陛下下旨，诛灭其九族。”

    “可你们镇南军的这位将军，掩护袁家的叛逆逃跑不说，还领兵围杀我们东厂之人。”

    这位厂卫说着，看了一眼旁边的那位老七的将领。

    靠山王周战听到了这位厂卫的话后，脸色一下子凝重无比。

    靠山王没想到，这逍遥王周潜刚刚叛乱被平定了，这蜀王又勾结了袁家他们叛乱篡位。

    更让靠山王凝重的是，袁家的人从他们南疆出了关，他麾下的周七还带兵拦截了这些厂卫，杀了这些厂卫。

    这件事要是处理不好，那可是会有大麻烦的。

    毕竟，这是牵扯到了叛乱篡位的大罪。

    旁边站着的那位中年将领和周七听到了这位厂卫的话后，脸色也变了。

    他们都没想到，袁家居然勾结了蜀王叛乱篡位。

    尤其是周七脸上更是难看的有些吓人，这要是真的话，那他拦截杀了这些厂卫，不就会被定位叛逆的同党吗？

    “混账东西，你什么意思？”

    “你的意思是本将也勾结了袁家，叛逆篡位吗？”

    周七怒视着跪在地上地下的厂卫。

    到了这个时候，周七也已经意识到了事情的严重性。

    哪怕他是镇南军的将领，靠山王的义子，也不敢牵扯到这样的事情当中去。

    “你给本王闭嘴。”

    靠山王冷冷的瞪了一眼周七。

    周七立马一脸难看的闭上了嘴巴，只能不善的盯着跪在地上的厂卫。

    靠山王看着下面跪着的厂卫，开口说道；“这件事是个误会，你先下去养伤吧！”

    这位跪着的厂卫没有多说什么，直接站起身离开了。

    他只是东厂一个小小的厂卫，还不够资格跟靠山王分说事非。

    但他知道，这件事不会就这么完了的，他们东厂的人不可能白死。

    他这个厂卫不够资格，可他东厂有人有这个资格。

    目视着这位厂卫离开，那位中年将领一脸凝重的看着主位上的靠山王；“义父，这件事非同小可，要不要……。”

    中年将领说着，做了一个割喉的动作。

    靠山王没好气的瞪了一眼中年将领；“你以为东厂是吃素的，就算灭了这个口，东厂就查不出来吗。”

    说到这里，靠山王沉着脸看向了周七；“老七，你真是胆大包天，谁给你的胆子让你杀东厂厂卫的。”

    “你现在马上带着人出关去追袁家的人，希望还能追到。”

    “要不然，你的麻烦就大了。”

    靠山王脸色凝重的说道。

    围杀东厂厂卫，让袁家的人出关逃了。

    这不管是何原因，都是难逃其罪的。

    周七闻言，一脸难看的点了点头，转身离开了。

    在周七离开后，靠山王周战又对着那位中年将领开口说道；“老大，传本王的命令，凡是和袁家，郑家他们有关系的人都先给本王抓起来，一个都不能放过。”

    “是，义父。”

    中年将领拱手说道。

    “去吧！”

    靠山王挥了挥手。

    中年将领转身离开了。

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅宝座上，眼眸有些微微的闪烁不定。

    而在下面跪着张国舅。

    旁边还站着兵部尚书李元。

    “这件事朕不希望再有其他人知道，你们明白朕的意思吧！”

    沉默了片刻后。

    周辰看向了下面的跪着的张国舅和兵部尚书二人。

    “陛下放心，臣明白。”

    兵部尚书和张国舅二人连忙的说道。

    这种事，可不是一般的小事。

    他们二人可不敢乱说。

    要不是为了活命脱罪，张国舅也不敢轻易的就把这件事说出来。

    “明白就好。”

    “李元，把张国舅带回去吧！”

    周辰挥了挥手说道。

    张国舅知道的也不多，只是周治告诉了张国舅几句。

    周辰不知道这件事到底是几分真几分假，但想来应该不会是无的放矢吧！

    “是，陛下。”

    兵部尚书应声，就带着张国舅离开了养心殿，又押回了城防卫的大牢。

    (本章完)

