    吹吹晚风，看看人海，再细细的感受一下这座城市的夜景。

    陈起觉得很放松。

    没有任何压力的那种放松。

    有人说人生就是一场旅行，他越来越觉得挺有道理的。

    在路过一座天桥的时候，他还看到了一些在街头卖唱的歌手。

    那一瞬间，他忽然就想起了当初初见苏小小时的场景。

    仿佛就在昨天。

    那时的他还很青涩，而如今……

    已经是见过各种大风大浪的人了。

    也不知这样漫无目的地走了多久，陈起的视线里突然涌进来几个熟悉的字眼。

    优雅集团。

    看着这几个字，陈起明显的愣了愣。

    回头四顾，他也忍不住失笑出声。

    这么巧的吗？

    将手里那杯香醇四溢的奶茶喝完最后一口把杯子扔进垃圾桶，陈起又抬头看了看那个亮着灯光的大字。

    也不知道是不是因为经历太多，他不自觉的又想起了几年前的往事。

    半晌后，他轻轻的叹了一声，继续前行。

    如果是以前的话，这么巧来到了这里，他应该会跟沈默闻打个电话甚至上去看看的。

    但如今……

    算了。

    其实沈默闻一直都很想跟他见个面这个事情他也知道的。

    从徐不年嘴里知道的。

    自他退圈开始，沈默闻就一直在通过各种渠道想联系他。

    他一直避而不见。

    虽然没见面，但他也知道沈默闻想见他的原因。

    无非就是想跟他说声对不起罢了。

    为当初他在他们家门外被偷拍的事情。

    陈起也曾让徐不年替他转达过他的态度。

    他真没怪过他们。

    当初他也是好意来着，后面发生的事情也并不在他的控制范围内。

    对于这位世伯，他其实一直都挺敬重的。

    不过这都不重要了。

    以后他们或许会在某个场合再见面，但肯定不会这么刻意的。

    然而……

    正在胡思乱想的陈起没有注意到，一辆低调又奢华的豪车正从他身旁缓缓驶过。

    十来秒后，它又很突然的在前面停了下来。

    然后，它居然无视交通规则开始缓缓后退。

    陈起将它整个过程都看在眼里。

    在看到这辆明显不便宜的豪车居然开始后退的时候他就不自觉的皱了下眉头。

    他莫名的有种不太好的预感。

    不会这么巧吧？

    在这么感慨的时候他还顺便看了一眼车牌。

    没什么印象。

    很快的，缓缓后退的这辆豪车就在他身旁停了下来。

    车窗下降，一张精美中透着疲惫的脸庞就出现在了他的眼前。

    沈优雅。

    陈起：“……”

    他有些好笑又有些无奈的看着车内，心说这世界还真是小。

    车内，沈优雅也没有说话，就这样静静的看着他。

    但如果仔细望过去的话，就能发现她望向陈起的那双疲惫眼神中还透着一丝小复杂。

    她也没想到这么巧能在这街头遇到陈起。

    刚才在车内看到这道透着一丝熟悉的身影时她自己都有些不敢相信。

    她甚至一度怀疑是不是自己的错觉。

    在她的印象里，陈起一直都是很忙的。

    哪怕是他退圈后也不例外。

    他怎么可能这么悠闲的独自漫步在这街头？

    结果……

    没想到还真是他。

    也不知是不是知道陈起不会上她的车，沈优雅在盯着陈起看了一会后竟是打开车门走了下来。

    “……”看着对方那双明显也透着无奈的眼神，陈起也忍不住笑了起来。

    “好久不见。”他说。

    沈优雅淡然一笑，很好奇地问道：“你怎么在这？”

    “闲着没事，瞎逛逛到这了。”

    “闲着没事？”沈优雅一脸怀疑的看着他。

    陈起只是笑，也没解释。

    沈优雅看着他，在微微的想了想后，她说道：“我陪你逛逛吧。”

    陈起也看了她一眼，也不知是不是看出了她眼底深处那掩饰不住的疲惫，最后也是点了点头。

    他当然是无所谓的。

    见他应了下来，沈优雅也没有再多说话，跟着他默默的往前走。

    之所以是默默的往前走是因为陈起没有主动开口说话。

    另一个也是因为太累的原因其实她自己也不太想说话。

    就连她自己都不知道为什么自己会莫名的就想跟陈起在一起呆一会。

    她也不知道为什么见到他之后内心会莫名的轻松很多。

    感受着身旁的人来人往和街头的热闹繁华，沈优雅在这一瞬间也是有点恍惚。

    她自己都记不清自己上次像这样随意的出来逛街是什么时候的事了。

    一旁，陈起若有所思的看着她。

    他能看出来她的心事重重。

    就算是不看她眼神中流露出来的疲惫，仅仅是这个点她才从公司回去也能看得出来她很忙。

    是公司业务又遇到什么麻烦了？

    陈起有心想随口关心一下，但想到这有可能触及到对方的商业机密，他又放弃了这个念头。

    就在这时，沈优雅收回了四下打量的目光。

    她说话了。

    “你最近在忙什么？”

    陈起笑了一下，随口说道：“还是影视剧这些，不过是转幕后了。”

    沈优雅点了点头，倒也没有深究。

    她还真不知道陈起最近在忙些什么。

    因为之前一直联系不上他，再加上这段时间她自己也是忙得不分昼夜，所以他对陈起的了解还停留在年前的阶段。

    年后在全国范围内闹得沸沸扬扬的物业事件她甚至都不知道。

    “我爸一直想见你一面，他唠叨好久了。”她说道。

    “我知道。”陈起点了点头，“后面有时间我去找找他吧。”

    沈优雅有些嫌弃的瞥了他一眼，很无语的摇了摇头。

    就算是她也没有想到，出了这么多事情，他居然一点也没变。

    瞎话还是张嘴就来！

    有时间去看他？

    你自己信吗？

    不过也好，他什么也没变至少也说明当初导致他退圈的事情确实没有影响到他。

    “听说你已经把业务做到好莱坞了？”

    “那部叫《越狱》的剧真是你写的吗？”

    “接下来有些什么打算？”

    “这么长时间了，你跟陈叔叔真的没有再联系过了？”

    “他们也没联系你？”

    两人边走边聊。

    没有太热情，也没有太冷淡。

    陈起不觉得尴尬，沈优雅也没感觉到不自在什么的。

    就像是两个久未谋面的好友一般，很随意，很自然。

    或许是因为对陈起的了解稍微多一些，沈优雅也是什么都敢问。

    她甚至连他爸的事情都敢问，而且语气还明显的透着一丝好奇。

    她也是陈起那些朋友里唯一敢聊这个话题的人。

    像苏小小陆离他们所有人都以为陈起肯定是很排斥这一类问题。

    其实没有。

    陈起并不怎么在意。

    有人问，他并不介意回答几句。

    像沈优雅这样少数几个全部知道内情的人问起这件事情，他就更没什么在意的了。

    没联系。

    过年也是互相没联系。

    在听到陈起这话后，沈优雅也是一脸的不可思议。

    陈起不联系陈有山她能理解，毕竟受了这么大的伤害。但对方也能不联系他？

    他们的大脑到底是怎么构造的？

    好神奇！

    当然，沈优雅也是点到即止，并没有太过深入的追问。

    随后，她又换了个话题。

    陈起参加《纯音乐大赛》的经过和有趣的事情啊，还有他在好莱坞折腾出来的那些事啊……

    诸如此类，等等等等。

    他们散步的这四十多分钟里她问了很多关于陈起的事情。

    在听陈起说着他在国外的那些乱七八糟的事情后，她原本愁云密布的眼神也明显变得灿烂了一些。

    在陈起的推荐下，她还跟着吃了好些以前没有吃过的地方特色，喝了陈起极力推荐的奶茶。

    陈起也是亲眼看着她从一开始的心事重重演变到后面的各种小雀跃。

    直到十点多的时候，沈优雅接到了沈默闻充满了担心的电话。

    因为平常在这个时候她都已经回家了的。

    “爸，你猜我在回来的路上遇到谁了？”

    在故作玄虚的跟电话那头的沈默闻这么说了一声后，沈优雅就把自己的电话递给了陈起。

    “谁啊？你到底遇到谁了？怎么又不说话了？”

    当陈起接过电话的时候，电话那头的沈默闻还在追问着。

    “世伯，我是陈起。”他跟电话那头的沈默闻打了个招呼。

    “……谁？”

    在听到陈起这句话后，电话那头忽然安静了几秒，然后就响起了沈默闻明显充满了不敢相信的声音。

    “陈起。”陈起笑着重复了一遍。

    然后，电话那头忽然安静了下来，似乎是受到了不小的惊吓。

    再然后，陈起就看到手上的电话突然被挂断。

    还没等他反应过来，手机屏幕上又亮起了沈默闻打来的视频电话。

    “……”看着这个似乎是有些急切的视频电话，陈起脸上的笑意忽然凝固。

    莫名的，他的心情忽然也变得有些复杂起来。

    别看这一个小小的视频电话，但他却能明显的看到它在传输着的关切和焦急。

    陈起将目光投向沈优雅。

    一直在注视着他的沈优雅笑着示意他接听。

    陈起深吸一口气，脸上再次堆砌出了笑意。

    然后，他按下了接听键。

    屏幕上的画面一闪，一张熟悉又透着些许陌生的面孔就出现在了他的眼前。

    明显苍老了一些。

    可能是为了更清楚的看清他，电话那头的沈默闻还特意戴上了眼镜。

    “世伯。”

    陈起笑着跟对方打了个招呼。

    为了让对方看得清楚，他还特意移步到了一旁光线更明亮的地方。

    “哎！”

    电话那头的沈默闻很是欣喜的应了一声，也没有多说什么，只是这样上下打量着他。

    迎着对方这关切又欣喜的目光，陈起莫名的有些愧疚。

    “最近身体还好吗？”他主动找着话题。

    “好，都好。你呢，你最近怎么样？”

    听着电话里传来的明显又欣慰又高兴的声音，一旁的沈优雅嘴角也不禁弯起了一个好看的弧度。

    然后，她将一直停留在陈起身上的目光收了回来，默默的看着不远处的车流，没有去听他们的聊天内容。

    不听她也能知道他爸会说些什么。

    无非也就是之前念叨的那些东西罢了。

    其实陈起刚才的表情变化她都看在眼里。

    包括刚才那一瞬间凝固的笑容，包括在他脸上一闪而过的愧疚，还包括他刚明显有些不太自然的表情。

    她也有些感慨。

    恐怕陈有山夫妇都不知道，他其实并不是一个那么冷血的人。

    也不知过了多久，沈优雅终于把自己不知道飘到了哪里的思绪拉了回来。

    陈起那边还在聊。

    也不知是不是看到了沈优雅投过来的目光，陈起主动终结了这通电话。

    “好了世伯，时间不早了，您早点休息，以后有时间我再去看您。”

    听着陈起这句话，沈优雅嘴角弯起的弧度又更大了一些。

    陈起一直对她们避而不见，他们当然是知道原因的。

    在这种情况下，他爸肯定不会说出让他过去看他这类为难人的话。

    这话是陈起主动说出来的。

    跟他刚才跟她随口说的什么后面有时间去找他不同，她知道他现在说的这句话肯定是认真的。

    他后续如果有时间了，他肯定会去的。

    笑着挂了电话后，陈起把电话还给了沈优雅。

    在还回去的那一瞬间，他看到她手机的通话记录里有好几个集团的名字。

    某某集团的谁谁谁，谁谁谁这类的。

    这几个电话排在最前面，一眼就看到了。

    “我送你回去？”

    接过手机，沈优雅用询问的口气望向陈起。

    “不用了，我开了车出来的，你早点回去吧，别让世伯担心了。”陈起说起瞎话来一直都是脸不红心不跳。

    沈优雅点了点头，转身朝着后方招了招手。

    陈起朝着那个方向看了一眼，却没有看到什么。

    但十几秒后，刚才的那辆豪车就稳稳的停在了他们身前。

    “我回去了，谢谢你的陪伴。”

    笑着跟陈起挥了挥手，沈优雅便直接转身上了车。

    很快的，这辆车就消失在了他的视线内。

    陈起盯着沈优雅离去的方向沉默不语。

    他们刚才不紧不慢的走了近一个小时，中间也聊了很多乱七八糟的话题，但沈优雅一直没有主动提起她们公司的事情。

    她没提，陈起也没问。

    但他也大概可以猜到她们公司应该又是遇到什么麻烦了。

    想着刚才在她手机上看到的那几个集团的名字，陈起也有些若有所思。

    要不……

    打听一下？

