
　　风漓夜回自己寝房的时候，已经是凌晨时分。

　　楚薇云在床上睡着了，他刚回到房中，那份森寒的存在感，就让楚薇云立即清醒过来。

　　“夜哥哥……”她声音沙哑，想要抬起手抱着他。

　　手一动，才发现自己的四肢依旧一点力气都没有。

　　风漓夜就站在床边不远处，随手一扬，楚薇云低呼了声，肩头上一阵刺痛。

　　“夜哥哥，你……”干嘛要打她？

　　但她动了下，却发现自己的四肢终于找回一点力气。

　　穴道被解开了。

　　楚薇云从床上一骨碌爬起来：“夜哥哥，你去哪里了？”

　　风漓夜没有回答这个问题，别过脸在椅子上一坐，淡漠道：“今夜，带你去见一个人，现在，回去。”

　　回去？

　　什么意思？

　　难道不是要她陪着他演戏，让陛下那些线人相信他们一直在一起吗？

　　“夜哥哥，你要我见什么人？”

　　“到时候，自然会告诉你。”

　　“夜哥哥，那……我留下来陪你，也好打消他们的怀疑？”

　　天都还没亮，她才舍不得就这样离开。

　　好不容易又能和他共处一室，不管能不能发生些什么，留下来也总是好的。

　　留下来，才有机会！

　　“夜哥哥……”

　　“你以为我会在乎？”外头那些监视的人，他若是放在眼里，今夜也就不会出门。

　　楚薇云一愣，顿时想明白！

　　原来他将自己留在房内，不过是为了掩饰他要出门的事。

　　若不是他还想出门，她今夜也不可能有机会待在他的房中！

　　可是，他不想走……

　　“夜哥哥，反正都快要天亮了，不如等我……”

　　风漓夜竟手一扬，一掌将房门推开！

　　他连半刻都不愿意和她待在一起！

　　楚薇云心里一阵失望，却又深知，这时候再不走，他真的要生气了。

　　上次给他下药，之后她想来永和殿，风早都不允许。23sK.com

　　这次她又能来，还能和他单独相处，已经是莫大的运气！

　　至少，她还有价值！

　　“好，我走，我这就走。”楚薇云从床上下来，整理好自己的衣裳。

　　临走的时候，回头，又看了他一眼。

　　“夜哥哥，你要知道，我所做的一切，都是因为太喜欢你，不管怎么样，我都在这里等你，我一直在等你回心转意。”

　　如此深情的告白，可惜，换不来他半点怜惜。

　　楚薇云走了。

　　煜阳殿里，却还有人在等着她。

　　“漓世子今夜果真出了门？”玲珑皱起了眉。

　　楚薇云点了点头：“是，你所猜测的，一点都不错。”

　　她看着玲珑的脸色，玲珑却只是沉凝在自己的思维中，没有理会她。

　　看起来，事情很严重？否则，玲珑的脸色不会如此难堪。

　　“你的意思是，他真的从无尘殿带走了一个囚犯？他到底带走了谁？”

　　这件事情，和她有关系吗？

　　楚薇云的问题，玲珑没有回答，只是掌心，越捏越紧。

　　这件事情，不仅跟他们有关系，还是有莫大的关系。

　　不知道过了多久，玲珑忽然脸色一沉，眼底浮起一抹杀意。

　　“不成！不能让他有机会说出太多的话，这个人知道你的秘密！”

　　楚薇云起先反应不过来，等反应过来之后，顿时腿一软，咚的一声跌坐在地上。

　　知道她的秘密，是什么意思？

　　难道……难道那个人知道，她不是南星的女儿？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第484章 他知道你的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 