    

    傍晚十分，穆美晴身体表面那晶莹如同宝石的蓝色冰层上，出现了一条裂缝，那位于冰层内部穆美晴毫无征兆的睁开了那双美丽的眼睛。

    此时她的双眼之中，闪烁着冰冷如刀的蓝色寒光，冰晶上的那条裂缝，也开始快速的蔓延，只是短短的几秒钟就蔓延至整个冰晶的每一寸地方。

    嘭！！！

    冻的意识有些模糊犯困的王圆圆，就听到耳边一声炸响，让她猛的从模糊的意识中惊醒。

    入眼的是充斥了整间木屋的淡蓝色冰晶粉末，飘在空中闪动着如同金沙一般的光芒，有一种如梦似幻的美丽。

    随着这些冰晶粉末的消失，王圆圆的视线也一点点恢复清晰，她能感受到周围的温度正在一点点的恢复。

    眼前一道身影由模糊到清晰正在缓缓的变化着，当所有的蓝色冰晶粉末都消失，王圆圆也终于看清了这道人影，正是已经冰封一整天的让她担心害怕的穆美晴。

    此时的穆美晴，身体表面似乎还附着着一层蓝色的冰晶粉末，闪烁着星星点点的光芒，她的一双眼睛就如同是一对蓝宝石，发出了摄人心魄的蓝色光芒，俨然一副女神降临的画面，本就如同冰山女王的气质，在这一刻蜕变进化成了冰山女神！

    “晴姐！！！”

    王圆圆的声音中带着惊喜，也带着一丝委屈，她掀开被子就想着直接从床上跳下来，扑进穆美晴的怀里。

    然而她的身体因为寒冷冻得有些发僵，身体的行动明显要比她的意识慢上一拍，于是双脚一落地王圆圆就因为重心不稳，差一点扑倒在地上，还是穆美晴及时上前搀扶住她。

    身体接触时，王圆圆能够明显的感觉到穆美晴身体的冰凉，体温已经不再是常人的体温。

    因为陈飞和南宫瑾不在，王圆圆就感觉像是没有了顶梁柱，没有了主心骨，看到冰封中的穆美晴她却只能束手无策的看着，心里害怕，担心，恐惧，更多的是一种深深的无力感，觉得自己什么都做不了。

    心中委屈，王圆圆就下意识的哭了起来。

    “晴姐！你可吓死我了！我好害怕啊！”

    王圆圆就那么趴在穆美晴的怀中呜呜的哭了起来。

    穆美晴抱着王圆圆啜泣的身体，轻轻的拍抚王圆圆的后背。

    一张嘴一道寒气从穆美晴口中喷出，全身散发着寒冷的穆美晴，却是用很轻柔的声音，安抚着怀中的王圆圆：

    “没事的圆圆，我已经好了，对不起！让你担心了！”

    感受到王圆圆身上的寒意，穆美晴刚刚归于平静的双眼之中蓝色光芒闪烁，王圆圆身体内那种无形的寒意，非常容易的就被穆美晴所抽离，吸收。

    寒意被驱散，重新恢复温暖身体的王圆圆，也停止了抽泣，一脸欣喜不过声音还是有些哽咽：

    “太好了！晴姐！

    你现在也变成进化者了！

    以后你和瑾姐都能成为陈哥的助力了！真是太好了！”

    穆美晴放开在怀中的王圆圆，一副恍然如梦一时间还无法接受新身份的模样。

    无论过程多么痛苦和凶险，一旦挺过来那打开的就是一扇新世界大的大门。

    穆美晴摊开一双晶莹如玉的手掌，在她手心上方凭空凝聚了一团白色的冰霜雾气，随着这些冰霜雾气的凝聚，在穆美晴的手心之上很快就具现出了蓝色的冰晶，大有核桃那么大，小的一颗颗就如同是黄豆粒。

    穆美晴微微皱眉，她才刚刚成为进化者，使用能力还显得有些吃力，有种力不从心感觉。

    晶莹的手掌一握，那些淡蓝色的小冰晶就化成了一团冰晶粉末，依附到沐美晴的手掌和小臂之上，很快就消失不见，给人的感觉是被南宫瑾的身体给吸收了。

    王圆圆看的发出一声声的惊呼，实在是穆美晴的能力太过神奇。

    “晴姐，你进化后得到的能力真厉害！

    现在你和瑾姐你两正好是一冰一火！

    我听陈哥说这...这叫什么元素型能力，是很稀少的能力呢！

    不仅仅是成长的空间大，还特别的厉害！”

    王圆圆双眼全都是小星星的一脸的羡慕的说道。

    穆美晴淡淡一笑，她笑容在这一刻都仿佛是散发着璀璨的光芒！

    一个长相甜蜜的爱笑的女生，她的笑容让人如沐春风是极具吸引和感染力的。

    而像穆美晴这种冰山女王，冰山女神型的，平时不苟言笑大美女，她们的微笑却是有着最具杀伤力的效果，可以融化一切。

    不过可惜的是，像穆美晴这种性格的人，冰冷是对外的保护色，而温柔的一面只对她们最在乎的人展露。

    “哎呀，晴姐！之前你的状态不好我联系过陈哥，不过他们正在执行任务，我也没敢多说什么，现在你好了我应该把这个消息，告诉陈哥，让他不要在担心！”

    王圆圆一拍额头，一惊一乍的说道。

    穆美晴微微诧异，她是清楚的，陈飞他们这次执行秘密任务，任务地点距离这边有几百公里，王圆圆是怎么和陈飞取得联系的？

    心中这么想着，穆美晴忍不住就问出了心中的疑问。

    王圆圆指了指战术头盔，脸上也有些疑惑的回答道：

    “我也不知道是什么原因，我就是用这个头盔呼叫陈哥的，晴姐，这头盔可神奇了，它不仅能够语音通话，还能视频看到对方，真不知道陈哥是从哪里搞来的这么先进的装备，功能那么多那么全面，我现在就差睡觉都戴着它了！”

    穆美晴微微点头，对于陈飞发下来的这些神奇的装备，从战术头盔，再到力量手环和战斗服，每一样那都可以用不可思议来形容，虽然穆美晴平时里不怎么关注一些科研方面的信息，可似乎以现在科技应该还无法做到这么先进。

    但很快穆美晴也将这些都抛到了脑后，陈飞的强大，陈飞身上秘密她作为最亲近的人知道的也很多，不过不管陈飞发生什么变化，穆美晴她只需要记住一点，牢记一点。

    这是我的男人！

    不过话说回来，陈飞真的是一次次给穆美晴震惊。

    和陈飞确定关系的最后一步后，还...还真的能够让她成为进化者，这点穆美晴想要从生物科学的层次却思考这其中缘由，然而涉及到陈飞，即使是学医的穆美晴在这种事情让也会脸红心跳，毕竟她才成为真正的女人，这点是不争的事实。

    只要王圆圆也能因为和陈飞确定关系后为成为进化者，那几乎能够百分百的得出一个确定结论，虽然听起来有些荒唐。

    带着纷乱的思绪，穆美晴也戴上了她的战术头盔，在耳边语音系统的声音提示后，她发出了联系陈飞的命令。

    间隔还不到三秒钟，语音系统就完成了链接，陈飞欣喜的声音先一步响起，听的穆美晴心中一暖。

    “晴姐！你醒了！太好了！”

    紧接着，穆美晴也不知道陈飞是如何操作的，面前的护目挡板侧面出现了一个非常清晰的画面，正是陈飞满是欣喜笑意的脸。

    穆美晴没有说她在梦中所看到的那些，那些险象环生会让陈飞担心的话她不会说，尽量让自己的表情看起来自然轻松一些。

    “其实也没什么事情的，不过....我现在也是进化者了，能力应该和冰有关！”

    穆美晴说这话时，心中那块石头终于放下了，对于不能成为进化者不能像南宫瑾那样帮助陈飞分忧，她心里一直都很在乎，

    然而从今天开始她再也不需要担心这个问题了……

    以后的日子她要和陈飞并肩作战，为了他们共同的明天！        

