    没办法，客大欺店，那些大佛可根本看不上他们。只能翔里淘金了。

    当然，那种一看就是各种狂拽炫酷吊炸天的名字，实在是让人敬谢未敏。

    更加有的作者弄得书名跟个刘备话本一样，更是让人无力吐槽。

    林冬生面无表情地扫视着，丝毫没有任何波动。

    没办法，任谁看过上万本奇葩书名之后，还会对于这些奇葩的名字产生情绪的都不算多。

    看着看着，林冬生就看到了一本名字和作者名十分有意思的书。

    《狂侠杨小邪》星火著。

    说实话，书名一般。

    毕竟类似模式的名字林冬生没见过十次，也见过百次了。

    这一点没有什么稀奇的。

    但是这个作者的名字，的确引起了林冬生的注意。

    没办法，竟然和他们报社的名字撞衫了。

    一时之间，林冬生竟然有一种李逵遇到李鬼的既视感。

    带着哭笑不得的表情，林冬生所以地点开了这本书。

    简简单单、干干净净的一本书。

    既没有封面，也没有收藏。

    甚至连简介都没有。

    嚯，果然有传统武侠的那味儿了。

    林冬生无语吐槽了一下。

    不过他本来就没有抱着什么太大的期望，所以也谈不上意外。

    点击阅读。

    “铃——”

    林冬生吓了一跳，原来是手机响了。

    拿起手机接通电话，林冬生继续看着。

    “喂？”

    “冬子，干嘛呢？”

    “老大，您有事说话。”

    “你要是有空的话，来一下报社。”

    “老大，出了什么事？”主编兼老板赵阳的语气让林冬生心中一紧，忍不住追问道。

    “咱们星火……要解散了。”

    “啊？”林冬生懵了，不解地问道：“咱们的书不是卖的挺好的么？”

    “可你记得咱们上一次卖书是什么时候么？”

    “这个……”林冬生一下子说不出话来了。

    因为上一次卖书的时候是他进入星火之前。

    距今已经快一年的时间了。

    对于一家报社来说，一年的时间没有任何新书出版，基本上已经被判死刑了。

    林冬生轻轻叹了口气，询问起了时间。

    “不用那么急，后天之前来就行。”赵阳意兴阑珊地说道。

    这一年的时间过去，任由再大的热情，也早就被消磨殆尽了。

    “好的，噗嗤！老大。”林冬生说着说着，突然间忍不住笑了出来。

    手机内外齐齐一愣。

    “冬子？”赵阳有些不解。

    这有什么可笑的？

    “啊不是，老大，你听我讲解释，我不是故意的……哎呀，老大我发现一本神书！”林冬生目光炯炯地看着眼前的书籍，眼睛直接闪闪放光。

    “神书？”赵阳好笑地问道：“什么神书？”

    “老大，你快上某文，搜《狂侠杨小邪》！绝对神书！逗死我了。”

    “狂侠？武侠类的？”赵阳不解地问道。

    “对，武侠的，但是和以前的武侠完全不一样！太逗了。”

    “好，我这就去看看。”赵阳带着好奇，挂断了电话。

    也幸好此时网费还有半年时间到期，赵阳打开电脑，心不在焉地登陆了自己的某文账号。

    输入之后，赵阳的界面跳转到了《狂侠杨小邪》。

    “星火？呵呵，倒是有点意思。”赵阳自然也看到了作者名。

    乐了一下，点击阅读。

    “咦？”看着看着，赵阳的表情就变得凝重了起来。

    和只知道看书乐个不停的林冬生不同，赵阳很自然的发现了这本书的“不对劲”。

    “这是……”赵阳越看，心中越是震撼。

    “没错了。”恋恋不舍地看到最后一个字，赵阳的眼中只剩下震惊。

    因为他可以确定的是，此前从来没有这种类型的玩闹型武侠小说出现！

    开宗立派？

    赵阳只感觉头皮发麻。

    只要作者后续章节不拉胯，这本书要“疯”啊！

    想到这里，赵阳再也坐不住，连忙收藏、推荐和月票一条龙之后，还直接打赏了5000点币！

    然后借着这个身份，私信起了星火。

    做完这一切之后，赵阳直接给林冬生打起了电话。

    “你来一下报社，对，这本书很好，咱们商量一下，看能不能在他签约之前问一下，争取一举拿下！只要拿下这本书的出版权，到时候咱们报社就可以起死回生了！”

    =

    另一边，丝毫不知道有人在寻找自己的方默，终于码完了第一个桥段。

    这是一个关于杨小邪与“羞花”朱玉环的有趣故事。

    这个片段大概是二十万字，方默喝了口水，决定先停一停。

    随手打开了自己的某文账号。

    找到作家后台，首先印入眼帘的，就是二十多收藏以及一个大大的5000点币打赏！

    方默一愣，有些诧异。

    5000点币其实并不贵，只有50元而已。

    但是对于一个只上传了五章的新书来说，5000点币是一个十分不错的打赏金额。

    此时可没有后世那些稀奇古怪的称号，打赏了多少就是多少。

    5000点币已经可以在某文看上1000章左右的书了。

    当然，在某文上的书，大多数还是会只有部分，而更多的部分则是会进行实体出售。

    这也是一种营销策略。

    虽然现在实体书籍逐渐没落，但还是有很多人关注的。

    只不过没有以前那么多而已。

    方默看到自己有私信，就随手打开。

    果然，是那位打赏了5000点币的老板找他。

    对方自称自己是星火报社的主编兼老板，很看好这本书，不知道能不能加一个好友商谈一下。

    方默随手搜索了一下星火报社。

    这是一家京城本土的小型报社。

    整个报社上个世纪末也曾经辉煌过，曾经也出过一部百万级别销量的书籍。

    不过后来伴随着实体书籍的没落，星火报社也逐渐落寞。

    如今，更是沦落到只剩下两人的程度。

    当然，网上的消息都是一些道听途说，具体的情况还是要亲眼见了才知道。

    不过方默的确来了兴趣。

    其实早在写这本书之前，方默就在思考自己未来要做什么。

    有着记忆胶囊存在，自己最佳的进军方向其实是文娱。

    尤其是这个世界的文娱还处于蛮荒时期，正是方默大展拳脚的时候。

    但文娱并不是一蹴而就的。

    想要在未来有所发展，就需要打造出属于自己的工业帝国。

