    云千帆调转枪口，对着另外一个方向，又是一枪。

    两声枪响，将那些聚集在村庄周围啃食尸体的那些乌鸦都惊飞了。

    呱呱的声音不绝于耳，众人早就习以为常了，这一路过来也遇见了不少的吞噬者。

    不过大多数都是落单的，最多也就是三五个聚集在一起。

    遇上他们将近千人的行进队伍，那些吞噬者还没来得及动手，就被打死了。

    队伍继续向前，在即将离开村庄的时候，云千帆眉头微微皱起。

    在他的感应之中，几十个吞噬者正在疯狂的朝着这个方向赶来，他们好像是被自己刚才的那两道枪声所吸引过来的。

    看方向，他们应该是走进了森林之中去寻找食物去了。

    但是自己的枪声吸引了他们，让他们知道这里还有人。

    “楚雄，通知下去，准备战斗，派出一个五十人的小队快速解决左边百米之外的几十个吞噬者，不能使用热武器，尽量声音小一点。”云千帆收起了枪，对着楚雄开口道。

    楚雄拿起无线电，对着距离他不远的一个小型队伍喊话。

    “张龙，带着你的小队解决我们左侧方向百米处，几十个吞噬者的队伍，战斗五分钟内结束，出发！”

    正在行进的张龙听到了命令，立马带着自己的小队朝着左侧方向出发。

    他们出发的时候，那些吞噬者也已经跑了过来，出现在了众人的视线中。

    但是为了不影响行进速度，众人都没有任何变化，继续前行。

    战斗很快就结束了，张龙回来了。

    这一次战斗，没有一个人死亡，这也是他们在战场上拼死拼活得到的经验。

    当太阳即将落山的时候，队伍来到了他们预计的地点。

    此时他们距离南阳市还有四百多公里。

    按照现在的进度来看，他们至少还需要两天的时间。

    不过，两天之内能够到达南阳市的话，也正好符合了云千帆的要求。

    “所有人原地休息，装甲车和坦克车形成包围圈，挡在外面，负责巡逻，每隔两个小时轮换一班。”

    云千帆下了命令之后，众人这才开始原地休息，一堆堆篝火被点燃。

    众将士都是直接盘膝坐在地上，一边吃着干粮，一边喝着水。

    临近十月，夜晚的温度稍显有些降低。

    苏晴，明若雪和云千帆，还有楚雄和张奎，五个人就坐在篝火旁，谁也没有说话。

    “滴滴！”

    楚雄的无线电话响了，拿出来一看，脸色大变。

    “云爷，刚刚收到中都传来的消息，中都出现了一个会飞的吞噬者，而且能够口吐人言，诞生了智慧。”

    云千帆脸色微微一沉，没想到中都竟然出现了一个进化到巅峰的吞噬者！

    一旦跨越人劫境，来到漫步境，也就是说这一名吞噬者，已经最终进化完成，变成了一个正常的人类，而且其修为会直接直接达到漫步境。

    明若雪微微摇头，“这才是刚刚开始罢了，真正的战斗还在后面呢......”

