    “这张桂芳……”

    申公豹不能理解。

    但大受震撼。

    这张桂芳，在八百镇诸侯中也算是鹤立鸡群，称雄一方。

    综合实力堪称这一时期人族武仙之最。

    只可惜有些过于愚忠了。

    有些死得可惜了。

    不过申公豹也就稍微感慨了一下。

    因为张桂芳一死，封神榜上就出现了其名和与其匹配的神位……

    丧门星君！

    武仙注定不能长生。

    这张桂芳此一役虽死犹荣，死后又能封神，为天庭正神，得正果享长生。

    也算是好归宿了。

    ……

    相比于申公豹的只是有些感慨。

    哪吒就是念念不忘了。

    在他看来, 张桂芳虽然是敌对之将，曾经也对自己恶语相向，可实在是个修习恐道的好苗子啊！

    ——哪吒：这般勇猛的男人，不学《抡语》可惜了……

    ……

    又说李兴霸逃脱重围。

    狰狞正行，飘然落在一山。

    因见坐骑落下，又无追兵袭来。

    李兴霸滚鞍下地，倚松靠石, 少憩片时，寻思良久, 只道：“吾在九龙岛修炼多年，岂料西岐有失，愧回海岛，羞见道中朋友。”

    “如今且往朝歌城去，与闻兄共议，定要报今日之恨。”

    方欲起身，只听得山上有人唱道情而来。

    回首一看，原来是一道童：

    “天使还玄得做仙，做仙随处睹青天。”

    “此言勿谓吾狂妄，得意回时合自然。”

    那道童唱着行来，见李兴霸便打稽首：“道者请了！”

    李兴霸答礼。

    那道童问道：“老师是哪一座名山？何处洞府？”

    李兴霸道：“吾乃九龙岛炼气士李兴霸，因助张桂芳西岐失利，在此稍坐片时。”又问：“童儿，你往那里来？”

    道童一听这话，当即大喜，暗道：“这正是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’。”

    原来他不是别人。

    乃九宫山白鹤洞普贤真人徒弟木吒。

    如今奉师命往西岐去见师叔门下, 立功灭纣。

    临行时, 其师尊曾言：“你要遇着李兴霸，捉他去西岐见你师叔为贽见。”

    不想恰巧遇见。

    当即笑说道：“我乃九宫山白鹤洞普贤真人徒弟木吒，正愁望西岐见师叔没个见面礼，岂知恰恰遇你，便借你人头一用。”

    李兴霸闻说，气得笑了：“好孽障！焉敢欺吾太甚！”说着，拎锏劈头就打。

    木吒道行亦不过天仙，不过仰仗兵器之利，此刻执剑急架忙迎。

    这一个轻移道步，那一个急转麻鞋！

    轻移道步，撤玉靶纯钢出鞘；急转麻鞋，浅金装宝剑离匣。

    锏来剑架，剑锋斜刺一团花；剑去锏迎，脑后千块寒雾滚。

    双方不拘是谁，稍有差池便是身死道消，真是好斗！

    又说木吒大战李兴霸。

    背上宝剑两口，名曰“吴钩”。

    此剑乃白鹤洞镇洞之宝，分属先天，分有雌雄。

    木吒正执雌剑与李兴霸交战，忽然把左肩一摇, 那雄剑亦起去，横在空中，磨了一磨，便有好大一颗人头落地。

    李兴霸死不瞑目，正是：

    千年修炼全无用，血染衣襟在九宫！

    ……

    木吒兴冲冲拾起李兴霸首级，旋即架起仙光，往西岐来。

    ……

    此时。

    西岐城中。

    众人虽逢大胜，却又恼走了李兴霸，终究是不尽善。

    这是，有门官通报：“有一道童求见。”

    申公豹心知定然又是哪位师兄的门人下山了，因命：“请来。”

    木吒至殿前下拜。

    申公豹认得他，不过人前还是装作不识，问：“哪里来的？”

    木吒还未开口，便有金吒在傍言说：“此是弟子兄弟木吒，在九宫山白鹤洞普贤真人学艺。”

    申公豹微微点头道：“甚好，你兄弟三人齐佐明主，当简篇万年，史册传扬不朽。”

    众将士亦纷纷表示恭喜。

    然而作为当事人之一的哪吒却不怎么高兴。

    相比于大哥金吒，他对二哥木吒是真心接受不来。

    至少大哥处事还算公允。

    可二哥……那真是无条件偏向李靖那个鬼，而且还总爱对他说教。

    ……

    木吒和哪吒之间的关系有些类似于李靖和哪吒，不是某一方单向地讨厌，而是双方都厌恶对方。

    这会子木吒在人群中看到哪吒，整个儿脸色都在瞬间垮了下来。

    就跟别人欠了他几百件先天灵宝似的。

    ……

    金吒注意到这一幕。

    不禁暗自苦笑。

    都说家和万事兴。

    可我的这个家……父子关系恶劣，兄弟之间的关系也不融洽……

    这都是，我这个当大哥的责任啊……

    ……

    与此同时。

    天庭，云楼宫。

    托塔天王李靖通过天庭神道之宝看到了自家三个娃都入了西岐，在西岐会面的这一幕。

    脸色很有些古怪。

    ——他知道会有这么一天，但没想到这一天会来得这么快。

    “孩子们都到了，那么我……”

    李靖想的是。

    自己注定也还是要再往人间走一遭。

    三个孩子都已经到了，自己赶赴西岐的时机想必也快到了……

    当然，他并不是害怕参加伐纣。

    他只是……有些不知道该如何与孩子交谈，尤其是一次性和三个谈。

    毕竟除了次子木吒是自己的忠实拥护者之外，长子金吒和幼子哪吒对自己的态度都很微妙。

    哪吒就不说了，那简直就是冤家。

    而金吒……

    那小子的眼里只有对和不对之分。

    从来不会因为自己是他的父亲而倒向自己，当然了，也不会因为哪吒是他的弟弟就偏向哪吒。

    每次自己和那小子见面都会被那小子给说教一顿。

    李靖想。

    这个世界上，父不父子不子的，大概也只有自己这一家了吧？

    “哎，夫人啊，如果你还在……”

    李靖又不由得想起了自己在凡间的夫人。

    那个为了丈夫、孩子与家庭献出了所有，消磨一生的女人。

    遗憾的是，夫人在当初自己粉碎了哪吒的神像后，便一病不起，最终抑郁而终。

    而与自己和孩子们不一样，她缺少了那么一点运气，并没有得到天庭授职而获得永恒的生命。

    不然如果现在她还在的话，孩子们或许不会如此不听话。

    毕竟在凡间的时候，不论是金吒、木吒还是哪吒，对她都是十分尊敬的。

    但是现在自己只能待在天庭，作为一个地位很尴尬的天王。

    想到这里，李靖不由又望向勾陈天宫的方向。

    那位帝君进入天庭后不久就弄出了一场大动静，然后就似乎一直在闭关。

    自己也曾去拜访过他，企图投靠过去给自己找一个靠山，但似乎也不是怎么受待见。

    在天庭为神……难啊！

    ……

    另一方面。

    闻仲在朝歌执掌大小国事。

    虽然力挽狂澜殊为不易，但其实有条有法。

    直至这一天。

    汜水关韩荣报入太师府。

    闻太师拆开一看，望见上报九龙岛四位道友自去其三，当时便眼前一黑。

    想到几位道友是自己请来，痛心疾首，登时拍案大呼：“道兄你却为着何事，竟死于非命！”

    “吾乃位极人臣，受国恩如同泰山，只因国事艰难，使我不敢擅离此地，今见此报，使吾痛入骨髓！”

    一时红了眼，当即传令：“点鼓聚将。”

    只见银安殿三咚鼓响，一干众将参谒太师。

    闻太师强忍着悲痛说：“前日吾邀九龙岛四道友协助张桂芳，不料死了三位，风林亦阵亡。”

    “今与诸位共议，谁可为国家辅张桂芳破西岐走一遭？”

    言未毕。

    有左军上将军鲁雄上殿请命：

    “末将愿往。”

    闻仲一看，见左军上将军鲁雄苍髯皓首上殿，不禁道：“老将军年纪高大，犹恐不足成功。”

    这是实言。

    鲁雄虽是武道巨擘，年轻时候并不亚于黄飞虎、凤林等，可如今老矣，只怕勇猛不负年少。

    此时鲁雄闻言，当场笑说道：“太师过虑了。张桂芳虽是少年当道，用兵恃强，只知己能，显胸中秘授；风林乃匹夫之才，故此有失身之祸。”

    又说：“依臣看来，为将行兵，先察天时，后观地利，中晓人和。”

    “当用之以文，济之以武，守之以静，发之以动。”

    “于是可以亡而能存，死而能生，弱而能强，柔而能刚，危而能安，祸而能福。”

    “又有机变不测，决胜千里，自天之上，由地之下，无所不知者也。”

    “夫十万之众，无有不力，范围曲成，各极其妙，定自然之理，决胜负之机，神运用之权，藏不穷之智，此乃为将之道也。”

    一番话。

    说得豪气冲天，豪情万丈。

    叫闻太师刮目相看。

    令众将都热血澎湃，恨不得身先士卒，马上杀到西岐，以平大事。

    这时，鲁雄又自信十足地放言道：“末将敢下军令状，此一去，便要成功！”

    又说：“如蒙太师不弃，再副一二参军，则大事自可定矣！”

    众将听了，纷纷为鲁雄陈情。

    闻太师若有所思。

    旋即道：“鲁将军虽老，将才依在，况且这般忠心，这一遭是非老将军走不可了。”

    “不过欲点参军，必得见机明辨的方去得……”

    话音未落。

    鲁雄忽然出言：“末将以为，朝中若论机灵，非费仲、尤浑二位大夫莫属，不若就点了他二人。”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

