    第1243章演唱会质疑

    大圆拖着身子就往前跑。

    含笑伸手命令它，“大圆，坐下。”

    接收到命令的大圆努力压制住自己的兴奋，想扑上去又不敢，最后只能急得在原地转圈圈，直到含笑揉了揉它的脑袋，它才终于心满意足。

    金莲从含笑的口袋里探出个脑袋，看着倒在地上撒娇露肚皮的大圆，十分不屑。

    “傻狗。”

    它小小的哼了声。

    原本以为没人察觉，却没想到大圆记得它的气味。

    别墅里的佣人都没见过金莲，更加没想到家里还有一只缩小版的二哈，所以能看到也只有大圆在屋子里左跑右跑，一只狗玩得欢快。

    吃过午饭，含笑一个人窝在沙发里看自己最新一期的采访。

    玩累了的大圆乖乖地坐在地上，脑袋还搭在含笑的腿上，闭着眼，像是睡着了。

    只有在被含笑揉了脑袋的时候才会动动耳朵，证明自己还醒着。

    金莲没地方呆，只能靠着大圆的肚子，闭着眼睡觉。

    最近一段时间含笑忙着演唱会的事，虽然为此推了很多的综艺邀请，但偶尔也会上几个采访。

    负责采访的记主持人都属于很有经验的那一种，没敢挖坑，问什么问题也都是直来直去的，含笑也懒得绕圈子，是什么就答什么。

    没了绕来绕去的遮遮掩掩，现在连黑子们也很难挑出含笑的错处。

    实在要有，也是尬黑。

    视频里的采访时间很短，算在一起连半个小时也没有，不过主持人倒是选了很多热门的话题来问。

    问到最后，还专门提起了关于含笑个人演唱会的消息。

    要知道，最开始含笑的个人工作室放出这个消息的时候，很多人都是震惊的，震惊过后又是质疑。

    毕竟含笑这一年的工作重心都放在电影拍摄上，也抱回了含金量很高的影后奖杯，可是这并不能证明含笑在音乐上也有同样的天分。

    ——我承认，季含笑的嗓音条件的确是很好，但是专业的歌手也没那么好当的吧？

    ——这可是个人演唱会啊，正常下来少说也有两个小时吧，不是专业的歌手能撑下来么？

    ——听过季含笑唱现场，实力我不质疑，可是只唱一首和连着唱十几首还是有区别的吧？

    ——季含笑貌似只发过三张专辑吧？三张专辑就敢开演唱会，确定不是在割粉丝韭菜么？

    ——不是，我发现有些人怎么这么矛盾呢，当初含笑演戏的时候用她唱跳爱豆出身去攻击她不专业，现在人家回归唱跳了，你们也要来指手画脚。

    ——你们都在质疑含笑能不能撑下一场演唱会，我就不一样了，我只关心还能不能看到Smile9合体（刷票的除外），当年我还磕过季含笑和赵白萱的cp呢！

    含笑一边听着电视里的采访，一边用手机刷起了评论。

    上万的评论，质疑的评论大多在中间的位置，当然也有不堪入目骂人的评论，不过都被踩到了最下面。

    一般来说大家都会很抗拒看到那些谩骂自己的黑评，主要是因为看了心里会觉得不舒服。

    但含笑不仅看了，还点进了那个人的主页。

    (本章完)

