    鬼莫回道：【没错。快过节了，万一能抓住你，应该能领到一笔不菲的奖金，就能好好过节了。】

    时浅笑了笑：【他们每年应该都是这么想的。】

    但却从未实现过........

    许梓瑶从医院回到许家后，便直接回了自己房间。

    坐在梳妆台前看着自己的脸，幸好没什么大碍，如果真影响了她的容貌，她就是掘地三尺也要把那个人找出来！

    她抬手摸了摸自己贴着纱布的脸颊，彻底恢复怕是得一个月，这个寒假她什么都做不了了！

    这已经不是第一次她的电脑被黑客攻击，然后引爆。

    上次和这次的肯定是同一个人，到底是谁这样捉弄她！

    思来想去，她只能想到一个人，虽然不愿意承认，但事实却好像就是如此。

    两次电脑引爆之前，她都招惹过时浅。

    虽然不愿意相信，但她还是隐隐怀疑，时浅可能也是黑客。

    这样的话，在江辞公司那次的事便也解释的通了。

    那女人根本不是修复系统，而是解决了黑客攻击以及病毒。

    想到此，许梓瑶手指暗暗握紧。

    那贱人倒也有两把刷子。

    不过，那又怎样！

    一个十八线小城市的破落户能登上什么台面！

    就算江辞喜欢她又怎样，江家绝不会允许这样一个女人进入江家的大门！

    她身为许家大小姐，如今又进了安全部，那贱人拿什么跟她比！

    视线忽然注意到梳妆台上放着的珠宝，许梓瑶将其拿了起来。

    这是她准备送给白璃月的礼物。

    只要跟白璃月搞好关系，安全部的韩远峰以及白璃月身后那个贵族势力便都能为她所用了。

    她将盒子紧紧攥在手里，心里暗暗策划着进一步接近白璃月。

    暂时不再跟时浅那个不入流的女人浪费时间。

    她早晚要让她在帝都消失。

    江辞一定是她的！

    白璃月平时比较忙，要约她的话，一般都需要提前几天。

    虽然脸上受了伤，许梓瑶依旧想要见她，节日礼物她是一定要送的。

    第二天上午许梓瑶打电话给白璃月。

    诚恳的说了半天，白璃月才勉强答应一周后见面。

    帝园。

    时浅窝在一楼休闲区沙发上打游戏。

    百里翌忽然走了进来。

    见她一个人窝在沙发上，随即走了过去。

    时浅余光瞥见有人影走来，随即抬眸。

    见百里翌走了过来，便道：“百里翌，你找湛爷么？”

    百里翌笑了笑：“不是，我找你。”

    “找我？什么事？”

    百里翌在她对面坐了下来：“古董街这两天新开了一家珠宝店，他们在高价收购顶级黑宝石。”

    “高价收购顶级黑宝石！”时浅怔了下，随即又道：“那跟我有什么关系？”

    百里翌：“你手里不是有一个顶级黑宝石戒指么！”

    时浅：“........！那是我帮别人保管的！”

    百里翌笑道：“我知道，又不是让你卖了。我听说他们店老板非常喜欢黑宝石，

    对黑宝石也十分有研究，说不定就知道你手里那个黑宝石戒指的来历，我的意思是让你去打听打听。”

