    不过很明显的是老头子并没有理解李承乾的意思，又或者理解了他的意思，但却从来没有考虑过他这种奇葩计划的可行性。所以在听完了他的叙述之后，老头子眼神愈发的朦胧，像是根本没有听清一样。

    没办法，李承乾最后只能把自己的想法重新又说了一遍，这才让老头子有了反应，用看傻子的眼神看着他，半晌之后才说道：“世家的内都从来都没有停止过，你这样做根本没有任何意义，只不过是让世家再次扩张了而已。”

    “我陇西李氏为什么会有十三旺族？还不是因为当初的一次次分家，每一次分家就会壮大一次，最有才有了今天的局面。”

    “所以你觉得其他家族会怎么样？会像你想的那样一蹶不振？永远不要小看世家，能存在了千年之久的家族怎么可能如此容易就被你一个半大小子弄垮，若真是那样不用等到今天，数百年前他们就不存在了。”

    李二的长篇大论给李承乾重新上了一课，第一次让他意识到世家的庞大与难缠。

    认真回想一下，很多事情真的就像是老头子说得那样，一次次冲突当中，那些世家似乎真的没有拿出全部实力与他纠缠。就算是山西王家，也只是主家在与他不断发生碰撞，其他王家支脉更多的是点到为止，并没有真的全力以赴。

    陇西李氏族人有多少？仅仅十三旺族怕是族人就不下万人，其他细小分支更是不可计数。李氏既然有如此庞大，那么与之齐名的其他家族又怎么会比他差？

    终于，李承乾第一次在老头子的提醒下意识到了自己选择的对手是如何的难缠，一句任重而道远似乎并不足以形容未来道路的艰辛。

    “想明白了？现在你知道为什么朕一直拿那些世家没有太好的办法了吧！”老头子看着李承乾脸上的恍然之色，自嘲的笑了笑，指之面前的酒杯，示意李承乾给他倒满。

    “不要小看任何人，你现在已经成年了，不再是当初的孩子，若是再这样任性下去，就算是朕也很难保你。”满满一杯就灌下肚去，李二哈了一口酒气缓缓说道。

    李承乾沉默了，从老头子的话里，他知道自己有些急于求成了，总是在想着能不能一口吃个胖子，忘记了人心不足蛇吞象的典故。

    李二的政治天赋远比他要高，可是面对世家依旧要小心翼翼，靠着士族来与之抗衡，他李承乾现在又有什么？除了手头有一些未来的猛将之外，似乎并没有什么可以拿得出手的治世能臣。

    “接着说说其他的吧，一蹴而就的事情你还是别想了，至于给世家分家，这正是他们想要的，如果你真的这样做了才是合了他们的心意。”老头子虽然有些醉了，但却并没有糊涂，在李承乾有些消极的时候转移了话题。

    “父皇，儿臣想要趁着这段时间没有大的战事发展一下工业，另外还要提高一下大唐百姓得文化素质。”

    李承乾的情绪有些低落，解释的也有些简单，不过看在他费了千辛万苦想出来的办法最后只是镜花水月的份上，老头子并没有说什么。

    “你想要搞的事情可以慢慢去搞，这次的家主大会我可以帮你一把，记住，只此一次！”打击了李承乾一顿的老李也不想让儿子彻底失去斗志，但又不想让他在错误的路上继续走下去，直到此时他才再一次体会到，这个爹当的要比当儿子累多了。

    而李承乾呢，深受打击的小李同志除了点头之外再也没有任何表态，虽然早知道事情不会这么简单，但现在看来，何止是不简单，简直就是特么太难了。

    李承乾甚至一度想要摔盘子不干了，什么世家、什么大唐，老子找个地方去当太平王爷多好。

    不过这个念头只是在他的脑海中一闪便被他掐灭了，现在的他已经和刚到大唐的时候不同了。那个时候他身边只有光头王和林晓晓，可是现在却有无数的臣子和士兵，这些人可都是依附在他这颗大树上的。

    若是他自己先倒了的话，这些人全部都会变成无根之萍，绝不会有人继续重用他们，等待他们的结局必然无比凄惨。所以就算是为了手下的那一批人，他也要继续走下去，坚定的走下去。

    反正作为掌权者，他还有最后一个杀手锏没有拿出来，了不起将来若是被那些世家给逼急眼了，那就屠光他们好了，到时候最多就是重整旧山河，远比现在这样劳心劳力要简单的多。

    有了这样的想法之后，有些消沉的小李同志终于再次打起了精神，从怀里掏出一支笔向老李推销起来：“父皇，您看看这个怎么样，这可是儿臣绞尽脑汁，费尽千辛万苦，数十年……数月不眠不休搞出来的东西。”

    “停，不就是铅笔么，朕又不是没听说过。”看到儿子恢复了精神，老头子还是很高兴的，但听到后面接连不断的自夸之言，老李又觉得有些不耐烦。

    “父皇，这可是好东西，用在军事上可以让伺候能够更有效的记录敌人的情况，用在民间可以让更多的寒门学子有识字的机会。”

    “您想想看，一文钱两支多便宜啊，比那些动不动就数面上千文的毛笔便宜多少？而且毛笔还需要砚台，需要墨锭，需要宣纸。可是这东西不用啊，只要把外面的木头削开一段，直接就能使用，而且对纸的要求也不高。”

    李承乾一边说着，一边用铅笔在桌子上面写了几个可以防伪的小字，然后又把手中的铅笔递到老头子的手上。

    “字还是那么丑，你就不能好好的练练，每天让你抄十遍《论语》，这都快一个月了，竟然一点进步都没有。”老李一边唠叨，一边接过儿子递来的所谓铅笔，拿在手中仔细端详着，脸上带出一丝若有所思的神情。