    呼呼呼~~

    而在沈芷茵跟水猿交手的同时，苏乾跟楚歌鹿寒已经出了那考核的超凡小世界，再次从那八卦阴阳时空门里面出现。

    “哈哈，出来了！”鹿寒看着，也是说着。

    “这时空门，挺玄妙……”苏乾也是说着道。

    “去哪儿交内丹？”楚歌也正说着。

    而此时，另外一边，有着一老者正在那边。

    “应该是那儿！”苏乾一看，也是说着道。

    嗖嗖~~！

    随后他们就是飞过去。

    ……

    这个时候。

    “师姐……”

    “芷茵师姐……厉害，这水猿竟然这般就被轰杀了……”

    “我们之前联手都拿他没辙……”

    “芷茵师妹，你进步真是神速啊，现在比师兄我都远远超过了……”

    有着一个个碧海阁的男女弟子等等，都是踏浪而来，也是跟沈芷茵连连说着道。

    “过奖。”当然，沈芷茵只是说出来两个字。

    “好了，不多说了，我们还要继续去寻那画皮精……”碧如也知道沈芷茵不喜欢多言，也是说着道：“那画皮精才是我们此行的目的！”

    “碧如师姐，那画皮精狡猾得很，如今各大门派，一个个天道使，都在各地寻找，可还是没找到她……”有个女弟子也是说着道：“之前是被发现过，可那画皮精实力非凡……”

    “无妨。只要作恶，肯定会露出马脚。”不过沈芷茵却是说着。

    ……

    此时，天道盟。

    “好了，你们三人都通过考核……”一位白胡须老者也是说着道：“这是你们的天道令！苏乾与楚歌，你们二人，修为已经到达虚仙境界，是青令天道使，鹿寒，你只是圣级，为黑令。”

    呼呼~~！

    他扔出来没人一块令牌悬浮在苏乾楚歌鹿寒三人面前。

    “嗯？”苏乾楚歌他们也是收起来。

    仔细看了看。

    “对了，前辈，我们之前在里面，还遇到了袭击……有两个人，修炼魔功，攻击我们……”随后，楚歌也便是说着，将张子贡跟朱婉蓉二人的事情说了出来。

    还将那魔神傀儡以及他们二人的尸体拿出来。

    “嗯？我看看……果然是长期修炼魔功者！”那老者闻言也是一惊：“没想到，魔门已经渗透到这种地步……等等，这个傀儡……竟然是魔神傀儡，竟然在我们眼皮子底下培育魔神傀儡。”

    一番述说之后。

    尸体就是证据，长期修炼魔功者，死去之后身躯是不一样的，这种伪造不了，也改变不了，铁证如山。

    自然之后也没就说什么了。

    事情了了之后。

    “欢迎你们三位加入我们天道盟……”此时，那老者也是说着道：“你们现在可以持这令牌，行走天下了，有天道使令牌在，见郡守都平起平坐，甚至有调动各地安平司，查看各种资料等等的权力……”

    他也是介绍了一番。

    最后，他也是说着。

    “当然，如今最紧要的，是一只画皮精……正在安陵广元临川那一带肆虐！”他说着道。

    “画皮精？”苏乾闻言，也是一惊。

    “不错，画皮精，乃是一幅画里面画的美人，一年年吸收日月精华，不知怎么的，成精了……形状宛如真人，混入人间……之前还作恶，一些男子跟她胶合之后，就会被吸干成干尸，之前在广元被发现过，但现在又逃了……”他说着。

    “如此么？”楚歌也是看着。

    “哈哈，苏师弟，要不，我们也去会会这画皮精……”鹿寒也是道：“我正好也有事情，要往广元那边去……”

    “噢？鹿师弟，你要去广元那边么？”苏乾也是看着。

    “我师尊让我去找广元那边的一位傀儡大师，也是我师尊好友……”鹿寒闻言也是说着道：“那位傀儡大师有自己独到的擅长之处，师尊说在他那里，我傀儡之道上的修行可能会更加圆满……”

    “如此么？”苏乾闻言也是看着他。

    “广元的，傀儡大师？难道是墨连阳么？”楚歌闻言也是说着道。

    “楚师兄好见识，正是墨连阳大师……”鹿寒闻言也是说着道。

    “哈哈哈，那好，那我们这一路就随便寻妖除魔……若是没见什么妖魔，就先陪鹿师弟去找那墨连阳大师！之后我们再去寻找那什么作恶的画皮精……”苏乾接着也是说着道。

    “嗯，画皮精的事情，也急不得，再说，之前在那天道盟好像听说，这画皮精作恶过甚，并且擅长隐匿……这次天道盟主持，各门各派也派出自己的弟子，到一处处去搜寻那画皮精呢……”楚歌也是说着：“天道盟的其他人都找不到，我们一时半会儿可能也没法找到……所以不急，先陪鹿师弟去找那墨大师也行！再说，我听闻墨连阳大师的名已久，可还没见过呢……”

    “哈哈，那自然好，我还怕自己一人去，孤孤单单呢……”鹿寒闻言也是笑着。

    “去广元，是往这个方向吧？”

    “走！”

    “走！”

    随后，他们三人都是一齐飞着，嗖嗖嗖~~~！就是直接这般凌空飞往广元方向。

    ……

    而也便在此时。

    在广元区域一宽阔巨大府邸中。

    一扇巨大的圆形门缓缓打开，呈现出来锯齿摸样的两边，就好像是一只上古巨兽正在张嘴，而这个时候，一个披头散发胡子拉渣的老者正在从门后缓缓走出来。

    “恭喜师傅出关！”

    “恭喜师傅出关！”

    ……

    “恭喜师傅出关！”

    门外有着一个个人也正在恭敬说着。

    “哈哈，好了，有心了。”而见此，那老者则只是这般抬手，笑着说了句。

    “师傅，此次那千臂神魔傀儡可炼制成了？”而后，也是有着一比较亲近的弟子上前，问着这老者道。

    “哈哈，走运，成了。”那老者也哈哈一笑。

    “恭喜师傅，贺喜师傅！”

    闻言，那些弟子们一个个也是说着。

    这老者，自然就是广元的傀儡大师墨连阳大师，在整个天下都是数一数二的傀儡之道深谙者。

    “行了，无需多恭维……”当然，闻言，这老者也是摆手说着道：“对了，我入关这些日子，可发生何事？”

    闻言，之前那上前的中年男子弟子也是连说着。

    “禀师傅！”他说着：“最近倒是无事，广元郡守大人还有安平司司主大人，还有赤龙山分部的陇才将军，他们都给您送来了请帖……想要跟您见一面，还有景阳派的符阳真人，崖山派的梁慈尊者，他们也想要来拜访您……”

    那人一一说着。

    “嗯？这些么？都回拒了，婉拒，就说我在研究傀儡，在关键时刻，不便见客。还有呢？”闻言，那墨连阳也是再次道。

    “还有，还有就是，噢，对了……”那弟子又连说着道：“水源道观的神机真人，发来信息说，他新收关门弟子鹿寒，要过来师傅您这儿，想让您打磨他几日……”

    “噢？神机兄？他收弟子了？”而闻言，那墨连阳也是神情微亮，说着道。

