    “很抱歉......”

    “我拒绝。”

    话落。

    气氛变得愈发诡异！

    鸦雀无声！

    李真惊住了。

    连魔尊也一脸惊愕。

    两者尽皆处于呆滞的状态，精神短暂涣散失神。

    啥？

    啥玩意？

    拒绝了？！

    这怎么可能！

    还真有人能够拒绝，这般诱惑十足的承诺和条件？

    这不符合常理啊！

    百年之内保证可以破入仙境极致境界，这种条件怎么可能有人会拒绝？

    李真无法理解。

    同样，魔尊也无法理解。

    难道！

    道门中人，当真就没有一己私欲的吗？

    都已经明确的肯定了，可以保证让对方在一百年内破入仙境极致的境界，可对方到底又为何会选择拒绝？

    这种承诺，若是传出去修行界之中，只怕修行界要为此掀起一场腥风血雨，打破头颅都要争夺魔尊的这一份承诺。

    可就是这一份如此诱惑十足的承诺。

    竟然被人拒绝了？

    被一个八岁的小鬼给拒绝了？

    真的假的？

    李真怔怔的躺在地上，双目一阵失神，眸子充满了愕然和震撼之意。

    他呆呆的望着陆沉的身影，嘴唇一抖，无法言语。

    他想不通。

    为什么要拒绝？

    又到底是哪来的信念去拒绝？

    难道百年之内破入仙境极致的这个诱惑还不够吗？

    李真自认。

    如果换做是他，他早就已经跪在地上答应下来了。

    “可他......”

    “他居然拒绝了？！”

    李真喉咙干涩，情不自禁的咽了口唾沫。

    事情的发展，再次超出了他的意料之外。

    他本认为。

    普天之下，没有人能够拒绝魔尊的承诺。

    可这个例子，就突然出现于眼前。

    “小娃娃，你莫不是怕本尊在诓骗于你？”

    “这你大可放心！”

    “本尊所作出的承诺，绝不可能出尔反尔。”

    “虽然本尊作为魔教的魔头，并非什么所谓名门正派的正人君子。

    但你大可出去打探一下，本尊说过的话，作出的承诺，就从来都没有反悔过。”

    “本尊承诺，让你可以在百年之内破入仙境极致，就绝对不可能食言。

    你不必担心，本尊是为了诓骗你而说出这些谎言。”

    魔尊以为，他已经找到了陆沉拒绝的原因。

    “不不不。”

    “魔尊，我想你可能误会我的意思了。”

    陆沉笑了。

    “什么意思？”

    魔尊语气有些不善。

    “我并非怀疑你做出的承诺。”

    “而是纯粹觉得......”

    “你给我的这些承诺和条件，对我而言，没有任何的帮助。

    简单来说，你的这些承诺，哪怕就算是真的，对我的影响都不大。”

    “也就是说......”

    “你的承诺，在我眼里毫无吸引力。”

    陆沉的笑容显得耐人寻味。

    “小娃娃，你可能没听清楚？”

    “本尊承诺，让你可以百年之内破入仙境极致的境界！”

    “这一份承诺，对你毫无吸引力？

    小娃娃你怕不是在开玩笑吧？”

    “你可知，这普天之下，多少人这辈子穷尽一生，都无法达到仙境极致的境界？

    而有了本尊的帮助，便可以保证你在一百年内，轻而易举的达到这个境界。”

    “本尊的这个承诺，足以让外界那些所谓名门正派的掌教家主都为之疯狂！”

    “你居然说对你毫无吸引力？

    小鬼你未免也太无知了！”

    魔尊冷笑一声。

    “你想知道原因？”

    陆沉反问。

    “本尊很好奇。”

    魔尊的语气略微感到了几分好奇。

    “告诉你也无妨。”

    “反正，你会一直被困在邪窟之内而无法挣脱。”

    “你此前做出的承诺是，让我在百年之内可以破入仙境极致的境界？”

    “可你并不知道的是。”

    “其实啊......”

    “我，现在就已经达到了仙境极致的境界！”

    “所以你认为，我会需要你的帮助和承诺么？”

    陆沉失笑一声。

    话完。

    这里的气氛更加诡异了。

    寂静无声！

    只有微弱的微风轻拂而来，卷动着地面尘土飞扬的细微声响。

    此时此刻。

    李真愣住了。

    同样。

    魔尊也彻底的懵逼了。

    “我、我产生幻听了吗？”

    “刚才，我听到了什么？”

    “幻觉？”

    李真怔怔的站在原地，双目一阵失神，精神显得尤为涣散，整个人就像是丢了魂一样，没有了往日的神采。

    刚才陆沉所说的那一番话，像是形成了某种梦魇，嗡嗡作响的徘徊在他的耳边，迟迟无法消散。

    啥玩意？

    自己听到了什么？！

    陆沉这家伙......

    刚才到底说了些什么？

    气氛诡异！

    寂静！

    咕噜！

    半响，李真才情不自禁的咽了口唾沫。

    他目光转动，眼神不由自主的聚集定格于陆沉的身上，再也无法挪动分毫。

    “陆沉？仙境极致强者？”

    “这一定是在开玩笑吧？”

    “没错！”

    “这都是假的。”

    “陆沉这家伙，都已经死到临头了，还想要装模作样？”

    李真的心情很快恢复冷静。

    他眸子望着陆沉，眼神之中充满了质疑。

    仙境极致？

    开什么玩笑！

    陆沉你怎么不直接说。

    你已经成为了飞升境的无敌强者？

    年仅八岁的仙境极致？

    你可以再吹得更夸张一些！

    反正也没有人会去相信。

    “陆沉，你以为这样，你就能逃脱魔尊大人的手掌心了吗？”

    “笑话！”

    “这种虚假的谎言，也就你敢说出口。”

    “魔尊大人，可不是你这种低级的谎言能够诓骗的。”

    李真心里冷笑连连。

    他恨不得陆沉去激怒魔尊，从而引动魔尊震怒之下大开杀戒。

    这样一来，事情的发展就符合李真的心理预期了。

    另一边。

    随着陆沉的这一番话，盘旋于高空的那一刻由黑色魔气，组成的巨大狰狞头颅，也处于愕然的状态之中。

    显然。

    魔尊对于陆沉的这一番话，也显得猝不及防。

    他压根没想到。

    陆沉，居然会吐出这一番话。

    短暂的愕然之后，魔尊忍不住大笑而起：

    “小娃娃，本尊早说过了，你对仙境极致这个境界，存在着某种巨大的误解。”

    “仙境极致这个境界，可不是这么简单就能够达到的。”

    “放眼天下，仙境极致存在的数量也非常之稀少。”

    “至于你所说。”

    “一个八岁的仙境极致强者？”

    “你莫要在本尊的面前胡言乱语。”

    仙境极致强者，魔尊就没见过还有低于一千岁的。

    而眼前的陆沉才几岁？

    年仅八岁！

    哪怕就算身怀着再恐怖的天赋资质，也绝不可能在八岁的年龄阶段，就让自身的实力境界达到仙境极致的这个水准。

    这一点，魔尊心里可以百分之百的肯定。

    就连魔尊自己当年天资横溢，也是一千岁以后才达到了仙境极致的境界。

    他所见识过的无数顶级妖孽、天之骄子，就没有任何一个，能够打破这个记录。

    千岁之内的仙境极致，绝不可能出现！

    至于八岁仙境极致？

    这就更不必多说。

    魔尊都不需要用脑子思考，就可以得出结论。

    绝不可能！

    “小娃娃，本尊的耐心是有限的。”

    “你没得选择。”

    “除非，你想死在本尊的手中。”

    “如若不然，那你就唯有修炼本尊给你的魔功！”

    “给你这么多承诺，纯粹是因为本尊很看好你罢了。

    但你别以为，本尊是在祈求你。

    这不是祈求，而是命令！”

    “本尊的命令，无人可以拒绝！”

    “你若拒绝，那么本尊就会亲手送你上路。”

    魔尊的语气逐渐变得冰冷。

    他所降下的投影，存在持续时间只能维持半刻钟。

    而现在。

    时间差不多已经快消耗殆尽了。

    因此，他必须尽快搞定这里的事情。

    在投影的存在时间即将结束之前，他必须要让眼前的陆沉做出一个选择。

    是死是活......

    就看对方如何去选！

    他之所以给了这么多承诺和条件，那是因为很看重陆沉。

    但，这并不意味着他赋予了陆沉讨价还价的资格。

    “任何胆敢拒绝本尊命令的人，都已经死了。”

    “小娃娃，你也不会例外。”

    “现在，就告诉本尊，你的选择！”

    “是死是活，仅凭你一念之间。”

    魔尊声音里充满了凌厉的杀意。

    如果陆沉拒绝，他会毫不犹豫的出手。

    就算毁掉这么一个旷世妖孽的躯壳，也在所不惜！

    如果不能掌控的话，那么他宁愿毁掉！

    就算毁掉，他也绝不愿看到御虚仙门诞生一个如此可怕的旷世妖孽。

    这对他未来的计划，极有可能造成不小的影响。

    虽然有些可惜......

    但魔尊不会后悔。

    一切，都以他挣脱邪窟的封印为核心！

    若有人阻拦，那他就必须要提前铲除掉对方。

    排除掉任何一切不稳定因素。

    而陆沉，此刻在魔尊眼里就是一个很大的不可控因素。

    如果陆沉不同意修炼魔功，那么魔尊就会毫不犹豫的选择出手击杀！

    在魔尊投影那深邃如深渊般，深不见底的空洞瞳孔之下。

    陆沉缓缓开口，一如既往还是此前的那个回答。

    “很抱歉......”

    “我，选择拒绝！”

    话落。

    这里的气氛更加诡异。

    空气中，开始渐渐地充斥而起一股浓郁的杀意。

    肃杀之气，油然而生，席卷四面八方。

    得到陆沉的回答，魔尊心里愤怒不已。

    还真的有人拒绝本尊......

    竖子简直无知者无畏！

    本尊好言相劝，到头来却仍然被拒绝！

    不能容忍！

    既然如此......

    那就毁掉他！

    至少也要确保，御虚仙门失去一个天赋横溢的旷世妖孽。

    同一时间。

    当听闻陆沉的回答，李真心情变得格外的激动和亢奋。

    “他，居然真的拒绝了！”

    “拒绝了魔尊大人的邀请！”

    “接下来......”

    “他必死无疑！”

    “没想到，陆沉这家伙胆敢做出这种选择。

    看来，是御虚仙门给他彻底洗脑了。

    不然的话，正常人都不可能拒绝魔尊大人这些承诺。”

    李真仿佛已经看到了。

    接下来，魔尊投影亲自动手覆灭陆沉的那一幕。

    “陆沉你太可悲了。”

    “真是地狱无门，你自己却主动闯进来！”

    “若是遵从魔尊大人的旨意，你又怎么会死？”

    “可惜啊！”

    “既然选择错了，就要承担错误的后果！”

    感觉到空气凝固，遍布四方的那股杀意，李真脸色发白，眸子充满了期待，死死紧盯着陆沉的身影。

    轰！

    一股恐怖而澎湃的滔天黑色魔气，于高空之上盘旋，释放出无与伦比的气浪，卷动着黑色魔气扩散远方。

    方圆数百米地带，白色的迷雾都被尽皆阻隔在外。

    这里像是沦为了一处深渊。

    黑色的魔气，让这一带形成了极为压抑的环境。

    压抑的气息，笼罩全场！

    一道道黑色魔气，像是形成了某种人类的怨念，于高空之上疯狂的咆哮尖叫怒吼着，宛若群魔乱舞。

    像是百鬼夜行！

    上百米宽的巨大狰狞头颅，盘旋于高空之上，像是一头大妖恶魔在咆哮着，缭绕于头颅四周围的黑色魔气疯狂翻滚。

    像是海流一样，一波又一波的冲向各方。

    整个方圆数百米的天空，都被这黑色魔气完全覆盖了。

    魔气滔天！

    气势如虹！

    像是一处炼狱。

    恐怖而狰狞！

    令人毛骨悚然！

    四面八方充斥的黑色魔气，滔天升腾缭绕，让这一带区域，尽皆处于黑色迷雾的遮蔽之下。

    四周围空气变得冰冷、森然。

