
　　“那你陪不陪我去？”

　　李和笑笑，“不说我就走了，等会教研室有个会。”

　　柳联想左右而言它，甚至都开始谈起了条件，他就没兴趣知道了，人家防着他呢，他从始至终就不是那种冷脸贴热屁股的人。

　　“着什么急啊。”柳联想把李和按在椅子上，犹豫了一下还是开口道，“我说了后你可要保密啊，绝对不能到处说。”

　　“要是不方便就不用说了。”李和不做强求，实际也没多大兴趣知道所谓的秘密，“我这平常上课这么忙，可没时间陪你去香港。”

　　不管说不说，他都不会陪着去的，李和先把底线亮了出来。

　　“哎，你这人。”柳联想无奈的道，“我得到消息说政府要在电子一条街搞一个新技术产业开发试验区，你说这是不是机会？”

　　李和不屑的道，“这就是你说的秘密？”

　　柳联想看李和这表情，立马气急败坏的道，“这怎么不是秘密了，可是没有几个人知道。”

　　他也是托了好多关系才打听到的，怎么到了李和的嘴里就一文不值了呢。

　　李和道，“你到我们学校资产办公室门口看一看，连打听都不用，是个人都知道！”

　　这对他来说真不是秘密，他前几天还听陈芸在那唠叨这事呢，同样是搞物理研究的，为什么别人在电子街搞发财了，她们这些老老实实的还在拿死工资，荤腥是一点都沾不上。

　　柳联想拍拍脑袋道，“哎，忘记了，方正就是你们学校的，看来是瞒不住消息。”

　　“那你现在是什么想法？”

　　“当然是抓住眼前的机会，自己建厂生产电脑，只要有自己的市场铺面就不怕卖不了。长城电脑、海信电脑、八亿时空、国合电脑他们能做，为什么我们自己不能做？好的铺面都是让他们占了，我们就想建自己的市场！”柳联想雄心勃勃的说道。

　　1984年前后，中关村地区有了一批“下海”经商的科技人员，他们通过创办民营科技企业的方式赚了不少钱，自白石桥起沿白颐路向北至成府路和中关村路至海淀路一带、东至学院路，大大小小的聚集了一百多家科技企业。

　　以“两通两海”为代表的大公司不但在各地有自己的分公司，而且都有了自己电子市场，最大的市场是四海，平松还帮着苏明在那里租了好几个摊位，安排人卖盗版的磁带光盘，附带也卖刻录机、软盘，疯狂的向全国各地出货。

　　“你们去年不就说要自己做电脑吗？怎么一直拖到现在？”李和原来以为历史进程要发生一点改变呢。

　　柳联想苦笑道，“方案一直有，就是没钱。”

　　“所以你们想找沈道如继续投钱？”

　　“是的。”柳联想以往不知道沈道如有这么大的实力，现在既然知道了自然要抓住机会。

　　“那打电话或者发电报都可以，没必要往香港跑来跑去。”

　　柳联想道，“这次涉及到的投资额比较大，电话里哪能说的清楚，我们领导班子开会研究一致认为上门拜访更能显示出诚意。你跟沈先生私下的交情不错，你看能不能陪我们走一趟，你放心，绝对不让你白忙！”

　　“商人重利，只要项目好他们没有不同意的道理，要是项目不好我跟他交情再深，说破嘴皮子也没用。”李和见柳联想还不死心，就继续道，“当然，你放心，我也会打电话尽量帮您撮合的。”

　　“李老师，这可是去香港。”

　　柳联想又强调了一遍，要知道有多少人挤破脑袋想去香港而不得！

　　“我知道是去香港。我也想去啊，关键没时间啊！”李和故意装作为难的道，“你看看我这桌子上的学生论文，我都没时间看呢，哪里还能有时间跟你一块出去。”

　　柳联想道，“真的不行？”

　　“真的不行。”李和想了想道，“要不这样吧，我先帮你探听下口风，如果可以让他给你打电话？到时候你们再去香港也不迟。”

　　柳联想激动的道，“那太谢谢你了！”

　　这样的好处自不必说，由李和出面说比他强多了，口头谈比书面谈效果好，由中间人出面比直接谈效果好，因当面谈难免要顾忌情面，万一对方不同意也不会跌脸面，更不会影响之前的合作关系。

　　中午李和到食堂吃饭的时候看到了闫红，两个人只是互相点头微笑示意了一下，并没有说话。

　　他抽空去打了一个长途，接电话的是一个女人，说是沈道如的秘书，对方推三阻四，说沈先生很忙，接电话需要预约。

　　李和道，“你告诉沈道如我姓李，接不接电话由他说了算。”

　　对面传来一阵嗤笑，“你当你是李超人啊，就是李超人的电话都要预约，我们沈先生很忙的。”

　　“我是他朋友，他会接我电话的。”

　　“每一个打电话进来的都会说是沈先生的朋友，你算老几啊？”对方冷嘲热讽。

　　“我不是李超人，但是我现在告诉你，你明天不用来上班了！”

　　“哈哈！”电话里一阵大笑，“神经病啊，烂仔！”

　　电话里传来嘟嘟的声音。

　　李和的肺都气炸了。

　　转而拨通了于德华的电话。

　　于德华一听是李和的电话，立马道，“李先生。”

　　李和再不给他电话，他就要忍不住打李和的电话了，他现在只想知道沈道如这烂仔从哪里来的这么多钱！现在居然和港督都能谈笑风生！让他很受刺激！

　　“现在给我去找沈道如!让她的秘书不用再上班了！立马给我开了！”

　　“开除他的秘书？”于德华对这话有点摸不到头脑，“李先生，你这是什么意思？”

　　“废话那么多干嘛！按我说的做就行。”啪嗒一声，李和挂了电话，懒得再多说。

　　晚上回到家，大门是开着的，见到拐角的自行车，就知道是老四回来了。

　　厨房里一阵喷香，他打开锅盖，居然在炖老母鸡汤。

　　“不错，我先喝一碗。”

　　他发现妹妹贴心起来还是很不错的。

　　老四把他拿着勺子的手打开，“别自作多情，可不是给你的。”

　　“那是给谁的！”李和黑了脸。

　　不能真的恋爱了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，274、中间人免费阅读。https://xs.23sk.com 