    钟文醒的时候，清晨第一缕阳光还未照进窗户。

    然而，睁开双眼，他却发现怀中的美人正拿一双如水般的眸子凝视着自己，眼神之中带着几分愉悦，几分柔情，还有一丝丝的歉疚。

    “姐姐醒得好早。”钟文对着十三娘温柔一笑。

    “山里长大的孩子，都没有晚起的习惯。”十三娘在钟文怀中轻轻翻了个身，将白皙的脸蛋贴在他宽阔的胸膛之上，“姐姐在凉山的时候，也是每天卯时不到便起床了。”

    一缕秀发飘在钟文的脸上，逗得他直痒痒，他忍不住伸出右手，轻柔地拨开十三娘略微有些凌乱的发丝，仔细欣赏着那张仿佛精雕细琢过的完美脸蛋。

    “姐姐，你真美。”两人含情脉脉地对视了许久，钟文忍不住由衷赞叹了一句。

    十三娘如笋般的玉指抚过钟文胸膛，脸上露出一丝娇羞妩媚的笑容，看得钟文心中一动，忍不住俯下身，在她光洁的额头上轻轻一吻。

    “谢谢。”十三娘在他脸颊上回了一吻，随即起身下床，开始穿戴了起来，“你再休息会吧，姐姐要回去打理‘顺丰速递’了。”

    “姐姐，咱们好不容易在一起了。”钟文恋恋不舍道，“就不能偶尔休息一天，多陪陪我么？”

    “在一起？什么在一起？”十三娘反问道。

    “昨天晚上咱们都……这样了。”钟文一愣，不由自主地答道，“难道不是在一起了么？”

    “姐姐并没有嫁人的打算。”十三娘转过身，娇笑着揉了揉钟文的头发，“昨晚的事情，你也大可不必放在心上。”

    “哈？”钟文一时没有反应过来，还以为自己听错了。

    我这是……被甩了？

    难道是昨天夜里的表现不好？

    他不禁开始仔细回顾昨夜两人之间的疯狂缠绵，试图探明究竟是哪里出了问题。

    “傻弟弟，莫要胡思乱想。”十三娘何等聪慧，只看神色，便已知他心中所想，忍俊不禁道，“姐姐很喜欢你，但是不会和你在一起。”

    “为、为什么？”钟文吃吃道。

    “嫁个男人，老老待在家中相夫教子，这不是姐姐想要的生活。”十三娘轻轻贴上钟文的额头，“姐姐会留在帝都努力拼搏，争取带领弟兄们过上好的生活。”

    “就算咱们在一起了，我也不会限制你继续经营‘顺丰速递’啊？”钟文急道。

    “你是一个太过出色的人，就像天上的太阳那般光芒万丈。”十三娘微微一笑，“而你对女人又过于温柔，以后围绕在你身边的优秀女子只会越来越多，姐姐就不去凑这个热闹啦，往后你路过帝都，若是愿意过来看看，姐姐便心满意足了。”

    这莫非就是……传说中的炮_友？

    钟文看着面前这张娇艳若花的容颜，第一次从这个世界的女子口中听到如此现代化的男女关系，三观都受到了不小的冲击，一时间瞠目结舌，说不出话来。

    “干嘛摆出这样的表情。”十三娘被他的表情逗得抿嘴一笑，“别的男人要是听说可以玩弄女人，又不用负责任，高兴还来不及呢。”

    “我钟文岂是这般不负责任的无耻之徒？”钟文气呼呼道。

    “傻瓜，姐姐乃是山贼出身，并非那些大家闺秀，贵族小姐，哪里需要你来负责？”十三娘伸出两条纤细的胳膊，环在钟文的脖子上，在他耳旁吐气如兰，“你就当是被女大王掳回山上过了一夜罢。”

    钟文闻言，当真是哭笑不得，竟然生出一种被白_嫖的感觉。

    美人如玉，温香满怀，在这般暧昧的姿势下，他感觉“小钟文”又开始蠢蠢欲动。

    “姐姐走啦。”十三娘又在他颊边亲了一口，随即起身欲走，“天色还早，你再多休息一会罢。”

    还未来得及转身，她忽然感觉手腕一紧，接着一股柔和的力量传来，踉跄之下，再一次跌入钟文怀中。

    “女大王，反正天色还早，您就再临幸小的一回罢！”

    耳边传来了钟文的声音。

    “你……唔……”转头看着钟文脸上坏坏的笑容，十三娘待要反抗，却被一张火热的大口狠狠吻住樱唇，浓烈的男子气息瞬间流遍全身，令她浑身发软，再也无力抗拒。

    “从、从未见过你这般霸道的俘虏。”

    不知过了多久，帘帐遮挡着的床榻之中，传来了十三娘的喘息之声。

    “这般迷人的女大王，实在是世间罕有，将小的连人带心一并俘虏了去，根本不愿意下山呢。”

    “好一个嘴甜的小俘虏，本大王都有些舍不得放你走了呢。”

    “那……”

    “莫要再说了，好么？”十三娘伸出如笋般的指头，轻轻按在钟文唇上，“这样便好，姐姐已经心满意足了。”

    “可是，我不满足啊。”

    “你有了那么多红颜知己，哪里还缺这一个？”十三娘娇媚地瞪了他一眼道，“再说哪天你若是想念姐姐，尽管来帝都找我便是。”

    得，十三娘姐姐还真把自己定义成了***专业户了。

    钟文心知十三娘外表柔弱，内心却极有主见，若是她当真下定决心，恐怕很难说服，便不再相劝，只是暗下决心要好好待她，绝不让她再受半点委屈。

    “钟文，你生气了么？”十三娘见他苦着脸沉默不语，忍不住柔声问道。

    “是啊，我生气了。”钟文想通了关键，心情又愉快了起来，哈哈一笑道，“我这个小俘虏决心翻身做主，给女大王一个大大的教训！”

    说罢，他抱着十三娘的娇躯，猛地一个翻身，将其压在了身下，张开大口狠狠吻了上去。

    一声惊呼之后，便是一串银铃般的娇笑声，旖旎的气息再一次弥漫着整个房间。

    ****************************************************************

    “那里便是清风山么？”

    扶风城中，季薇竹眺望着远处连绵起伏的雄伟山脉，口中喃喃自语着。

    她很早就来到南疆，却并未直接赶往飘花宫，而是在当初钟镇海被找到的大明湖附近走访了一圈，寻访师叔早年在大乾帝国留下的痕迹。

    钟镇海在南疆省逗留的时间不长，又是十七年前的事情，如今物是人非，自然没有多少人会记得。

    总算皇天不负有心人，经过数天不间断的奔走查访，还真让她找到一位耄耋老人。

    老人依稀记起在大明湖畔的大明山脚下，曾经来过一名样貌清秀，脾气温和，却时不时会失去理智，变得十分古怪的青年人。

    青年路过此地的时候忽然病发，昏迷虚弱之际，被山脚下的一位少女所救。

    少女生得俊俏，又对他照顾得无微不至，两人之间不可避免地碰撞出了爱的火花。

    只是对于青年发作日趋频繁的病情，少女却无能为力，一筹莫展。

    在相处了约莫两个月后的某一天，青年独自进山拾柴，便再也没有回来。

    无论少女如何漫山遍野地搜寻，也无法找到他的一点蛛丝马迹，最终少女不得不黯然归来，接受了青年已经离开的事实。

    又过了八个月，已然身怀六甲的少女难产而死，留下一个嗷嗷待哺的男婴。

    山里人民风淳朴，并不因为少女未婚先孕而轻视于她，反而对这孩子十分同情，各家轮流照顾，倒也将他平平安安拉扯到十七岁。

    然而，已然长大的孩子也不知从哪个口中听说了自己的身世，对于抛弃自己母子的生父大感气愤，某一日偷偷离家，打算去找那负心人要个说法。

    这一去，他便如同当年的生父那般，再也没有回到山里来。

    季薇竹寻访到的老人，正是当年轮流照顾那个孩子的几户人家之一。

    听完老人的回忆，她再无疑虑，确信楚秋阳遇见的钟文，定然就是师叔当年遗留在大乾帝国的孩子。

    坊间传闻飘花宫主救下河中婴儿的故事，显然是杜撰出来的，但对于钟文的身份，她却已经十拿九稳。

    于是乎，这一趟的飘花宫之行，便更显得迫在眉睫。

    扶风城地处偏远，建设得又十分简陋，按说应该人烟稀少，然而出乎她意料的是，城中人来人往，车马如流，竟是十分热闹。

    “周兄，你可打听清楚了？这么个小地方的灵药铺里，当真有万年灵药存在？”

    放下手中茶杯，正欲起身离开茶楼赶路，隔壁桌一道并不响亮的声音，引起了季薇竹的注意。

    “我办事，王兄还不放心么？”那名“周兄”信誓旦旦道，“再说这在扶风城里也不是什么秘密，你问问来这里采购灵药的商贾，只怕知道的人也不在少数。”

    “周兄的话，小弟自然信得过。”先前那名“王兄”答道，“只是觉得有些匪夷所思，万年灵药何等珍贵，竟然出现在这么个偏僻小城之中。”

    “王兄怕是有段时间不曾关注外界情况了吧？”周兄笑道，“这扶风城早已今非昔比，如今乃是整个南疆地区最大的灵药交易场所，你看这路上人来人往的，大多都是些前来采购灵药的商人。”

    “这么厉害？”王兄吃惊道。

    “那可不？听说这‘清风阁’，乃是飘花宫的产业。”周兄压低了声音。

    “莫非就是进来传闻的‘大乾第一门派’飘花宫？”王兄眼中的惊讶之色更浓。

    “还能有哪个？”

    “周兄，听说飘花宫里都是仙女，一个个实力堪比灵尊。”王兄感觉腿脚有些打颤，“你居然敢打她们的主意，莫不是嫌自己活得太久了么？”

    “瞧你说的。”周兄摇头笑道，“我哪有这个胆子敢去招惹灵尊？这‘清风阁’虽然隶属飘花宫，却并非宫中弟子打理，我打听过了，那掌柜的和几个丫鬟修为平平，并无天轮高手，咱们抢了一波灵药就跑，等到飘花宫知道，咱们早已经将灵药脱手了。”

    “这……”王兄还是踟蹰不决，“万一这清风阁与山上有什么通讯秘法……”

    “王兄，这可是万年灵药。”周兄循循善诱，“你我修炼的都是白银功法，虽然在世人看来十分珍贵，对于咱们天轮修炼者来说，却已经不够用了，若想更进一步，唯有改修黄金功法，有了这万年灵药，什么东西换不来？”

    “周兄所言，小弟自然明白，只是功法再好，总不如性命重要。”任凭姓周的如何相劝，王兄却总是迟疑不决。

