    “是、是逐风大人。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”侍卫长说话都在颤。

    “啊，是那个家伙啊……”小萌萌忽然摆出了一脸感慨。虽然身后的白袍少年很怀疑自家这个主人是否真记得那个叫逐风的人……果然，小萌萌很快又问道：“逐风是丹塔的人，还是妖族的？”

    侍卫们：“……”

    恰好这时，远处数道人影飞奔而来，很快就来到了跟前。

    站在前面的人，正是一个意气风的青年，当看清楚小萌萌时，他的眉眼一挑，旋即又是大亮，“啊，小萌萌，你们终于回来了？！”

    小萌萌眸眼微眯，“你是谁？”

    青年几步就靠近了小萌萌，兴奋的说道：“我是逐风啊！十几年不见，就忘记了小爷了吗？对了，丹神大人呢？怎么不见他们？”

    小萌萌急问：“他们没有来过五行大6吗？”

    “没有。”逐风先是怔了怔，才回答。

    小萌萌那脸色就臭了，那个没良心又狠心的主人！

    不多时，小萌萌就跟着逐风去了城主府，洗漱了一番，再换上了一套干净的衣物，然后，又大吃了一顿。老实说，在虚空通道中他是呆了不短的时候，早就闷得不轻。酒足饭饱后，他就清清爽爽的，拍拍屁股一句话不留就离开了。

    等逐风回过神，小萌萌主仆二人早已经不见影了！、

    没有见到墨连城夫妻俩，逐风也挻遗憾的。

    ……

    五行大6的妖域。

    幽厥雀的领地，此刻喜庆一片。

    因为这里离开了多年的主子，突然间归来了！

    其中，反应最大莫过于一个长得白白胖胖的小家伙——快要让遗忘的小梦兽。这些年小梦兽呆在五行大6的妖域之内，表面没事，内心却一直耿耿于怀。因为它就是这样莫名其妙一声不吭的被自己崇拜的人丢下来了！虽然说自己有个小缺点——胆子小点，可也不是没用的吧，为什么小萌萌哥哥和那一对可怕的夫妻会丢下自己呢？好歹自己也曾经帮过他们啊！（虽然是被强逼的……）

    于是，某小兽一见到小萌萌，就委屈地即扑了上去，一双小手紧紧的抓住小萌萌的衣襟呜呜的哭了起来，那泪眼朦朦可怜兮兮。

    让本想拎起它扔掉的小萌萌，都迟迟没有动作！

    小萌萌皱眉道：“你干嘛？谁欺负你了？”

    某小兽：“……”

    泥玛的！人家压根没有意识到扔下它的错！

    小梦兽抬起泪眼，在小萌萌很有气势的目光中，才慢吞吞回答：“没有人欺负我……”

    “没人欺负你，哭得这么伤心干嘛？”小萌萌蹙眉。

    见到他不高兴，小梦兽当下有些急！

    原本的委屈都丢到角落里去了，赶紧道：“萌哥哥，我是高兴！”

    身后，某器灵是翻着白眼鄙夷了！

    这两个家伙，一个是脑袋迟钝，一个是口是心非！

    当然，他们只说着自己的，完全没有人关注到某器灵大人了。

    这样也造成了，某器灵大人的不爽！

    因为某妖作为主人的，也经常会忽视其的存在……