    

    陈桥拍拍小孩地背，说道：“别担心，我会把他们都救出来的。”

    说话间，陈桥便已经抱着小孩腾空而起，几番腾挪之后便出现在了城门前面。

    “这么说，城中还有不少像你这样被卖作奴隶的人？”陈桥蹙眉问了一句。

    小孩耷拉着脑袋点点头，“对，还有好多，不过他们很多人都已经认命了，所以从来都没有人会逃跑。”

    “你该不会是第一个跑出来的吧？”陈桥有些诧异地问道。

    小孩鼓起勇气看了陈桥一眼，随即便又飞快低下头去，“我、我也不是第一个，以前也有过想要逃跑的，不过那些人被抓回来之后，就都被活活打死了，所以时间一长，也、也就没有人敢再跑了。”

    走到城门边上，陈桥一手抱着小孩，一手将城门打开，顺便还又问了小孩一句，“既然这样，那你怎么还敢跑？”

    小孩声音很是低落地说道：“阿爷说我年纪还小，不能就这样一辈子当那些狗娘养的人的奴隶吗，所以今天晚上借着王府有宴会，阿爷就我塞进了一个木箱子里面，又借机把我送了出来。”

    如此看来，这小孩的阿爷到还是有些本事的，毕竟他早已经听那色和燕淮说过，西罗马国内奴隶的地位甚至连大唐寻常人家养的狗都不如。

    能够在这样的情况下将小孩送出来，可见这孩子的父亲也并不简单。

    在外面等了许久的黑龙军将士们，在看到城门打开之后，便迫不及待涌了进去，不过当他们在甬道中看到陈桥居然还抱着一个小男孩的时候，脸上都铺满了震惊的神色。

    “褚青。”

    陈桥忽然喊了一声，随即，便有一个年轻人从人群中走出来，走到了陈桥的面前。

    将抱在怀中的小孩交给了褚青，吩咐道：“挑两个人先带着这小鬼去城外，等城中的事情都解决之后，再带这孩子进城来。”

    “是！”

    闻言，褚青也只能手臂僵硬地将小孩接到了自己怀中。

    “其实我自己能走的，我已经十岁了。”

    褚青僵硬，被褚青抱着地孩子则更加胆战心惊起来，片刻之后才终于涨红着脸开口说了一句。

    闻言，陈桥不由笑出声来，随即便让褚青将小孩放在了地上。

    “陈将军。”

    就在两名黑龙军将士打算先带着小孩出去的时候，小孩又突然开口喊了一声。

    陈桥回身看向小孩，问道：“还有什么事情吗？”

    小孩皱巴着一张脸想了很久，就在众人都以为他只是是单纯喊了一声之后，小孩终于有些犹豫地开了口。

    “陈将军，最近西罗马国非常奇怪，原先一向无所事事的纳亚王，最近这段时间在家里的时候并不多，甚至今天晚上的宴会也早早就结束了。”小孩说道。

    陈桥依旧看这个小孩，等着他能够再说出些什么。

    “还有很多穿盔甲的人，一直在王府进进出出，陈将军如果要去纳亚王王府的话，一定要小心一些。”

    小孩一边努力回忆着一边说道。

    闻言，陈桥直起身子与韩路几人对视一眼，随即才又对那小孩说道：“这个消息很重要，多谢了。”

    听完小孩的话，陈桥就知道，自己这一路上想得事情可能要成真了。

    目送小孩被两名黑龙军将士带出去之后，陈桥又对其他人说道：“刚刚那孩子的话你们也听见了，看来西罗马皇帝果然还留了后手，接下来所有人行动的时候，切记不能单独行动，必须至少有两个人。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    陈桥点点头，“既然这样，那就分头行动吧，我要去纳亚王府转一圈，你们都去做自己该做的事情吧。”

    “是！”

    话音落下之后，陈桥便猛地消失在了所有人的面前。

    纳亚王府处在整个诺尼亚城地最中间的位置，纳亚王府处在最中间的位置，陈桥没费多少功夫就已经潜入了纳亚王府之中。

    府中来来回回有不少侍卫在巡逻，陈桥趁着一个空档，轻轻一跃便站在了屋顶上面。

    远处医正撕心裂肺的惨叫，听到这声惨叫，陈桥微微皱了皱眉头，随即便朝着惨叫声响起的方向而去了。

    与陈桥进来的那处院子不同，方才发出惨叫声的院子里面此刻也正通火通明。

    一个脸色苍白身形消瘦的男人坐在一把花纹繁复的椅子上，眼下虽然已经不是盛夏，可天气却仍旧有些炎热，可陈桥却瞧见那男人竟然将自己裹在了一件厚实的披风之中。

    男人目光阴鸷地那盯着那跪在院中的两男两女，从年纪来看，这四个人应该就是刚刚那小孩口中的爷娘和兄长阿姊了。

    “说说吧，你们的小儿子去哪里了？”

    坐着的男人并没有开口，说话的人是站在他身边的一个身形臃肿的男人。

    “我、我不知道……”

    小孩的阿爷看上去已经受过出发，浑身上下到处都是被鞭子抽出来的血痕，他整个人都在不断地微微颤抖，好像随时都会支撑不住倒在地上。

    跪在他旁边的妇人身上也带着些伤，那对年轻的男女倒是比他们两个看上去要好一些，不过也只是看上去而已。

    陈桥眯着眼睛仔仔细细打量了那四个人一番，发现那对年轻男女的面色看起来比他们的爷娘还要更加难看一些。

    “殿下之前已经说过，要纳你的女儿为妾，没想到你们不仅不感恩戴德，居然还做出这等背主之事，实在该死！”

    那大肚便便的中年男人再次开口。

    “殿下明察！我、我实在不知道小桐去什么地方了啊！”跪在地上的男人瑟瑟发抖着开口。

    院子里面安静片刻，一直坐着没有出声的纳亚王缓缓从座位上站了起来，他将披风接下来扔回到椅子上，从那中年男人手中接过一条倒着倒刺的长鞭。

    “皇兄一直都说我心太软，这样下去怕是要出乱子。”

    纳亚王地声音有些微弱，不过陈桥却依旧听清了他所说的话。

    只是想到方才那几个士兵说过的话，陈桥却不由发出一声不屑的冷笑。

    “我原先还觉得皇兄多虑了，如今看来，到还真是我不中用了。”

    纳亚王的声音里面充满了危险的气息，他一步步走到跪在地上的男人面前，咳嗽了两声才又继续说道：“看来也是时候让你们知道知道我的厉害了。”

    “啪！”

    “啊啊啊啊！！！”

    随着一道清列的鞭声落下，带着倒刺的鞭子落在了跪在一旁的年轻男人身上，年轻的男人登时便发出了一道撕心裂肺的惨叫，不过陈桥却觉得他的惨叫声竟有一种说不出来的怪异。

    “兄长！”

    见到年轻男人惨叫着倒在地上，跪在他身边的年轻女子惊呼一声扑倒了他的身边。

