    听到KIKO答应帮忙，秦颂脸上一喜，赶紧将发生的事情和自己的推断告诉对方。

    对方能在Crimaster世界排行榜上跻身前十名，说明除了高超的黑客技术外，推理能力也不会弱，至少比旁边的唐仁强多了，一个人能干两个人的活，这么好的帮手上哪去找！

    KIKO听完秦颂的讲述，很快就弄清楚了他的核心述求，自信满满道：“我就说你肯定没有忘记之前的事情，否则怎么会第一时间想到找我帮忙呢。入侵公共监控系统帮你找人对我来说只是一件小事，你身边有电脑吗，登陆我给你的网址下载软件，你就能看到我同步给你的公共监控摄像头画面内容。”

    秦颂立刻照做，很快安装好了软件，KIKO那边也开始入侵公共监控系统。

    芭提雅作为泰国著名的旅游胜地，街道监控还是做得非常到位的，比起曼谷一点也不差。虽然也有监控死角，但要追踪一辆车的行驶轨迹却并不难。

    秦颂和唐仁躲在车里，两双眼睛盯着笔记本电脑屏幕上的同步画面。

    “这是你们入住的酒店外的监控摄像头画面，我截取了你们发来的几张照片上的人脸进行软件面部识别，找出九点半到十一点半这期间目标可能出现的镜头。多嘴说一句，秦颂你现在对泳装美女的要求比以前低多了，而且拍照的画面构图也很LOW。”

    “……”秦颂看向旁边的唐仁。

    唐仁一脸不服气：“小孩子懂什么艺术！”

    远在香江的KIKO自然是听不到唐仁的反驳，就算听到也只会不屑的一笑。

    “现在开始进行比对，两小时的时间差不多需要十分钟，前后门四个角度的监控摄像头，只要对方没有进行伪装就一定能被发现并识别出来。”

    他们运气不错，不到十分钟就已经在酒店后门的监控画面里找到了高瘦男和小偷男的身影，尽管做了一定的伪装，但是在两个不同角度的监控摄像头下还是被拍到了脸部，经过软件识别有百分之九十三符合面相样貌特征。

    唐仁大声道：“果然是这两个王八蛋绑走了阿香！”

    秦颂对着电话说道：“快查查他们的车去了什么地方。”

    “还用你提醒？我已经在查了！”KIKO说着调出了车辆沿途经过的路口街道监控画面。

    绑架阿香的汽车从酒店后门离开后，沿着主干道一路向北，驶向了城北的郊区。

    画面一直在跟新，但很快就停住了。

    “怎么没有了？”唐仁着急道，“是不是网络不好卡主啦？”

    秦颂也同样在电话里问了KIKO，KIKO回答道：“画面停了就说明嫌犯的汽车没有经过这个监控点，他们是在上一个监控点和这个监控点之间的路段停车了。”

    “这两个监控点之间有一公里的距离，我们要怎么找，就没有其他监控摄像头了吗？”

    “郊区本来就只有主干道才有监控摄像头，岔路土路是没有的。不过我查了查卫星地图，附近只有两条岔路，一条通往一家修车店，一条通往度假村，都没有联网的监控。”

    “先过去再说啦！”唐仁迫不及待地开车朝城北郊区驶去。

    二十几分钟后，两人的汽车停在了修车店外，几个无所事事的工人正聚在一起打牌，看到有陌生人登门，都不约而同地朝他们望过来，目光打量，面色不善。

    其中一个工人放下扑克牌起身朝两人走来，不耐烦地说道：“有什么事吗？”

    “我们的车出了点问题，想过来修一下。”唐仁一边找借口一边数了数对方的人数。

    “没看到我们在休息吗，不接活，你们走吧。”

    “那……我们走？”唐仁看向秦颂。

    一直在默默观察环境的秦颂点点头，跟着唐仁一起回到了车上，一上车他就说道：“这家修车店有问题。从其他生活区域上看显然每天都有人在活动，但架子上的维修工具都落满了灰，显然很久没用过了，这不符合常理。”

    “难道阿香就是被关在这里？”

    “十有八九。”

    “他们有六个人，我们有两个人，就算我能一打五，剩下那个你能对付得了吗？”唐仁透过后视镜看向屋棚里打牌的工人们，这些人身强体健，有股经常打架的彪悍之气。

    “一打五？为什么不是一打六？”

    唐仁瞪眼道：“你当我是叶问吗！我们南派莫家拳擅长一对一单挑啦，打群架不合适！”

    秦颂笑了笑，语气有些狠厉：“我的意思是趁着他们聚在一起打牌直接开车撞过去，像打保龄球一样，全废了最好，就算不能也能给我们减轻负担。”

    “老秦，开车撞人可是犯法的。”唐仁犹豫不决。

    “这里没有监控摄像头，只要他们不报警就没事，而且他们也不会报警，你见过有哪个罪犯主动找警察帮忙的吗？你要是下不了手，换我来开车。”秦颂说道。

    唐仁闻言咬牙道：“好，为了救阿香我豁出去了！”

    说罢，挂挡倒车，掉转车头朝着屋棚猛冲了过去！

    聚在一起打牌的六个打手一开始没注意，等他们反应过来的时候已经来不及闪躲！

    除了旁边站立的两个打手见势不妙往旁边一扑，四个围坐在桌旁打牌的打手直接被汽车撞翻倒地，木桌椅子更是被车头直接怼到了墙上，四分五裂！

    车内的唐仁和秦颂也不太好受，但至少是有准备的，很快就从冲撞中恢复了过来。

    两人推门下车，一左一右，各自对上了一名打手。

    唐仁弯腰抓了一把地上的沙土，上去就是一套扬沙、猴子偷桃、插眼三连击，打得对手连连后退，人仰马翻！

    比起手段下三滥的唐仁，秦颂这边就文明多了，抄起架子上的扳手先给地上躺的两人各来一记爆头补刀，确定对方失去反抗能力后，才冲站着的那名打手勾了勾手指，然后不等对方冲过来就直接将手中的扳手砸了过去。

    那名打手反应极快，侧身小跳躲过了砸来的扳手。然而还没等他发出嘲笑，一扭头就看到不停的有东西朝自己砸过来，顿时惊怒的瞪大了眼睛！

    大扳手、小扳手、老虎钳、L型扳手、小铁锤、半块板砖……

    一轮飞掷攻击过后，秦颂满意地拍了拍手上的灰尘，头也不回地朝唐仁走去，而几步之外的那名打手已经倒在了地上，头破血流，昏死过去。

    “老秦！快来看，这里有个地下室！”

    秦颂赶到的时候，唐仁已经拉开木板盖走了下去，并且在里边发现了昏迷的阿香。

    阿香的脚被铁脚链锁在了柱子旁，看上去并没有受到外伤。

    “阿香！你醒醒呀！”唐仁试图唤醒阿香。

    “先找钥匙开锁，带阿香离开这里！”秦颂则是环顾四周寻找钥匙。

    很快，两人就在其中一个打手身上找到了钥匙并解锁，带着阿香开车离开了维修店。

