    这可让她有点犯怵，想了想还是任务重要，不说任务奖励是让小落成为元婴期的高手，就说人物惩罚也是五十次雷击，这让他更加的害怕。

    “小落，你先回去吧，我有点事情要做！”林云把小落打发掉之后，就发出了神念重新伸展到了那神秘的黑洞处，这一次他不在贸然的进去。

    而是收了回来，他循着神念的延伸一路找了过去，不久之后他站在一群大石头面前，拿出了大天使无极光剑，使劲的往地上斩去。

    “叮！叮！”林云用全力劈砍了俩次，完全没有效果，地上的泥土就像是生根了一样，不为所动，这可把他极坏了！

    “不应该啊！”林云看着脚下一如既往的土地喃喃自语，原本想着大天使无极光剑一次就能弄开，谁知道一天俩次的机会都用完了还不行，不能说剑没用，只能说地太硬啊！

    他不明白的是为什么这里的土这么硬，他金丹期的力量再加上大天使无极光剑的锋利居然连一块土都劈不开，这让他觉得都有点丢脸了，好在周围没有人，要不然他该脸红了。

    “系统，帮我扫描这片地！”黑着脸的林云沉声问道。

    “需要一千积分。”系统冰冷的声音在林云脑海中响起。

    “我擦，你能不能在黑点，这就需要一千，你这价格涨的有点太狠了吧！再说了，之前不是说可以帮助我俩次嘛！”本来林云就被这劈不开的地弄得有点火大，现在系统又坑他，都让林云怀疑是系统故意的。

    “宿主，系统永远都是价格公道的，你可以不需要。帮助也没有说不需要积分吧”这句话在林云的耳朵里仿佛是在嘲笑他的一样，可是他偏偏就的需要系统的帮助，这让他非常的郁闷。

    “好，开始扫描吧！”这句话几乎是林云咬着牙齿说出来的，虽然以前积分不多，但是不能每一次都出吧，这可得想想办法了。

    “叮，扫描完成，这片地被人施了噬灵阵，以宿主的能力还不足以破开。”

    “噬灵阵？是干嘛的？”林云听到之后一愣，很是疑惑的问道。问完之后就有点后悔了，想到系统的性格，干点扫描都需要积分，这一次还不知道要多少呢！

    “噬灵阵顾名思义是一个阵法，布下之后可以吞噬周围一切的灵气和能量。”系统破天荒的没有要积分就解释，这还是第一次诶，这让林云觉得系统也不是那么不讲情面。

    “那怎样才能破除？”高兴的林云又继续问道。

    “推荐宿主购买雷元珠，可以炸开地面，因为噬灵阵覆盖的厚度不太厉害，雷元珠的威力足以炸开。”系统继续以电子声音说道。

    “我擦，我说怎么之前那么好心的给我解释，原来是在这等着我呢！”林云听到后就发现系统这是在逼着他买东西啊，怪不得之前那么反常。

    紧接着林云打开了商城看着里面的东西，找到了系统所说的雷元珠，当他看到雷元珠的价格之后，不禁又一次骂系统奸商，一颗小小的雷元珠就要他十万积分，这就等于他这次的任务除了帮助小落之外他得不到任何的好处！

    现在的情形让林云想到了一件事情，那就是在医院看病一样，看病的大夫跟他说不需要这个药不行，而且这个药还就他这个医院有，这让病人不买就不行。

    “我说怎么那么熟悉，原来是这样！”林云想明白之后，苦笑着还是买了下来，没办法想要完成任务就得买。

    当雷元珠到手之后，林云看着手中这其貌不扬的小黑珠子，竟然花费了他十万的积分，让他不禁感到一阵的心疼。

    不过唯一让他安心的是系统的东西用法都很简单，这雷元珠只要从远处一扔就好，只要扔出之后不让碰到任何的东西他就不会爆炸，不过要是在空中碰到东西的话，那么就意味着十万积分买的雷元珠就这样废了。

    小心的环伺周围，看到没有任何的人任何的东西之后，林云走到远处手上用上了巧劲，把那颗雷元珠扔了出去，因为用了巧劲，所以很快很准就到了只看他用大天使无极光剑劈砍不动的地方。

    等到那颗雷元珠触碰到了地面后，只听见一声巨响“轰隆隆”的声音，那片地闪出一道蓝色的光芒，随后就出现了像以前在电视上看那核武器爆炸的时候，见到的蘑菇云一样。

    林云站在很远的地方都能感受到那片土地上传来的巨大的能量，这能量让他的心突然的一紧，这也幸亏离的远，要不然在近一些他都承受不了。

    不过随即他就又高兴了起来，他脑中想着这雷元珠的威力那么大，这要是拿着雷元珠仍向敌人，可想而知金丹期根本就抵御不住，估计元婴期也够呛。

    想到这里林云都不禁高兴的大笑三声，随后他又想到雷元珠的弊端，万一有人在他扔出雷元珠的时候在半空中挡住，或者用暗器之类的东西提前命中，那么就不是炸敌人了，那就是连他都炸了，这可不行！

    以后还是小心点使用雷元珠吧，这是一把双刃剑，伤人也可以伤己！

    看着远处因爆炸产生的黑烟散尽之后，林云赶紧的跑到跟前处，看到一个黑黝黝的大坑，上面还有爆炸产生的高温，不过林云并不怕这个，看了一眼之后就毫不犹豫的跳了下去。

    从上面看这个大坑并不怎么深，但是跳下去的林云后悔那么草率了，刚才因为雷元珠那么一炸，直接就炸开了地下的一个洞口，结果他跳下去，直接跳进那个洞口内了。

    眼瞅着他距离地面越来越近，越来越近，林云不禁有些着急起来，这么高的地方，冲击力肯定不小，而他又不像唐古一样修炼过练体术，这要是一摔可就要了命啦。

    虽然他有系统死不了，但是也不免的疼痛一番吧，再者说让系统帮助肯定还需要积分，谁知道需要多少，还是想办法吧！

    诶，有了！林云突然想到一个办法，既然冲击力那么大那就减小冲击力被，他拿出了一把普通的长剑，使劲的往周边的墙壁一插，紧接着那把剑就开始冒火星子。

    “刺啦，刺啦！”终于在一阵的响声之后，那把剑终于起到了重要的作用，竟然给停住了，这个时候林云距离地面也没有多少米了，他松开了长剑，一跃而下，到了地面。

    到了地面后，林云又发现他遇到了一个非常大的问题，那么就是下面太黑，伸手不见五指，他什么也看不见啊。

    长叹一声，还是得需要系统，紧接着他从系统商城中花费了十个积分买了一个手电筒，诶，别问为什么是十个积分那么贵，系统注明超大号手电筒。

    况且系统中最便宜的手电筒也就只有这一个，无奈之下才买了它，当然中间免不了臭骂系统一顿。拿出手电筒，打开之后，嚯！周围瞬间就被照明了，还好这十个积分没有白花，照明如此给力，直接把前面二十米开外的东西都照亮了。

    当林云看到周围建筑的时候，他惊呆了！在他的正前方有两个老虎一样的雕塑，周围像是一个广场，各式各样很奇怪的东西，还有一些柱子，很明显是在支撑着这个洞。

    当林云拿着手电筒往前面走了几米后，发现左前方有一个大石板竖立在哪，好奇的他慢慢的走向那个石板，同时他心里在想，不是有妖魔鬼怪嘛？怎么这里有那么多的建筑啊，还有那俩个老虎是干什么用的啊！

    疑惑的林云走到了石板跟前，发现石板上刻着一些他看不懂的文字，他正想让系统辨别的时候，突然听到一阵“咔嚓，咔嚓”的声音，然后他就感觉到一阵风从他的后面迎来。

    林云赶紧的闪到一旁，只听见“叮”的一声，一支箭插在了石板上，林云正大呼庆幸的时候，又听见了“咔嚓，咔嚓”的声音，他感觉到不妙，赶紧的往后退了过去。

    他一边退，看到周围的墙壁上出现一个一个的小弓弩，正在不断的往他的方向射来，那箭上用手电筒一照还散发出幽蓝的光芒，多年以来的经验告诉他，箭上可能有毒。

    他不断的后退躲避着，最终退到了最后面的墙边上，那墙上的小弓弩依然还在发射，眼瞅着躲不过去了，他赶紧的从商城里找到了一把盾，灵武盾，这是一把灵器，售价八万积分。

    不过在这千钧一发之际，他也顾不了什么了，积分算什么，要是小命没了，那就什么都没了，兑换出来之后，赶紧拿起了灵武盾挡在前面，说起来也怪，那灵武盾一拿出来，原本只够挡住他前面半边身子，后来突然一道青光，灵武盾瞬间就变大了。

    这一下足以护住全身了，就这样林云拿着灵武盾抵挡着周围向他激射而来的箭矢，她感受着箭矢射过来的力道，以他金丹期修为的力量都有些吃力，想要这要是射到他的身上可不是闹着玩的。

