    房间内空空荡荡，似乎很久人来过了一般，桌子上都布满了灰尘，刘哔微低着头，眼睛逐渐凝聚出了密密麻麻的血丝。

    他从来没有想过会有这样的情况发生，本来，他解决了基地那边的问题，满心欢喜，想要给自己的家人安排一个合适的环境。

    本来，生活应该是越来越好的才对啊！

    可自己的家人，竟然就这样莫名其妙的，在这个基地消失了，甚至连一点音讯都没有留下。

    连找都没办法去找！

    枪声在后面密集的向着，远处传来了一阵呼喝声，应该是那些讨厌的异能者。

    这些人啊……和苍蝇一样，真的很惹人厌烦呢！

    猛地转过头来，刘哔睁着猩红的眼睛，两扇漆黑的翅膀从背后延伸了出来。

    紧接着，刘哔的身影化作一道流光，瞬间突破了军队的封锁，如同进入了羊群的恶虎一般肆掠着。

    四周都是惨叫声，哭喊声，以及利爪撕裂肌肉的‘嘶嘶’声。

    手上黏糊的触感，让他发狂，浓郁的血腥味从空气中传来，地上洒满了鲜血，整个贫民区，都被染成了一副赅人听闻的血狱！

    整个战场，都如同一台巨大的绞肉机般，缓缓转动，这场单方面的屠杀，一直到太阳落山的时候，方才停止。

    周围遍布着尸体，刘哔满身创伤，体力也近乎达到了极限，饶是他，面对这样疯狂而又持久的战斗，也是打的极为艰辛。

    毕竟，这可是以一己之力，来对抗整个基地啊！

    拖着伤痕累累的身体，刘哔强撑着走向基地首领的住宅，一路走来，身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    但体内的能量和力气却恢复的缓慢至极，直到走到首领豪华的别墅门口，陆明整理了一下衣装，一脚踹开了厚重的大门。

    一个戴着眼镜的胖子坐在沙发上，手中夹着香烟，对刘哔能找到这里来，似乎一点都不意外。

    外面那么大的动静，他早就知道了，但战况实在是太过于混乱，一时半会，他也无力平复下来。

    “你看你把我的基地，都搞成什么样子了。”胖子苦笑一声，掐灭手中的香烟，从沙发上站起身来，举着双手，示意自己手上没有武器。

    浑身血迹的刘哔，像是刚从地狱归来的杀神一般，饶是离着老远，都能让人感觉到他身上的血腥味。

    “我的人呢？”声音有些嘶哑，但刘哔的脸色非常平静，平静的让人有些心惧。

    没人知道这幅平静下面，隐藏着多么滔天的怒火。

    “我不知道。”胖子苦笑一声，怕是刘哔不相信一般，连连开口解释：“我真的不知道，甚至在今天之前，连你是谁我都不清楚，不过，给我时间，我会帮你把人找出来。”

    直勾勾的盯着胖子，半晌，陆明转过身来，向别墅外面走去：“三天，我给你三天时间，找不出来，屠城。”

    没有一点起伏的声音传来，像是说话的主人不存在任何感情色彩，胖子脸色一苦，但也不敢拒绝。

    在这种状态下，他可不认为对方能有一点商量缓冲的余地。

    从基地首领的别墅中出来之后，刘哔一路往自己之前购置的平民区住所中走去，一路上脚步不急不缓，看起来没有一点异样。

    但谁都不知道，他现在的状态几乎已经到达极限了，甚至连走到自己的住所，都无比困难。

    强忍着想要倒下的欲望，刘哔最终进入了家门，随后‘砰’的一声关闭了大门。

    几乎瞬间，他就软倒在了地上，一股极度的疲惫感涌入脑海，让他彻底昏迷了过去。

    他实在是太累了，身体现在已经是油尽灯枯的状态了，能撑到现在，还是他花费积分修复了身体上的伤势才勉强撑下来的。

    ……

    ……

    两天两夜，陆明都是从昏迷中度过的，直至第三天的下午，他才悠悠醒转了过来。

    醒来的第一件事，就是用腰间的对讲器看了一下时间，也大概到了和基地首领约定好交涉的日子了。

    事实上他很担心第三天自己没有醒过来，如果那样的情况发生，想必基地方会立马察觉，然后借此机会将自己铲除掉。

    可是，当时他也没有什么太好的防范办法，也只能那样选择。

    收起通讯器，这东西是从商城内兑换出来的，所以根本不会有位面的限制，哪怕自己现在在别的位面，也依旧可以和博士搜查官队长他们联系到。

    将脑海中的思路整理了一下，刘哔径直的走出了大门，往首领的别墅内赶去。

    大概几分钟之后，刘哔再一次踹飞了大门，可怜这刚修好的大门，还没能使用几天，就连续受到这样的蹂躏。

    别墅里面没人，首领此时并不在家里，刘哔虽然心中焦急，但也没有出去寻找，而是在坐在沙发上，静静的等首领回来。

    毕竟基地这么大，那些人又避自己如瘟神，哪怕出去寻找也不会有什么结果。

    大概快到了晚上，作为基地首领的眼睛胖子从外面回来，看到陆明坐在沙发上，顿时一愣，脸色一瞬间苦了下来。

    光看这幅表情，刘哔也知道他没能找到人，但最后还是不死心的看着胖子，心中抱着最后一点微弱的希望。

    “大哥，大神，大爷！我真的想尽办法了，可是根本找不到任何和您弟弟有关的消息，至于之前登记在资料表上的，那个什……什造，倒是能打听到一点。”

    陆明眼中升起一抹欣喜，将目光移向胖子，示意她将事情继续说下去。

    “那个叫什造的女孩子，在一个月前就出了基地，似乎在寻找你弟弟的下落，然后就一直都没有回来。”胖子松了一口气，战战兢兢的解释道，看见刘哔拉下去的脸色，心中一慌，连忙加快了语速：“我问过当日排队进城的一些幸存者，说是那个女孩向南走了，而南边的南部军区，听说好像出了一个不得了的异能者，特征什么的，都和那个女孩子很相像。”