    “灵韵姐姐，我哥也是着急小诗，希望你能理解。”

    雷灵见灵韵怅然若失的模样，有些于心不忍的安慰了一下灵韵。

    灵韵轻轻点点头：“放心，我明白的，我不怪他，何况这是迟早的事情，早一些迟一些，已经没多大关心了。”

    雷灵没在开口，她知道，别看灵韵说的洒脱，可是实际上，跟自己哥哥相处的时间，对方恨不得将一分钟当一天来过。

    可也没有办法，林若诗出事，林浩不可能还保持着理智，因为他再厉害，也都是孩子的父亲啊。

    “你回去看着你哥，小心那些家伙杀个回马枪，我回一趟秦淮金楼。”

    灵韵化作粉色流光疾驰而去，她要去问问自己姐姐，为什么刚才没有出手阻拦！若是姐姐出手，就不至于出现这般情况了。

    “青衫仙子，后会有期。”

    灵韵刚到金楼便听到了敖风的声音响起，金楼上方的神道虹桥随之缓缓消散。

    敖风的任务已经完成了，自然不可能继续留在此地。

    他的任务只有一个，那就是拦住青衫仙子，不许她参与其中。

    听到敖风的声音，灵韵也明白过来一切，原本气势汹汹回来兴师问罪的她，突然就沉默了下来。

    自己姐姐不是不愿意出手帮忙，而是被人拖住了，根本没办法帮忙，只能够眼睁睁的看着。

    灵韵不知道的是，不只是青衫被拦住了，陈北玄他们也被拦住了，困在冥府，根本无法离去。

    见到灵韵气势汹汹的回来，青衫知道妹妹是回来兴师问罪的，可青衫仍旧神色平静的开口：“那家伙没事吧？”

    “有事，神魂损伤严重，神魂伤口撕裂得厉害，他的女儿也被那些家伙给带走了，他要融合神纹了。”

    灵韵叹了口气，最终还是没忍住，眼泪从眼角滑落，灵韵扑入青衫怀里伤心的哭了。

    唉~！青衫无奈的叹息，却也不知道该说什么。

    或许又什么都不用说，灵韵需要的不是安慰，只是需要一个让她放声哭泣的怀抱而已。

    哭了许久，灵韵这才红着眼，擦拭了眼角的泪水：“对不起姐姐，我失态了。”

    “不用说对不起。”

    青衫摇头，伸手顺了顺灵韵凌乱的长发：“林浩的伤势不用担心，融合神纹之时，他的神魂自会修复，甚至神魂强度会更上一层楼，融合神纹之后，他的神祇之剑就相当于是半个轩辕剑的层次了，神祇之下，再无人是他的对手。”

    “小妹，我想跟你说，林浩此去，你莫要跟去，答应姐姐可不可以？”

    青衫目光凝重的看着自己的妹妹。

    不能去，更不可以去！那是一条不归路。

    “姐姐，你知道我的。”

    灵韵轻轻摇头，她知道姐姐为什么阻拦她。

    因为此去再无归期，她也不可能再活着回来了。

    青衫语塞，没再继续劝阻，倒是让妹妹留下来，陪陪她，至少，等林浩成功融合神纹后再离去。

    此去，恐怕就是姐妹两个最后的诀别了。

    ……林若诗悠悠醒转，林若诗发现周遭空间仍旧被阵法禁锢着，而她则是被人用手提溜着在空中疾驰。

    林若诗吓坏了，可是她现在极其虚弱，根本就没有多余的力气。

    林若诗艰难的抬起头，当看到是那个巡管叔叔后，林若诗简直不敢相信自己的眼睛，小小脑袋，大大的问号：“巡管叔叔，怎么是你……你，你怎么会是个坏叔叔！”

    明明这个巡管叔叔看起来很好说话的啊，昨天下午的时候，她在计票抽取幸运观众的时候，这秦枫辞还帮了她不少忙呢。

    “那为什么又不能是我呢？

    我靠近你们，本来就是为了对付你们。”

    秦枫辞不屑的笑着，跟之前虽然嘴上骂骂咧咧，语气不善，可是却言语之中都充斥着对他们的关心完全不一样了。

    林若诗怎么也没办法想象，为什么人可以有这么多面孔的吗？

    这变化也太快了一点吧！明明是一个好大叔，却突然变成了一个坏叔叔，还将她给伤了抓了起来，这让林若诗接受不了。

    秦枫辞不再理会林若诗，带着林若诗发疯似的朝着海潮仙宫赶去，只要到了海潮仙宫，那么林若诗就算是插翅也难飞了，她根本就不可能在层层监视之下撕开空间裂缝逃离。

    另外一道青色流光也在朝着他们疾驰而来，正是刚跟龙王大吵了一架，从家里跑出来的敖犬。

    敖犬回去跟自己父王争辩，结果龙王却对此不屑一顾，似乎还真是如同乾元所说，敖风已经放下了，不打算追究了，甚至敖犬还隐隐察觉到，敖风在利用乾元。

    更让敖犬愤怒的发现，自己父亲竟然要针对林浩，跟月轮仙子合作，这让敖犬知道后，跟敖风大吵了一架，但是仍旧没能阻止敖风。

    趁着敖风驾虹桥，开神道限制青衫的时候，敖犬趁机逃离了龙宫，敖犬要亲手纠正这个错误，他不能让自己父亲再这么一错再错下去了。

    见敖犬逃离，开了神道的敖风根本无法分身去阻拦敖犬，只能大骂不孝子。

    敖犬没有理会，一路逃离了龙宫，出来的途中还遭遇了龙族强者的拦截，好在他的被动技能够骚气，逃离了一段时间，这些龙族直接失去了他的踪迹，除了敖风这个亲生父亲能够感应到他之外，其他龙族不一会儿就能够直接将他给忽略掉。

    况且他们跟敖犬不一样，无法离开东海龙宫范围。

    敖犬一路疾驰归来，恰巧碰到抓走林若诗的秦枫辞。

    “嗯？

    这是谁？

    什么！小诗被抓了！”

    敖犬看清楚被秦枫辞提着的人，眉头紧锁，林浩那边肯定出事了，林若诗对林浩来说有多重要，敖犬最清楚不过了，现在林若诗竟然被人抓走了，林浩却没有追击，那林浩那边得出了多大的事情了啊！敖犬犹豫再三，最终决定先救林若诗，朝着秦枫辞一路追击而去，伺机将林若诗救走。

    敖犬没有第一时间动手，是因为敖犬发现，对方竟然是七境幻灵师，境界比自己高，如果单独是秦枫辞一个人的话，他倒是不担心，难就难在，林若诗还在他手里，他怕误伤到林若诗。

    林家老宅这边，林浩已经开始融合神纹了，根据羊皮书上的轩辕剑铸剑图的步骤，按照循序将神纹融合在神祇之剑的合适位置上！、林浩强忍着灵魂的痛楚，握住其中一枚神纹，将神念与灵气一起注入神纹之中。

    这神纹是早就锻造好的，只要与神念融合，让其适应自己的神念，从而将其与神祇之剑融合即可。

    随着神念不断涌入神纹之内，神纹开始绽放出夺目金光，锐利却神圣的气息盘旋在林浩周遭，金光消散，铭文融化，竟然化作了一条金色游龙在林浩身边环绕，一声声龙吟响起，其上散发着阵阵龙威。

    这是真正神龙的龙威，与当时见到老龙王敖风的感觉差不多。

    林浩没想到，这一枚神纹蕴含的龙威竟然这么恐怖！有了第一个神纹成功，第二个神纹就简单多了！第二枚神纹也被林浩所炼化，一道赤红色光芒消散后，神纹融化化作浴火重生的凤凰，周身被火海所环绕，不，这好像是火海是为她而存在的。

    凤鸣阵阵，龙吟也不断回应。

    龙凤神纹？

    那第三枚神纹，又会是什么呢？

    不再犹豫，第三枚神纹成功融合，融化过后，却没有出现任何异兽，反而形成了一个金袍小人，而且这小人看着还挺熟悉的！那小人看到林浩之后，不由哈哈大笑起来：“哈哈哈，没想到相隔如此漫长的岁月，彻底解决问题的时刻终于到了么？

    原来被选中的是你这个倒霉蛋啊，真可怜。”

    说完金袍小人一头扎入了神祇之剑中，神祇之剑剧烈的颤抖起来，发出一阵阵颤音。

    凤鸣龙吟此起彼伏，凤凰和神龙升空而起，接着俯冲下来，同样自动的没入神祇之剑中。

    林浩有些懵逼，什么倒霉蛋？

    等会，这声音听着怎么那么像黄帝的声音？

    不对！这恐怕是当初铸造轩辕剑的时候，特地多造了三枚神纹，就为了等待今日，这神纹内的声音也是当时留下的。

    为了这个事情，对方竟然谋划两万多年之久。

    林浩忍不住倒吸冷气，那岂不是说，自己是对方谋划了两万多年然后被选中的倒霉蛋？

    难怪对方会这么说！林浩正在胡思乱想的时候，轩辕剑突然散发出一往无前的恐怖气势，气势在不断的攀升，攀升的速度越来越快，越来越迅猛，其形态与轩辕剑越来越像，更让林浩震惊的是。

    这轩辕剑竟然有了轩辕剑的一半风采！寂灭之眼！开！神祇之剑上的一枚铭文散发出无尽的死寂气息，这跟当初轩辕剑一模一样！龙形态，开！一声龙吟，另外一道金光铭文亮起，咔嚓一声，神祇之剑整个破碎成无数碎片，林浩吓住了，这，这就废了？

    然而，下一刻令林浩震惊的一幕出现了！ 

