    

    第144章返虚宗末日到了

    威名响彻雷州区域，堂堂的阵法大宗师李淳风。

    这个连九大势力都请不到的男人。

    此刻居然磕拜在一个年轻修士跟前。

    还痛哭流涕的，叫他老父亲？

    看到这一幕，麒麟区四周聚集的修士彻底石化。

    若非亲眼所见，就算是打死他们都不会相信啊。

    须知，九大势力何等存在？

    那可是三千道州最古老的势力。

    其中这九大势力中，除去神族没有邀请李淳风之外。

    其余八大势力，都争着抢着要李淳风成为他们座上宾。

    其中战神殿，甚至邀请了李淳风足足十次。

    但是全部被李淳风拒绝了。

    饶是如此，战神殿也不敢找李淳风的麻烦。

    由此可见，李淳风的阵法修为，达到了一个多么可怖的境界。

    可是就是这么一个震古烁今的阵法师。

    没想到还有一个如此惊才艳艳的父亲。

    这儿子都这么厉害了，那么其老父亲，其阵法实力怕是还更加恐怖吧？

    “人外有人天外有天，这话我原本不信，可是今天我却信了...”

    “原来九天之上，还有天！”

    “李淳风都这么牛叉了，那他老父亲在阵法一道上，岂不是直接上天咯？”

    “人家上不上天的，跟你有个蛋关系...”

    .......

    阵塔周围修士议论纷纷。

    见此处人声嘈杂，李淳风便开口道，“父亲，我知道你不喜欢热闹，不如我们换个地方说话吧。”

    对于李淳风的话，叶凡点头作为回应。

    另外一边。

    李淳风带着叶凡跟夏知秋离开的事情，暂且不提。

    且说距离雷州大陆，不知道多少亿万万里一处遥远地方。

    这是极为神秘的一处宫殿。

    此时，宫殿之内坐着一位浑身被迷雾笼罩，唯一一双巨大眼睛露在外面的存在。

    殿下，还跪拜着一位身穿道袍的男子。

    看着模样，赫然便是之前在东荒区域。

    被孙悟空干死的月轮了。

    “你是说干死你分身的，是一个毛脸雷公嘴的修士。”

    迷雾之中，传来一道空灵的声音，回荡在这方天地。

    “没错，第四阶梯大人，确实是这么回事，我还记得他自称是什么大圣来着...”

    殿下的男子作绞尽脑汁模样，但怎么都想不起来。

    就在这个时候，迷雾男子忽然接道，“可是叫做齐天大圣？”

    “正是，就是叫这个名字，第四阶梯大人，你认识这个家伙吗？”

    “既然如此我这次就不惩罚你了，你下去吧。”

    “是...”

    看着道袍男子离开的背影，迷雾中烟雾不断波动起来。

    看的出来，此时被称呼为第四阶梯的存在，他现在非常激动。

    “居然是师尊曾经给我讲过的人物，可是这不是神话世界的存在吗，为什么会出现在这里？”

    迷雾中传来这样的声音。

    不错，他也是叶凡的弟子。

    万余年前，叶凡传给了他魔睺传承，现在他虽然已经入了魔道。

    但是丝毫不敢遗忘，他的师尊叶凡。

    “师尊，当年你传我魔睺传承，还有弑神刀法，让我自己演绎魔王一脉。”

    “现在我已然修为大成，但我却始终思念着你....”

    就在魔王轻轻底语之际。

    在远离雷州大陆的一处诡异阵法空间里面。

    这里是一处山谷，上面还有一条小溪流过。

    溪水一边，还有一座茅草屋。

    屋外面有鸡舍，还有逍遥椅，一副农家田园的风格。

    倒是跟叶凡之前隐居环境很像。

    此时在茅草屋前，出现三道人影。

    分别是阵法大宗师李淳风，叶凡还有工具人夏知秋。

    看到眼前景象，叶凡对李淳风打趣道，“怎么，你学我也过起了隐居生活？”

    见叶凡这么说，李淳风只是微微一笑。

    “只是为了更好感受天地大道罢了。”

    “再说父亲以前不是跟我说过吗，凡是功成名就之辈，都会选择退隐江湖的...”

    “嗯。”

    叶凡淡淡的点了点头。

    他的这个弟子的境界，远比自己想的还要高啊。

    在这万年时间里面，李淳风在阵法一道上的修为，已经达到返璞归真的境界了。

    对于已经洞悉了天道的他，从此只需要多感受天道本源便可了。

    至于阵法上的具体知识，已经不需要叶凡教授了。

    俗话说的好，一通百通。

    其说的就是这个道理。

    现在李淳风欠缺的，不过是积累罢了。

    而叶凡就不一样了，他的阵法结界全部来自诸天万界。

    一旦被系统赐予，就可以自动融会贯通。

    根本都不需要积累。

    从这一点上来说，就足够让李淳风羡慕不已了。

    不过这并没有什么值得炫耀的，叶凡不会告诉李淳风。

    李淳风自然也不会猜到。

    在他眼里看来，父亲永远都是那么深不可测。

    现在回想起来，李淳风才觉得叶凡当年说的话，是那么的有道理。

    可是这些还是叶凡万年以前的话啊。

    现在自己的老父亲，又该达到何种恐怖的程度呢。

    李淳风无法想象。

    顿了顿，叶凡指着一旁夏知秋道，“这是我在你之前收的义子，你可以叫他哥哥，或者愚蠢的哥哥随便你。”

    夏知秋，“.....”

    一旁的李淳风也是笑着摇摇头。

    万年时间过去了，想不到自家老父亲还是这么喜欢恶趣味。

    接下来的日子。

    叶凡和夏知秋便在茅草屋住下了。

    而夏磊也被其收入了空间里面。

    几日之后，夏磊顺利进阶到战师境界。

    “叮，检测到宿主后人：夏磊进阶战师进阶，奖励宿主半神二重修为。”

    听到系统传音的时候，叶凡正躺在逍遥椅上咸鱼。

    忽然，叶凡睁开了眼睛。

    感受到体内庞大的能量传来。

    这股能量使得叶凡原本的体内世界，此刻又是膨胀了不少。

    而且还多出了一座仙山，名字叫做万寿山。

    而且山里面还有一座五庄观。

    这倒是让叶凡有些意外。

    正无语之间呢，忽然叶凡想起了返虚剑宗来。

    “淳风，帮我捡一块小石头来。”叶凡对一旁在钓鱼的李淳风淡淡道。

    虽然不知道父亲要小石头干啥，但李淳风还是快速捡了一块，并递到了叶凡手里面。

    “嗖！”接过小石头，叶凡随手朝一个地方丢了过去。

