
　　林克的离开，起初大古并不在意。

　　直到晚上时分，星古从家里给他打来了电话——

　　“大古爸爸，真爸爸今天离开了就再也没回来，你今天也不回来吗？”

　　大古一惊，真还没回来吗？

　　他问星古道：“星古，现在你只有一个人在家吗？”

　　星古回应道：“是啊。”

　　大古拍拍脑门，真到底去做什么了，怎么让星古一个人在家？他今晚要值班，根本回不去啊。

　　但是让星古一个人在家里也不行啊。

　　怎么办？

　　“大古，你在这里做什么？”新城忽然从作战室里走出来，看着皱眉的大古，神色好奇，“我们要开始出去巡逻了。”

　　“我想请假啊，新城。”大古苦恼地说道。

　　“你在说什么啊，大古，突然要请假，发生了什么事吗？”新城有些惊讶地问道。

　　“真突然回乡下去了，现在只有星古那个小家伙一个人在家。”大古找了个借口说道。

　　新城惊讶，“诸星先生怎么突然回乡下去了？是有什么急事吗？”

　　大古苦笑，“我也不知道。刚刚星古给我打电话，我才知道那小家伙一个人在家。”

　　“诸星先生心真大啊。”

　　新城颇有些无语地说，“竟然让孩子一个人在家，他就不担心出现什么问题吗？”

　　想了想，新城道：“这样好了，让星古跟我们一起去巡逻好了，反正夏洛克的空间装下我们再加一个孩子也没问题。”

　　大古无奈点头。

　　此时也没有更好的办法了，总不能让星古真的一个人在家吧，那孩子虽然不是普通小孩，但也是孩子啊，怎么可能放心呢？

　　大古和新城坐着巡逻用的夏洛克车，接到了独自在家的星古。

　　“星古，今晚就和我们一起去巡逻吧，如果想睡觉了，直接躺下就可以了。”新城微笑地对上车的星古说道。

　　星古点点头，“我知道了，新城叔叔。”

　　顿了顿，星古问大古道：“大古爸爸，真爸爸什么时候回来你知道吗？”

　　大古苦笑，“不知道啊，他没跟我说，在真回来之前，星古，你先和我们待在一块吧。”

　　“哦，我知道了。”星古乖巧地点头。

　　新城看着星古乖巧的模样，感慨道：“星古还真是乖啊，我那个表弟真一就一点也不乖。”

　　“真一是上次见到的那个小哥哥吗？”星古问道。

　　新城点点头，一边开车，一边笑着对星古说道：“是啊，有机会介绍你们两个认识啊，我想你们两个应该可以玩到一块去。”

　　“好。”

　　星古点头。

　　大古看新城和星古聊天，嘴角微翘，夜晚的巡逻任务似乎都变得不是那么枯燥繁重了。

　　……

　　“我们回来了！”

　　作战室的大门打开，新城和大古笑着走进来，两人的脚边，还跟着一个可爱帅气的男孩子。

　　“辛苦了。这是……”

　　居间恵队长注意到了星古，她目光看向星古，目光中浮现出一丝柔弱——她想到了自己的孩子……

　　“这是星古，队长，真忽然离开回乡下去了，我实在不知道将星古拜托给谁照顾，就带到了咱们基地。”

　　大古面色尴尬地解释，“队长，星古很乖，不会给其他人添任何麻烦的。”

　　居间恵弯下腰，看着星古漂亮的眼睛，温和地问道：“你叫星古是吗？”

　　星古点点头，“嗯，您好阿姨。”

　　居间恵见星古这么乖巧礼貌，忍不住伸手摸了摸小家伙的脑袋，“真是礼貌呢。“

　　她站起身对紧张的大古说道：“行吧，那就让星古暂时留宿在我们基地。等诸星先生回来了，再让星古离开。”天籁小说网

　　“哇，谢谢队长！”

　　大古惊喜，顿时对居间恵又是鞠躬，又是道谢。

　　这时，大门打开。

　　丽娜和崛井他们从外面走进来，刚一进门，丽娜和崛井就是一愣，丽娜快步走到星古身前，欣喜地蹲下身子捏着小家伙的脸——

　　“这孩子怎么会在这里？”她问大古。

　　大古便挠着头把刚刚的解释说了一遍。

　　丽娜听完，抱怨了林克一句，“诸星先生心真大，竟然让星古一个人待在家里。他不怕出事吗？好多新闻都报道过相关的情况，说父母独留孩子一个人在家，结果酿成了悲剧！”

　　说完，丽娜又摸摸星古的小脸蛋，笑道：“放心，来到这里，姐姐会好好照顾你的。”

　　星古点头，“谢谢阿姨。”

　　丽娜轻轻拉了拉星古的脸，“不是说了，让你叫我姐姐的吗？”

　　“可你和大古爸爸是一辈的呀。”星古说，“真爸爸告诉我，小孩子要有礼貌，不能乱了礼数。”

　　“可是阿姨把我叫老了耶。”

　　“丽娜阿姨一点也不老啊，你的年轻和漂亮，就算我称呼您阿姨，它们也不会变的。”

　　“咦，你这么会说话呀。”

　　丽娜有些惊讶于星古的语言表达能力，她忍不住看了一眼在旁边傻笑的大古，心里直嘀咕：大古为什么就从来不说讨我喜欢的话呢？

　　星古笑道：“我说的都是事实丫。”

　　崛井在一旁笑道：“这孩子真是聪慧，我像他这么小的时候，常常说话惹我爸爸妈妈生气呢。”

　　新城耸肩，“我也一样。”

　　宗方在一旁难得的露出笑意，道：“这孩子好好培养，或许未来可以成为我们人类的顶梁柱也说不一定。”

　　居间恵道：“行了，都别在这围着孩子转了，都赶紧去工作。星古，你饿不饿呀，阿姨带你去吃好吃的，好不好？”

　　星古看了大古一眼，大古朝他一笑，示意他自己做决定。

　　星古便轻轻点头。

　　居间恵立刻笑着上前牵住星古的手，带他出门，“好，我们这就去吃好吃的。”

　　丽娜在后面羡慕的喊出声，“哇，队长好狡猾。”

　　大古见众人都接受了星古，心里松了口气，对丽娜他们说道：“我和新城先去休息一下了，昨晚我们巡逻了一宿呢。”

　　“快去快去，这里我们会负责的。”丽娜说道。

　　崛井也说道：“如果有什么情况发生，我们会立刻通知你们的。”

　　大古和新城点点头，两人离开，去基地里的宿舍休息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第216章 星古去胜利队基地免费阅读。https://xs.23sk.com 