
    他看着柳灵，认真的说道，“如果你信得过我，坐我的车走吧，我也回帝都，然后我们报案吧，这个司机师傅肯定是有问题的。”

    柳灵眨巴眨巴眼睛，点点头，自然不会拒绝，“那就谢谢你了。”

    然后她跟着年轻的男子上了车，车子朝着去往帝都的公路驶去。

    在车上，柳灵知道了，这个男子叫常建生。

    开了一家批发店，他是去给一个地方的人送货的。

    柳灵也将自己的名字告诉了他，柳灵是个很会聊天的人，两个人很快就熟悉起来。

    不过彼此的信息倒没有多说。

    不管如何，还是陌生人呢。

    几个小时之后，到了帝都，常建生拉着柳灵去了最近的警署报了案，留下了联系方式。

    柳灵觉得很讨厌，她真的不喜欢这样的麻烦，可是没办法，有些事情总要解释的。

    不过好在那司机师傅已经灰飞烟灭了，想找什么都找不到，而且这司机师傅在车上还是有绳索和很多不可言说的工具的，就算是警署的人怀疑她，可是什么证据都没有。

    要知道，他可是连灰都没有了，所以柳灵并不在意，随后将这件事情抛到了脑后。

    以为以后都不会见到，却没想到第二天，两个人又见面了，原来是有警员有询问情况。

    问了一些例行问题，就让两个人离开了。

    而现在那个出租车司机也列入了失踪人口，不过，却在车上查出了很多东西，然后继续调查下去，但是这已经和常建生还有柳灵没有关系了。

    为了感谢常建生伸出援手，柳灵决定请他吃饭。

    常建生本来不想去，不过柳灵说她这人最不愿意欠人情，常建生想了想也就答应了。

    心里也明白，这应该是柳灵担心以后，他会借这个关系索取什么吧，毕竟无论从哪里看，这柳灵都是非富即贵的人。

    常建生对这世间的人情冷暖早已经看透了，也不在意，既然人家想撇清关系，那就如她所愿，本来他也没什么别的想法，当时也不过是顺手而已。

    这家餐馆是新开业的。

    里面布置的干净和优雅，这个时候还没到中午，客流量不是很多，不过服务员也热情地迎了上来。

    点了几个招牌菜，两个人坐下吃饭，常建生吃的不多，而且也没有和柳灵闲话家常的想法，餐桌的气氛就有一些尴尬，不过柳灵不在意，她只是想确定一下，这个常先生到底知道多少？

    不怕一万，就怕万一，总是要注意一点才好。

    试探到最后才发现自己是想多了。

    本来就很陌生的男女，虽然熟悉，但是也没有想继续交往下去的想法，常建生还有事儿，就急匆匆的离开了。

    柳灵自然也买了单，然后站在门口目送常建生离去。

    而这个时候，一辆车停下来，褚成峰从车里走下来，皱着眉头看着柳灵，然后又看着常建生离去的方向……

    柳灵看到褚成峰，还很惊喜，“莫离哥哥，你怎么在这里？”

    “我在这里和个朋友谈点事情，你呢？”

    柳灵对待他也没有隐瞒，直接说道，“有件事忘了和你说，昨天我去燕京，回了半途中出了点事……”

    褚成峰皱着眉头，拿起了电话打给他的朋友，取消了这次约会，然后带着柳灵回了公寓。

    有些事情是不能在公众场合说的，柳灵所说的出了事儿，那就是玄门里的事，而不是普普通通的。

    然后褚成峰就知道了昨天晚上发生的事情。

    对于柳灵的处理方式，褚成峰表示没有任何意见，可没想到的是，竟然因此认识了常建生。

    想起常建生一家和顾家的那些恩恩怨怨，褚成峰决定，还是选择性的将一些其中的要害关系告诉柳灵。

    免得以后柳灵被知道内情的常建生利用，倒不是担心柳灵被伤害，但是被利用了也是不值得。

    “你说的是真的？”

    柳灵有些不可置信的问着褚成峰。

    她是真没想到，偶然碰到的人竟然和顾乔乔一家有关系。

    而且还不是一般的关系。

    柳灵的眼底闪过一抹兴味来，不过却很好的掩饰了下去。

    褚成峰认真的点点头，“是的，灵灵，虽然这个人没有做什么，但是他们以前做的那些事情，实在是令人发指，不管如何，他们都是宁宛如的血脉至亲，有一些事情，还是要小心为好。”

    柳灵本想反驳，转念一想，乖巧的点头，“行，放心吧，我今天请他吃饭，就是感谢他的帮忙。”

    褚成峰心中有事，自然没有听出柳灵想要表达的另一层意思，今天吃饭不过是感谢他的帮忙，至于以后来不来往，柳灵可没有说，而褚成峰单方面的认为这是柳灵给他的保证。

    各怀心思的两个人，沉默了一会儿之后，就忽然觉得无话可说了。

    褚成峰有些尴尬的站起来，不等柳灵说什么呢，急匆匆的离开了，不过走之前答应春节的时候，带柳灵出去逛灯会。

    柳灵脸上的笑容一点点的消失了，原来真的不是她的错觉，也不是她想多了，褚成峰终究还是有了变化。

    虽然他还守着他和她的承诺，但是有些事情和从前真的不一样了。

    可她还不能说什么，因为现在的褚成峰和司马小雯几乎是不来往的。

    她的嘴角染上了一抹讥笑，如果司马小雯主动一些，褚成峰会是什么样呢？

    柳灵烦躁的将摆在茶几上的一套茶具摔得粉碎。

    姣好的面容，因为生气，显得有些扭曲，她万万没有想到，事情和自己预想的不一样，有些事情，竟然越来越无法掌控了。

    那么是不是应该让褚成峰将所有的一切抛下，两个人一起离开这繁华之地呢。

    她微微的眯起了眼睛，想象了一下。

    觉得倒也是个不错的选择，不过就是隐居也要找一个交通便利的地方，她可不想常年待在荒无人烟的深山老林里。

    虽然他们都是学门中人，但是不也要与时俱进吗？

    平静了的柳灵，忽然想起了常建生这个人。
