    第328章简直愚蠢至极

    少女温柔地望着案上那块灵牌，像是回忆起了故去的那段悠闲时光，她眼中漾了层浅浅的笑。

    “她呀，才不是什么标准的大家闺秀呢。”慕惜音弯弯唇角，抬手摸了摸小姑娘的发顶，“若是当年你也在，那场面一定更热闹。”

    “那不就成三胞胎啦？”慕惜辞咧了嘴，她倒从未想过，娘亲竟也有这样活泼灵动的一面。

    她从他人口中拼凑出的娘亲，大抵是温柔且知书达理的，极少有人与她说过她其他的特点，阿姐还是第一个。

    “若真是三胞胎，倒也不赖。”少女微微垂了眼睫，下意识放轻了声音，“这样的话，当日跟着娘亲去掀鸿鹄馆房瓦的人，还能多上一个。”

    “那样，爹爹鸿鹄馆房顶的瓦只怕会不够用。”小姑娘嬉皮笑脸，上房揭瓦，她可是行家。

    当初流云观的房瓦，便差点被她尽数揭了去，气得师父罚她抄了十几卷的经书，又盯着她背齐了阴阳九遁，直到她将那十八局背得滚瓜烂熟，方才气鼓鼓的放过她。

    搞不好，她比二哥还要闹腾，到时就不是娘亲带着他们俩上蹿下跳，改换成她带着他们到处折腾了。

    好像……也蛮不错的。

    慕惜辞的面上禁不住生了两分向往，幻想着这爬房上树的场景时，她脑内忽的闪过一线灵光，先前挂在唇边的笑亦跟着陡然一凝。

    ……等等。

    按照阿姐的形容，在生她之前，娘亲的身子应当是极为康健才对。

    而她比阿姐和二哥小了足足半轮，娘亲怀她的时候，那身体自然是早就恢复如常的了。

    那么，一个常日身康体健、又已然经了一番生产的妇人，在怀第二胎时，怎就能艰难成了那样？

    “阿姐。”小姑娘的目色微沉，她突然想到一种可能——

    也许，她娘当日的难产，是被有心之人设计的。

    并且，那位有心之人，想要的多半是一尸两命。

    “怎么了？”慕惜音眉梢微挑，脸上的笑意同样收了收。

    “您还记得娘亲当年怀我的时候，是什么样子的吗。”慕惜辞眉头紧锁，“可曾有过胎位不正一类的问题？”

    “娘亲怀你的时候……”少女绷了唇角，自家小妹猛然提起这个，她没法直接回答，好在她的记性一向不错，低眉沉吟了片刻，便已回想起了些概况。

    “前期并无甚大碍，五六个月后时不常有些盗汗惊悸，府医说是胎儿长得快，母体难免肾气发虚，开了两张方子。”

    “除此之外，倒也没有别的了。”慕惜音抬指按了按眉心，“阿辞，你想到了什么？”

    “盗汗惊悸。”小姑娘细声呢喃，少顷轻叹一口，“阿姐，我觉得娘亲难产之事有些不对……您知道她的生辰八字吗？”

    “不知道，这东西，恐怕只有爹爹才清楚了。”慕惜音苦笑一声，微微摇头，“不过，老实讲，我也觉得娘亲当日难产得有些蹊跷。”

    “阿辞，你大约不太清楚，”少女说着，眼神不由自主地飘了一瞬，“咱们娘亲，与先皇后一样来自扶离，她们二人，当时是闺中密友。”

    “当初娘亲怀你的时候，先皇后还曾来府中探望过她，并戏言，倘若她这一胎生个女儿，便嫁与她家做个……咳，温府在扶离的地位，等同于国公府之于乾平。”

    “娘亲竟也是出身将门。”慕惜辞的眉头锁得越来越紧，“是将门之后。”

    “那么，她过身后，温家不曾派人细查吗？”

    “是的，将门之后，而且，她是习过武的。”慕惜音颔首，“能在父亲手下走过近二十招，是即便放在营中，也能称得上中上的水平。”

    “至于温府，那年娘亲执意要嫁来乾平，与外祖等人发生了争执，一气之下……”

    “是以，娘亲过身后，扶离那头并没什么动静。”

    “但不管怎样，依娘亲二十几岁时的身体状况，就算当真因着肾气衰虚而难产，也不该……哎。”

    慕惜音长长吐息，半晌微微蜷了手指：“这些年来，我一直在派‘枭’的人彻查当年之事。”

    “只是隔得太久，那时帮着娘亲接生的稳婆丫鬟，早就不知跑去了哪里，只能一寸一寸地慢慢翻找过去，到现在还没找出什么要紧的东西。”

    “二房那头在国公府内又防得近乎密不透风，为恐打草惊蛇，我的人，一时半会不敢有太大的动作。”

    “二房。”小姑娘闻此微怔，“阿姐，您也怀疑萧淑华！”

    “这不是我想怀疑她，只是放眼整个京城，除了她，我实在寻不到第二个有动机害娘亲的人。”

    慕惜音整理好供案上的瓜果点心，又扫了香灰、收好蒲团，伸手拉过了自家小妹，带着她缓步出了祠堂。

    “此事说来比较难以为情。”少女假咳，压低了嗓音，“我听闻……二婶未出阁时，曾在桃花诗会上，公然向爹爹示好。”

    “……喵？”慕惜辞扯着唇角挤出声猫叫，她的小脑袋瓜突的就有点不大够用了。

    萧淑华当年，心悦她爹？

    竟还是在桃花诗会上公然示的好……

    那她怎会嫁入国公府，还做了她二叔的夫人？

    依她两世以来对自家二叔的了解，他绝对不是那种明知道萧淑华心悦她爹，还非要娶她回家的人。

    “结果是什么，你想想便能知道。”慕惜音倒抽了口气，每每提起此事，她总觉得浑身都不大自在，“爹爹当场明确拒绝了她，并在一年后迎娶了娘亲。”

    “她许是受了刺激，在爹爹成亲后，她又固执的等了两年，见爹爹全然没有休妻另娶的意思，竟——”

    少女的小脸纠结成了一团，她憋了良久，方转头贴着小姑娘的耳边细声唸出一句：“竟对二叔用了那等下三滥的手段，二叔顾念着女儿家的名声和萧府的门庭，不得已。”

    “……阿姐，您等会，我有点懵。”慕惜辞麻了，她发空发白的大脑缓和了半天，方才理清其间的关系。

    她这下总算明白，萧淑华对大房那股莫名的恨意，究竟是从哪来的了。

    “所以她才要把慕诗嫣教成那个样子，甚至毫不犹豫地给二叔纳妾。”小姑娘的面皮发了僵，“这个疯女人……”

    “她不会以为自己这么做是在报复国公府，报复爹爹吧？”

    “很显然，她就是这样认为的。”慕惜音轻啐，“简直愚蠢至极。”

    “好了，阿辞，八字的事，等爹爹凯旋了我帮你问他，别的东西你就不必管了。”

    “‘枭’这头会一直查着，若有了眉目，我再来喊你便是。”

    “这种事，总要证据俱全，才好翻到明面上来。”

    ?  ?。。。

    ?      我不理解萧淑华的脑回路

    ?      真的，我不理解

    ?      但是她就要这么做

    ?      妈个蛋，这女人是不是有病病

    ?      为什么我不愿意写病娇或者偏执人设

    ?      因为按照我的写作习惯（尽可能让人物立体）

    ?      就很有可能呈现出萧淑华这种角色

    ?      疯吗？疯

    ?      偏执吗？那可太偏执了

    ?      问题这不是正常人也没啥萌点啊！！

    ?      除了这种，再就是上本池枫晚那种疯批美人

    ?      那个到还好，主要池枫晚还挺有三观的

    ?      萧淑华，麻蛋她有三观吗？

    ?      另外，我家昨天折腾wifi断网大半天

    ?      然后我身体不太舒服又撸了个新书大纲，所以请了一天假……

    ?      不至于一下子给我掉大几百的订阅吧。。

    ?      会死貂的！！！

    ?      我要被养死了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

