    杨弘远伸手一抹，一个迷踪阵盘出现在手中，四周升起薄雾遮掩住此地，然后取出一大四小五根定灵柱。

        四根定灵柱被打入四方地下镇压四方地脉，随后看向众人，见众人点头当即把最后一根定灵柱打入地下。

        只见造化玉牒上一道土黄色灵光一路向下，直到连接到黑黄气团交杂向上形成的通道。

        本来以杨弘远的寻灵造诣，是如何也做不到如此精准引动煞源的。

        奈何有造化玉牒辅助，画面清晰显现，如何不能精准定位打击。

        定灵柱一路向下直至煞源所在，本来勉强稳定的煞源被此一激瞬间狂乱，顺着孔洞往上，直把定灵柱原路顶回。

        杨弘远大呼一声：“来了！”

        六人纷纷掐动法决，运转功法，只待煞气涌出的一瞬间引煞气入体。

        呼！呼！呼！

        狂风呼啸的声音清晰的传入每一个人耳中，凌冽的风吹到众人身上犹如刀割一般。

        众人却不惊反喜，随即一个个面色肃然，严阵以待。

        一缕缕黄中带黑的煞气出现，竟是戊土地煞，这与杨家的家传法决戊土灵决可以说是极为契合。

        而杨明祯、杨成照进阶煞气境虽是用的庚金地煞，可以土生金，也是相当不错。

        众人纷纷运转戊土灵决炼化逸散的煞气，而此处煞源因为孕育数百年，一朝喷薄不但数量极多还异常精纯。

        杨明祯二人修为较高还好，其余四人炼化起来就颇为吃力。

        杨弘远见众人陷入短暂闭关中，取出自元成山得到的聚灵盘，如今不是心疼资源的时候。

        只见其除了引动聚灵盘汇聚周围灵气后，还在聚灵盘上放置了数枚玉晶石及戊土精石，一时间纯正的戊土灵力充裕在炼化煞气的众人周边。

        众人得此相助，炼化起来愈加顺畅，一时间戊土灵力夹杂着戊土地煞，乳燕归巢般进入众人体内。

        而杨弘远还不罢休，伸手一抹，三根取自法阶上品紫檀灵木、沉香木为主制成的定神香、静神香、蕴神香出现在手中，三香齐燃。

        要知道这可是加了杨弘远养的多年的那颗灵参的参须，以及碧元木芝、黄华元芝、蕴灵紫芝的芝粉。

        一共也不过六支，今日一下就用了三支，可是大出血了。

        而在杨弘远引动地底煞气的时候，三才灵牒却是发出了一道白光，不过片刻一团被白色灵光笼罩的玄幽色光团出现。

        此时杨弘远也顾不得探查此是何物，从储物袋中取出一支玉瓶收取，便再次全心助众人突破。

        众人先是感觉周围有精纯的戊土灵力弥漫，后来又只觉一股定神静气的香味传来，灵识更是感觉暖洋洋的在快速增长。

        心知是杨弘远搞出来的花样，如此天时地利人和俱在，怕是撼天宗倚灯、燕山突破都没这待遇。

        一个个精神大震，若是如此还无法突破干脆找块豆腐撞死算了。

        率先突破的是杨成斌、杨成逸，二人虽是撼天宗外门弟子，可轮根基可是比不上有杨弘远小灶支持的杨怀仁夫妇。

        杨弘远见此调配阵内灵力，不过片刻二人双双体生煞气进阶武人境三重。

        过了片刻杨怀仁夫妇也开始突破，两人声势就比刚才大了许多，在头顶引起了灵力漩涡。

        杨弘远见此也顾不得败家，自家爹娘的修为最重要，直接凌空击碎两块玉晶石、两块戊土精石。

        让已经在稳固修为的杨成斌两人眼皮狠狠一跳，要知道这可是至少能造就两个武人境修士的灵物，就这么土豪的击碎使用。

        而此举也甚是有效，只见杨怀仁两人周围灵力猛地一空，然后丝丝缕缕煞气从两人体外溢出。

        两人也未醒来，反而借助这个宝地继续稳固修为，要知道这里一个时辰可是顶的上一天的苦修。

        而杨明祯在戊土灵力以及煞气的辅助下也是到达了武人境三重巅峰，可是横亘的那条瓶颈却是异常顽固。

        早已达到武人境三重巅峰的杨成照才是此次众人收获最大的，其吸纳的煞气跟灵力也是几人中最多的，此时也是到了突破的关口。

        先是在杨弘远的帮助下修习了灵识秘术淬灵术，如今外有三神香的帮助，杨成照如今灵识大增。

        在察觉体内煞气聚拢即将到一个爆发的顶点时，大喝一声，全力运转功法。

        一个更大的灵力漩涡聚在杨成照头顶，杨弘远见此脸色就是一苦，可谁让是自己的亲爷爷呢。

        心里叫苦，手下却是不慢，三枚玉晶石并三枚戊土精石瞬间击破，纯正的戊土灵力倾注而下被杨成照纳入体内。

        众人恍惚间听到一声银瓶乍破的声音，只见杨成照已是长身而起，丝丝清气涌出把杨成照托至半空。

        煞气聚而清气生，清气生而悬空立，杨成照正式进阶武人境四重清气境。

        杨成照正要放生大笑，被杨弘远提醒阻止，而此时杨怀仁四人也稳固了修为示意杨明祯老爷子还在突破。

        杨成照难得尴尬的降下身形，看着仍在闭目炼化煞气的杨明祯。

        进行至此，可以说此行目的已然达成，杨成照进阶武人境四重，杨家已是名副其实的青石镇望族。

        且此次杨怀仁、杨成斌四人突破武人境三重煞气境，整个杨家实力可以说翻了一番。

        杨明祯突破与否无关大局，当然若是能突破更好。

        而仍在修炼的杨明祯显然也察觉到了杨成照的突破，心里一喜整个人心神就是一松，对是否能突破武人境后期也不再在意。

        想自己当初甲子之龄突破武人境已经是邀天之幸，凭着儿孙的机缘一路修炼至此还有什么不满足。

        哪料到杨明祯心神这么一松，武人境四重的瓶颈反而破了一个小洞。

        杨明祯也是大喜过望，毕竟若是能突破谁愿意放弃呢，当然这是杨弘远再一次动用了气运之力。

        自从上次明悟了气运之力的少许玄妙，杨弘远就少有助族人突破，因为只有缭绕的气运之力达到十寸方圆才能进行下一阶的蜕变，如此使用自然要慎之又慎。

