    明玉虽然只是本省重点大学出身，但因为学的是经济管理，所以在培训课堂上始终可以保证歹毒的鉴别能力，从头到尾地清醒，没有被讲台上教授天花乱坠的课程电倒，花了那么大价钱，她除了深刻重温一遍大学教材外，最感兴趣的还是教授吹嘘的参与国家某某决策制定之类的过程。起码，这些吹嘘还有点实际内容在里面。

    明玉反而对班上的二十几个同学感兴趣。同学们非正总即副总，个个都是三四十岁的男性精英，大多挺着标志性的啤酒肚。但这不是重点，重点是大家都是久经沙场的人，说到管理，每个人都有自己的一套。大家最先还有点正襟危坐，不敢在教授面前太过放肆，但渐渐的都听出了门道。这些人大多老奸巨猾，不大会在课堂上举手反驳，搞得教授下不了台，也或许教授们都是吃这碗饭的，会引经据典用大量国际实例来驳斥他们抱残守缺的国内顽固思想，搞得没理论驳斥回去的自己下不了台。但课间时候都活跃了，做管理的哪个不是口才上的好手？于是七嘴查看了一下房价，价格都不低。看来我不能放弃我的工作跟过来。辛苦呢，就咬咬牙挺过去吧。白天我上班时候，宝宝就放到类似国内托儿所的地方去。”电梯上来，两人一起进去。

    明玉忍不住问了句：“你舍得宝宝待托儿所？”

    “但我更舍不得宝宝离开我。”

    “换我也不舍得那么好的宝宝，看见她什么心事都可以抛开。”

    “是啊，再累，我也要自己带着宝宝，她是我的女儿。”吴非叹息，明玉都已经看出她未来的苦累，但明哲虽然同意从三室一厅降为两室一厅，却依然没有卖掉原来一室一厅的打算。

    原来还有这样爱孩子的母亲，明玉感慨。她几乎没有犹豫，只为了这个好妈妈，她有点不自然地做了回多管闲事的人，“大嫂，买房子的事，你们好好追问一下明成、朱丽和我爸，问问他们跟我讨论时候究竟讨论岀什么结论，你们别自作多情。明成造的孽不该让宝宝也承担一部分。夫妻两地分居不是件好事，尤其是对于一个高薪男海龟而言。希望宝宝能一直快快乐乐。”

    吴非见明玉虽然一口一个宝宝，但说的都是大人们的事，她是聪明人，立刻明白明玉话里的意思，也明白明玉的态度。她忙道：“我替宝宝谢谢姑姑。等我回去美国，我想经常寄宝宝的照片给那么喜欢她的姑姑，行吗？”

    “真好，最好给我一张大的，我拿来做桌面。还有什么比宝宝的笑更可爱？”

    吴非被明玉拦住不让送。看着明玉离去，她在心里想，其实，在明玉心里，这大哥二哥差不多是一丘之貉吧？若不是为了宝宝，她今天会最后叮嘱这么一句吗？最先，她可是一副肃静回避的架势呢。也不知过去发生了什么，让他们兄妹如此生分。但这个念头在吴非脑袋里稍微转了转，便被买房子的事情替代。究竟明玉与明成他们商谈时候，说了些什么了呢？明玉为什么说明成造孽？她低头想着，缓缓走回电梯。

    进门，明哲起身迎出来，吴非笑道：“我们宝宝可爱，谁见了都喜欢。明玉要给宝宝钱，我拒绝了，要她以后有空多来看看宝宝。她临走跟我说了一件事。”

    “什么事？你们姑嫂倒是非常投机。”

    “托宝宝的福呗。”吴非习惯性地往屋子里面看了看，确定宝宝睡得好好的，她才放心，“明玉跟我说，你父母的房子变小是明成作孽。上回你爸不能去美国，他们不是聚一起讨论过一次吗？那次讨论，据说很有结论。明玉让我们彻底向你爸和你弟弟追问。”

    “明玉为什么说这些？她以前怎么不说？”明哲听了吴非的话，低头嘀咕，觉得明玉这时候说这些有点莫名其妙。

    吴非真想伸手敲明哲的榆木脑袋，“明玉跟你们是一家人吗？你们什么时候认过她？她什么时候认过你们？我嫁你们苏家那么多年，别说没见过明玉真人，连照片都没见过，今天见面明玉都取笑说要查看身份证了，这算是一家人吗？她肯跟我说，那是看宝宝面上，她舍不得宝宝吃苦。至于明成作孽，你不是说上回你爸跟你说，你爸妈大房换小房是给明成买婚房什么的，平时家中的钱都给明成刮光了吗？这还不够作孽？明成他们现在又过得不差，你爸现在小房换大房，按道理，钱哪儿去哪儿来，不该明成岀该谁岀？今天明玉不提，我还差点都忘了。不行，这买房子的钱我们要斟酌着岀，保姆的钱我们但岀无妨。”

    明哲嘴里“啧”的一声，道：“非非，你怎么一说起买房子就这么抗拒？已经答应你改买两室一厅，你现在又干脆不肯出钱。不管明成怎么作孽，现在爸总不能老这么寄居在明成家吧，我这个当儿子的岀点力是应该的，尽快让爸搬出来独立住。”

    吴非尽量冷静道：“并不是我们不肯负责你爸就没地方住，而是我们只要变通一下，公平合理地负担起我们需要负担的一部分。我今日已经上网查询，你们家老房子变卖，换得的钱正好可以付二手房的头款，未来的月供由明成负责，这是他该负责的，摊到每个月上，以他的收入水平，他负担得起。保姆费还是由我们岀。作为儿子，这是应该替你父亲负担的，谁让你不能在你父亲身边尽孝呢。我重申一遍，我只支持担负我们应该担负的那部分。”

    明哲叹道：“非非，你能不能理解我一下。我妈若是寿终正寝倒也罢了，她那么骤然去世，在我都还没好好报答她之前去世，你说我的心有多难受。我现在没别的，我只想保存我妈的遗物，只想尽力让我爸过得好一点，就算是我的一点点补偿吧。虽然这点补偿对我妈来说已经没有意义了，但给我尽尽心好吗？我早早出国留学，是明成在妈面前承欢，他给爸妈带来的欢乐没法折算成钱。我可以用钱补偿，我已经算占了便宜。”

    面对明哲的字字泣血，吴非需得好长时间才领会过来，这算什么话？他家有难，难道他就可以因此沉湎，大家都依着他任他随心所欲为所欲为？她已经依过了，一依再依，她不能再依，再依就没完没了了。吴非怒极反笑，款款而言：“好，你这话倒是提醒了我。我也是大学毕业就出国，至今没有在父母面前尽孝不说，自己生孩子还要我娘飞过去伺候，累白她一半头发。我现在得趁他们还在世，抓紧时间补偿。我要求不多，把我爸妈的两室一厅换成三室一厅，多一个房间给保姆住，换房子与保姆的钱，都由我们来，因为我是长女，理所应当。趁现在他们还健康就换了，不能像你一样到时追悔莫及。我没额外要求，也不会要求保留我爸妈原有住房，跟你一样，每月两千美金还房贷，一千人民币雇保姆。公平合理。至于你们家明成在你父母面前承欢是不是冲着他们的退休金去，并搞得你爸人心惶惶四处藏钱，我们暂不追究。如你所说，我们先尽了我们的本分。”

    “非非，你能不能不要跟我拧着来？你父母的事情当然要紧，但我们分个先后好吗？两家一起买房，我们自己还要不要过日子？”

    “你还知道我们需要过日子吗？轮到我家的事你就知道要过日子了？”吴非冷笑，“我看都别过日子了，长痛不如短痛，两年里面解决两家。我们自己不过日子干脆死透了才彻底，否则不死不活吊着让谁肯反省？”

    “非非，你讲点道理。”吴非最后的一句话惹得明哲跳脚，吴非这不是拿他妈去世才令他幡然省悟以前不够尽心来说话吗？“你别心存侥幸，我为你改一次决定，不会再改第二次。就这么决定，我爸的房子先供，完了换你爸妈的房子。”

    吴非一听这话更是暴跳，“我心存侥幸？为什么我家该排后面？天哪，苏明哲，我还挣钱自己养活自己呢，还没在你手底下讨生活呢，我需要你对我开恩？你真是自大得可以。苏大爷，不敢有劳你修改决定，你爱怎么着就怎么着吧。连明玉都看出我回去会有多艰苦，她一个陌生人都会体恤我帮助我，就你死命把我往火坑里推。你这没心没肺的，难怪你家明玉会给逼出门，你根本就是不开窍的元凶之一。这日子没法过了，我成全你做孝子。”

    吴非说完，便去收拾行李。什么鸟人，失业时候要她照顾情绪，赚钱时候要她看他脸色，难道她是老妈子？吴非越想越激愤，虽然在心里命令自己绝对不可示弱，但还是忍不住流下眼泪。想到自明哲他妈死后又逢明哲失业居家艰苦，好不容易以为拨开乌云见青天，没想到有人自以为是救世主，硬是要遮在她头顶压她一片阴影，难道这都是她一味忍让的错？吴非忍不住念念叨叨开骂。虽然她为人斯文，再骂也成不了泼妇，但看在同样是斯文人的明哲眼里，却是丑陋无比。

    明哲硬是不明白，吴非挺好一个人，怎么也跟别的弄堂女人一样，碰到金钱问题就原形毕露了呢？看她又是哭又是骂，眼泪鼻涕，要多丑陋有多丑陋，明哲都想不到吴非会变成这样，难怪她一直的不讲理。他不再应声，闪身走进里面的卧室，眼不见为净。

    吴非虽然气得骂骂咧咧，但心中还是指望明哲过来好言宽慰，低声道歉，但等了半天，等她收拾岀自己的行李，却不见明哲有任何动静。她悄悄掩过去，却见明哲双手抱在胸前，看着窗外不知干什么。吴非彻底失望，这日子真是没法过了。眼前这头拉不回头的牛，真的是不撞南墙不回头，只有他妈的死才能警醒他一点点。这种人，除非她三从四德，否则跟着他过，没一天出头日子。

    吴非收拾岀一大背包行李，轻手轻脚进去抱岀宝宝，打开门就走，上海是她老家，她还能没地方去？明哲听见关门声才回头，却见床上没了宝宝，这才有点担心。但走了几步便停止，又回到窗前。吴非还能去哪里，肯定是回娘家。明哲以前听见类似夫妻吵架妻子逃回娘家，逼丈夫上门负荆请罪受岳家上下数落的新闻他就觉得挠心。一家人相处，做女人的哪可如此嚣张，简直是踩着丈夫过日子了。原本一直以为吴非不会，没想到她不是不会，而是在美国没有条件，现在来上海有条件了，她照样一哭二闹三上吊。明哲决定不屈从，凡事不能给开了先例。

    只有宝宝感觉到睡得好好的怎么给落入谁的怀抱了，睁开一只眼睛一扫，见是妈妈的怀抱，哦，安全，那就继续睡。但眼睛感觉一会儿暗一会儿亮，她揉揉眼皮，偏了下头还是睡。这都什么时候啊，这是半夜啊，懂不懂？平常在家时候的半夜。

    吴非站到太阳底下发了半天怔，这天杀的死牛居然真的没追出来，她心里只觉得寒。她走到大门口叫了辆出租车，司机问她去哪里，她才将父母家地址滚到嘴边，便一口咽了回去。干什么这么委屈，她为什么要唯唯诺诺跟在苏明哲身后一言不发，什么都让他自作主张？结婚三年，她在这个家占了一半财产，她有权处理自己财物，她说不给就是不给。她不要再被动地缩在明哲身后规劝，她要自己出手从根基上掐断苏家人揩她小家油的妄想。

    她跟出租车司机说，去长途汽车站。

