    林末屏息凝神，端坐在房间之内。

    这两日他没有外出。

    不止是他，林君阳，林君昊等林氏族人同样滞留于别府，大门紧闭，护卫，暗子更是全部动了起来，罗列其间，一副严阵以待的模样。

    甚至于方水街上，林氏参股的店铺，商行都歇了业，明眼人都看得出来一副山雨欲来风满楼的景象。

    而四叔林远峻则四处奔走，想打探消息，同时追踪林丁闲的下落，不过可惜，其一点踪迹也没有，好似整个人凭空蒸发了般

    而另一方面，胡兵之死反倒被默契地掩盖了下来，再也没有一点声响，但灵田灵源被盗之事却愈演愈烈，乃至民间都有了不少传闻。

    言及的大多是林氏监守自盗，差人偷走灵源，致使林瑜灵田再造计划数年积累，一朝付之东流等等。

    开始传播得倒不快，不过再有消息称：灵田一旦被毁，灵田增持税收缴不上来，已经提上日程的‘强农惠农，耕地农田保护补贴政令’将无法按时推行之后，民间舆论顿时就炸了。

    普通人或许连灵田，灵源是什么都分不清，不过却对将下发的耕地农田补贴政令很是关心。

    按照小道消息，一旦政令推行，拥有耕地承包权，注意，不是所属权的百姓，能够直接获得一笔不小的补贴，甚至每年的赋税更能降低三成以上。

    这样的政令，几乎令得所有百姓欢呼雀跃，而一听政令将会被推迟，一时间，不过两日，追查灵源去向，务必保证耕地农田补贴政令顺利推行的呼声便喧嚣尘上。

    一看便是有人在幕后推动，即使现在还没完全把目标置于林氏身上，等到民愤到一个高潮，随便找几个人点个火，怕整个林氏便直接立于了林瑜万万百姓对立面。

    ‘可真是毒计啊。’

    林末不由叹了声气，借万万黔首之口先毁其誉，再以雷霆手段击之实，完全是堂堂大势碾压，尽显大周第一暴力机关的威风。。

    可以说进是死，退是死，除非能将那关键人林丁闲擒出来。

    不过他并不认为，对面布这么大一个局，会看不到这一点，稍稍有点脑子都知道将林丁闲藏住。

    而再心狠点，直接来波杀人灭口，更是一了百了，天衣无缝。

    只是他想不明白，为什么周胜军会对林氏出手？

    难不成是槐回山的事露了？但也不像啊。

    他摇了摇头，却是不再多想此类事件，眼下最重要的是增强实力，而最快捷的却是第二种天赋的获取。

    天赋珠光幕显示：

    【灵猴拳术：圆满（100%）】

    【戊土灵身：第二层（100%）】

    【虎魔炼骨术：圆满（100%）】

    【迷踪拳：圆满（100℅）】

    【石佛如来独尊经：入门（0.2%）】

    【天赋：霸王之勇（天生神力）】

    【赤能：99.9%】

    ..........

    如若没有元石补充，单靠时间累积，天赋珠赤能积攒速度堪称缓慢。

    不过若是每次都能获得类似于霸王位格，天生神力之类的天赋，倒也能接受。

    看见赤能终于圆满，他深吸一口气，凝神调气。

    他将房门紧闭，之前已经吩咐过林红蝶，若无他的命令，任何人不得进入后院。

    只见窗外阳光透进屋内，洒在林末刚铸般的肌肉上，胸前的赤色天赋珠光滑的璧面上，最后一丝肉眼难以观察到的裂纹开始慢慢愈合。

    赤色深邃似血，散发幽幽的红光...

    【天赋：霸王之勇（天生神力）】

    【赤能：100%】

    .......

    林末心神微动，原本已经愈合完整的天赋珠刹那间破裂，仿佛胸前盛开出一朵妖艳的蔷薇。

    刹息间，胸中仿佛藏了团太阳，无边的热量由中散发，血液流转速度越来越快，原本有些黄黑的皮肤开始呈现淡淡的赤色。

    昂！昂！昂！

    不知名的，类似铲子刮地，抽水机泵注的声响，陡然在林末脑海中出现，最终声音越来越大，视线慢慢模糊，一个粗狂的声音在耳边炸响：

    “活着可真让人烦躁啊!!!”

    良久。

    林末缓缓睁开眼，举目望去，面前是一片看不见尽头的大海，天空中乌云如墨，云间不时闪过一道粗大的雷电，凭空炸响，瞬间狂风骤起，卷起惊涛骇浪。

    末世一般的景象。

    滴答，雨水忽地开始落下，如麻般飞快汇聚，滴落在地上，一股子压抑的气息从海面，从天空，从大地渗透而出，使人心脏蓦然一沉，仿佛压了块巨石在心间。

    呼呼！

    刺骨的风吹过，远处，一道雄壮似小山的人影伫立其间，魁梧的身姿立于大地，

    噗嗤！

    惊雷闪过，将半边天空照亮，一张粗犷的脸出现。

    披肩的黑发如蛇般倾盖在腰间，缭绕着一对狰狞的牛角，面无表情的脸仿佛压抑着无尽的怒火，身子起伏颤抖，密密麻麻的鳞片于雷光中反而显得深沉，

    雨水流经坚实如山峦般巍峨的躯体，最终蒸发成白色的水汽，散入空气中。

    “百兽，凯多？”

    林末脑海中，早已尘封的记忆苏醒，心中有些压抑不住地震撼，其目光未曾移开，一直落在那道霸烈嚣张的身影之上。

    对其，他自然不会感到陌生。

    穿越前，三大民工漫那么大的名头没几个年轻人不知道，而凯多便是在海贼王中被称为‘海陆空最强生物’的男人，堪称最强战力之一。

    而海贼王中的最强战力，最起码也是灭岛级实力，对应赤县武道体系，怕是宗师也难以望其项背吧？

    他回忆了一下海贼王中赤犬与青雉在庞克哈萨德岛交战时的情形，默默估计着凯多的实力。

    而来不及多想，下一刻凯多忽然动了。

    只见其身子猛烈地颤抖，原本便壮硕的肌肉越发坚硬，膨胀，身上的的淡红色鳞片慢慢变大，颜色愈发深沉，同时身子逐渐拉长。

    虾眼，鹿角，牛嘴，狗鼻，鲶须，狮鬃，蛇尾，鱼鳞，鹰爪。

    不多时，天空中乌黑的云层开始倒卷，狂风呼啸，紫色雷电不断炸响，将天空映亮，一只苍青色的爪子从云中深处探出，

    紧接着，千丈长的青龙横亘于乌云之中。

    噗嗤！

    紫色的雷霆闪烁，在其身上炸响，一瞬间，连空间似乎都被压得坍塌，整个天地中好像万籁俱寂般，无一点活物。

    其目光微转，狰狞的龙首慢慢下俯，澄黄色的瞳子盯着林末，此时冰凉的气流狂卷，吹得他脸皮有些冷。

    许久，凯多才开口，声音如雷贯耳般轰鸣，声浪铺天盖地般向四周席卷，甚至引起可怕的涟漪荡漾在天地间：

    “你说要成为什么王来着？”

    轰隆！

    电闪雷鸣，天地皆白。

    屋内，林末睁开眼，墙上的琉璃灯瞬间熄灭。

    呼！

    他站起身子，一层无形的微风出现，其上似乎还带着高温，双脚所踏之处，出现淡淡的漆黑。

    噗嗤！

    原本将近三米高的身材没有继续增高增大，反而在一阵骨动声中变矮了起来，与此同时，身上本就如磐石般的肌肉进一步收缩，加固，变硬，最终呈现一种峰峦般厚重之感。

    同时体内一片炸响，变化还在继续。

    不多时。

    ‘前所未有的好。’

    林末声音变得有些嘶哑。

    他此时模样已经发生了不小的改变，身子更加雄壮，右臂所连的小半边身子更是多了一层赤红色，龙鳞状的花纹，

    头发也变长了些许，披散在肩上，瞳孔更是变成赤金色的竖状，不时有淡蓝色的电弧在身上环绕。

    窗外阳光熹微。

    淡蓝色的光幕上出现一行字：

    【天赋：鱼鱼果实（青龙形态！！）】

    ..............

    另一边，林氏方水街别府。

    林君昊与林君阳正在演武场上习武。

    “阳弟，你那头鹰呢？”

    打完两通石像拳，林君昊擦了擦汗水，从身边拿起一瓶补剂，咕咕喝了一大口，看着身旁盘膝坐在地上，闭着眼的林君阳开口道。

    “在天上。”

    林君阳没有睁眼，低声道，心思不知飘在哪了。

    唳！

    一声轻轻的鹰啼恰时出现，仿若在应和着。

    “真是羡慕你，等这鸟儿再长大些，岂不是天地之大，想去哪就去哪？”

    林君昊抬头望天，天空云层出，果然隐约看得见一个黑点，眼里闪过一抹艳羡，不自觉道。

    咚咚咚。

    这时，一个小厮从院外急匆匆地跑来，手里拿着一纸信封。

    “大爷，你的信。”

    林君昊眼睛一亮，一把接住，看着上面熟悉的字迹，挥了挥手，示意小厮退去，将信封扯开。

    随后，嘴角不自觉扬起。

    不多时，其将信封小心装好，心情大好，动作轻快地伸手往旁边置物架取衣服。

    “你要去哪？”

    林君阳忽然睁开眼，平静地问道，“这段时间，消停点，尽量不要外出。”

    “放心，没事，就一会，你嫂子约我吃饭，一顿饭吃完就回来，

    从后门走。”

    林君昊三下五除二穿好衣服，迈着轻快的步子往外走，怕林君阳多说，又补了句。

    没过多久就消失在林君阳视线里，他无奈地摇了摇头，重新闭上眼睛。

    唳！

    耳边又是隐隐约约的一声鹰啼。

    ............

