    缺少战斗经验的战龙兵团，很快适应了战斗节奏。

    再加上武战等人在旁指挥，片刻之后扭转战局，二百人将黑蝎子雇佣兵团的战阵分割开来，几乎到处都在上演围攻的好戏。

    温天豪、罗汉、圣狱和木易的加入，更是直接将优势转化为胜势，直接将他们原本就面临崩溃的战阵冲了个七零八落！

    “战龙？陆天龙？你竟然真的是……”

    站在场中央的葛云超瞪大眼睛，满是惊恐的看着静静站在远处的陆天龙。

    他突然醒悟。

    在这世界上，有一支曾经睥睨天下，横扫八荒的超级战队，战龙！

    那是整个世界特种兵团的神话，曾经经历大小战役上千，战无不胜，攻无不克！

    只是在几个月前的一次行动之中，经历第一场失败，两个战龙兄弟丧命，从此传说中的战龙老大退出，不知踪影，不久之后，战龙也宣布解散。

    “三年前，我是曾经碰巧救过一个战龙成员！这么说，现在的这个陆天龙，就是当初特种兵神话，战龙老大陆天龙？”

    葛云超要疯了！

    黑蝎子雇佣兵团，就算在世界范围内，也是有名的雇佣兵组织，但是轮上排名，在所有雇佣兵团之中，也就排在前二十。

    能够走到这一步，已经实属不易，也是一份沉甸甸的荣耀。

    可是葛云超很清楚，和战龙比较起来，这根本算不了什么！

    “啊！”

    周围的战斗已经完全变成一边倒的碾压，随时都有黑蝎子雇佣兵团成员倒下，他们发出凄惨的叫声，像是一把把巨锤，砸在葛云超的心头。

    这可是他几十年来带出来的兄弟，没有血缘关系，却已经是他这一生之中最重要的人。

    “陆天龙，我认输！”

    葛云超双眼通红，扫一眼周围战况，双拳紧紧握住。

    他内心在剧烈挣扎，片刻之后，终于朝着陆天龙的方向猛喝一声。

    “认输？”陆天龙嘴角轻挑，闪过一丝邪恶笑意。

    他没有任何行动，仍是静静站在那里。

    “嘿，刚才给你机会，你装逼，现在想认输，晚了！”

    温天豪等人冷笑，同样没有任何停顿，继续展开围杀。

    短短几分钟，又是二十几个黑蝎子雇佣兵团的家伙被砍翻，鲜血染红大地，空气中更是弥漫着一股血腥之气。

    “陆天龙，你要赶尽杀绝？老子不同意！我跟你拼了！”

    葛云超眼睛通红，模样狰狞，认输不成，激起了他内心的愤怒！

    他怒喝一声，突然一脚踹开身边一个家伙，双腿猛然发力，如离弦之箭冲向陆天龙！

    现在黑蝎子雇佣兵团大势已去，现在想要扭转战局，唯一的办法，就是制服陆天龙！

    否则，正如陆天龙所说，今天过后，世界上将再无黑蝎子雇佣兵团！

    “陆天龙，老子跟你拼了！”

    葛云超如同一头发怒的豹子，浑身爆射一股慑人气势，整个人冲起来，带着一股势不可挡的气势。

    他是葛家家主葛云勇的三弟，是葛林的三叔，更是黑蝎子雇佣兵团的老大！

    他实力很强，甚至连武战都被他一拳逼开！

    片刻功夫，全力冲刺的葛云超，就已经冲到陆天龙面前，借着前冲势头，一拳狠狠砸向陆天龙的胸膛。

    这一拳速度极快，力道极大，声势骇人。

    一拳下去，恐怕真能打死一头牛。

    陆天龙却视而不见，他仍是那么静静站着，双手插在裤兜，面无表情看着砸过来的拳头。

    “嗖！”

    可就在葛云超的拳头距离陆天龙胸前仅有十几公分之时，一道红芒突然闪现，从上而下，划出一道妖异弧线，以迅雷不及掩耳之势，瞬间划过葛云超砸来的拳头。

    葛云超脸色大变，前行身体猛然停住，硬生生拧腰，拳头朝着旁边一拐。

    他闪躲的很快，可却还是慢了，就见一道血光闪过，右手两根手指飞将出去，啪嗒一声掉在地上。

    “怎么可能！”

    葛云超面如灰土，他甚至都忘了去捂住鲜血淋漓的手掌，只是呆呆站在原地，看着诡异出现在陆天龙身边的那个红色身影。

    “这应该就是传说中的影了吧？”

    葛云超凝视良久，终于轻轻叹一口气。

    他早就听说，在战龙老大陆天龙身边，有绝世剑道高手隐形保护！

    本来还怀着侥幸心理，想要拿下陆天龙，扭转战局，现在却彻底失败。

    一百零八人的黑蝎子雇佣兵团，现在已经倒下了大半，只剩下几十人还在苦苦支撑，整支队伍已经被砍杀的七零八落。

    “陆天龙，我败了！我败了！”

    葛云超面无血色，整个人像是一下苍老了几十岁，几十年建立起来的骄傲，瞬间土崩瓦解。

    他噗通一声跪在地上，嘴里喃喃自语。

    陆天龙低头看着他，沉默五秒钟，突然冷冷抬手。

    温天豪等人瞬间停手，全体后撤，不再进攻，全都转身静静看着他。

    “陆天龙，今天我葛云超心服口服！可我是铁骨铮铮的汉子，今天来这里也是我的命令，我愿一人承担，只求你放过我的兄弟！”

    葛云超抬头看着陆天龙，脸上颓废之色褪去，取而代之是临死前的大义凛然。

    整个荒野似乎都凝固。

    所有人都在看着陆天龙，一言定生死！

    此刻，他就是决定在场所有人命运的神。

    “今天我破例仁慈一回，为的就是黑蝎子雇佣兵团的这份傲骨铮铮！好自为之！”

    陆天龙看着他，淡淡开口。

    然后缓缓转身，朝着远处走去。

    温天豪等人同时撤退，二百战龙兵团兄弟，来如潮水去也迅速，片刻之后，偌大的荒野之中，只留下狼藉遍地。

    “三，三叔！”

    葛林哭着跑上来，他一只胳膊被武战拧断，随意耷拉身子一旁。

    一开始的骄傲和张狂，已经被这一战打的荡然无存。

    “唉！没想到他竟然这样放过了我们！”

    葛云超慢慢从地上爬起来，转身看着面前的场面，地上满是痛苦惨叫的兄弟，站着的那些人，也是一脸茫然。

    “葛林，黑蝎子兵团，从今以后，再不踏入华夏一步！你回去跟大哥说，退出江南商会，和苏氏集团结盟！”

    葛云超深吸一口气，声音沧桑道。

    “我知道了！”葛林抹了一把眼泪，狠狠点头。

    第二天一早，别墅内。

    苏凌月在静静吃着早饭，周冰冰等人正在跟陆天龙斗嘴。

    这已经是这一群人每天早晨的必修课。

    不过最后的结果，基本都是周冰冰等人气呼呼的发难，然后气呼呼的结束，她们从陆天龙身上根本就讨不到一点儿便宜。

    “叮铃铃！”

    苏凌月的手机突然响起。

    她看了一眼号码，是王莹打来的。

    “莹姐，有事儿吗？”

    “什么？你说什么？”

    苏凌月顿时瞪大了眼睛，手中的筷子掉在地上竟然也没有察觉。

    一桌子人马上安静下来，死死盯着她。

    她们还从来没有见过苏凌月出现过这种惊讶表情。

    肯定是粗大事儿了！

    “好的莹姐，我知道了，我马上去公司！”

    苏凌月很快恢复平常，随后挂掉了电话。

    “小月姐，发生什么事儿了？是不是江南商会那群家伙，又做坏事儿了？”苏小蛮气呼呼道。

    “是呀小月，到底发生了什么事儿？”

    旁边一群人见苏凌月愣在那里，都着急的发问。

    苏凌月深深吸了一口气，努力让自己的心情平复下来。

    她环视一周，所有人都一脸焦急的看着她，只有陆天龙那家伙，还在悠哉悠哉吃着早饭，似乎对此毫不关心。

    “刚刚得到消息，就在今天早晨，华家派人传信，他们同意正式跟苏氏集团结盟，而且答应我们之前提出的所有合作条款！”

    “啊？真的？这可是大好事儿啊！”众女大喜。

    “看来我昨天那盆王八汤真管用了！”陆天龙也是咧嘴一笑。

    “……，另外，刚刚得到消息，就是在刚才，白家和葛家，突然同时发出公告，宣布正式脱离江南商会，要和苏氏集团结盟！”

    苏凌月努力平复着心情，可说出这句话的时候，声音里还是带着掩饰不住的颤抖。

    “什么？”

    满桌子的人全都惊呆了。

    她们傻傻看着苏凌月，完全不相信自己听到的。

    白家和葛家，都宣布退出江南商会，而且还要跟苏氏集团结盟？

    妈呀，这可真是粗大事儿了！

    江南商会，本来就是由江南十大豪门世家组成！

    之前雷家和华家已经退出江南商会，让江南商会实力大减，现在白家和葛家竟然也同时退出，那退出江南商会的豪门世家就已经达到了四个！

    这几乎是江南商会的半壁江山啊！

    而且除了雷家，华家、白家和葛家，竟然全部都要和苏氏集团结盟！

    尼玛啊，这回苏氏集团完全有了和江南商会正面抗争的实力了！

    与此同时，南海市黄金大厦。

    每次都坐的满满当当的会议室，现在却几乎空着一半的位置。

    在座的每一个人，都是脸色阴沉的可怕。

    因为葛家已经宣布退出江南商会，本来轮值的商会会长位置，也是空缺。

    这在江南商会几百年历史上，是从来都没有发生过的事情！

    “蒙老，现在江南商会会长位置空缺，我建议由你临时出任，否则江南商会可就真的完了！”

    有人提议，马上得到众人响应。

    无论资历还是年龄或是实力，蒙家家主蒙冲，都是商会临时会长的不二人选。

    “好！既然情况紧急，我也不再推辞！”

    六十多岁的蒙冲，眼中闪着精芒，再没有之前的老态龙钟。

    “看来苏氏集团终成大患！请大家献计献策，如何破解目前商会之危机！”

    “蒙老！”

    坐在最末位置的荣天脸色阴沉可怕。

    他站起身扫视全场，冷冷道：“现在的陆天龙和苏氏集团，已经不再是之前，如果我们继续采用常规手法，根本不能将他们摧毁！”

    “所以我提议，从现在开始，我们要采取一切手段，暗杀也好，偷袭也罢，不惜一切代价干掉他们！”

    “另外，我会马上提请英雄会，由他们出手协助我们，共同对抗陆天龙和苏氏集团！”

    在场所有人陷入短暂沉默，如果真按照荣天所说，采用一切手段对付陆天龙和苏氏集团，那绝对将会在华夏掀起一场腥风血雨！

    足足过了十分钟，终于开始有人表态。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

