    因为李兆文和钱玉阳在救出吕彦林之后，用灵气将那些狱卒和罪犯的记忆给影响了，所以没有人记得他们去过那座大牢里，甚至......他们都忘记了在那个特殊的小牢房里还有一个需要他们严格看管的特殊犯人。

    而就在这段凌然没有发现吕彦林被救出来的时间里，吕彦林利用自己之前藏好的一些资料和他的记忆，在纸上细细写出了凌然作为城主在任职期间做过的一些眼中的罪状，其中也包括了凌然的儿子、妻子和一些其他的亲戚所犯的事宜。

    等吕彦林将大概的罪状写完拿给方程他们看的时候，见过各种大场面的方程都震惊了！这凌城主一家，凌然贪赃枉法、私自增加赋税、大力搜刮民脂民膏；凌风欺男霸女，被他糟蹋过的女子没有一百也有八十，他甚至在自己的院子里养了二十多个小妾和通房，基本上都是他从百姓家抢夺来的良家女孩儿，而且是玩腻了就扔出去；这一家除了这两个禽兽男人，竟然还有一只恶毒的母老虎，凌然之所以只有凌风这一个儿子，就是因为这只母老虎不允许凌然的任何一个小妾生下男丁。

    小妾们开始怀孕的时候，她就会想方设法的让小妾们出现各种意外，导致她们流产、甚至是直接死亡。

    而一些命比较大的小妾若是安全的活到生产的时候，那么她们临产的时候凌夫人也都必须要在场，生下来的如果是女孩儿那就暂且留下，如果是男孩儿......那就直接溺死在水盆里，一个也不放过！而且这些小妾生下的女孩儿一大半会在年少时候夭折，其余长大的也都被她嫁到一些偏远地区、或者是嫁给一些有钱人家的老头子做十几、二十房小妾。

    看完罪状书，方程等人就一个想法，这简直就是一家恶魔啊！“不行了，我现在就得去把他们杀了！要不然......我这口恶气能把我自己憋死！”

    袁月的怒气控制不住了，说着就要往外走，小麒也立刻起身跟上。

    “我也去！”

    “等一下！”

    方程把俩人拉了回来。

    “方程，你拉我做什么？

    难道你不生气吗？

    你还要放纵他们继续作恶下去吗？”

    袁月不高兴的瞪着方程。

    方程无奈的摇了摇头，手放在袁月的肩膀上试图安抚着她。

    “是不是在万神界待久了，就觉得可以之法律于不顾，随意地实施私行了？

    现在这罪状书还只是吕大人控诉凌然的工具而已，他不算是严格意义上的证据，我们需要一些实证来证明吕大人说的的确是真的！对不对，不信你问问看吕大人，即使这罪状书是他本人写的，他都知道需要去需找一些实证来辅佐这份罪状书！否则......我们不仅说不过凌然那张巧言色令的嘴，更说服不了我们自己！既然要做，我们就要做得彻底，不给那一家恶魔半点抬头的机会！”

    方程的语气很笃定，听得吕彦林不住的点头。

    “对，方疆主说的没错！我这份罪状书还算不得证据，若此刻我们都是些江湖义士，那么拿着这张罪状书去讨伐凌然一家没有问题！但是，此刻我们是疆主、是大人，我们不能那么做，我们要有凭有据，这样......才能一举推倒这一家恶魔！”

    吕彦林说着，还一拳狠狠地锤在了桌子上的罪状书上！听了方程和吕彦林的话，袁月和小麒互相对视了一眼，强压住自己内心窜起来的火气，点了点头。

    “好！那就先去找证据，等找到证据证实了他们的罪恶，等着看我怎么收拾他们！”

    其实听上去他们的罪状非常之多，可是能获得的证据却是极为有限的！正所谓地头蛇、土皇帝，正主见了都要绕着走！在边城的地界上，所有的百姓最害怕的自然就是这片土地的父母官，他是直接管辖自己的那个人，就算是有疆主、界主的存在又如何？

    他们能跑来管自己的这些小事儿、闲事儿吗？

    很显然并不能，到最后这些百姓知道自己还是要落在负责这座城池、这片土地的父母官手里的。

    所以，别说大家都不清楚方程他们的身份了，就算知道方程就是疆主，也不会有人愿意去为那些被害人作证的，就连那些被害人的亲朋好友都不愿意，更何况是其他不相干的人呢！他们原本以为会很顺利的调查竟然陷入了僵局。

    “这些人根本就不开口啊！什么都问不出来！”

    李兆文无奈的坐回到椅子上，气呼呼的说道。

    “我这的是不能理解，自己家里的孩子受到了侮辱，家里的大人怎么能忍气吞声、好像没有发生过这件事情呢？

    若是我妹妹被侮辱了，我就算是拼命也会为她讨回公道的！”

    很少激动的钱玉阳在受到了众多受害人家属的拒绝之后也难以理解的问道。

    “他们......是被凌然的淫威吓怕了！就好像是我，我提出他们的罪行，他们把我软禁起来，没有杀我的原因是因为我是疆主派来的，他们没有一个能说的过去的理由是不能让我无缘无故的死掉的！但是那些百姓不一样，如果他们白天来找到凌然说出他的罪行，那么到晚上......这个百姓就会莫名其妙的失踪的！你们想想看，这种情况下，谁还敢再说？”

    对于凌然的手法，吕彦林是最清楚不过的了！“那......那我们还整治不了他们了？”

    袁月一听这话，急了！“不如......我们就趁着月黑风高，把他们一家都杀了吧！”

    小麒突然开口说道，还在脖子上做了一个“抹脖子”的动作，李兆文急忙拉过她。

    “小麒，咱别冲动好吗？”

    这小麒平时不怎么吱声，看上去也小小的，似乎脾气很好，但那时没有碰到她的底线，若是真的激怒她了，九头牛都拉不回来！毕竟是上古神兽麒麟的后代，脾气......还是有的！“不急，我们慢慢来！”

    方程想了想，然后开口说道。

    “凌然一家做了这么多的坏事儿，百姓们对他们是敢怒不敢言，他们需要的是绝对的安全感，所以......我们要给他们这候在那个绝对的安全感！”

    

