    美国，德克萨斯州，加尔维斯顿。

    几个黑人少年跟着一个亚洲少年人进入到了小巷子里面。

    这个亚洲人长得很像前世的古天乐，皮肤呈现古铜色，全身肌肉隆起，是个肌肉型男帅哥。

    亚洲人看着这几个人，把身体靠到墙上脸上出现玩味的笑容问道：“你们找我什么事情？”

    几个黑人看着面前的亚洲人，其中一个走了出来，手上递过去几十美元说道：“肖恩，你把你弟弟打一顿，这些钱都是你。”本来以为会是一个一脸嚣张的人说出这句话，这人却是一脸的态度恭敬，用着双手递上了这些钱。语气中带着恳求。

    肖恩看着这些黑人脸上出现了恳求，脸上也是淡淡的感叹道：“那可是我的弟弟！...........如果真的要打.........得加钱。”说完以后嘴角漏出一抹笑容，那笑容里面有着一丝得意。

    几个人黑人则是点着头，把手上的钱递到了肖恩的手上说道：“我们知道规矩。”

    肖恩心想自己那个弟弟还真的是.......

    不过没有这么一个弟弟怎么赚钱？

    怎么富有？

    这些人有这个准备知道肖恩的规矩，几个人一起凑了两百美金递给了肖恩。

    随后那个亚洲人脸上带着得意的笑容，走出了小巷子。

    没想到自己这个弟弟还算是有点用！

    你看这一顿打就换来了200美元。

    至于为什么会花钱打谢尔顿，是因为如果是其他人打，肖恩绝对会打回去！

    美其名曰：“我弟弟只有我可以欺负。”

    之前有个学生觉得肖恩说的话都是危言耸听，就去欺负谢尔顿。

    第二天，这个人就被肖恩打的鼻青眼肿，然后就再也不敢欺负谢尔顿了。

    肖恩把钱揣回兜里，走回家。

    该是收钱办事的时候了，拿钱办事，与人消灾，这个很正常！

    肖恩的家是典型的美国中产家庭，钱不多不少，生活没问题，家里吃喝不愁，但是要上大学的话就要靠自己的努力得到奖学金或者贷款。

    刚一回家，打开了门，肖恩脸上漏出狼外婆的笑容说道：“谢尔顿，又到了锻炼的时候了。”说完就从柜子里面拿出一副藏起来的拳击手套，扔给了谢尔顿。

    谢尔顿脸色先是一白，随后就是气愤的说道：“你这个混蛋，又收了几百美元的黑心钱，这钱你拿的不会痛吗？我可是你的弟弟！”谢尔顿语气中带着气急败坏。

    肖恩理直气壮地说道：“你那些科学实验不需要钱吗？还有前段时间的冰箱还不是我帮你还的，你让我打一顿，然后就可以弥补你犯的错误多好！顺便还可以练习一下你的格斗能力，你的身体真的太弱了。”肖恩脸上出现了一副我为你好的表情，顺便还拍一拍谢尔顿那单薄的身板拍的谢尔顿肩膀疼痛。

    谢尔顿这时候只给了肖恩一个白眼，但是又找不到理由反驳。

    僵持了一会后，谢尔顿极不情愿穿上了拳击手套，因为肖恩说的是对的，自己千辛万苦送报纸的钱，真的不如被这个混蛋哥哥打一顿的钱。

    只能亦步亦趋的跟在肖恩的后面。

    肖恩心里想着：“这钱还真的好赚！这多亏了谢尔顿的嘲讽能力，这嘲讽能力每天拉满。如果不是自己把钱拉到了200美元一次的价格，找肖恩的人会有更多。”

    两兄弟算是配合默契。

    肖恩可不是单纯地为了出气，更不是为了钱，绝对不是因为谢尔顿平时那欠扁的行为，肖恩也看不下去！

    而是抱着锻炼谢尔顿的目的！

    你看现在自己把他揍得鼻青眼肿就要多花费两分钟。

    这就是谢尔顿的进步啊！

    为此刚穿越到这个世界一个月，李肖恩口袋里面就多出了5万元美金，就是揍这个弟弟的“报酬”。

    只要给钱，第二天就可以看到鼻青眼肿的谢尔顿。

    诚实可信，童叟无欺。

    谢尔顿跟着肖恩到了肖恩的房间里面。

    不久，房间里面就听到了拳拳到肉的声音和谢尔顿的惨叫声音。

    不一会，肖恩迈着轻松地步伐走出房间。

    谢尔顿已经是鼻青眼肿，至少在外人面前是被揍得很惨！

    肖恩也是经验丰富，这谢尔顿只是皮外伤，不会影响谢尔顿的身体。

    只要一个星期就好！

    正好帮他血液循环。

    “我真的是个好哥哥！”肖恩感叹道。

    这个人就是谢尔顿.李.库珀，来自电影《少年谢尔顿》那智商超级厉害的天才，不知道是不是肖恩穿越过来的蝴蝶效应，谢尔顿只有一个哥哥和一个妹妹，这个哥哥就是肖恩，妹妹就是米西。

    乔治可能被肖恩的蝴蝶效应塞回娘胎里了。

    肖恩算是谢尔顿的妈妈玛丽认领的第一个亚裔孩子，谢尔顿成了玛丽真正意义上的第一个亲生孩子，随后就是米西。

    一个月前，肖恩穿越到了这个世界。

    前世肖恩从小是个孤儿，慢慢的长大被收养自己的组织培养成一个雇佣兵，所以肖恩从小接受的教育就是嗜钱如命和及时行乐，喜欢钱，却是对于自己也不吝啬。

    “赚钱享受”算是肖恩的生活的两个目标！

    从新闻中，他就知道这里有漫威，有着各种电影的综合世界。

    各种匪夷所思的新闻，某个狗大户的各种炫富，还有某个叫保护伞的公司........

    肖恩到了这个世界，没有像是其他穿越者一样惊慌，而是觉得这样子的世界才有意思！

    刚穿越第一天，他就发现自己的弟弟脚底下竟然有深蓝色的光环，属性面板里面也出现了弟弟的信息，随后就意识到自己的弟弟竟然是Boss。

    自己竟然可以通过揍自己的弟弟得到钱和技能书。

    再揍完谢尔顿以后，肖恩捡起来了只有自己可以看得见的一本技能书和一沓钱，一沓钱正好是100张一百美元大钞。

    使用技能书《绝对乐感》。

    肖恩打开自己的属性面板。

    『肖恩』

    『男』

    『18』

    『绝对音感1级，图片记忆1级，超级听力1级，超级大脑1级。』

    Boss:

    Boss因为谢尔顿已经五次了，所以就没有显示了。

    Boss等级分为五级，由高到低，分别为红、橙、黄、绿、蓝。

    每个Boss有都有五次切磋机会，至于为什么选择用拳头切磋。

    绝对不是因为这谢尔顿那欠揍的行为！

    至于提升技能等级的提升的方法目前肖恩还没有找到。

    当玛丽回来的时候，就看见了鼻青眼肿的谢尔顿，随后就看冲肖恩喊道：“肖恩！你又在欺负谢尔顿。”

    肖恩一脸无辜的看向玛丽说道：“我只是和他进行友好的交流，不信你问米西。”

    “没错！就是这样子。”米西一脸笃定的点着头说道，还点着头，一副认真的模样。

    玛丽无奈的看着这两个睁眼说瞎话的家伙。

    因为这样子的事情在这个月已经发生了五次了。

    不知道为什么米西会跟肖恩合起伙来欺负谢尔顿。

    谢尔顿告诉了玛丽肖恩靠这个赚钱，玛丽的眼神是不可置信。

    这世界上怎么有这种哥哥！

    这时候肖恩则是拿了50美元递给米西说道：“你的零花钱！”

    米西对着肖恩漏出甜甜的笑容，喊道：“谢谢哥哥！”

    玛丽：“........”

    玛丽看着这明晃晃的金钱交易，也是扶住了额头。

    对着肖恩和米西无可奈何！

    谢尔顿只能咬牙切齿的看着睁眼说瞎话的米西和肖恩，可惜的是没有任何的办法！

    肖恩也是真的喜欢这个妹妹！

    米西也乐于看见谢尔顿挨揍，还可以得到零花钱，感觉怎么就那么的痛快。

    第二天，谢尔顿顶着鼻青眼肿去了学校。

    给钱的人满意了，脸上带着得意的笑容，看着谢尔顿的眼中带着挑衅，脸上也是出现了得意，就算是聪明怎么样？

    我们有的是办法惩罚你！

    谢尔顿有点不解的看着这些人！

    你们可是再给我哥送钱啊！

    你们怎么送的那么开心！

    谢尔顿是对他自己的嘲讽能力没有认知。

    就凭他嘴巴，让人恨不得打死他！

