    “有急事？”

    张楚落到关门楼子上，轻声问道。

    骡子没有急着说话，而是先挥手，令周围把守关门的弟兄退下。

    然而才沉声道：“楚爷，连城志动手了！”

    一听到是这事儿，张楚的兴趣登时就没了一半，漫不经心的道：“哦，说说看。”

    骡子的脸色却不怎么好看：“这厮是个狠角色！”

    “我预先没收到半点风声。”

    “但一夜之间，八郡郡守、郡尉，全换上了他的人！”

    “包括郡府的各级主官，也更换了大半！”

    “镇北王府在玄北州三四十年的经营，算是被他一下子拔干净了！”

    “现在玄北州的官场，差不多已经是他连城志的一言堂了！”

    “连我们北平盟，他也没准备放过！”

    “新来的节度使，应该已经在路上！”

    “楚爷，来者不善啊！”

    太平关在大离体制内的行政区划是军镇。

    主官是节度使。

    当年太平镇刚成立时，张楚就是太平镇的节度使。

    霍鸿烨帮忙的安排的。

    节度使主管一方军政，不交赋、不徭役。

    算是助张楚、助太平镇，渡过了最艰难的时期。

    后来是太平会渐渐坐大，再加之张楚也有意切断自身与朝廷的联系。

    于是后来北平盟成立，张楚就往太白府送去了一纸辞呈，辞掉了节度使一职。

    毕竟堂堂一州武林盟主，身上还挂着朝廷的官职，算怎么一回事？

    那时候张楚大势已成，州府已压不住他，他递交了辞呈，州府也就默认了。

    后来太平镇升级太平关，州府借往太平关派遣驻军之机，也往太平关内塞过税务官、铺头、捕快等等一应治理地方的小吏。

    但在北平盟的压制之下，这些小吏连带着进驻太平关的驻军，没过多久就灰溜溜的卷铺盖卷儿跑路了。

    不走怎么办？

    太平关的住户连丢只鸡，都只会找北平盟，他们留在太平关，跟透明的一样，连摆设都不如！

    至于防备北平盟什么的，就更扯淡了！

    没见到后来人北平盟组建的潜渊军，连凶神恶煞的北蛮大军都能车翻？

    就他们那两三万杂号军，豁出性命都挡不住潜渊军一波冲锋！

    是以。

    自北疆大胜之后，太平关内就再也看不到一个官府公人。

    玄北州府和北饮郡府的官员们也都一起得了健忘症，忘了自己麾下还有太平关这么个地方。

    太平关在玄北州，就成了独立王国一般的存在。

    现在连城志旧事重提……

    实话说。

    张楚又不想造反。

    所以对太平关重归官府辖下，他其实是不怎么抵触的。

    连城志想要肃整玄北州官场，张楚其实也还挺赞成的。

    北四郡，是他领着弟兄们豁出了性命才拿回来的。

    有生之年他都不想再见到北蛮人的铁蹄，再跨过永明关。

    但连城志这种拿太平关开刀的做法。

    太过了！

    纵然他是玄北州州牧。

    也必须尊重他这个玄北武林盟主！

    江湖朝堂井水不犯河水这个规矩，不能破。

    更不能在他张楚的手里破！

    更别替，他张楚还是飞天宗师……

    张楚面无表情的眺望着滚滚而来的烟尘，一只手搭在关墙上，修长的食指轻轻的敲击着粗糙的青砖。

    好一会儿之后，他才问道：“连城志预先派人来和我们接触过吗？”

    骡子摇头：“没有，前番您飞天宴上，州府的人都是放下了贺礼就走，什么话都没有。”

    张楚淡淡的道：“那我不想看到那个什么节度使。”

    骡子心领神会：“属下明白。”

    “办完了事，把首级送回州府。”

    “再以你个人的名义，给太白府郡衙去一封信，邀请他们派遣官员入驻太平关。”

    “嗯，你要觉得膈应，让猛子去信也行。”

    骡子皱了皱眉头，沉默了片刻后，沉声道：“楚爷，没这个必要。”

    张楚轻声道：“是没这个必要，但做人不能太贪啊，总得给别人一条路走，面子我们要了，里子就给他们吧。”

    骡子加重了语气：“可这里是玄北州！”

    张楚看了他一眼，意味深长的道：“我知道啊，大离玄北州嘛。”

    骡子听明白了，但眉眼间依然有些不忿。

    张楚拍了拍他的肩膀，笑道：“别想多了，太平关还是我们的太平关，这一点，无论是什么连城志，还是独城志，都改变不了！”

    “你有多的心思，不如帮我好好注意注意镇北王府！”

    “镇北王府这一年多以来，太安静了。”

    “霍青可不是个什么逆来顺受的人。”

    骡子陡然抬起眼，诧异的看着大哥。

    张楚只是笑，也不说话。

    骡子的脸上终于浮起了笑容，揖手道：“我知道怎么做了。”

    张楚点头：“嗯，去吧！”

    骡子转身匆匆离去。

    张楚望着他离去的背影，轻轻的叹了一口气。

    由俭入奢易，由奢入俭难啊。

    说话间。

    谢君行和石一昊已经率领两千人马，奔至关门下。

    见了立在关楼上的张楚。

    两千人马齐齐勒马，于战马上抱拳行礼齐声高呼：“拜见盟主。”

    张楚伸手轻扶：“众兄弟请起！”

    “谢盟主。”

    张楚的目光慢慢的扫过一张张风尘仆仆的面庞。

    两千红花部精锐挺起胸膛，骄傲的接受他们的盟主的检阅。

    彪悍的气息铁板一块，在他们伫立的上空，凝结成一片淡淡的血光。

    这便是燕西北江湖口口传颂的“红花过处，血流成河”的红花部！

    北平盟的中流砥柱！

    张楚环伺了一圈，笑着点了点头：“欢迎弟兄们回家。”

    简简单单的一个笑容。

    简简单单的一句话。

    来回奔波近千里的两千红花部弟兄，便觉得一点也不累、一点也不苦了。

    谢君行打马上前，运足了真气毕恭毕敬的高呼道：“禀盟主，此行弟兄们斩杀项家气海十八人，力士一百四十二人，夺项家武道秘籍三百四十十六部，项家武道传承已绝，特此复命！”

    张楚看了他一眼，淡淡的说道：“大长老辛苦了。”

    谢君行连忙道：“应尽之职，不敢言辛苦。”

    张楚：“两位长老可从所得秘籍中抄录三部为家学，不入三川部，其余秘籍还请两位长老将尽数送至三川部登记造册。”

    这就是他为什么要派谢君行和石一昊同往上原郡。

    这二人都有枭雄之姿。

    如果单派他们其中一人前往上原郡，纵然他张楚已飞天，这二人也一定会暗地里对所得秘籍动手脚。

    这毕竟是一位飞天宗师的积累。

    几个气海强者能部眼馋？

    但同时派他们两个人一起去，那他们必然相互忌惮，互相监督！

    甚至会为了避嫌，避免和这些武功秘籍发生任何实质上的接触。

    枭雄的共同特质，便是多疑……

    谢君行和石一昊闻言大喜，齐声回道：“谢盟主！”

    张楚抬头，高声喝道：“众兄弟记甲功一次，免功勋换取当前乙功秘籍五部。”

    二千红花部精锐闻声亦是大喜，齐声高呼道：“谢盟主。”

    按照三川部制定的武功秘籍换取细则。

    乙功可对换当前境界的武功秘籍和各类秘药。

    而甲功，可以提前对换下一境界所需的武功秘籍和各类秘药。

    五部乙功秘籍，已经足以补齐自身武道短板，将他们当前境界练到极致！

    至于甲功……好吧，这玩意对北平盟其他人来说，可能是可望而不可及的玩意。

    但红花部里的弟兄们，谁手里都存着好几个甲功。

    但这玩意，没有人会嫌多。

    就算花不了，还可以兑换成武道资源夯实根基，或者对换成真金白银补贴家用。

    一个甲功一百两纹银，童叟无欺！

    这是红花部的伤亡位居北平盟之首，但其他堂口的弟兄依然趋之所趋的一大原因。

    这可是正儿八经的杀人放火金腰带啊！

    要不是红花部的编制被张楚限制死了，只能出现空缺才能补充新的人员。

    红花部只怕就膨胀到好几万了。

