    苏修停下了思索，想太多其实也没用，因为不知道就是不知道，他想破脑袋，也不会有一个结果的。

    在破军驭土之术的推动，基地在地下的移动速度，直接攀升到了超音速，这没再给苏修留下时间。

    因为，黑月基地……到了。

    苏修被文曲武曲她们叫了过去，而校长破军，则是被丢了一旁，暂时待机，有需要的话，才会再让他出手。

    没错，除非必要。

    “毕竟，学院在公共场合下，还是丢不起那个人的。”文曲轻声细语道，温柔的声音像是软刀子，直往破军心头上捅。

    苏修细思片刻，随即也是点头，深以为然。

    “你们乱说，我哪有……”破军不满，表示反抗。

    巨门见势不妙，果断掏出来一个小物件，然后抱起破军，直接塞进对方嘴里，阻断了后续。

    那是一个奶嘴。

    在苏修看来，这近乎算是对破军宝具了，他没记错的话，每当老家伙脑抽抽，用上这个准没错。哪怕是暴走状态，也完全有能力，强行平息下来。

    禄存上前，手上摆出了几个手势，示意他们继续，然后就和巨门退走，打算带着某个丢人校长离开这里。

    反正，有文曲在，万事皆安。

    关于某破军一阵骚动，苏修和文曲他们，都很默契地没有再提，继续着，文曲打算进行的交代。

    于苏修而言，这些信息，也足以帮他补全情报，让他能对眼下情况有所了解。

    毕竟，情报一类，向来都是动手之前的第一环。

    ……

    在文曲跟苏修交谈的这段时间，先行离开的破军、巨门、禄存三人，他们也没闲着。

    苏修有既定任务安排着，破军这边，也同样有事情要去做。但他首先要做的，却是见一下另外一个人。

    “希望，你告诉我们的信息，不会出现什么纰漏。”

    此时，破军早就摘掉了奶嘴，他眼神犀利起来，死死地凝视着身前这人。

    “那是自然的。”

    眼前说话的人，是个小丑。

    他脸上带着捉摸不透的笑容，这样开口说话着：“您不应该已经验证过了吗，我说的话，至少真实性上是有保障的……”

    “但我信不过你这个人。”破军打断道。

    破军身边，巨门禄存一左一右地站着，宛若两大门神一般，给身材不大的破军撑着场面。

    但小丑很清楚，那个好似婴儿般脆弱的身体，其实是蕴藏着一股比拟他自身魔力的力量。

    他脸上笑容敛了敛，虽然还是没个正形，但眼底深处的神采，却是透露着一股子认真。

    “但您依旧还是按照我说的，做出了我建议的事……不是吗？”

    他这般回应着，破军一滞，随即沉默。

    现在想来，真是有些不可思议。

    虽然心底里很不待见这个家伙，但破军不得不承认，对方的确是有种特殊能力，能够……

    ——预知未来！

    vv学院也没闲着，通过一系列旁敲侧击，以及各方面的印证，他们也能够确定，这家伙的能力是局限的。

    但也的确要承认，经由小丑所言的未来，是真的全都发生了，没有一丝一毫的意外。

    再加上，出于一些原因，学院本身也的确有着自己目的，所以，两方才勉强联合了起来。

    苏修的到来，可以说是被他预知。

    不过害人之心不可有，防人之心不可无，破军为防意外发生，还是留下了一个人，负责监视对方的任务。

    这也是为什么，苏修来到基地后，迟迟没有见到贪狼的原因，因为这项任务就是交给了他。

    角落处，有人悄然走出。

    来人很帅，黑发黑瞳，动作没有一丝一毫地多余。

    贪狼，齐潇洒。

    破军和他无声对视一眼，多年磨合的默契，让他们的一瞬间就明白了对方的意思，没再进行交谈。

    而后，破军那张幼稚的小脸上，闪过了一瞬间的严肃，他直言不讳道：“按照我们之前约定的，你负责提供信息情报，而我们需要做的，就只是把你带到黑月基地里面。”

    “然后，交易就结束了。”

    的确就这么多，这个小丑过来提供了大量的信息，所要求的，却就只有这么一点。

    在付出和回报不成正比的情况下，破军不得不怀疑。

    “啊，就这样就好。”小丑嘴角勾起，嘴里操着一口奇怪的唱腔，抑扬顿挫。

    看上去似乎没问题……才怪啊！

    破军感觉对方很欠揍，说实话，他现在就有一种冲动，想要一拖鞋直接呼在对方脸上。

    但想法一闪而逝，被他按耐住了。

    “那就这样了，再过一会儿，我就用驭土之术，把你送入黑月基地当中。”破军开口，似是警告一般说道，“不管你接下来打算干什么，希望你的目的，不要和我们产生冲突……”

    说罢，破军恢复成一副懒散的样子，他给了齐潇洒一个眼神示意了一下，也没再开口。

    然后，就离开了。

    而齐潇洒没别的行为，现在也算是他少有的正经时刻，和出现时一样，他后退撤步着，重新回到了一个不引人注意的地方待着。

    当然，他却是没听见，在两人都撤离时，小丑那声不经意的轻笑……

    “有意思，真是太有意思了，完全不同的修炼体系吗？第六感、第七感、还有……那和我一样，能够预知未来的第八感……”小丑低声道，千百种滋味交集着。

    声音不大，却也没有扩散出去。

    他抬眼看了看，又是叹了一息。

    “真是奇怪的限制，我体内的魔法魔力，都被限制到了这种地步了吗，话说我堂堂宫廷魔导士，为什么竟然不是caster职介啊？”

    小丑脸上闪过不满，但这么一丁点情绪随即就消散而去。

    “嘛，算了，反正影响也不大。”

    “assassin就assassin吧，左右也能有点迷惑性。”

    他眼神忌惮地看着齐潇洒所在的地方，伸舌舔了舔嘴唇，蓝黄双瞳闪过一丝异色。

    “极限治愈术吗，真是令人羡慕的能力呀。”

    声音幽幽传着，但难以扩散开来，小丑早就暗中用着魔法，将声音限制在了周遭身侧。

    齐潇洒，虽说是在监视，但能得到的信息终究还是有限。

    小丑摆手，不经意间，又是释放出了一个魔法，令齐潇洒肉眼观测的认知，受到了些许影响。

    他这般不带丝毫烟火气的行为，表现得很自然，完全没地方让人怀疑。

    他脸上神情一变，手上星星点点的光芒涌动，有书籍一般的物件凝聚形成。

    “真是神奇的能力，没想到，圣杯战争竟然连这种事情都能做到，竟然把你变成了我的宝具。”

    “有你作为指引的话，那么，所谓胜利……”

    他笑了起来，不是轻笑出声，而是远比之前，还要更加响亮的大笑。

    但有魔法环身，却也没啥影响。

    虽说魔法魔力受到限制，都也不是完全丧失，这点障眼法一般的小手段，他还是可以施展的。

    ……

    破军第七感是驭土之术，这能力看上去，只有简单粗暴的物理效果。但实际上，无论是穿墙打洞，还是偷香窃玉，他都是格外在行……咳咳。

    在结束和小丑的交谈后，破军就马不停蹄地忙碌了起来，准备处理好最后的安排，而文曲这边，也把该说的，都跟苏修说了一遍。

    苏修嘀咕了一下，然后开口问道：“所以说，我们过去来这的目的，就是一个女孩子吗？”

    他这是明知故问，文曲却是轻声细语地说着。

    “嗯，黑月铁骑当中，有一个很特殊的女孩，在外界，她的生命只有十二天的周期，脑域与计算机相连，可以无穷的获得人类世界的知识。”

    “而我们，就是打算带出来她。”

    “这样吗……”

    苏修轻声着，vv学院似乎很信任他，制定的计划，基本上是完整地交给了他，和原著相差不大。

    由破军带人内部突破，把沧月拐出来。

    由贪狼正面诱敌，吸引住堕天使们的注意力，尽量争取时间，而苏修的任务，就是到时候和破军一起，负责接应贪狼，逃出生天。

    但他不想这样。

    苏修略微沉默，他明白这是很合理的安排，但性格上，苏修却不愿这么做。

    “我又不是小孩子，你们至于这样吗，非要一个劲地，把我庇佑在羽翼之下。”

    文曲闻言，一怔。

    苏修也是愣住了，不知道为何，他竟是把心里话说了出来……没错，他刚刚说的，就是心里话。

    文曲布置下来的，一切都很好，苏修负责的地方，近乎没什么危险，毕竟有问题，肯定优先贪狼破军顶着，而他负责接应也只是负责接应。

    “总感觉这是被小看了呢。”这样的念头在他心里一闪而逝。

    但苏修其实也明白，与其说小觑，倒不如说是保护，哪怕有些莫名其妙，可vv学院的人到现在，却是从未有过恶意。

    不得不说，他也有点受宠若惊了。

    而随着苏修那句话，文曲意外地，却是沉默起来，没再说话，这让他有点不自在。

    他们之间的关系，到底是什么样的？

    苏修张了张嘴，身旁却是有人开口了，“姐姐，你们谈完了没。”

    不远处的通道，武曲风风火火地跑了出来。

    原本有些沉闷的气氛一扫而空，文曲很自然地一笑，眉眼间略过一丝深意。

    “知道你不是小孩子，所但我个人的话，还是坚持原计划的，毕竟大家一开始商量时，也都同意了的。”

    她笑笑，然后道：“现在看来，你以后也需要在场呢。”

    苏修偏头，撇嘴，而文曲转身过去，朝着武曲方向走着，末了，却也是留下来了一句话，声音轻飘飘地响起。

    “没经你同意，就布置好了任务，这次，是我们的问题，所以……想做就去做吧，无论你是想怎样，大家那边，我会说一声的。”

    苏修沉默，随即无奈笑笑，心头泛着感谢。

    “这还真是……”

    文曲不愧是驭水之术的拥有者，做事滴水不漏，但行为举止上，却让苏修说不出话来，方方面面都有所考虑。

    苏修看着她离开的时候，紧接着叹息一声，然后，也是迈开了腿，赶紧跟了上去。

    按照文曲所言，接下来，只要带出来沧月，那就是他的自由活动时间了。

    苏修脚下步伐渐渐轻松起来。

    有第六感，有言灵，有宝具，真不知道，他这次能和堕天使们战到什么程度！

    出于【史诗待续】的性质，苏修虽说嫌麻烦，但有意义有回报的情况下，也是真的不怕事。

    眼底黄金瞳渐渐泛着光，体内龙血，亦是一点一点地，变得活跃起来，热血沸腾！

    ……

    苏修所不知道的地方，某个女孩正自闭地画着圈圈，身体散发着不自然的黑气，不满渐渐加深。

    “为什么，为什么都不带上我，都觉得我是个累赘，都这么嫌弃我吗……”

    被苏修从波塞冬带出来的茜茜公主，她从来到这座地下基地后，其存在感就好像在一直降低。

    明明也是个御主，但现在看来，大概也就是象征性罢了。

    茜茜小嘴一垮，整个人都不好了。

    她知道vv学院接下来有动作，但不清楚，文曲武曲她们也知道茜茜的能力，怕女孩受到伤害，就没通知。

    而苏修的话，大概又是把女孩给忘了。

    简而言之，她被排除在外了。

    “唉……”茜茜有些哀怨地叹息着。

    女孩坐在床上，整个身子都蜷缩成了不大的一团，抱着膝盖，像是想给自己足够的温暖。

    虽说名义上，这都是为了保护她，但这种滋味，却是真的不好受。

    茜茜委屈地侧躺下来，眼睛红红的，鼻尖一耸一耸，轻轻开口，像是说给自己听：“这次也就算了，下次，下次我是不会再让你，把我甩开掉的！”

    ——

    assassin出来了，说实话，我觉得应该不难猜，反正幺蛾子还在继续扑棱。

    扑街留语：看到书的成绩就挺想放弃，我索性就放弃挣扎了，慢慢写，就当最后的练笔了，为下本书最后磨一本书的时间。

    嘛，可以的话，尽量来一下自动订阅。

