    刚从马力诺赶回罗马的卡洛，还没有来得及休息，就得到首相德普雷蒂斯来访的消息。

    “有请首相阁下。”

    虽然卡洛不知道首相来访有什么事情，但是他依然相信能让首相百忙之中赶来见自己一定有什么缘故。

    果然，德普雷蒂斯首相一见到卡洛立刻忧心忡忡的开口说出一个惊人的消息。

    “陛下，你知道三皇同盟吧。”

    “当然。”

    卡洛怎么可能不知道三皇同盟，这个影响欧陆的外交同盟。

    在1872年，9月，奥皇弗兰茨·约瑟夫一世及首相安德拉希·居拉伯爵、俄皇亚历山大二世及首相A.M.戈尔恰科夫访问柏林，与德皇威廉一世及首相俾斯麦会晤签订的同盟太有名了。这份同盟最开始是三国决定，维持欧洲现状，协同解决东南欧的纠纷（主要是奥俄在巴尔干的纠纷）。条约规定时间为五年，不过到期后就没在再有任何消息了。

    难道，又出状态了？

    卡洛想的没错，的确又出状况了。

    只见首相阁下继续开口说到。“我们听到消息，三国可能又签署了同盟条约。”

    这个消息让卡洛很惊讶，虽然在历史上三皇同盟的确后来续签过，但是卡洛并不清楚签订时间，怎么这么不凑巧，在这个时候签订？

    没错三皇同盟的签订对意大利影响很大，首先奥地利解除或者说暂时解除了与俄国的矛盾，可以将精力集中到一个方向，虽然目前奥地利人主要精力放在巴尔干半岛，但是这对意大利依然不是个好消息。因为意大利想要插足其中，难度变得更大。

    当然这个消息对意大利有不利一面，也有有利的一面。首先是法国人的目光会不在放在意大利身上，因为只要是个正常人都知道，三皇同盟对法国非常不利，欧洲中部与东部三大强国的同盟，同样让其感到心惊。

    虽然并不知道同盟内容有没有针对法国的，但是这股被孤立的感觉就非常不妙。

    想到这里，卡洛灵机一动。“那么首相的意思是？”

    虽然卡洛话只说了半截，但是德普雷蒂斯是何等人物，立刻猜到了其想法。

    “这样不行，如果被发现是我国透露的，那么与三国的关系将会非常艰难。”

    其实德普雷蒂斯主要想说的德国，因为这份同盟对德国最为有利。意大利一直有与德国结盟的心思，不过奈何德国人对意大利不重视，这让意大利的想法成了单相思。

    至于其他两国，意大利与奥地利不对付是人尽皆知的事情。至于俄国，距离太远两接触不多，得罪就得罪了。难道他还能越过奥地利来攻打意大利。哪怕真来了，最先跳脚也是英法两国。

    要知道为了不让其进入地中海，英法不惜与其一战，这都赶到意大利了，不抽丫子干，还在等什么。所以意大利不需要对俄国太在意。

    为了避免卡洛继续胡思乱想，德普雷蒂斯首相直接说出了自己的来意。“陛下，我这次前来，主要是想让陛下对柏林进行访问。”

    没错这才是德普雷蒂斯来的目的。

    而卡洛听到首相的话后，又确定一般的问了一句。“访问柏林？”

    “没错，陛下。”

    访问柏林是为哪般呢？

    首相的话，让卡洛一脸的问号。

    看到有些茫然的国王，德普雷蒂斯开口解释了一番。“这次对柏林的访问并不需要着急，时间上我打算明年再出发。”

    德普雷蒂斯所说的话，卡洛相当理解。在后世，关于国家领导人对外国事访问基本都是提前三个月或者半年做准备工作，这还是交通便利的情况下。在这个时代，下半年决定对外访问，基本都是半年以上。所以从来没有对外访问的卡洛，才会对此不熟悉。

    虽然如此，但是卡洛依然想不明白对德国访问的用意。既然不懂那就要耐心询问，所以他直接开口问道。“首相，怎么突然决定对德国访问呢？”

    “突然吗？”

    “很突然！”

    看着一脸求知欲的少年国王，德普雷蒂斯决定给点提示。“陛下，访问德国和可能的三皇同盟有着很大的联系，至于是什么联系需要陛下自己去理解。”

    首相的话让卡洛陷入了沉思，两者之间有什么关系呢？

    望着陷入沉思的少年国王，德普雷蒂斯悄悄的退出了房间。就像他来一样，不带走一片云彩。

    于是在偌大的一个房间内，只有卡洛一个人在安静的思考。

    时钟的指针一圈圈旋转，光线也已经开始变得暗淡起来。如同木雕一样坐着不动的少年，突然他动了。

    “哈哈哈，我想到了。”

    放肆的笑声在房间内响起，少年如同得到什么宝藏一样，充满了喜悦。

    “咦，我居然坐了这么久。”

    这时候卡洛才注意到天色的变化，这时候他才自言自语道。“没想到访德居然还能这么用。”

    没错，对于德普雷蒂斯提出的访德，卡洛已经猜的八九不离十了。

    如果没有猜错，接下来报纸会大肆报道自己与首相将要对德国的访问。而会引起法国的注意，如果法国知道三皇再同盟的消息，一定会想办法改善两国的关系。

    当然如果不知道，那么意大利也不亏，拉近与德国关系也算不错。

    当然不管如何，法国人都会对此密切关注。

    不过据他了解，法国人与俄国关系还算不错，那么有可能从中得知点什么。

    要是这样那就精彩了，法国一定会拉拢俄国，试图改变自己的外交劣势。

    当然对于意大利来说，这一点也不亏，如果俄国与法国眉来眼去，那么意大利也有机会插足三皇同盟当中。

    卡洛这一通分析，是结合前世记忆和现在情报做出的分析。虽然他不知道三皇同盟是什么时候解散的，但是一定不会太远。而且以俄国与奥地利人在巴尔干半岛的纠纷，德国压制不了多长时间。

    想到意大利在此之中，有着混水摸鱼的机会，卡洛忍不住激动起来。

    当然这需要耐心的等待，而卡洛打算去调戏一下小侍女，发泄心中的喜悦。

