    点心拿着手机，看着《仙剑奇侠传》的最新章节，一脸茫然。

    “什么鬼，我们一个小说网站，你跑来我们这里发歌？”

    “歌词写得可圈可点，但是……我不懂谱啊。”

    点心抬头看了看周围，这里的编辑只有一组的灰叶懂钢琴，但是现在大家都为了掌读那两个至高神的神临事件搞得焦头烂额，他要是跑去问灰叶这个曲谱的问题，铁定会被总编敲爆头！

    “算了，就当不知道，这个作者不靠谱，居然现在跑去写歌了，要不随便给他一个分成合同，等他自行扑街，推荐位都省了。”点心暗自想到。

    于是，点心看了一眼总编和自家主编，看他们没在注意自己，就开始和萧铭聊天。

    “你的书达到了签约标准，这份我在后台给你发了站短，你看一下合同，没问题的话签了吧。”

    对方发了一个“OK”的表情给点心：“谢谢点心大大，点心大大辛苦了！这么晚还回信息~”

    “还挺有礼貌的。”点心默默点点头，“如果有可能，还是扶他一把吧。”

    普通的新人分成合同，一切都中规中矩，萧铭大概浏览了一下就关了，准备明天再仔细看看，今天也实在是累了，还是先睡觉吧！

    萧铭放下手机，就洗漱睡觉了。

    只是萧铭没有发现，原本接上电源正在充电的手机，现在并没有充电的标识出现。

    而回复了“坐以待币”之后，点心就关掉了手机，继续大家的讨论，该怎么阻击掌读的两个至高神的神临。

    一直到半夜3点，一群人一筹莫展，白河烟都抽了快一包也没想出办法来，感觉已经是个死局了。

    就在这个时候，编辑室外安静的走廊，突然传来凌乱的脚步声，一个人跌跌撞撞地冲开了编辑室的门。

    是原点中文网大数据分析办的值班员。

    总编心情本来就不好，看到手下员工这么毛躁，就要发飙，就听到那个带眼镜员工激动地说道：“爆了，爆了！”

    “什么爆了？难不成我们编辑部被安炸弹了？”总编没好气地骂道。

    “我们网站的数据和搜索量爆了！瞬时流量超过了掌读中文网！千度搜索的搜索排行，部落的人气话题，小破站的视频话题，全部都爆炸了！”眼镜男激动得不能自已！

    总编和众编辑面面相觑，好像和这个眼镜男不在同一个时空。

    我们不是在被掌读摁在地板上摩擦吗？你和我们说流量瞬间超过了掌读？那我们在这里研究个屁啊！

    “是章鱼爆更了吗？还是老鸡吃小鹰太监了？”

    “不是，都不是，你们看，这个视频！”眼镜男扑到总编前连接着投影的电脑，进入小破站，首页热度第一的，正是一个一小时前琅琅弹钢琴的视频！

    点心看到标题，瞳孔猛地一缩！

    《仙剑奇侠传》——蝶恋，一首把琅琅和云瑶演绎得流泪的歌！

    演奏：琅琅；演唱：云瑶；词曲：坐以待币！

    坐以待币！

    点心猛地站了起来。

    整个编辑室的人突然把目光投向点心，点心才反应过来自己的失态，连忙道歉，坐了下去。

    “琅琅，云瑶，真的是他们……上京音乐学院的才子佳人组合！”

    “听说琅琅刚刚拿下上京音乐大赏的冠军，现在红得发烫啊，妥妥的大天位钢琴家！”

    “云瑶也是上京学院小天位的歌唱家，听说是上京培养出来接替张丽颖的！”

    悠扬婉转的音符从琅琅的指尖流淌，音乐仿佛有一种魔力，把极富古典美和想象力的画面呈现在听众面前！

    恍惚中，有一个古典女孩在斜风细雨中撑着油纸伞，周围杏花飘落，柳枝斜斜，眺望等待着那个永远都不会回来的人。

    音箱传来云瑶哀婉的声音：“想要对你说，不要离开我，风风雨雨都一起走过，孤单的时候，谁来陪伴我，还记得你许下的承诺，天上多少云飘过，地上多少故事成传说，天广阔，地广阔，天地痴心谁能明白我，风中多少花飘落，雨中多少往事成蹉跎，风婆娑，雨滂沱，风雨中你却离开我……”

    一个音箱，连通两个宇宙，一段歌词，述尽人情冷暖。

    点心想起自己心里的那个她，想起大学毕业时分手时候的心痛和无奈，想起了那保存在云盘，迟迟不愿删除的聊天记录，那是点心看过最虐心的爱情故事。

    密集的弹幕几乎遮盖了视频所有的画面，所有人都在问：坐以待币是谁！

    总编悄悄拭去眼角的泪光：“这个视频，和我们网站有什么关系？坐以待币是谁？我们的签约作者吗？还是哪位大神的马甲？”

    点心立刻打了个激灵！

    坐以待币还没有签约！他手上的只是一份普通分成合同！

    点心的心猛地一凉，坐以待币没有签约，这个问题很快就会被人发现，也就是说……

    他还有被挖走的可能！

    点心人麻了啊！

    点心连忙打开手机，找到“坐以待币”的头像，此时看到萧铭有礼貌的回话是那么的刺眼，脸火辣辣的疼，他咽了口口水，手指飞快地打字：

    “大神，还在不在？”

    “大神睡了没？我给你换一份合同啊，其他网站找你签约千万别去啊，有什么条件可以提！”

    没回，完蛋！！如果对方现在没睡觉，那就肯定是在和别的网站谈合约！

    点心心都凉了，恨不得抽自己几个耳光，早点签下来什么事都没了，还会成为功臣，年终奖铁定拿到手软啊！如果这个大神被掌读拿下，别说年终奖了，自己还是早点滚蛋吧，省得被人指指点点！

    点心试着音频通话，还是没人接，这才放心一点，应该是睡了。

    “《仙剑奇侠传》这本书我有印象，我记得好像是新书，昨天小火过一阵，今天上了新书榜的末位……嘶~”白河一边说一边打开了自家小说APP，然后震惊地吸了口气！

    其他编辑也点开了APP，编辑室顿时变成了大型震惊现场。

    总编亲自在投影电脑上打开网站，看到了那本在新书榜榜首，点击数据简直像被黑客攻击刷屏了一样长的《仙剑奇侠传》！

    “卧槽，一本新人新书力挽狂澜啊！硬生生把风火和梦神机两个至高神的热度压了下去！”

    除了视频，部落还炸出了几个书法界的大佬，对着坐以待币的书法就是一阵猛夸！

    “这书法了得啊，温润妍美，疏密均匀，位置适宜，颇有魏晋之风！”

    “笔意纵逸，骨韵兼擅，笔法老辣，温润中含有苍劲，我们书法界什么时候出了这么一位大师？”

    这是彻底出圈了啊，不但是网文圈，部落、小破站、千度等网站都有不少路人被《蝶恋》吸引到原点中文网去搜索《仙剑奇侠传》！

    看着《仙剑奇侠传》未签约的状态，还有评论区无数外站的编辑来挖人的帖子，总编面沉如水。

    点心坐立不安。

    书评区的风向彻底歪了，那群黑子被自来水呛得喘不过气来，甚至还有黑子自觉黑转粉，自爆是同期哪本书的书友过来当黑子的，甚至QQ群里也有人指认谁是内鬼！

    风向一变，原来大杀四方的陆佳静发现对线的喷子跑光了，还有一部分游兵散勇根本不成气候，自己手下几个马仔就能把他们喷到怀疑人生，只剩下一个“情到深处腿自开”还在挣扎。

    陆佳静心情大好，她叼着棒棒糖，孜孜不倦地把那些吵架吵输的帖子全部顶上去，让黑子接受群众的审判！

    “这个萧铭，有两把刷子嘛，要不……给他送点福利？”

