    第1052章不管真假

    这是林可柔自己也没猜到的结局。

    她精心筹备的计划，借着“乞讨事件”，利用粉丝和大众给季含笑扣上一个自私自利的帽子，拉低所有人对她的好感。

    那么之后爆料的包养和插足两件事，不管情况是真是假，所有人都会认为是真的。

    到时候她只需要适时的站出来哭一哭，卖卖惨就能够达到自己想要的效果。说不定还能利用这一次的舆论把季含笑身后的司斐也一起拉下水。

    这也是她最后会选择让经纪人抖出当年司家秘闻的理由。

    她满心欢喜地等着季含笑被人赶出娱乐圈，等着司越感谢她出手帮忙，到时候她会顶替季含笑成为真正的顶流女星。

    可是现在一切的计划都被打破了。

    就因为一个齐雪的出现。

    经纪人在一旁也忍不住地开始责怪起来，“你当初爆料之前就应该调查清楚，这么大的事情为什么不好好查查。”

    “你以为我没有查过么？”林可柔怒喊一声，面色苍白，指甲扣在桌面上，留下几道深深的痕迹，“我又怎么会想到视频里的那个小孩是齐雪的儿子！”

    明明一切都已经准备好了，谁知道季含笑居然这么好运气。

    路上随便救一个人都是影后的儿子，

    也难怪当初齐雪对她这么看重，还允许自己的儿子陪她一起上综艺。

    经纪人也是觉得头疼，后悔当初怎么就鬼迷心窍地同意了林可柔的计划。

    要是真像是网上说的，季含笑背后的金主是司斐，那她们就一起等死吧。

    “之前我给你谈的几个合作现在都停了，虽然事情还没锤死，但以现在这种情况看，锤不锤的都没什么意义，如果再想不出解决的办法，只怕之前签约的品牌都要追究你的责任……”

    往后再说的什么，林可柔都听不下去了，只觉得脑袋一阵嗡鸣。

    现在网络上全都是对她的指责，骂她骂得比当初对季含笑的还要凶，一堆人要求她给季含笑道歉。

    道歉，又是道歉！

    她凭什么要给季含笑道歉！

    难道季含笑她没有对人家乞讨的人出言不逊么，这件事明明就是她做错了，她冷血自私，为什么最后所有的人都要来指责她！

    她又不知道那个人是绑架犯，她有什么错！

    想到这，林可柔再也忍不住地大声哭了出来。

    镜子里映出一张狼狈的脸。原先为了上节目而化的精美妆容现在全都毁了，狼狈得像是在泥地里滚了一圈。

    外面不见污泥，污泥都在心里。

    一层又一层地裹着，心都是黑的。

    她哭得快要晕过去。

    林可柔当初是抱着让含笑永无翻身之日的目的去布的局，所以事情被闹得格外地大，趁着电影的热度分分钟都要冲上热搜第一的程度。

    可现在也是因为这个热度，事情反转，她就像是被架在火上烤一样，怎么也逃不了，只能接受所有人的审问与鞭挞。

    经纪人还在想着要不要林可柔开个记者会道歉，这样一来说不定还能够挽回一些损失。

    (本章完)

