    第21章他是董事长？

    在所有人都不可思议的目光之中，叶辰缓缓站了起来。

    整个宴会厅的目光，都瞬间汇聚在了他身上。

    “叶辰，你干什么！快坐下！”马岚吓的连忙出声提醒道。

    他也不看看这是什么场合！在场的那么多大佬，都没一个人敢站起来的，你叶辰一个废物赘婿，这时候乱出什么风头！

    而王云凯和王云飞也是对视一眼，心里都暗道，卧槽，帝豪集团董事长不会真是他吧？

    但紧接着，两人又摇摇头。

    不可能，如果他真是帝豪董事长，怎么可能会被马岚骂的狗血淋头？

    “你这个废物做什么！还不赶紧给我坐下！”萧海龙在台上黑着一张脸高喊道。

    叶辰冷冷的看了他一眼，然后径直走到了王冬雪身边，完全不顾所有人惊骇的目光，在她耳边低语了几句。

    王冬雪一边听着，一边微微点头。

    这一幕，让所有人的心，都瞬间揪紧了起来。

    王冬雪！帝豪集团副董事长，金陵城出名的绝世美女！叶辰一个废物赘婿，怎么会跟她认识？而且看这样子，两人的关系还不错。

    说完话之后，叶辰也不管众人的目光，迈步离开了大厅，前去追萧初然。

    而王冬雪却是站起了身，走上了台，接过话筒，在众人茫然的目光里开口道：“大家好，我是王冬雪，叶辰先生之前在场外，遇到了我们董事长，董事长托他给我带来了一句话。”

    众人听到叶辰并不是帝豪董事长，这才松了一口气。

    王云凯松了一口气，不屑的低声说道：“不过就是偶遇到人家一回而已，就这么拼了命的去巴结人家助理，真是垃圾。”

    王云飞耸耸肩，笑道：“小人物就是这样。”

    此时，台上的王冬雪扫了萧老太太一眼，脸色冷了下来：“董事长让我通知各位......”

    “从现在开始，帝豪集团终止与萧家的合作，已经签订的合约宣布作废！”

    “轰！”

    人群瞬间炸了锅，所有人都没有想到，王冬雪竟然会说出这样一番话来。

    这突然其来的转变，让众人全都是目瞪口呆。

    萧老太太瞬间脸色煞白，急切的问道：“王副董，这是因为什么？我们萧家有什么地方做的不对吗？”

    她今天把金陵有头有脸的人都邀请过来，就是希望能够借此机会在金陵扬名立万。

    如果在这众目睽睽之下，合作泡汤，萧家恐怕会被所有人踩在脚底。

    王冬雪道：“这个项目，原本就是我们董事长出于对萧初然女士的认可，才会和你们合作，可你们却自作主张，要让一个莫名其妙的人来负责这个项目，对不起，我们不接受！”

    说完话，王冬雪将话筒放下，然后头也不回的走出了门。

    萧老太太脸色惨白，一瞬间瘫坐在台上。

    她做梦也没有想到，自己一时的小聪明，竟然葬送了这千载难逢的好机会！

    早知会是这样的局面，打死她也不会让萧海龙顶替萧初然的总监职位。

    萧海龙此时也是无比茫然，怎么回事？好像王冬雪有意针对自己，自己也没得罪过她啊！

    萧海龙忍不住问萧老太太：“奶奶，总监的任命已经宣布，您不会反悔吧？”

    萧老太太挣扎着站了起来，抬手给了他一个耳光，愤怒的骂道：“混蛋玩意，这时候还想惦记总监！赶紧跟我去求初然！”

    ......

    叶辰追出来之后，才发现萧初然其实也并没有走远，只是蹲在酒店旁边无人的角落，委屈的流泪。

    他缓缓走近，脱下西服，给萧初然披上，开口道：“老婆，别难过了，萧家的总监又不是什么宝贝，不当也罢......”

    “你不懂，我如果当上总监，我爸妈就能在萧家扬眉吐气了，奶奶怎么能出尔反尔......”萧初然呜咽不清的说道。

    叶辰继续劝慰道：“说不定一会儿他们就得来求你去当总监，你现在哭成这样，一会儿上台就不漂亮了......”

    萧初然哽咽道：“怎么可能，奶奶话都说出去了，不会再有回转的机会，你先进去吧，让我一个人静一静......”

    就在这时，萧老太太和萧海龙也从宴会厅里跑了出来。

    老太太年纪大了，跑的上气不接下气，她身后，呼呼啦啦一大片人，都是跟着出来看热闹的。

    萧海龙出来之后，便看到了叶辰和萧初然两人。

    他快步跑上前来，低头看向泪眼朦胧的萧初然，脱口道：“初然，赶紧去追一下王副董，让她别跟我们终止合作！”

    萧初然一脸茫然：“终止合作？为什么？”

    萧海龙愤怒的说：“你还在这儿给我装无辜，肯定是你指使王副董当众给我难堪的，这件事你要是不给我摆平，我饶不了你！”

    啪！

    一旁的萧老太太再次愤怒的甩了萧海龙一个耳光，怒骂道；“你这个混蛋，怎么跟你妹妹说话呢！她才是我们萧氏集团的总监！”

    萧海龙急了：“奶奶......不是说好了让我当总监吗？”

    萧老太太怒道：“要不是你给我灌迷魂药，我怎么会临时改变主意，你要是再继续不依不饶就给我滚出萧家！”

    被老太太抽了两次，萧海龙心里极度愤怒，但是又敢怒不敢言，只能暂时忍气吞声。

    萧老太太此时又对萧初然说：“初然，奶奶求求你了，你现在就是萧家的总监，赶快去和王副董解释一下吧，要不然，咱们萧家就完了！”

    萧初然带着疑惑，茫然看向叶辰。

    叶辰耸耸肩，说道：“我说了，一会儿他们就得来求你当这个总监，你还不信，看看，脸都哭花了吧......”

    萧初然脸色羞红，擦了擦眼泪，才说道：“那我跟帝豪联系一下试试。”

    说完，便拨出了王冬雪的电话。

    所有人的目光，都聚集在她身上。

    片刻后，电话接通，萧初然开口道：“王副董您好，奶奶让我跟您解释一下，还是由我升任萧家总监，负责和帝豪的合作，您能不能再给我们一次机会......”

    王冬雪轻笑一声说道：“如果你是总监，并且还能负责的话，那就没有问题了，合作可以继续，但如果是其他人的话，一切免谈......”

    “王副董......太感谢您了......”

    萧初然心里对于这件事，一直疑惑不已，从头到尾，帝豪集团好像完全就是为了帮助自己而来的，这也太反常了。

    王冬雪笑着说道：“这都是我们董事长的意思，以后有机会的话，董事长会亲自跟你解释清楚的......”

    萧初然心里更加疑惑，对方的董事长到底是谁，自己都没见过他，对方为什么处处帮着自己？

    “那，能不能请您再返回宴会厅一下？”萧初然紧张的问道。

    对方含怒而去，显然是被萧家激怒，这时候再请对方回来，有点强人所难了。

    但她没想到，王冬雪那边，果断的答应了下来。

    很快，众人就看到，王冬雪的车，又返回了酒店门口。

    这一下，众人看着萧初然的目光，全都充满了惊骇与敬畏。

