    “来就来吧。”张明满不在乎地说道。

    江菲菲呵呵笑道：“我知道你本事大，谁都不怕。”

    “那是当然。”

    “哎，我想吃饭。”

    张明随口回了句：“没有吃那就去吃啊。”

    他现在只想跟叶清音待在一起，根本想不了别的。

    但江菲菲却问道：“我给你打探了那么多消息，就不能请我吃顿饭？”

    “我……”张明本来想说我没空，改天可不可以。但话到嘴边，他忽然想到上次范猛被杀，关键是江菲菲查到了铁豹这个人，这才证明了张明的清白。并且，张明才能够将计就计，除掉了铁豹这个隐患。

    现在江菲菲又打探到金虎来了，这对张明来说，也是一件很重要的事情。

    要是直接拒绝她，似乎不太合适。毕竟他现在手里还拿着玄武罗盘，得防备马贵明再出手段。

    江菲菲也是千机宗的人。想让她帮忙盯着马贵明，就得讨好她。

    心里稍作纠结，张明无奈地在心里叹了口气，说道：“那你在哪儿？我过来找你。”

    “我在你们门店这里。”

    “你在那里干什么？”

    “等你。”

    张明马上起身说道：“那好吧，我这就过来，等我一下。”

    挂了电话，张明看向了叶清音，刚想开口。但叶清音似乎猜到了什么，微笑道：“办正事要紧，快去吧。”

    “你不问我是什么事？”

    “既然你觉得要出去一趟，肯定是很重要的事情。”

    “确实是。”张明笑道。

    “那就赶快去吧。”

    张明点头道：“那好，我出去了，你早点睡吧。”

    “嗯。”

    出去后，张明便直奔楼下，开车去找江菲菲。

    到门店的时候，他看到江菲菲穿着一件橙红色的连衣裙，站在盛泰中介的门口，端庄、漂亮。

    车子缓缓停下，张明笑道：“上车吧，美女。”

    江菲菲微微一笑，立刻打开车门坐到了副驾驶。

    “今晚想去哪儿吃？我请客。”张明笑道。

    “就去上次的街边摊吧。”

    张明狐疑道：“你穿成这样，去街边摊？不怕地痞流氓们惦记？”

    江菲菲嘴角带笑道：“有你在，谁惦记也没用。”

    “这倒也是。”笑了笑，张明便马上开车往前去。

    找地方停了车，张明和江菲菲便奔着上次的街边摊去了。

    此时已经是晚上九点钟了，街边摊生意很好。

    又来到上次的位置，张明和江菲菲面对而坐。

    老板娘满脸热情地问道：“两位帅哥美女，吃点什么？”

    “给我们一人来一份炒饭，再来一份牛肉、虾、里脊肉的混合大份干锅。”

    “好，请稍等。”老板娘转身把单子给负责掌厨的老板，随后就去招呼其他客人了。

    张明笑道：“真是想不到，堂堂天波商会北区的老大江老板，竟然爱上了街边摊。这事要是传出去，肯定是一个大新闻。”

    “这就叫，萝卜白菜，各有所爱。”

    “这蛋炒饭是那边的客人的。”老板喊了一声。

    老板娘端着热气腾腾的炒饭走到了张明他们旁边那桌。

    江菲菲看着忙来忙去的老板娘，注意力很快就被吸引过去了。

    “江菲菲，想不想喝点冰镇西瓜汁？”

    江菲菲没有说话。

    张明又问了一遍，但她还是没有说话，眼睛一直盯着那个老板娘看。尤其是看到老板娘拿毛巾给老板擦汗水的时候，她的眼神里更是流露出了羡慕。

    看到她一直不回答自己，张明也是顺着江菲菲的眼神看了过去，碰了她胳膊一下，笑道：“看你眼睛都直了。你是看上人家老板了吗？”

    江菲菲这才惊醒过来，赶忙笑道：“没有。”

    “你觉得我相信吗？”

    “真得没有。”江菲菲叹气道。“我只是很羡慕他们。夫妻俩同心协力，一起奋斗。虽然日子苦了点，但乐在其中。”

    “你这是，思春了？”张明呵呵笑道。

    “我确实很想找一个知心人作伴。”

    “你会有的。”

    江菲菲眼前一亮道：“当真？”

    “你的夫妻宫平顺细滑，且纹路少。由此可以判断，你的婚姻生活应该是不错的。你的卧蚕非常漂亮，那里的子女宫也是饱满丰润。这说明，你婚后能生下孩子，孩子也能健康成长。既有老公疼爱，也有儿女相伴。这样的生活，简直完美。”

    “真得吗？”江菲菲顿时喜上眉梢。

    “你问这话，就是在质疑我相面的本事了。”

    江菲菲呵呵笑道：“那你可以看出来，我老公是谁吗？”

    “谜底知道得太快，反而没有惊喜。所以，该有的时候自然会有，切莫着急。

    就在这时，老板娘笑意盈盈地走了过来，说道：“两位，让你们久等了，这是你们点的炒饭和干锅。”

    “你看吧。菜该上的时候，自然就上了。凡事皆有定数，一切随缘吧。”

    江菲菲笑道：“是是是，随缘。喏，这是你的筷子。”

    看着热气腾腾，香气扑鼻的饭菜，江菲菲顿时胃口大开。

    她是真饿了，夹起一块里脊肉吃了两口，点头道：“嗯，这个里脊肉炒的不错，你尝尝。”

    好容易才回到叶清音家，张明今晚上吃了几大晚饭，已经吃饱了。不过，看到江菲菲盛意拳拳，他也不好扫兴，吃点吧。

    吃过饭，张明陪江菲菲又逛了一会儿夜市。

    江菲菲今晚上心情非常好，她还拉着张明游戏城玩投篮游戏。

    她没有玩儿过这些，一个劲地猛投，跟张明抢速度。结果准头太差，投了十几次，也就进了两三个球。

    见自己比不过张明，她就伸手扒拉了一下张明，喊道：“你慢点，慢点。”

    “说好不让你的，怎么能慢呢？”张明笑道。

    两个人你争我抢的，节奏很快，逗得江菲菲笑个不停，眼泪都要出来了。

    玩过后，她看到自己惨败，有点无语地瞥着张明。

    “行行行，我的错，是我不够绅士。这样吧，我抓个娃娃补偿你一下。”张明笑道。

    一直玩到晚上十二点，江菲菲才不得不返回北区。

    “张明，今晚上谢谢你陪我。”

    “随时来玩儿。”

    “好。”江菲菲发动车子，直奔北区而去。在她副驾驶上，放着两个布娃娃，一个是穿蓝衣服的小男孩，一个是穿粉色裙子的小女孩。

    她看到这两个布娃娃，嘴角一扬，心里特别开心。因为工作人员说，这两个布娃娃是一对。

