    从星河大学毕业之后，肖欣儿返回了飞兰市肖家。

    得知肖欣儿从星河大学毕业，肖家特定为肖欣儿举办了一场盛大的欢迎仪式，飞兰市几乎所有人的大势力都派来了代表，恭贺肖欣儿。

    肖欣儿没有在肖家多呆，毕竟飞兰市只是一个小池塘，容不下真龙。

    她已经跨入了虚空境，呆在飞兰市只会束缚她。

    这也是飞兰市一直没有强者的缘故，真正的强者早就离开了飞兰市，不会在飞兰市久居。

    若是哪一天，肖家庞大了，也会从飞兰市搬走，进入更强大的巨城。

    而对于肖欣儿来说，毕业意味着新的开始。

    星辰大海，那才是她的目标！

    在家里呆了一个月时间，肖欣儿便告辞了父母和爷爷，留下一批资源给予肖家，她便踏入了茫茫宇宙之中。

    “欣儿，这一次是准备去天极圣地吗？”

    地球太空站，林天问道。

    “嗯，直接去天极圣地吧，毕竟答应了灵老，而且我现在也不知道该去哪里，若是一直漫无目的游历的话，这会耽误我的进步速度，天极圣地或许是一个不错的地方，反正那里没啥约束。”肖欣儿点头道。

    “不错，你虽然有华夏时代的诸多功法传承，但功法毕竟只是功法，不可能一下子让你踏入巅峰，你若是想要真正攀登宇宙巅峰，还是得接触更多的东西，而天极圣地正好可以让你可以接触到宇宙这个大平台。与天极圣地相比，星河大学这样的大学只是打基础而已。”

    林天说道。

    肖欣儿也连连点头：“嗯，不错，我正是这样思考的，不过从地球到天极圣地所在的天极星有些遥远！”

    天极星位于极远之地的天极星域，而天极星是天极星域诸多星系的中心，也是最强大的一颗星辰。

    而天极星距离地球十分遥远，即便是天馨号这样的飞船，不断空间跳跃，想要抵达天极星，也得需要十天左右的时间。

    而从地球太空站出发，经过一次次中转，那最少需要20天时间。

    不过经过中转比较安全，于是肖欣儿放弃独自一人前往天极星，踏入了中转之旅。

    一晃，二十天过去。

    天极星太空站。

    当肖欣儿走出太空飞船，看向了天极星，顿时被天极星给震撼住了。

    只见天极星如同一个饕鬄一般，吞吸着宇宙中的虚空能量，在大气层范围内形成了一道道金色光圈，这金色光圈如同一个巨大的屏障一样，庇佑着天极星。

    “据说天极星防御极强，即便是最厉害的宇宙湮灭炮也无法对天极星造成一丝威胁，原本我只是以为夸张。宇宙湮灭炮可以一击将一颗恒星粉碎成渣，即便是恒星级巅峰的神灵也无法对抗宇宙湮灭炮，一颗无法移动的星辰怎么可能挡得住宇宙湮灭炮？可现在，我明白了，天极星能够挡得住宇宙湮灭炮！”

    肖欣儿震撼道。

    “这颗天极星应该是被强大的神灵布置了惊人的阵法，以宇宙中的虚空能量为能量来源，以整颗天极星为阵基，布置出来的惊天大阵。宇宙虚空中的能量源源不断，永不枯竭，这大阵也永远可以自动运转下去。这样的大阵太宏伟了，必然是宇宙大帝这一级别才可以布置的。”林天也万分惊叹。

    一时之间，两人都对这颗天极星以及天极星的主宰——天极圣地十分感兴趣了。

    天极星十分庞大，大约是地球的百倍大小。

    不过天极星的重力并不是很大，也就是地球的1.5倍左右，适合人类居住。

    但天极星的空间压力十分之大，虚空境想要打碎空间十分之难。

    经过一系列手续，肖欣儿最终还是踏入了天极星内部，在天极星的一座巨城降临。

    进入天极星之后，肖欣儿稍微一打探，便知晓了天极圣地的所在。

    天极圣地位于天极圣山，事实上天极圣山只是天极圣地门户，真正的天极圣地位于天极圣山之中的小世界之中。

    天极圣地以小世界作为总部所在，但那座小世界十分庞大，且被天极圣地改造，几乎不会破灭，可以永恒存在无数岁月。

    天极星与天漠星有些类似，这里很少见到高科技产品和建筑，这里以修炼为主，是觉醒者主宰的星球。

    另外，这颗星辰之上还有一些帝国、王国，联邦法律在这里不太盛行。

    更让肖欣儿惊讶的是，联邦神盟在这里没有分部。

    这是一颗完全由天极圣地掌控的巨大星辰，联邦神盟都无法管辖这里。

    可以说，天极圣地主宰着天极星的一切，是真正的无上主宰。

    而如今，天极圣地的又一次考核开始了。

    当肖欣儿知道这件事情，并不关心。

    她拥有天极圣地预备圣子的令牌，直接可以进入天极圣地从预备圣子做起，不需要进行任何考核。

    这一日。

    肖欣儿朝着天极圣山飞去。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

