    徐然这边，他的话音刚落。

    一道巨大的金色光箭撕裂虚空骤然破空而至，直奔呆立在原地的东方啸天而去，强大的威能足可比拟六阶巅峰。

    这正是赶到的辰母，以后羿弓射出了这足以开山裂石的一击。

    见状那沉寂了片刻的东方啸天仿佛被激怒了一般，一把将那袭来的金色光箭抓得粉碎，瞬间一道排山倒海般的恐怖掌力便向着赶来的辰母汹涌而出。

    辰母只感觉一股死亡的阴影笼罩心头，那东方啸天的恐怖掌力还未曾轰击而至，一股无形的气机便已经锁定了她的身躯，让她动弹不得。

    辰南疯狂的向着辰母奔来，雨馨更是不顾伤体，身化惊鸿，想要为辰母挡住这必死的一击。

    徐然无语的看着这一幕，这下辰战一家子欠他的人情可就大了。

    “东方啸天你的对手可是本座！”

    仿佛是因为东方啸天的无视，受到了极大的羞辱，徐然极度愤怒的声音蓦然自东方啸天身后响起。

    一连串的恐怖音爆蓦然响起，徐然在说话间一道狂猛的金色拳影已经向着东方啸天轰击而出。

    只要东方啸天坚持轰出对辰母的必杀一掌，那徐然的这一拳就定然能够将他轰杀当场。

    果然东方啸天身形一转，那原本轰向辰母的一掌瞬间偏转，与徐然轰击而来的金色拳影狠狠撞击在了一起。

    “轰！”

    以一金一紫两个撞击点为中心，恐怖的气浪轰然爆开，狂暴的罡气肆意纵横，乱石飞空，刹那间卷起漫天烟尘。

    辰南、辰母、雨馨三人瞬间便被气浪掀飞了出去，但却是基本没有受到任何伤害。

    “小妖怪，不要多管闲事！有些事情不是你有资格干预的”

    东方啸天仿佛没有理智般的猩红双眸中，闪过了一丝忌惮之意，声音冷冷道。

    他却是已经从刚才的一击当中感知到，徐然的恐怖实力绝不在他之下。

    徐然眸光开合，声音同样冰寒无比道：“东方啸天！今日本座必斩下你的头颅，告慰我死去的兄弟！”

    徐然眼神微眯，这东方啸天的可不像他表现出来那样，是个没有理智的疯子，但此时的他，究竟还是不是他自己就不一定了！

    “好！好！今日你们全都要死！”

    东方啸天仿佛彻底被激怒了一般，狂乱的紫发随风狂舞，高大的魔躯一跃而起，傲立虚空。

    “魔吞日月！”

    他仰天发出一声令人灵魂颤栗的恐怖魔啸，一股至强至大的恐怖气息以他为中心骤然爆发，魔气滚滚，天空中竟陡然涌来了大片的乌云，宛如一道漆黑的魔影，瞬间便将天空当中的皎洁的皓月吞了下去。

    皓月消失后，东方啸天的恐怖气息顿时再度暴涨，高大的魔躯魔焰腾腾，竟陡然开始剧烈膨胀起来，眨眼间便化作一尊高达十丈的恐怖魔身！

    恐怖的气息弥漫天地，无尽的雷光聚集。

    “咔嚓！咔嚓！……”

    恐怖的电蛇狂舞，一道道水桶粗的血色闪电疯狂闪耀，东方啸天此时的气势霸绝天地，早已超越了人间的界限，甚至已经逼近了八阶神王！

    这一刻，整个夏国王都以及周围的群山当中，无数的修炼者都感受到了这种令人心悸的恐怖压迫感，不由的都将目光投向了王都中辰府的方向。

    “那是邪道第一高手，破灭道大魔王东方啸天！”

    数道老一辈的高手，虚空而立，望着空中那道恐怖的魔影惊呼出声。

    “他想干什么？难道这大魔王是来屠城泄愤的？”

    无数人灵魂颤栗的看着虚空当中那道魔影。

    “逍遥王辰战何在！为何还不出手？他若不在何人能挡这东方啸天！”

    “快去请长风老祖！”

    夏国王宫当中瞬间响起数道愤怒的咆哮。

    “愚蠢的小妖！胆敢坏本尊的好事！”

    天空中那尊十丈高的恐怖魔身，骤然睁开了一双血红的双眸，冰冷的目光漠然的俯视着徐然，仿佛是在看一只卑微的蝼蚁，声音冷冷道：“本尊赐予你死亡！”

    “裂天十击！”

    下一刻那尊十丈高的恐怖魔身便化作一片巨大的阴影，席卷着漫天惨烈战气，向着徐然狠狠碾压而去。

    辰母、辰南、雨馨纷纷露出担忧之色，却是不忍看着徐然这个救命恩人命丧当场。

    徐然嘴角露出了一丝嘲讽之意，这是要同他比大小吗？

    “死吧！”

    东方啸天狰笑着，十丈高的恐怖魔躯，携带着滚滚魔云骤然降临。

    徐然猛然抬头，一道爆裂的狮吼汹涌而出，法天相地神通瞬间发动，暴涨的恐怖法力气浪，瞬间便将便将迎面而来的东方啸天掀飞了出去。

    “你这卑微的……”

    东方啸天面色惊怒，但下一刻他的面色却是陡然一僵！

    只见徐然的身躯极速膨胀，五丈、十丈、二十丈……眨眼间便化作了一尊手持青铜古盾，浑身肌肉虬结，高达三百丈的恐怖巨神。

    同时天空中无数浓重的劫云聚集，电蛇疯狂舞动，疯狂轰击在这尊巨神身躯之上。

    但化作擎天的巨人的徐然却是丝毫都没有理会，伴随着无尽雷霆，他在化身巨人的瞬间便一掌拍出，天空中元气不断翻滚炸裂，整个空间都跟着剧烈颤动了起来。

    “吼！”

    见状东方啸天双目血红，一声狂吼，霸绝天地的气息再次升腾，一道巨大的光掌带动着漫天的紫气横推而出，其威慑天！

    “轰！”

    但下一刻，他便化作了一个陀螺，十丈高的恐怖魔躯瞬间被一只更大的手掌狠狠抽飞了出去。

    四周顿时陷入了一片死寂当中！

    在无数道修炼者不敢置信的目光当中，那尊邪道第一强者，纵横天下无敌手的大魔王东方啸天，被像是抽纸片一般，被抽飞了出去！

    “天地间何时出了这等猛人！”

    “这难道是一尊驻留在人间的神皇？”

    ………………

    安静片刻后，观战的修炼者当中，顿时无数人惊呼出声。

    “昆仑妖族中何时出了此等人物？竟然以七阶仙武之身，修成了神皇才能练成的天地法身！”

    夏国王宫当中，王室的老祖宗，东方武仙李长风喃喃道。

    …………

    “轰！”

    城墙崩碎，东方啸天双目血红，浑身血污，披头散发的走了出来，咬牙切齿道：“该死的蝼蚁，你彻底惹怒我了！”

    但就在此时，天际一道饱含杀意的声音骤然响起：“东方啸天！你该死！”

    一道金色烈焰包裹的身影骤然而至，这正是赶回来的辰战，说话间掌心神光弥漫，一记毁天灭地的灭天手已经覆压而下。

    “轰！”

    一声震天巨响，空间震颤，但东方啸天却是丝毫未损，他极度惊愕然的看着挡在他头顶的遮天巨掌，因为那巨掌赫然便是徐然的手掌。

