
        冰雪也是在冰宗的序列弟子进入后才知道的这个事情。

    因为萧辰在千山岛，还有进入明日楼之前发生的事情，让他在灵界中有了一些名气，至少有些人是知道萧辰这个人的。

    但灵界的这些年轻一辈，对萧辰的评价可不高，被称作为只是运气好一些的弱者罢了。

    “所以说，你击败了慕家的序列之子，但那些武者依旧不会把你放在眼里，都不用出去，在明日楼里那些其余的序列，他们心里就会这么想。”

    冰雪与欧阳欣怡你一言我一语的，将刚刚战胜慕怀义这个序列之子的萧辰贬低的无话可说。

    “哎呀，你们说的太夸张了，要是谁敢真的小看我这兄弟，我相信最后吃亏的绝对是他们。”到是姜涯替萧辰说了一句。

    “哼，你懂什么！我们这是让他不要太飘，以后的路还长着。”冰雪冷哼了一声。

    姜涯挠挠头，点点头不在说话。

    萧辰自然也知道，这两人其实也为自己好，他心里也有自知之明，但也不会妄自菲薄，无论什么时候，他都要继续努力修炼下去，不会懈怠，就像冰雪与欧阳欣怡所说，他的路还长着，前方还不知道有多少强者等着他。

    或许在明日楼中，就有现在的他不可匹敌的存在，但也是谁小瞧了他，他也会给对方上一个深刻的课。

    “不说这些了，这种事主要还是看你自己，凝霜和紫菱没有回来吗？”冰雪岔开话题问道。

    像这种事，提醒一次就好，没有必要总说，而且萧辰也不是那种真的需要她们担心的人。

    “恩，应该还在秘境之中修炼吧。”萧辰点头，具体什么情况，他也不是很了解。

    要不是他突然结束闭关，看到了公会中发生的事情，他也不会离开秘境的，估计她们两个还在闭关修炼当中。

    “嗯好，那就和你说吧，我想你就可以替她们两个做决定了。”冰雪的语气很是无奈，尤其想到这两个女的为萧辰做的事，她更是头疼。

    “额，行你说吧，等她们回来，我会告诉她们。”萧辰讪讪一笑说道。

    “哼，我想你也看到了，无论是那个势力，都派出了各自门派中比较出色的弟子，不用我说我想你应该也知道，这明日楼中将会发生大事，虽然你也是他们进来的原因之一，但我想这只不过是顺手的事情。”对于萧辰这个样子，冰雪心里很是不爽，冷哼一声说道，对萧辰依旧是没有任何客气。

    萧辰无奈一笑，虽然冰雪总是针对自己，但在一些为难的时刻，也总能看到她的身影，最重要的是萧辰也已经习惯了，所以并不会在意冰雪的态度。

    而她所说的，萧辰也非常认可，在进入明日楼的时候，慕云那一脉的人全部被灵界慕家所控制，当他们赶到的时候，又莫名其妙的全部不见。

    根据留下的线索，慕云就猜测他们这一脉的人全部都进入了明日楼，就是不知道是在明日楼的那里，至少在这六十七层中，萧辰他们没有找到任何的线索。

    而根据萧辰知道的信息，慕家显然已经对明日楼产生想法，这次这么大的动作，确实应该是与这明日楼有关。

    冰雪所说的大事，也确实是非常可能发生的。

    “怎么？你们是有什么想法吗？”萧辰问道，冰雪他们不可能只是提醒他这明日楼要出事，让他自己小心点吧。

    “我们想要先发制人，这明日楼越是前往高层，好处与修炼的地方就越多，所以明日楼的秘密也非常有可能在最高层，不管慕家有什么目的，他们应该都会将目标锁定这明日楼的最高层。”

    “而我的师姐在外面的时候也接到过命令。”冰雪说道。

    “我族兄也是一样。”姜涯插嘴说道。

    “他们得到的命令都是一样的，就是密切关注慕家的动向，并且竭尽全力的破坏慕家的行动，让他们无法得逞。”冰雪说道。

    “而想要知道慕家的目的，并阻止成功，那就要抢在他们前面，到达这明日楼的最高层。”冰雪说出了他们的想法。

    “所以你们希望大家一起联手，来攻克这明日楼吗？”萧辰问道。

    这六十七层的守门人连新进入的序列弟子都没有成功打败，要是不联手，别说到最高层了，就这六十七层都很难通过。

    “正是。”冰雪点头，本来这事就想与萧辰说的，这次正好趁此机会说一下。

    “其实我倒是没什么，只是你们真正的领头人，会同意我的加入吗？而且要是我加入了，我想有很多势力就会与你们划清界限吧，这样的话你们倒不如不邀请我。”萧辰笑着说道。

    他想的自然是他与很多势力都有仇怨，只要他加入的地方，那些势力是绝对不会加入的，那样的话，战斗力反而减少了。

    萧辰可不会觉得自己一人，或者他整个独行联盟，是那些势力的对手。

    萧辰说的随意，但这话确实说道了点子上，首先冰雪与姜涯确实说的话不算，最终的决定权还是在他们两个势力的序列弟子手上。

    要是为了破关，萧辰自然不会成为首选，而且就像冰雪与欧阳欣怡所说，他们现在根本也没有认可萧辰的实力。

    冰雪与姜涯对视一眼，萧辰能够感受到他们的无奈，但他们两人还是想要与他合作的心情。

    “你们不用这样，要是有需要你们可以随时找我，就算最终无法合作，但我们依旧是很好的朋友。”萧辰笑着说道。

    这种事本来就无法强求，一切顺其自然就好。

    “好吧，这事我们确实无法决定，但我们还是希望你能够知道我们两个其实很想促成这个事情。”冰雪说道。

    “恩我知道，冰宗与姜家，只要有用的到我萧辰的地方，我萧辰绝对不会推脱。”萧辰认真说道，不管怎么样，冰雪还有姜涯都帮了他不少，连带这他们身后的势力也是一样。

    (本章完)
  