    沿着萨克拉门托河岸码头顺美洲河西下，只需要七个小时就能抵达抵达圣弗朗西斯科。

    但从圣弗朗西斯科逆流而上，前往萨克拉门托，就算乘坐蒸汽小火轮也需要十六七个小时，甚至更久。

    美洲河上的小火轮，纵帆船往来络绎不绝，这条内河航线将加利福尼亚目前最重要的两座城市：圣弗朗西斯科和萨克拉门托连接在了一起，大大提高了两地人员和物资的往来效率。

    美洲河水深9米，是条适合通航的河流。不过河面不够宽，河面平均宽度不到20米，运输能力有限。

    想要进一步提高运输效率，还是要修建公路和铁路，尤其是铁路！

    “你把我船队里两艘最好的蒸汽轮船都拿走了，现在我的船队就五艘三四百吨的小帆船，一艘又破又小的明轮船！你答应我的千吨蒸汽大轮船呢？”

    萨克拉门托号轮船抵达了圣弗朗西斯科，梁耀在圣弗朗西斯科的河岸码头下船。

    斯文像一只苍蝇一样在梁耀的耳边嗡嗡直叫。

    “斯文船长，范德比尔特先生在两天之内就会抵达圣弗朗西斯科，您的大船肯快就会有消息的。”

    斯特劳斯替梁耀打发走了聒噪的斯文。

    河岸码头上，邓文舜带着三十几名身穿黑色中山装，左胸前佩戴加利福尼亚黑熊徽章的忠义会会众在河岸上等候。

    他们身后还有十几名刚刚审核通过，准备进行入会仪式的新会员。

    在消灭布兰南的残余势力后，梁耀对忠义会进行了大规模的扩张，以便对圣弗朗西斯科实行有效的控制。

    忠义会最开始的成员只有梁耀和他的五个表兄弟，就算把见证人邓延算上也仅仅只有七人，而且等级体系也不是十分森严。

    经过新一轮的扩张，忠义会已经发展成为了拥有六百八十民会员的大型组织。

    组织的正式成员着黑色或灰色中山装。

    如果想要进一步分辨他们在会中的地位，可以通过他们左胸前佩戴的徽章来分辨。

    佩戴铜质黑熊徽章的是尚未正式入会的见习会众，在会中的地位最低，薪水也最低，每月的薪资只有6盎司黄金。

    6盎司黄金的月薪虽然看着很多，但这是在物价夸张的加利福尼亚，想要在加利福尼亚过上比较体面的生活，需要一份月薪至少在20盎司的工作。

    当然，考虑到忠义会管会员的食宿，每月能有6盎司黄金的收入用来应付其它方面琐碎开销，在加利福尼亚也能过上温饱的生活。

    主要是在忠义会能够看的到希望，一旦晋升成为正式会员，每月的薪资将达到12盎司黄金，并且获得一枚只有忠义会正式会员才有资格佩戴的银制黑熊勋章。

    忠义会管饭管住，每月要是有12盎司黄金的收入，一年下来就能省下不少金子寄回老家，在老家买宅置地，供儿子读书。

    不过这是没出息人的想法，有出息的人现在已经捎信回去，让自己的亲朋也到花旗国来淘金，自己也好有个依靠。

    再往上便是月薪20盎司黄金，佩戴金制黑熊徽章的资深会众，也叫做执堂，说白了就是忠义会基层的小头目。也是大多数人的终极目标。

    更有野心一点的就是成为忠义会的中层和高层。

    中高层的会员佩戴的就不是黑熊徽章了，而是更好看，更精致的龙首徽章。

    同样根据等级的不同分为金、银、铜三种，有资格佩戴龙首徽章那是无上的荣光。

    只要戴上龙首徽章，就有资格参与香山黄金矿业公司的分红，而香山黄金矿业公司，是目前加利福尼亚最大的淘金公司，至于具体能有多少收入，就不是他们这些普通的会众能知道的了。

    龙首徽章目前只有邓家的五个兄弟，以及军团长，几个唯大龙头马首是瞻的族长和大龙头极为信任的四个鬼佬才有资格佩戴。

    军团长就是大龙头的二舅邓延，替大龙头管着一个百五十人的护卫队，也叫做军团。

    成为军团的一员则是另一条发家致富的路子，不过军团成员对身体素质的要求极高，当然，能识字，能熟练使用火枪可以成为加分项。

    军团的成员不仅管本人的食宿，还管直系家属的食宿，薪资也比普通的忠义会成员更高，普通的军团成员薪资为每月18盎司黄金，只比忠义会资深会众稍低一些。

    不过凡事都是有代价的，军团成员不仅管理严格，每天还要挨两个鬼佬教头的训，不是拉练就是打枪，日子苦的很。

    当然，无论是忠义会还是军团都是为一个人服务的！

    那就是刚刚走下火轮，胸前佩戴着金制大龙首徽章的大龙头！

    那是在忠义会和军团都说一不二的存在。

    他们华人在加利福尼亚能够昂首挺胸，不受洋鬼子欺压全靠这位大龙头，就连鬼佬的警长见了大龙头都要客客气气地say hello问安。

    自从布兰南死后，加利福尼亚已经风水轮流转，不是他们华人怕洋人，而是洋人怕他们！

    为什么？就是因为有大龙头！大龙头现在十加利福尼亚最有财富和权势的人！

    “大龙头好！”

    圣弗朗西斯科的河岸码头上，数十名忠义会成员发自肺腑地喊道。

    “兄弟们好！”

    梁耀抬手回应，示意开始新会员的入会仪式。

    码头上早已摆放好了香案和关公像，梁耀带头给关公上了香火，磕了头。

    忠义会的新老会员也紧随其后，两个老毛子新会员虽然不理解，不知道案上摆放的是东方的哪个神明，但也跟着有样学样地磕头，就是动作看着比较滑稽。

    两个老毛子是信东正教的，不过在黄金面前，信仰已经不重要了。

    信了这么多年上帝也没见上帝保佑他们发财，而只要给面前这位不知名的东方神明磕上几个头，加入忠义会就能过上人上人的生活，无论是美国佬，爱尔兰佬还是墨西哥佬都不敢再欺压他们。

    拜完关公之后就是剪辫明志仪式，由老会员给新会员剪辫。

    轮到两个老毛子的时候，老会员犯了难，这两个老毛子一个秃头，一个地中海，也没什么好剪的。

    最终，拿着剪刀的老会员将视线聚焦在两个老毛子浓密的胡子上，没头发，可以剪胡子嘛，反正都是剪毛。

    十五个新会员剪完发辫，梁耀就感觉看着顺眼多了，中山装配大辫子，怎么看怎么别扭。

    邓文舜捧着刚刚铸造好的黑熊铜章走到梁耀面前，请求梁耀为新会员授章。

    梁耀按照顺序，将印有编号的黑熊铜章给新会员们一一亲手戴上。

    “文舜，忠义会需要在洛杉矶、蒂华纳设立新的堂口，洛杉矶的新堂口就由你来负责。”

    洛杉矶是日后全美仅次于纽约的第二大城市，是美国也是世界文化产业中心，好莱坞、迪士尼、环球等一个个代表美国文化符号的产业集团都分布在洛杉矶。

    历史已经证明洛杉矶的发展潜力不亚于圣弗朗西斯科。

    不过现在的洛杉矶不过是一个人头只有1500人的小镇，也可以说是村庄，他需要尽快掌控洛杉矶。

    至于蒂华纳则是下加利福尼亚地区美墨边境的一个边陲小城。

    眼下加拿大地区还是大英的殖民地，大英帝国在加拿大发展的重心是加拿大东南部的哈德逊湾地区，加拿大西部则是一片荒蛮，殖民据点都没几个。

    太平洋铁路现在还是没影的事，范德比尔特倒是正在着手开辟从美国东部地区-尼加瓜拉-加利福尼亚的航线，不要也还在开辟之中，尚未通航。

    梁耀想要对外贸易，获取暂时不能自产的生活必需品，只有墨西哥以及中美洲地峡上的几个国家可以选择。

    “那蒂华纳呢？全交给鬼佬？”

    邓文舜问道。

    “等文尧和萨特的合同到期，派文尧去蒂华纳历练历练。”

    当初邓文尧由于卧病大半个月，和萨特的雇佣合同还没有这么早解除，萨特也不肯放人，梁耀只能等他们的雇佣合同到期了再将邓文尧派到蒂华纳。

    蒂华纳完全交给一个墨西哥裔忠义会成员梁耀也确实不是很放心。

    现在的圣弗朗西斯科就是一个种族大熔炉，大家都是奔着黄金从世界各地来到这里的，除了美国人和华人外，俄罗斯人、法国人、澳大利亚人、秘鲁印第安人、印度婆罗门人、日本人、墨西哥人和毛利人应有尽有。

    忠义会也吸纳了不少这些族裔的会众，当然，主体还是以华人为主。

    两艘约莫有五六百吨的蒸汽快船响起刺耳的汽笛声，驶入了圣弗朗西斯科港口，像是在示威一般。

    一个白人雇工跑来向梁耀汇报了情况，那名雇工讲的是法语，斯特劳斯神色复杂地将情况转述给了梁耀。

    “东部财团的船队到圣弗朗西斯科了。”

    “知道是哪个家族的人吗？”

    梁耀眉头轻皱，东部财团不是最快要年底才会到圣弗朗西斯科吗？

    现在才是六月份，他们怎么这么快就绕过南美的合恩角抵达了圣弗朗西斯科。

    印象中这时候范德比尔特在尼加瓜拉开凿运河将尼加瓜拉的几个水系湖泊连通起来的计划还停留在纸面上。

    这些东部财团的人难道是飞过来的不成？

