    第211章，惩罚

    嘴里不服，却还是把沈易佳的话听进去了，颇有些恼羞成怒的跑回范明远身边，还不望回头瞪了沈易佳一眼。

    沈易佳无辜的摸了摸鼻子，相公太好看，也是一件让人烦恼的事。

    其实萧若水哪就真的看上人家了，只不过闺中话本看得太多，从小又喜欢舞刀弄枪的。

    总想着有朝一日，从天上掉下一个的盖世英雄，来一场英雄救美，她再回一个以身相许什么的。

    就这么一个幻想，现在都被沈易佳毫不留情的给戳破了。

    等那些衙役处理完尸体，几人才打到回城。

    李氏等人早已醒了，想找宋璟辰商量着回村子去，结果被告知两口子一大早出去了。

    李氏只好耐着性子等，等早膳过了，马上都要用午膳也不见人回来，才惊觉不对劲，提出要出去寻人。

    可那些仆从得了吩咐要留住他们，哪敢让他们出去？

    于是沈易佳赶到的时候，铁蛋几个屁大点孩子差点将县衙后院拆了，一个个不是拿着扫帚，就是木棍，连鸡毛掸子都用上了。

    正跟护院打得不可开交。

    “住手。”范明远喊道。

    护院们是乖乖停手了，可架不住还有以为范明远囚禁他们的铁蛋几人，自然不会听话，手上的家伙打在人身上可是一点也不客气。

    沈易佳看得牙疼，觉得那些护院也是可怜，大吼一句：“都给我住手。”

    铁蛋几人如同被施了定身咒那般，立刻停下手中的动作，齐齐回头向沈易佳看过来。

    丢掉手中的‘武器’纷纷朝沈易佳奔过去，除去年纪大点的铁蛋和林邵。

    拉手的拉手，抱腰的抱腰，一个个恨不得挂在沈易佳身上

    异口同声道：“大嫂（姐），你上哪儿去了，都担心死我们了。”

    沈易佳有点感动，刚想说自己就是随便出去走了走。

    身后就传来一道低沉的声音：“站好。”

    几人条件反射的后退几步离沈易佳远了些，乖乖的笔直站好。

    眼中虽然也有欣喜之色，却不敢向看见沈易佳时那般凑上去。

    沈易佳回头，就见宋璟辰黑着脸坐着轮椅进来。

    她扫了一眼范明远和萧若水。

    立马做出大吃一惊的表情，如同方才欢姐儿几个奔向她那般跑到宋璟辰身边：“相公，你去哪儿了，担心死我了。”

    连说的话也是现学现用。

    宋璟辰默：……

    会不会太浮夸了？

    不过看沈易佳不停朝自己眨眼，宋璟辰还是配合道：“不小心迷路了。”

    沈易佳似松了口气，后怕的拍了拍小胸脯：“没事就好，回来了就好。”

    欢姐儿几人听得一头雾水。

    范明远：你们夫妻两说谎的时候能不能都用点心，一个找人找出城，半路摔了一跤晕了一晚上；一个更离谱，迷路迷了一晚上。

    这样让他觉得必须选择相信的自己像个傻子。

    李氏见他们回来了也不多问，但是怎么也不肯在县衙多呆了，午膳也不肯在那用，说什么都要回村去。

    沈易佳和宋璟辰自然没有意见，除了几个孩子昨夜买的一些小玩意儿，也没什么可收拾。

    说定后立马坐上马车，徒留一脸幽怨的萧若水站在县衙后门目送他们离开。

    “好了，别看了，又不是再也见不着了。”范明远站在她身后冷不丁开口：“昨个儿你一夜未睡，先回房休息，一会儿我吩咐人将膳食送到你屋里。”

    萧若水傲娇的瘪嘴：“谁舍不得那死女人了。”

    说完气呼呼的转身回去，走了几步停下步子回头朝范明远吐了吐舌，开口道：“我回房休息了，远哥哥你忙完公务也歇会儿吧，小心还没娶着媳妇就累得英年早逝了。”

    范明远温柔一笑，点头：“你个小丫头瞎操什么心，快去吧。”

    待萧若水的背影消失在视线中，范明远才疲惫的揉了揉眉头，一脸的凝重。

    “大人，拐卖少女的那些人都死了，还要查下去吗？”马师爷走上前问，这人原就是范明远的人。

    范明远当上县令后就把原来曹德志的人换了个干净，师爷自然也是那时候提拔上来的。

    范明远没有任何迟疑：“查，必须查下去。这些人如此明目张胆，背后之人肯定不简单。若不彻底将这些人连根拔起，还不知道有多少无辜的女子要糟了他们的毒手。”

    马师爷也了解自家大人的性子，没说什么便下去安排了。

    这边沈易佳他们到了家，就受到了团子的热烈欢迎。

    至于从何得知，看它四肢瘫开整个身子趴在院门中央还不明显吗？

    沈易佳牙疼，喊了几声团子，后者都不理它，也不动，就赖在那里躺尸。

    这样一来马车就无法进去了。

    “团子。”宋璟辰掀开车帘探出半个身子唤了一声。

    团子这才掀起眼皮看了他一眼，见宋璟辰从车里掏出一个纸包，立马屁颠颠的凑过去。

    宋璟辰打开纸包将一只鸡腿给它，团子一口咬住睨了沈易佳一眼，仿似再说：学着点儿。

    沈易佳：……

    将马安置好，沈易佳回到前院。

    看着凑在宋璟辰脚边的团子，突然开口问：“你们说团子是公的还是母的？”

    她怀疑团子也看上她的美人相公了。

    也不怪沈易佳会如此想，以前没往这方面想的时候她看谁都很正常。

    现在可不一样了，她看到有只蚊子在宋璟辰身边飞都觉得那一定是母的，是看上宋璟辰的美色了。

    若是大花知道她的想法，得庆幸自己没有给她灌输男男的思想，不然沈易佳不得草木皆兵。

    她的问题让在场的人静了一瞬。

    浩哥儿第一反应便是要去将团子翻过来看看，宋璟辰瞬间黑脸，厉身道：“全部去贴墙蹲马步半个时辰。”

    几人一脸惊诧，完全不知道为啥又要被罚，不约而同看向沈易佳。

    沈易佳怂了怂肩，她也是一头雾水好吧。

    难道就因为她问了句团子是公是母？可问的是她啊。

    虽然不解，可浩哥儿几个也不敢磨蹭，立马乖乖蹲好。

    “你们可知自己错在何处？”宋璟辰重新低头看书，也不看他们。

    (本章完)

