    十九号屏幕上，一名全身素色紧身衣的女人，头顶漂浮的卡牌，绽放出耀眼金光，顿时引来众人的一片惊呼。

    “史诗品质！”

    “金色史诗的火球术？”

    “这是目前第一张史诗品质吧？”

    “这女人怕是会冲到很高的层次。”

    秦霸微眯双眼，看着屏幕上那道熟悉的身影，心中终于确定自己之前见到的背影并不是错觉。

    秋晴晴来这里做什么？

    缺星币？不应该吧？

    作为一名召唤师的教师，待遇丰厚，更是跟吴老等人交好，说是因为缺钱而参加这火球争霸赛，反正秦霸是不相信。

    看着那张有些清减又冷漠的脸孔，秦霸心中的疑惑越来越浓……

    很快各色的火光亮起，冲塔开始，千奇百怪的野怪相继浮现。

    秋晴晴头顶之上，那张史诗品质的【火球术】开始绽放刺眼的火光，人头大小的火球呼啸而去。

    “咚！”

    火球有些出人意外的没有命中任何一头野怪，而是径直的砸在了地面之上。

    “嘭！”

    火球突然爆裂，迸射出上百块残片，向四周激射散开，伤害数字密密麻麻，野怪倒地声响声一片。

    “嗡！”

    秋晴晴身上亮起了光芒，代表清空了本层的野怪，即将进入下一层。

    “这……”

    “一颗火球就清空一层？”

    “史诗品质如此恐怖吗？”

    出现在第二层的秋晴晴面无表情，仍是一颗火球坠地然后爆炸，十几头的野怪再次被瞬秒！

    “可怕！”

    “这效率！”

    “别人刚刚清空第一层，她这都登上了第三层！”

    作为制卡师的秦霸，很快就看出秋晴晴这张史诗火球术的根源，爆炸符文至少融合了三层以上，才能产生这种瞬秒效果。

    【火球术?5.0】同样也有爆炸效果，但爆炸产生的伤害只有固定的100点，而秋晴晴这张【火球术】爆炸产生的伤害，明显大大超过了这个数值。

    爆炸瞬秒的火球术，让秋晴晴毫无阻碍的冲上了20层，而其他召唤师最高才不过刚刚通关第十层！

    这效率，堪称恐怖！

    随着秋晴晴通关的层数越来越高，同样也吸引了越来越多人注意，惊叹的同时，更是猜测起她的来历。

    十五分钟后，秋晴晴率先突破到120层，而第二名刚刚突破六十二层……

    就在众人瞩目秋晴晴之时，二阶召唤师的比赛区域，突然爆发出一阵阵的惊呼。

    “这火球释放的速度太快了吧？”

    “我估算了一下，基本上是一秒的时间释放一颗！”

    “怎么感觉这高频率的火球术，如此的眼熟？”

    “大风车事件！”

    “是她？！难道这漂亮姑娘就是大风车本车？”

    “八成跑不了了！”

    “龙王不是在通缉大风车吗？她怎么还敢来此引人注意？”

    ……

    嘈杂的议论声引起了秦霸的注意，他看向二阶比赛区域的屏幕，顿时就看到了性感与青春并存的澹台绫音。

    秦霸看着遥遥领先的少女，心中微微一动：背锅少女登场了？！

    是时候去举报澹台绫音一波了！

    赚上一千星币不说，只要添油加醋的咬死了，还能给自己甩掉一个麻烦。

    “哥们，帮我占住位置，我去去就来。”秦霸笑着跟身后的男人说道。

    男子痛快的点点头：“你去干嘛？该不会也要去举报大风车吧？”

    秦霸一愣：“啊？你也想去？”

    “不是我想去，你看那边。”男子摇摇头，用手指出一个方向，秦霸顺着手指看去，看到了一片搭着凉棚的高台，高台之上坐着五名气度不凡之人，居中一名男子不怒自威，正饶有兴趣的盯着屏幕上的澹台绫音。

    此时，高台之下，汇聚了一大批的召唤师，几乎都要挤破了头一般，朝着高台之大喊。

    “龙王大人！我发现了大风车的踪迹！”

    “龙副会长，我也发现了大风车的身影！”

    “我特么先来的，我举报大风车目前就在通天塔之中！”

    “一千星币是我的！”

    “龙王！看我！”

    “龙王！打钱！”

    居中而坐的男子，正是龙副会长，也就是当日驾驭【覆海三头蛟】扑灭大火的龙王！

    龙王看着拥挤的人头，眉头微微皱起：老子有眼睛好不好，我已经发现了，还用的着你们举报？

    玛德！怎么人这么多！

    这群人得多不要脸，才敢跑这里跟我要那一千星币来啊？

    心中吐槽归吐槽，作为初心之城召唤师协会的副会长，肯定不能把心中所想说出。

    所以他只能是发挥厚之精髓的精神，一脸疑惑的开口道：“本会长早就发现了大风车的身影，故意让她参加完比赛之后，才会将其拿下问话。”

    “再者说了，目前这位姑娘仅仅是有嫌疑，是不是真正的大风车还得求证过才知道。”

    “本次争霸赛，召唤师协会之所以会参与，一是为了监督，让比赛做到公平公正，还有一层原因就是为了引这大风车主动上钩。”

    “行了，大家好好比赛，不要在我这凑热闹了，散了吧！”龙王说到最后提高了音量，一股久居高位的压迫感散发而出，台下熙熙攘攘的人群虽然面带失望，但也都听话的慢慢散去。

    “原来这争霸赛是一个局啊！”

    “我说怎么召唤师协会，会参与卡多多的事情。”

    “大佬就是大佬，心眼子都比我们多。”

    “切，还不是看人太多，不想兑现承诺。”

    “要不是打不过他，我肯定喷他一脸唾沫星子。”

    “哦？你要跟龙王大人比水多？”

    听着召唤师们口无遮拦的话语，龙王的脸皮子不由自主的抖了抖：这群后辈们还真是什么都能说出口……

    龙王说话的声音很大，同样传到了秦霸耳中，秦霸暗骂这龙王不要脸，但思索一番后就不再行动。

    大不了到时候死不承认！

    再者说了能制作出这种火球术的，又不是只有我一个！

    想通其中关节的秦霸，再次看向秋晴晴所在的直播屏幕，发现她这会早已突破到了260层！

    260层的野怪比之第一层不知道强大了多少，但看镇定自若的秋晴晴，明显仍有余力再攀高峰。

    再看澹台绫音这边，靠着高频率的火球术，虽然初期速度不如秋晴晴迅速，但目前也突破了140层，同样在二阶的五十人中遥遥领先。

    “一共三个比赛场地，却让两个女人抢了风头。”秦霸轻声自语，手指摩挲着掌心的卡牌，下一波就该他登场了！

