    刘顺天当即开口道：“你们忘了吗？仙师大人还赠予了我们一张黑色的灵符。”

    说着，刘顺天将黑色灵符拿出，道：“此灵符，乃重力灵符，可调节自身重力，最高可达一百倍。”

    “虽然我也不知道重力是什么，但是, 我昨日就进行过试验。”

    “催动重力符后，我身上仿佛有了千斤重但，不过，可以调节。”

    “我只想着减轻一些，没想到，居然让我飞起来了。”

    刘顺天说道这里，脸色难免有些激动与兴奋。

    毕竟, 他可是真正意义上的飞起来了。

    对于深处古代的刘顺天来说，飞，那是一件多么不可思议，多么神圣的事情。

    “此话当真？”张松溪神色一禀，连忙说道。

    “自然是真....莫非...你们昨日没有使用过？”刘顺天奇怪的看向了他们。

    周合先前明确说过，这张重力符，可调节重力，有助于他们的修炼。

    虽然刘顺天不知道重力是什么，但是，很相信周合的话，回去之后直接使用了重力符修炼。

    还别说，他运功的速度快上了许多，益处多多。。

    张翠山等人闻言，顿时面面相觑。

    他们着实是不知道重力是什么东西, 虽然周合说有助于修炼。

    但是，他们也觉得，这种应该到突破的关键时刻使用。

    所以，一个个都将那重力符当宝贝一样收起来的。

    “我试试。”俞莲舟从他的内衬兜里将重力符拿出。

    随后, 将自己的内力灌输了进去。

    “嘭！”的一声巨响。

    却见俞莲舟整个人瞬间被压在了地底。

    整个人都陷入了泥土之中。

    要知道，俞莲舟可是宗师高手, 这重力，怕不是调到了很高的倍数。

    “怎么了，这是怎么了？”

    “二哥，二哥，你没事吧？”

    “发生什么事情了？有敌人吗？”

    周围人一见俞莲舟如此，都有些慌了。

    “俞二侠，你的重力调节太高了，减下去，减下去，心里默念即可。”刘顺天连忙提醒道。

    俞莲舟似乎也听进去了，心中开始默念：“减下去，减下去，我要飞，我要飞起来……”

    随着俞莲舟默念的想法，他身上的重力开始缓缓减轻，而后恢复平常。

    下一刻，重力似乎都消失了。

    趴着的俞莲舟，拖地了地面，开始悬浮了起来。

    “飞起来了，二师伯飞起来了。”

    二十位武当弟子惊呼道。

    “我飞起来了，我飞起来了。”俞莲舟当即面色无比兴奋的大喊了起来。

    “飞起来了，二哥真的飞起来了。”

    “好厉害，这个重力符居然真的可以让我们飞起来。”

    莫声谷和殷梨亭也同样惊呼起来。

    “俞二侠，放松心态，你慢慢调整，应该就能控制住了。”刘顺天再次提醒一声。

    俞莲舟也没回话，而是开始控制自己的身躯。

    不同于宇航员的那种，他们没有办法在无重力环境下控制身躯。

    但是，俞莲舟不同，他是宗师高手，内气可以外放，更是对自己的肌肉与身体有着很高的控制。

    也不过十几秒的时间，俞莲舟就熟悉了，成功控制住了自己的身体。

    紧接着，就见俞莲舟一掌拍出，狂暴的内气狂涌而出。

    瞬间，那俞莲舟就如同脱膛的子弹一般，朝着远处飞射而去。

    速度快到了极致。

    “啊……”俞莲舟忍不住惊呼出声来。

    而后，俞莲舟就在众人的目光中，远去了，眨眼功夫，就只剩下一個小黑点了。

    “我也要试试，我也要试试。”

    殷梨亭这个年纪，正是热血沸腾之际，更是对新鲜事物有着无比好奇的年纪。

    见到自己的二哥真的飞起来了。

    也就不在墨迹，拿出自己的重力符，直接催动了。

    因为有俞莲舟的教训，在加上刘顺天的提醒，所以，殷梨亭第一次使用重力符，并没有被压得趴在地上。

    约莫一分钟后，殷梨亭也开始漂浮了起来。

    “哈哈，我飞起来了，我飞起来了，这个感觉好神奇啊。”

    殷梨亭此刻整个人都悬浮起来，不过，却有些七倒八歪的。

    没办法，无重力环境，没有外力，你根本无法保持正常的姿态。

    紧接着，他也开始控制身躯。

    殷梨亭武功弱一些，所以，耗费了好几分钟，才完成了控制。

    随后，殷梨亭也如同俞莲舟一样拍出一道掌气，而后，整个人如同离弦之箭，也是飞射而出。

    两人速度上，还是有区别，俞莲舟是出膛的子弹，而殷梨亭是离弦之箭。

    “啊哈哈……飞起来了……哈哈……”

    殷梨亭在大笑声中，也同样化作一个小黑点，消失不见。

    “我也来试试。”

    “我也试试。”

    “看我的，嘿嘿！”

    张翠山，张松溪，殷素素，莫声谷也连忙拿出重力符使用起来。

    刘顺天笑了笑，同样如此。

    他甚至比这几人还要快速，因为在昨日，便已经试验过的。

    数分钟后，就见这些人一个个飞了起来。

    惊呼声，大笑声，不绝于耳。

    下方，在石柱上的二十位武当弟子，一个个羡慕的看着飞在空中的师伯们。

    “我也好想飞呀。”

    “是呀，是呀，不知道我们什么时候才能和师伯们一样。”

    “应该快了，大师伯说，最快一年，我们就能如同师祖那般，修炼了。”

    “对，只要我们修炼仙法，一定也能飞。”

    一众武当弟子每个人都对未来充满的希望。

    “诶...等等，师伯他们都飞走了，那...我们怎么办？”

    “啊，是啊，我们怎么办？”

    “师伯，师伯……”

    “不要丢下我们呀，师伯，快回来呀！”

    “你们快回来呀！”

    所有武当弟子都有些傻眼了。

    四周哪里还有师伯的人影子，全都消失在了他们的视线当中了。

    他们一个个都欲哭无泪了。

    ……

    大坑的边缘处。

    张翠山等人接连落下，汇聚在了这里。

    “呼，真是太爽了，就是有些耗费内力。”殷梨亭喘着气，面色有些潮红。

    “是呀，飞了一刻钟，居然耗费了我一成半的内力，速度越快，消耗的内力越多。”俞莲舟点点头说道。

    “我都耗费了快四成内力了。”殷梨亭连忙说道。

    “我也是，差不多四成内力。”莫声谷说道。

    “我少些，大概三成左右。”张翠山笑着说道。

    本身，催动重力符，也不需要耗费多少内力。

    悬浮起来，也不需要什么内力。

    但是，如果想要保持身体的平衡，还有控制方向，速度，等等，都需要耗费内气来进行。

    “这倒是个赶路和保命的好东西。”张松溪笑着说道。

    “早知如此，我就不使用那张灵符了，应该使用重力符飞走的。”张翠山有些可惜的说道。

    他不是对一万元兵死亡而感到悔意，而是对消耗了那张恐怖的灵符而感到可惜。

    刘顺天闻言，便要开口说话。

    却见张松溪当先开口道：“来不及的，那么短的时间里，我们可无法熟练控制飞行，更何况，还有我们带出来的二十位武当弟子。”

    “嗯？...”

    “诶...等等，张松他们呢？”殷梨亭惊呼起来。

    张松，三代弟子中，比较有威望的弟子，也是二十位弟子当中的修为最高的，达到了二流高手。

    “啊，我们把张松他们忘在石柱上了。”张翠山一拍脑袋说道。

    “这重力符能带别人一起飞吗？”莫声谷说道。

    “能不能，试一试便知道了。”说着，俞莲舟再次催动了重力符。

    下一刻，俞莲舟悬浮起来，但是，目标却没有反应。

    俞莲舟微微皱眉，道：“此重力符，只可作用在自身。”

    “二哥，你抓着我试试。”张松溪说道。

    “好。”俞莲舟，点点头，飘过来，而后一把抓住了张松溪的手臂。

    顿时，便见俞莲舟就沉了下去。

    不过，下一秒，就见俞莲舟连带着张松溪一同悬浮了起来。

    “有效，只需要抓住即可。”俞莲舟顿时笑了。

    他们也没急着过去张松那边，反而是继续试验，他们想要知道，可以带多少人进行飞行。

    约莫一刻钟后，俞莲舟落在了地上，脸色有些潮红，喘着气。

    他内气消耗了大半。

    也终于试验出来了，此重力符，可带很多人，但是，有一个前提。

    那就是需要触碰到俞莲舟，隔着衣服也行，但是，隔着人就不行了。

    所以说，一个人最多也就能带五六个人。

    而且，这些人都得挂在使用者的身上。

    如果仅仅只是触碰，那要是飞行过程中，突然掉下去了，那就可以吃席了。

    就算拿绳子绑着也不行，一人掉下去，借着这个力量，靠着绳子，能将所有人都拉下去陪葬。

    “我打坐恢复一下内力，你们几个就跑一趟，将他们带过来吧。”俞莲舟盘膝坐在地上开口说道。

    “好，我去也！”殷梨亭话音落下，整个人就嗖的一声，消失在了远处。

    其余人等，也是一个接着一个消失不见。

    “素素，你就待在这里吧，我们几人也够了。”张翠山向着殷素素说道。

    “嗯，五哥，我在这里等你。”殷素素甜甜一笑。

    张翠山笑着点点头，当即，飞身而起，随后快速的消失在了远处。

    此地，也只剩下俞莲舟，和殷素素了。

    殷素素因为俞岱岩的事情，和其余的武当七侠有些不对付。

    要不是俞岱岩最后成功复原了，怕是见面都如同仇人一般。

    当然，要是他们包括殷素素，知道事情的真相，就不会如此了。

    自知无趣，也就没找话题聊天，同样也是盘膝坐下开始恢复内力。

    ……

    也不知过了几日，周合被一阵呼喊声喊醒。

    周合睡眼惺忪的从床铺上坐起身来，打着哈切，看向了外边。

    “周兄，可算是找到了。”张三丰此刻，正站在面包车的后车厢处。

    说实话，张三丰有点疑惑。

    修为如此恐怖的人，居然还和凡人一般休息，简直太让他不能理解了。

    像张三丰现在，只要静下心来，就想着修炼，参悟功法等等之类的。

    根本就不想睡觉，也一点都不困，不想浪费一丁点儿的时间。

    “三丰兄？你来这里找我何事？”周合打了个哈切说道。

    “周兄，你给的那张保命灵符，为何那般恐怖？你当真是吓死我了。”张三丰苦笑着说道。

    谷錞

    “怎么了？”周合一时间没反应过来。

    “昨日，翠山他们一行人下山，遭遇了大批的元兵。”

    “迫不得已，使用了你的那个保命灵符，这一击，简直毁天灭地，将我武当山下打出了一个方圆十公里的天坑...”

    张三丰解释道。

    当时，张翠山他们遭遇元兵之时，张三丰并不知晓，他还在闭关熟悉护山大阵。

    等到张翠山施展那灵符之时，才被那恐怖的气息惊醒。

    都不用下山，就能看见那参天巨指。

    以他现在的修为，那一指之下，都无法抵抗。

    要知道，那只是一张灵符啊，可想而知，周合这个灵符制作者的修为与实力，是有多么的恐怖了。

    “我本想将那天坑填掉，但是，里面还残留了恐怖的指力，让我的法术无法施为。”

    这么大一片地方，张三丰觉得，如果用来种植粮食的话，绝对可以拥有很大的收成。

    这些粮食，以后也能帮助他的弟子起事。

    “填了？填了干什么？放点水，弄个湖，用来养镇宗神兽呀。”周合说道。

    “镇...镇宗神兽？”张三丰有些蒙圈。

    神兽？哪来的神兽？

    “正好，我也睡饱了，便将你武当山的镇宗神兽弄出来吧。”

    周合说完，便不知何时出现在了张三丰的身旁。

    面前的面包车也消失不见。

    紧接着，周合大手一挥，两人同时消失在了原地。

    当二人再次出现之时，已然出现在天坑之上。

    张三丰回过神来之时，打量了一下四周，越发觉得周合的实力有多么的恐怖了。

    “那个，周兄，贫道冒昧的问一句，你现在是什么修为？”张三丰询问道。

    “呵呵，你可以猜一猜，猜对有奖。”周合笑呵呵的说道。

    “这个...周兄至少应该也是合道境吧？”张三丰猜测的说道。

    他修炼到金丹境之时，隐约间感觉到了其上还有几个大境界。

    后面的境界，还是周合告诉他，修炼道路上所有的境界，当然，渡劫之上，就没说了。

    “合道？呵呵，你在猜猜。”周合笑着说道。

    “莫非...周兄乃是渡劫境？”张三丰心中有些骇然。

    他从周合所获得的信息里，已经知道了渡劫境的强大。

    “三丰兄，给了你两次机会，还都猜错了，奖励就没了哦。”

    “本座，其实已经渡劫成仙了。”周合也没有隐瞒，直接将自己的修为说了出来。

    “渡...渡劫成仙？”张三丰愕然，一脸的不敢相信。

    周合真的是一次，又一次的打破他的认知。

    仙啊，那是多么遥远的存在，如今，确确实实的出现在了他的面前。

    张三丰身躯震颤了一下，而后道：“周...哦不，仙师，没想到仙师居然是真的仙师！”

    “这就改口了？还是叫我周兄吧，按照年龄来算，我还比你都小一些呢。”周合笑着说道。

    “啊...什么？仙...不，周兄，你的年纪比我还小？这不可能吧。”张三丰咽了咽口水，一脸的不可置信。

    你要说，自己修为低一点，什么化神境，或者炼虚境的话，年纪比他小，可能还会相信。

    但是，你都是渡劫成仙的大佬了，还跑来我这里装嫩？

    “周兄，可别开玩笑了，贫道都被你吓住了。”张三丰反正是不相信。

    “信不信随你吧，干正事了。”

    “这天坑，打的真不错，圆圆润润的，居然还有地下暗河贯通，真是一处好地方。”周合望着下方满意的点点头。

    在天坑的底部，经过一天的时间，已经渗出了约莫十米深的地下水。

    如果他们不管不顾的话。

    地下水渗透，外加山上的流水与下雨，最多不超过一个月，就能将这天坑填满了，从而形成一个巨大的湖泊。

    “风来！”

    周合抬头，看向天空，忽然开口喝道。

    话音落下，便见一阵微风拂面而起。

    数息之间，狂风呼啸而起，卷洞了天空之上的云雾。

    “云来！”

    “雷来！”

    轰隆隆！

    大片的乌云开始急速的汇聚，在乌云之中，还有狂暴的雷电四处游走。

    十公里范围内，居然都被这乌云所遮盖，天空也一下子黑了下来。

    “雨落！”

    随着周合这一声的呼喊。

    豆大的雨点开始下落。

    “哗啦啦……”

    暴雨来袭，倾盆而下。

    暴雨之中，周合与张三丰身上亮起了一道灵气护罩，将雨水和声音隔绝在外。

    “周兄果然厉害，这般轻松就招来了方圆十公里的乌云和雨水。”张三丰敬佩不已。

    要是让张三丰来，虽然也能做到，但是，绝对没周合这么轻松。

    并且，起码要消耗掉他六成的法力。

    “小场面，你以后也可以的。”

    “不过，这样还是太慢了。”周合缓缓说道。

    “慢吗？这样下暴雨的话，最多三日，即可填满。”张三丰说道。

    “三日还不久吗？”

    周合话音落下，便见周合在次一挥手，打出道道法印。

    顿时，天空之上的乌云厚度猛增了数倍。

    下一刻，倾盆大雨直接变成了水柱。

    足有十公里的超级水柱，就这么朝着天坑落下。

    “....”张三丰看着面前的雨柱，一时之间不知道说些什么了。

    短短一分钟，整座天坑就被雨水给填满了。

    同时，残存的指力，也被冲刷掉了。

    “散！”

    周合一声呵斥。

    便见天空的乌云顷刻间烟消云散，雨水也瞬间消失不见。

    “你们武当想要什么神兽？”周合看向张三丰询问道。

    同时，还带着张三丰落在了天坑中央的那根石柱之上。

    “贫道也不知，便由周兄做主吧。”张三丰回答道。

    “既然如此...那就这只老龟吧。”周合说着，虚空一探。

    便见武当山上，一只大小近一米的老龟，便被周合抓了过来。

    “好大的老龟。”张三丰有些惊讶的说道。

    “普通的乌龟，要长到这么大，至少需要两百年。”周合淡笑着说道。

    “武当山上，居然还有比贫道年纪还大的，真是太不可思议了。”张三丰摇了摇头，笑着说道。

    乌龟也不怕生，脑袋从龟壳里生出来，一双大眼睛看着面前的周合。

    周合微微一笑，紧接着伸手一指点在了这乌龟的*头之上。

    【开灵】：耗费自身本源之力，可点化动植物得以开智。

    虽说是耗费本源之力，但是，对如今周合来说，宛若江河里损失了一滴水一般。

    数息之后，就见那老龟缓缓抬起头。

    一双眼睛之中，居然泛起了人性化的情绪。

    “多谢恩上点化，让老龟得以开智！请受老龟一拜！”

    老龟居然口吐人言。

    这老龟原本是趴在地上的。

    此刻，居然双脚跪立，龟身直立，紧接着，老龟双爪合十，就朝着周合拜了一拜。

    最后，承受不住，‘啪’的一声，整个人又趴在了地面之上。

    这一幕，看呆了张三丰。

    虽然他修为已经踏入金丹境，但是，何时见过这种场面。

    “这就是妖吗？”张三丰说道。

    “他虽被我点化，但是，体内并无妖力，仅仅只是有了智慧。”周合解释道。

    “老龟，你在武当山生活两百余年，今日，受本座点化，开智，本座便赐你龟玄一名。”

    “你可愿成为这武当的护山神兽？”周合此刻面色无比的严肃。

    一股玄之又玄的气息在这片区域升腾而起。

    “多谢恩上赐名，龟玄原为武当护山神兽！”龟玄再次朝着周合叩拜。

    当龟玄同意之后，那玄之又玄的气息猛地没入了龟玄体内。

    瞬间，便见龟玄周身绽放出耀眼的金光来。

    当金光消散，龟玄的身形渐渐显露。

    此时的龟玄，体型居然大了一倍有余，并且，在龟壳之上，居然隐隐有一副太极的图案。

    更重要的是，龟玄的气息，居然达到了练气十层大圆满。

    就如今的龟玄，让以前的张三丰来，怕是都拿龟玄毫无办法。

    周合心念一动，一滴黑水玄蛇的血液被其拿了出来。

    “这滴血液，乃地仙境的黑水玄蛇身上取出。”

    “黑水玄蛇，虽说是蛇类，但是，有那上古神兽，玄武的一丝血脉。”

    “你吞下后，好生炼化，可助你提升修为，炼化自身血脉，有朝一日，有可能会觉醒玄武血脉。”

    “到那时，你就是真正的神兽了。”

    周合说完，便将那滴鲜血送入了龟玄的体内。

    龟玄接受了血液之后，变得极为的激动：“多谢恩上，恩上之恩，龟玄无以为报，原为武当镇守万万年！”

    “善，这位乃武当开派祖师，张三丰，日后，你便听从他的吩咐吧。”周合说道。

    “龟玄兄，贫道武当张三丰，以后，请多指教了。”张三丰笑着朝龟玄打了个招呼。

    “见过张真人。”龟玄宛若人一般，朝着张三丰作揖。

    “从今日起，这玄武湖，便是你的地盘了，去吧，好生提升修为，炼化血脉。”周合说道。

    “是，恩上。”龟玄朝着周合再次拜了拜，而后爬到了石柱边缘处。

    “噗通！”一声。

    便见龟玄落入了下方不过数米的玄武湖内，溅起了大片的水花。

    不一会儿，水花渐渐平息，龟玄也潜入了玄武湖湖底。

    “三丰兄，我将这湖泊，命名为玄武湖，还请见谅。”周合忽然朝着张三丰说道。

    “周兄，这说的什么话，玄武湖，很不错，你在这样，贫道可就要生气了。”张三丰伴怒道。

    “呵呵，好了，这玄武湖，还缺一块碑，我找找……”

    周合笑呵呵的应了一下，而后，开始四处打量起能用的材料。

    玄武湖，是一个方圆十公里的圆形。

    玄武湖的一侧刚好贴近武当山的山体，类似于OI这样的。

    想了想，周合目光落在了贴近玄武湖那侧的山体。

    当即，周合大手一挥，便见那山体轰隆隆开始作响。

    紧接着，一道道无形的力量作用在那山壁之上。

    不过片刻功夫，从上而下，‘玄武湖’三个大字出现在了山壁之上。

    这三个字，很大，很大，每一个都超过了百米。

    站在十数公里外，都能看清这玄武湖三个大字。

    “玄武湖深达两千余米，靠近地脉，时间久了，会变化成一座灵气充裕的灵湖。”

    “你有空，多弄点鱼放进去，还有，你们武当真的是吃素的吗？从没吃过肉？”周合说道。

    “好，我会转移一些鱼过来，至于荤素的问题，呵呵，贫道吃素也吃惯了。”张三丰说道。

    “既然这样，那你就没口福了，你忙着吧，我吃独食去了。”周合嘿嘿一笑，而后身形一晃，便消失在了原地。

    “这周兄啊，明明都是一位渡劫成仙的强者了，为何，总感觉还是个孩子一般。”张三丰笑着摇了摇头，而后望向了玄武湖的湖面。

    “真是一处好风景，这么大的湖，是需要弄一些鱼儿了。”

    张三丰也不耽搁，直接就朝着最近的湖泊飞去。

