    给这么多龙族讲课。

    这哪是讲课，分明是要了自己的命啊！

    再说了，就算自己受得了，上哪儿去找这么大的地方啊。

    这么多条龙，挤在一起，怕是得占满整个云兰国吧？

    就自己这嗓子，哪怕是喊破了，也不可能让这些龙族全都听见啊。

    “我现在后悔来得及吗？”

    敖天却道：“先生何出此言，为一人讲道，与为万人讲道，对您来说，又有什么区别呢？”

    “主要是这个地方，实在是腾不开手脚啊！”

    “这个先生不必担心，龙族无尽海之中，足以容纳的下亿万龙族，不会到青苍大陆叨扰先生的。”

    “还要去无尽海？”

    那可是海里啊！

    一个凡人，哪怕是水性再好都不可能在海底说话吧。

    这可就更为难人了。

    敖天又道：“先生不必担心，我们知道先生不喜欢出远门，所以都已经替您想好了，您只用坐在家里讲课就行了，其他的事情交给我们就好。”

    “这样吗。”

    看来，又是龙族或是修士的手段了。

    这么好的机会，要是能收钱的话，肯定赚的盆满钵满。

    不过可惜的是，楚铭脸皮薄，不好意思要钱。

    再说了，平日里他除了领书院的死工资之外，也没有收过乡亲们的钱，总不能在龙族这里破了先例。

    “你要是这么说的话，我就放心了。”

    楚铭稍微松了口气。

    不过，让楚铭好奇的是，他们到底会用什么手段。

    正在这时，楚铭方才发现，除了敖天之外，在场所有人，几乎都在目光灼灼的看着自己。

    楚铭顿时暴汗：“各位这是何意？”

    一种不好的预感，出现在楚铭心头。

    以剑一为首，众人一脸嬉笑，搓着手道：“先生，既然您要开坛讲道，不如把我们也带上呗？”

    好家伙。

    这不说倒还好，一说就全都凑上来了。

    这么多人，虽然没有龙族那么多，但沾亲带故的加起来，估计也不少了。

    这也不好拒绝啊！

    “这……这个实在是有点儿……等会儿，你们先想好讲课的办法，反正我是不会出天元城的，想好办法以后再来找我就是。”

    “这个简单！随随便便就能搞定！”

    院子里顿时一片欢腾。

    只有楚铭一人，陷入了头疼之中。

    到头来，只有自己一个人受伤，他们一个个的倒是都开心了。

    “对了……”

    楚铭突然想起，似乎还有件很重要的事情没有办。

    想到这里，楚铭这才连忙跑到自己的房间里，开始翻找起来。

    自从收了悟空，完成了任务之后，楚铭就没有注意过下一个任务是什么，刚好趁着现在闲下来的机会，好好看看下个任务是啥，该怎么完成。

    只见在箱子上，赫然写着几个红色大字。

    “开设道场，开坛讲道。”

    “卧了个大槽！”

    自己也就只会讲个课而已，还要开坛讲道？

    那不是修仙的大佬才干的事情吗。

    就自己这两下子，开坛讲道？当个神棍还差不多。

    但，这箱子里出来的东西，可都不差啊，这要怎么办，硬着头皮上吗？

    刚好自己现在也被他们架在了这个位子上。

    不如就趁着这把火，名为开坛讲道，实则是自立门户，自己开一家书院！

    虽然有点对不起林宏，但楚铭也不想委屈了自己，这可是自己身为一个凡人的终极梦想。

    既然当不了修仙大佬，那就在凡人之中，做一个有钱人。

    去当老板，无疑是个极好的选择。

    不过……

    道场，那逼格可得高一点。

    这得找谁打听一下呢？

    青衣是修士，她肯定知道，只不过这么久了，也没见她回来啊。

    正想着。

    楚铭就听到了青衣的声音。

    “先生，魔族战事平息，我回来了。”

    青衣微微欠身。

    楚铭道：“辛苦你了，回来的正好，我正好有些事情要问你。”

    “先生请讲。”

    “青衣，你是修士，应该知道，道场要怎么建吧？”

    “先生要建道场？”

    青衣眼中，闪过一丝异样的神采。

    先生若是愿意开坛讲道，大千世界的实力，必将会迎来一个有史以来巨大的提升。

    而且先生的理念……

    青衣曾记得先生说过——安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！

    若是先生愿意开坛讲道，在大千世界，将会没有凡人与修士的分别，人人皆可悟道，人人皆有机会入道境。

    而不再仅仅只是那些本就天赋卓绝的强者。

    楚铭解释道：“门外都是找我传道的，不如就趁着现在建个道场，就算现在用不上，日后用来教书也不错。”

    “先生，若是要建道场的话，其实并没有那么多讲究，所谓山不在高，有仙则名。真正重要的，是讲道的人，以先生的学识，足以将道场做到大千世界第一。”

    “但愿如此吧。”

    要是照这么说的话，自己也算是小有名气了，连东州都有不少人知道自己。

    就算办不成道场，办个书院也不成问题嘛！

    青衣又问道：“先生对这道场，可有什么要求？”

    楚铭摸了摸下巴，略作思索后，方才说道：“要求嘛……倒是没什么要求，不过唯一的一点，就是一定要够大，刚才在院子里可有不少人让我给他们讲课呢。”

    “先生这事交给我去办即可，不多时便能给您答复。”

    “那就麻烦你了。”

    青衣只是笑着点了点头。

    以先生的人脉，只需青衣随意到院子里和众人说一句，不出半日便能安排妥当。

    只不过，先生不太好意思开口。

    所以这件事，自然而然也就落在了青衣的身上。

    青衣走出房间。

    此时，院子里众人正在饮酒作乐，刚刚打赢了一场硬仗，现在庆祝也是理所当然的。

    “青衣姑娘？来来来，快坐下！”

    云河兴奋的招呼着。

    青衣是与云龙一道回来的，路上发生的事，云龙刚才都说了。

    若非青衣出手，恐怕云龙都会葬身在魔族的手中。

    “云国主。”

    青衣没有拐弯抹角，而是直接说道：“先生有件事，托我来找您，这件事想必只有您能帮忙了。”

    云河微微一愣。

    先生这么神通广大的人，居然还有用得着自己的一天。

    那必然是当仁不让了！

    “青衣姑娘但说无妨！能帮得上忙的，我云河绝无二话！”

    青衣道：“先生要建个道场，最好就在天元城附近，云国主，这件事只有你能做主。”

