    在大印度尼西亚主义者的眼中，连马来亚殖民地都应该是印尼的一部分，加上荷属东印度群岛才是完整的印尼。

    可现在荷兰撤离爪哇岛的时候，直接带走了人口最稀少的加里曼丹岛和半个新几内亚，转让西帝汶给了葡萄牙。

    将海峡周边群岛送给英国，和以上相比都已经是小问题了。最终的结果，就是现在的印尼比大印度尼西亚主义者心中的印尼，缩水了百分之五十。

    理想和现实的落差对比过于强烈，简直让自诩爱国的印尼人痛彻心扉。

    而造成这种痛苦的根源，英国、荷兰和葡萄牙，以及帮凶澳大利亚和新西兰。就在印尼周边游荡，这一次又利用手中的舰队，对印尼的渔民采取强行驱逐，击沉的办法，让印尼对殖民者的反感已经上升到了一个顶点。

    至于印尼对马来亚殖民地的渗透？开玩笑，雅加达政府怎么会承认这种事。

    “我国领土自然是全部自古以来就是我国的一部分，其他国家的领土，那自然不是侵略就是趁火打劫，反正都是用阴谋得来的。”

    在马来亚行政公署，艾伦威尔逊嘴巴咧到耳朵根，“其实以面积和人口来说，没被分割之前的东印度群岛是和平教第一大国的底子，现在么？澳大利亚人永远应该感谢我们，提前干掉了澳大利亚潜在的最大威胁。”

    “现有的收集信息来看，雅加达政府反对自由世界的声浪已经到了顶点。”理查德拿着不同渠道的资讯看了一眼，然后抬头道，“专员，印度和中国已经表态谴责。而马来亚殖民地的一大族群是华人，印度裔虽然人口不多，会不会受到新德里的影响。”

    “哦，了解。”艾伦威尔逊伸出双手托在脑后，舒服的躺在靠背上，慢吞吞的道，“问题不大，其实从切身利益来说，对马来人而言，不管是华人还会印度人，都是外来者。民族主义者其实是无法容忍外来者占据太多资源的。这是右翼普遍的通病。殖民地的华人和印度人如果够聪明，最好不要和我们作对。”

    “我们离开了是他们灭顶之灾的开始，为了让他们不要再这个问题上天真。这方面我们不要节省口水，应该不断的提醒他们。至于殖民地的马来人，有苏丹们帮助稳定，我们在进行适当的倾斜。至少在土地上，我从上任以来没有亏待过他们。”

    就印尼的华人群体，艾伦威尔逊处在第三国的角度上，除非是印尼变为苏联体制国家。不然大概率是下场悲惨，一般的民族主义国家是容不下这些华人的。

    不管拿出多少年前来到南洋的证据，在本地人眼中，他们就是殖民者引进来的。

    更何况艾伦威尔逊之前看过，华人庆祝十月一的集会照片。

    也就是苏加诺还算温和，换成一般的印尼人。看到生活在自己土地上的人，拿着另外一个国家的国旗，庆祝另外一个国家的国庆，能不想着杀之而后快？

    对于东南亚的华人来说，独立于主流族群之外，主流族群怎么看待他们还用说？

    “我到也听说，荷兰人走之前，也撤离了不少华人去了加里曼丹。”爱丽莎提及了一个情况，“用来帮助荷兰人开发加里曼丹岛。”

    “也许这样对大家都好。”艾伦威尔逊面无表情的回答，不出意外，荷兰撤走的那批华人，应该绝大部分是炮党的支持者。

    就像是白俄痛恨苏联一样，这种成分的华人离开是好事。和大部分华人待在一起，才成事不足败事有余呢。离开了能有多大的危害？不过是说两句牢骚怪话罢了。

    要是这批华人还留在印尼，那到了关键时刻，说不定会把华人集体带沟里。

    艾伦威尔逊在马来亚殖民地，对亲苏份子和炮党同时重拳出击，但没指望荷兰人也这么做，也不能因为英国和荷兰共享加里曼丹岛，就指导荷兰人应该怎么做。

    面对印尼，英国和荷兰同属帝国主义大家庭的一员，应该平等相待才对。殖民帝国都到了这个时候，每一分力量都是宝贵的，应该一致对外。

    至于中印两国对雅加达的声援，这很简单，耳朵捂上就当做没听见。

    “不赞成，不反对，不回应、不反驳。中印两国自己到时候就觉得没意思了。”艾伦威尔逊定下了关于这一次的应对之策。

    “考虑到殖民地的族裔比例，这样也好。”理查德很认可，对着殖民地的族群反驳他们的母国，不管是怎么回应都不容易，还不如装作没听见。

    “很好。”艾伦威尔逊感叹了一声歪蕊顾得，笑道，“那么就没有问题了。看看这一次保障自由行动之后的效果，我们在想应对办法。”

    “要不要让斯康斯中将那边制订一份对雅加达的登陆计划。”爱丽莎提出了建议。

    “计划可以制定，毕竟是应变对策列一个计划并不过分。”艾伦威尔逊表达了原则上同意，但实际上不同意的态度。

    类似猪湾登陆的大场面，还是交给中央情报局的同行比较好，英国丢不起那人。至少现在是不行的。

    爱丽莎点头，心里明白了顶头上司不想考虑军事行动，至少不愿意进行登陆作战。

    想想也是，太平洋舰队就在马来亚，登陆什么？那不是用自己的劣势，撞敌人的优势么。

    “看来最近一段时间，你会因为自由航行的运动。被雅加达挂起来骂。”下午两点下班，加班完毕的艾伦威尔逊，对在家的妻子谈及了今天的讨论。帕梅拉蒙巴顿便有了这种言论。

    艾伦威尔逊摇头，撇清关系道，“别高看我，人家雅加达是对着英国、荷兰和葡萄牙来的，哪有空搭理我一个殖民地的高级专员？中印也没点我的名谴责，对不对？”

    “跟他们两个国家有什么关系。”玛格丽特公主为姐夫愤愤不平了，印尼谴责有道理。其他两国距离这么远，却好像和自己有关一样。

    “可能是因为万隆会议吧，这一场会议在那两个国家被拔高到了意义。”艾伦威尔逊不置可否，旋即轻松道，“不用管他们，距离远除了叨叨两句什么都做不了。人家不是站起来了嘛，表现一下不畏强权可以理解。”

    骂是骂不死人的，对艾伦威尔逊尤其如此，这个话题就告一段落，主动询问了一下和葡萄牙的合同，小姨子还有没有需要帮忙的地方，半个屁股可不能白收。

    吃过晚饭，等到公主殿下离开，帕梅拉蒙巴顿借着这个由头说起了想要去一趟巴黎的想法，“说到这，法国人还真有人邀请我去一趟。这一次帮着玛格丽特分流勘探队，说不定还能谈谈军售的事。”

    “怨仇级航空母舰？”艾伦威尔逊一听来了兴趣，“能搞定这件事，谁有这么大的能量？”

    “是莫内先生。”帕梅拉蒙巴顿没什么隐瞒的，尤其是对自己的丈夫，“我觉得，他有可能促成怨仇级航空母舰的军售。”

    “他啊？”艾伦威尔逊神色一凛，“他说不定真有这个能力，促成军售是最好了。不过你心里要明白，伦敦对什么欧洲合众国之类的理想从来都是很警惕的。”

    莫内的人脉丰厚，遍及英美两国，甚至还做过常公的顾问，也可以说在东方也有人脉。

    在广泛的英、美人脉的基础上，莫内获得了马歇尔计划在法国监督实施的权力，戴高乐不得不借重莫内的人脉关系去打通美国的资源，并委派莫内制订法国战后的五年经济恢复计划。

    尽管戴高乐与莫内存在着国家主义和国际主义价值观的根本区别，但法国太需要美国的援助了。

    莫内是法国促成煤铁共同体的坚定支持者，比起半年一换话事人的法国政府。这位仁兄代表着另外一部分认为天长地久才是权力的人。

    莫内以及他的支持者，理想的欧洲就是后世的欧盟，甚至更进一步的欧洲合众国。

    而戴高乐充其量只是认为欧共体就足够了，后者是想要让法兰西继续伟大的人，对欧共体的认识只是展现法国影响力的框架，让法国更加强大。

    伦敦目前的想法很假单，借着欧共体补充自身，两翼齐飞，比戴高乐的想法还保守。

    所以一听说莫内这个名字，艾伦威尔逊首先就提醒妻子，别中了什么欧洲合众国的毒。

    “知道了，不过我也听说，莫内在推行经济共同体理念。”帕梅拉蒙巴顿点了点头，小声道，“莫内旁边有不少很有实力的公司和家族，能量很大的。”

    帕梅拉蒙巴顿如数家珍，他们包括法国方面的前总理安托万·比内，法国情报部门的首脑让·万雷特、莫内和外长舒曼。德国方面有德国第一任总理康莱德·阿登纳也和莫内过从甚密、原奥匈帝国的王储、哈布斯堡王朝的掌门人奥图·哈布斯堡，还有与梵蒂冈银行关系密切的意大利银行家卡洛·培森提。

