
　　场内。

　　八名武者皆无比惊骇。

　　灵海境后期的实力、阵法的加持、以及人数、都是他们最大的优势。

　　但此刻，根本无法捕捉夏天的身影，数次攻伐全部落空。

　　越打，越发心惊胆颤。

　　反观夏天，心中充斥着一股淡淡的欣喜，让他险些忍不住放声长啸。

　　他果然还是更加喜欢战斗。

　　从本质上而言，他其实是个战斗狂人，这种感觉让他热血沸腾。

　　面对七名武者的围攻，他进退有据，从容不迫，配合鬼影步，穿梭于刀芒剑气中，毫无阻滞。

　　一直以来，他都背负着很大的压力，不断要求自己前行。

　　不知不觉中才发现，他也变成了一个真正强者。

　　可以横推同级，逆行伐上！

　　不要认为很简单。

　　事实上，此界绝大多数人做不到如此。

　　境界，限定了实力，而实力之间，就是沟壑。

　　他是一个能打破平衡的存在。

　　此刻，夏天仅仅凭借虎豹雷音急速配合鬼影步，就立于了不败之地。

　　以前在他眼中高高在上的灵台境大强者，如今也不过如此。

　　他开始主动攻击，刹那间场内激射一道道黑色刀气。

　　“嗤啦”

　　一声彻响。

　　一道白色剑芒携裹着火光当空劈下。

　　夏天不闪不避，举刀向上劈出，一尺长的蛇刀似燃烧黑火，似迸溅黑水，化作实质的刀芒逆空而上。

　　轰的一声。

　　两者相撞，能量如同骇浪般滚动，爆发一团无比耀眼的光芒，余波如涟漪扩散，最后消弭无形。

　　夏天的嘴角勾起一抹冷意，黑发狂舞，衣衫鼓荡，如同一尊魔王降临。

　　说到底，无论秘术秘法、元气元力、刀芒剑气等等，其实都是天地能量而已。

　　只不过所表现出来的形式不同。

　　如果他拥有的力量强盛于敌人，那就能一破百破。

　　他拥有极道境的力量，还有原初漓火凝练出来的真元，在本质上已经超越大多数天地之力了。

　　他大开大合，蛇刀舞动，对抗七名灵海后期高手，无比神勇。

　　一时间，场内剑气、刀芒、秘法能量到处肆虐，轰隆隆大地震颤。

　　夏天逐渐放松心神，沉浸到一种奇妙的状态之中。

　　这一刻他心无杂念，只有对武道的追求。

　　出手之间时而大开大合，时而飘渺浩然，无所顾忌挥洒心中武意。

　　他手中的蛇刀，不断迸射刀芒。

　　时而以纯净元力凝聚，白光茫茫，似银河倒卷九重天，时而以原初漓火真元激射，乌光烁烁，如黑海坠落苍茫大地间。

　　纵横激荡，不断变化。

　　出手动作纷繁多变，刀芒势若冲天而起，时而又化作剑气破出一道惊虹。

　　围攻他的七人骇然失色。

　　他们都算得上强者，到了现在怎能不明白，眼前这个只有灵海初期境界的年轻人，真正的战斗力要超越他们七人。

　　越打越心惊，越打越不安。M.23sk.com

　　他们相互对视，皆看到彼此眼中的惊惧。

　　“出绝招，杀！”

　　“拼了！”

　　四个人在半空，三个人在地面，他们不断移形换位。

　　其中半空的四人，手中刀剑疯狂聚集天地之力，四面八方的元气不断涌动。

　　随后一道道刺目的光芒闪现，铺天盖地的剑芒从天而降，分外密集。

　　足有千百道，在空中引发阵阵剧烈的能量波动。

　　同时，地面上的三个武者也齐聚功力。

　　剑气一重接着一重，如同浪涛一般，从三个不同方向冲击夏天。

　　四面八方，全方位攻击，封死夏天所有避闪与退路。

　　但夏天毫不在意。

　　铺天盖地剑芒冲击下来之际，手中蛇刀一旋，刀芒暴涨，连续劈斩。

　　白光茫茫，乌光烁烁……两种颜色交替的刀芒似双龙出海，威荡八方，逆空而上。

　　“轰隆隆”

　　两者相撞之下，仿佛一道道惊雷在炸响，连绵不绝。

　　而夏天一个旋身，拖刀决，反手连劈，横扫四方，刀芒破空，将如潮水奔涌而来的能量彻底击溃。

　　半空中，能量的余波已经扩散开来，携裹着狂暴的肆虐气息，但是在触及夏天身外三米时，仿佛受到了一股莫大的阻力，彻底消散。

　　“嗬……”

　　夏天仰天长啸，连续七道刀芒激射八方。

　　霎时。

　　血水迸溅。

　　“啊……”

　　半空中的两人被洞穿而过，惨叫着坠落地面。

　　另外两人的腰肋也留下两道深可见骨的伤痕。

　　地面上的三个武者喝斥连连，硬撼泄力，并且快速躲避，被大力震的接连后退。

　　而后他们同时冲天而起，试图与另外两人汇合。

　　嗖！

　　夏天窜动身形，原地留下一道残影，就在两名陨落的武者即将坠地时，被他刹那收入了须弥晶空间。

　　他仰头看了看，笑了笑，而后如同登天一般，一步一步走向半空。

　　每一步，空气都跟着颤动一下，迫人的压力让剩下的五人脸色剧变。

　　“杀！”

　　夏天大喝。

　　刀芒破空，如同黑色与白色两团云朵一般翻滚，带起蒙蒙雾气，将五名高手的前方吞没成了暗灰色，且纵横交错。

　　一瞬间，夏天撕裂三十六刀，刀浪凝聚在一起，形成一片骇人的狂暴残幕。

　　莫大的威压，令五人身心感到一股浩大的压力。

　　他们只能硬着头皮举剑相迎，绚烂的光芒被在半空中迸发。

　　合在一起的五个人，被迫分开。

　　与此同时，夏天身形继续向上冲出，旋又横空而过，途中劈出两道刀芒，如同两道不同颜色的巨大闪电。

　　轰隆隆。

　　其中两人迎接之下，虚空发出隆隆彻响，而他们则面色苍白，大口吐血。

　　咻！

　　夏天运转虎豹雷音急速，脚踩鬼影步，讯如闪电，向着两人冲去。

　　这两名武者尽皆大骇，实乃夏天的速度太快了，偏偏恍若鬼魅。

　　当他们举起长剑时，夏天已经到了近前。

　　“当当当当……”

　　“锵！”

　　“叮当。”

　　一连窜的攻伐之后，传来几声脆响，两人手中的长剑竟然被生生劈断一截。

　　另外三人全都目龇欲裂，大吼着冲来援救。

　　夏天再次长啸，近身搏杀，他还从未怕过谁。

　　如此之下，他在五个人之间穿梭、停滞、往来……刀光一到接着一道席卷而去。

　　仅仅片刻间，其中一人便坚持不住了，大叫道，“少年，你停下，我们并无冤仇……”

　　夏天根本不为所动，刀势一往无前，瞬间将他贯穿而过，鲜血喷涌，向下坠落。

　　紧接着，他在原地留下一道残影，快速冲到另外两人身前。

　　举刀就劈。

　　“当当当……”

　　三人变成了光团，近身搏杀之下，根本看不清出手的动作。

　　但这个场面并未坚持多长时间，仅仅十几个呼吸，伴随着凄厉的惨叫，两具尸体坠落而下。

　　同时坠下的，还有六柄长剑。

　　高空之中，八名长剑剑柄交叠一起，剑身呈伞形洒落一道道剑幕。

　　但随着不断有人陨落，这个八方封绝阵也维持不下去了。

　　而剩下的最后两人早已经心胆皆寒，转身向着远处逃窜。

　　夏天嘴角勾起一抹冷意，怎么可能给他们逃走的机会。

　　虎豹雷音急速之下，后发先至。

　　挡住了去路。

　　“你们想怎么死？”夏天虚空迈大步逼近，眼中涌现着无限的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3366章 全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 