    唐俊决定带着他的组员们去好好庆祝一下。

    至于案子的后续问题就要等他们回去再说，相信黄炳耀会帮他们安排的。

    “Apple你太勇了，简直可以进入飞虎。”

    Apple冷静下来后心里还是有些紧张的，生死关头哪里会想那么多。

    “我就是听从命令做事的。”

    Apple有些谦虚。

    驻华标对二号车的人员都很看好，能打能拼真的算是很不错的了。

    他们的表现不会比PTU差。

    “哎呀还是想想一会吃什么吧。”

    于是几个性格活泼的女人开始讨论起来，朱华标，饭焦，何文展秒变闷葫芦。

    跟女子聊天他们是真的不擅长。

    不过麦兜是个例外，跟几个人聊的火热。

    还大谈育儿经，分享了很多经验。

    朱华标知道他们需要用聊天来环节紧张。

    黄炳耀带的人查看现场，到处都是弹痕要是换一组人来抓捕恐怕会全军覆没。

    想到这些黄炳耀也是一阵后怕，怪不得唐俊提前申请了精良装备，真的是有先见之明。

    “阿Sir，你们能不能先帮我叫救护车，我还在飙血唉！”

    大飞欲哭无泪，要是在不救治他马上就要嗝屁了。

    “年轻人忍一忍，救护车在路上。”

    “谁让你找了个偏僻的地方交易，能怪谁？”

    我特么……

    大飞顿时无言以对。

    唐俊等人开车看到了密密麻麻的山屋，山屋大多数都是铁皮房，木板房随意建的里面道路错综复杂。

    如果不是居住在这里的人根本不熟悉地形。

    幸亏他们成功拦截了大飞等人，不然惹出麻烦肯定遭殃。

    他们不知道屯门警署在这里布置了警力，正在进行一次秘密抓捕行动。

    远处负责指挥的骠叔拿着望远镜正在进行观察。

    两辆挂车已经将主路给挡住，山上的人已经开始了行动。

    唐俊开车带着人正行驶过来突然听到枪声马上就开了双闪，用对讲机说明情况。

    “枪声，难道大飞还有后手？”

    朱华标的脸色发沉马上带人下车进行躲避。

    “你们等在这里我过去看看。”

    唐俊说完就冲着枪声的方向跑过去，上了山正是山屋那边传来的声音。

    突然情况最让人紧张，听着密集的枪声让他们淡定不下来，刚经历过一场战斗刚刚冷静下来的他们再次有些热血上头。

    唐俊来到山上一看，山屋中间区域正在发生枪战，两伙人有五六十人。

    一边追一边逃。

    真的是不怕伤害到居住在这里的人啊。

    唐俊突然看到一个身着工作服的人像猴子一样跑来跑去的，身影动作是如此的熟悉。

    “大鼻子陈家驹。”

    “山屋。”

    “猎猪行动！”

    陈家驹的名场面。

    唐俊通过对讲机将情况说了一下，虽然不是他们的案子但是遇到了自然是要帮忙的。

    “阿标，让二号车靠近支援。”

    唐俊将人引导到了没人看守的挂车那边，朱涛就是从这里逃走的，既然遇到了没理由不为伙计们增加一份功劳。

    “唉，家驹我都是为你好啊。”

    唐俊就看到两辆红色轿车开始从山顶往下冲所过之处山屋倒塌，好多人都在慌避让。

    幸亏这里浸染工厂，白天的时候附近的人都在厂子里做工，不然就这样的破坏力不伤个百八十人都算少的。

    陈家驹发动车子头脑一热就开车追出，在山上一路撞击就像是在做过山车一样根本没有挽回的余地。

    等车子冲到路上才停下。

    陈家驹有些晕晕的，脚步都有些轻浮，见到朱涛正从挂车底下爬走就知道要糟。

    马上迈开双腿就是一路狂奔。

    陈家驹的BGM仿佛在这个时候响起来了，刚追过挂车就见到朱涛等几个人全都双手高高举起排成了一排。

    在看他们的身前横着一辆冲锋车，还有是个伙计将人拦下。

    刚响的BGM瞬间就被人按下了暂停键。

    唐俊正好走了回来。

    “家驹，好久不见啊。”

    “唐教官？”

    “你们怎么会在这里？”

    陈家驹的脑子是蒙的，看到一些熟人发现他们根本就不是屯门警署的啊。

    关键是他们的抓捕任务被别人完成了，他该怎么向上级交代。

    勉强挤出了难看的笑容。

    董骠收到消息立刻赶了过来，他们精心布置的任务最后被唐俊带人摘了桃子他正在想要怎么向上级交代。

    “唐Sir，我们又见面了。”

    骠叔作为这次行动的指挥心里是些发虚的，毕竟是唐俊带来的人抓住了目标。

    如果是一个人还好说现在是十个人都看着呢，事情就不好办。

    “或许是跟骠叔有缘分吧，我也想不到正巧就抓住了嫌疑犯都是伙计们的功劳。”

    董骠听出来了就是想要分功劳。

    “人交给我算是欠你一个人情。”

    唐俊不为所动。

    “我一个人倒没什么好，关键是你能欠十个人的人情才行。”

    董骠看到了几个熟悉的，好家伙全都是特训的学员现在他明白了这些都是唐俊看好的人。

    “感谢你们协助破案，我会如实像上级报告的。”

    唐俊知道骠叔妥协了，马上将朱涛交给他们。

    陈家驹站在旁边一脸尴尬。

    骠叔叫来他的人将朱涛带走后陈家驹才像是恢复了生机。

    “唐教官你们身上的装备太夸张了吧。”

    “没什么就是刚才破了一起军火交易案。”

    陈家驹心里羡慕的不行，看着一起参加过晋升训练的同僚们都升级了，他是很渴望的。

    还想着办好朱涛的案子证明他的能力。

    看到朱华标都是警署警长了升的太快了，他也想拼啊只是没有机会。

    “阿头，事情向上级报告完毕了。”

    Apple放下了对讲机。

    他们要走程序，虽然是正好撞上才抓住嫌疑犯的，但这份功劳是跑不掉的具体事情就是上级博弈的事情了。

    “家驹，我们先走了有时间一起出来聚一聚。”

    唐俊开车机车离开，潇洒的背影让陈家驹记在了心里，他给自己打气一定要更努力的破案。

    很快黄炳耀就给唐俊来了电话。

    “你们的运气真的太好了，朱涛这个人我是了解的很狡猾竟然被你们抓住了，要不要考虑去买马啊顺便带带我……”

    黄炳耀的话唠属性开启。

    唐俊没有在听，他在想抓了朱涛都没有发布任务有点可惜。

