    听起来真的是格外的不高兴了。

    “我还以为今天来这里，有不少的真品呢，原来大部分都是假的！”

    这人完完全全的也不管别人的想法，只顾自己高兴，陈友好觉得，这位魏教授这样的人品，是怎么坐到教授的位置上的？

    《采薇图》他都没有认出来，说这画是假的，陈友好觉得有些好笑了。

    “卞老，这几样都是假的！”

    陈友好正在心里想着的时候，魏教授已经把东西都递给了卞老。

    老人家看起来也是有些失望，大概也是没有想到，这假的东西居然这样的多。

    陈友好却是心里在想，这魏教授的位置怕是拿钱买的吧，骄傲自大，狂妄无比，他在那边鉴定，居然不允许其他两位教授靠近，而且其他两位居然也任由他这样做，一句话也不说。

    真是好说话至极啊！    “既然都是假的，那就先放到一边吧！”

    卞老无不难过得说着，刚刚心里的那股子兴奋劲儿，已经没有了。

    不知道这位卞老是什么人，米苑居然任由他差遣，不过也不急在这个时候知道他是什么人，先应该把这魏教授做的事情给拦住。

    “等一下！”

    他开了口。

    “刚刚那些东西当中，其实有一样是真的！”

    陈友好笑着，脸上带着几分不一样的光芒，对的，他不准备在一旁韬光养晦，也不准备就这样让着，既然别人看不起他，那他今日不如给他自己正名吧？

    看他这样斗志昂扬，甄隽云立马就来了兴致，她就是喜欢陈友好有斗志的样子，一点也不喜欢他那样让来让去的。

    “什么是真的？”

    卞老一听，立马来了几分兴趣。

    “难道真的还有真的在里面？”

    看陈友好点了点头，他又让人把东西送了回来。

    虽然有些怀疑，但是他又相信陈友好，毕竟付老和唐老都在夸奖的人，那应该是不一般的人，自己千万不能够小看了他。

    原本看他在那边一句话也不说，以为他没有什么本事，遇上像魏教授这样的人了，就不敢开口了，他心里本来是有几分失望的，看陈友好这会儿又开口这样说，他心里立马就高兴了起来。

    “既然如此，那不如再看看吧！”

    卞老一槌定音，就已经把东西拿了过来。

    “卞老，您这是什么意思，你想相信这样一个毛头小子，也不相信我的判断？”

    魏教授一脸不可置信的看着卞老，觉得这是在对他进行侮辱，所以很是不高兴。

    陈友好以为这位卞老会不好说，结果人家根本不在意的笑了笑。

    “魏教授，您别不高兴，这孩子既然敢在三位教授面前说出与你们不一样的话，说明肯定是有几分道理的，不如我们听一听，我们这些老头子啊，怎么样也要给这样的孩子们一些机会啊！”

    说着，那四幅画已经摆了过来，陈友好又看了几眼，那《采薇图》上明明就有淡淡的光晕，是古玩，绝对没有错的，陈友好觉得自己不可能会看错的。

    “陈先生，你可要好好看看啊，这些东西可是魏教授说了不是的，你既然说是真的，那你可就要看准了，别到时候丢了唐老的脸！”

    卞老的话又严肃了几分，陈友好知道他是在提醒自己，别到时候逞强，什么也没有得到。

    可是明明是他自己把陈友好请来的，也是他自己觉得想看一看这些东西的真假的，还有，一听说那几幅画里面有真的时候，他无比的激动，然而这个时候却变成了陈友好自己要跟这位魏教授作对了！    这种老人家，果然个个都是老狐狸，陈友好心里想了想，也觉得释然了。

    “丢不了唐老的脸，我是我，唐老是唐老，唐老这一辈子的水平，想来所有人都已经见到过了，我就不用多强调什么了，要说因为我今天看走眼了，别人就觉得唐老没有水平了，那就是无稽之谈了！”

    陈友好也毫不客气，半点儿不给他们机会。

    一旁的魏教授自然是没有好脸色。

    “真是不知好歹，真的以为自己了不得了？”

    他瞪了陈友好一眼，六十岁左右的人了，脸上的皱纹横生，这样瞪着，看起来有几分刻薄的样子。

    古人云，相由心生，这魏教授一看起来就有些刻薄的样子，果然是说得不错。

    “陈友好从来没有觉得自己了不得了，不知道魏教授是从哪里得来的消息，说我这个人不得了了？

    如果魏教授真的听说过，那陈友好就告诉魏教授一声，这传言很多时候都是以讹传讹，大多都是不可信的！”

    他这话一出口，魏教授更加生日愤怒了。

    “哦，对了，魏教授，您这样的能人，自然是知道，这传言啊，大多不可信，所以我心里清楚得狠，别人可能会信这样的传言，魏教授您是绝对不可能信的！”

    “什么不能信？”

    魏教授没好气的看着陈友好，对他这副样子格外的不高兴。

    陈友好却装傻充愣，“难不成魏教授曾经也相信过这样的传言？

    唉，那真是陈友好的过错了，怎么能够让这样的话传到魏教授的耳朵里面？”

    他一副谦虚不已的模样，却让魏教授彻底的疯魔了，差点儿就要过来动手打陈友好了，谁让他这样说话的？

    “魏教授，魏教授，别生气了，别气了，气到了自己的身体划不来，这小子，让他看看，到时候他要是说不出来一个所以然，我第一个不放过他！”

    卞老中气十足的看着魏教授，把正准备过来打陈友好的魏教授给拉住了。

    一旁的两位教授也把魏教授拉住了，面上是几分担心。

    “画已经摆出来了，你看看吧，陈先生！”

    卞老又转过头来对陈友好说道，他皱着眉头，觉得陈友好刚刚说的话，实在是有些太过于激烈了，明明他还觉得这个陈友好有泰山压顶而不变色的本事的，这一会儿又跟魏教授这样的老人家这样呛声，实在是不应该。

    

