    造船海外，安苏舰队驻扎于此。

    其中最惹人注意的，当属旗舰。

    美国“尼米兹”级核动力航空母舰是旧地球时代吨位最大、在役数量最多的一级核动力航空母舰，其舰长332.9米，舰宽40.8米，满载排水量高达102000吨，是世界有史以来最大的舰船。

    纵使如此，与安苏王国的旗舰相比，也不过是小巫见大巫罢了。

    安苏旗舰的船体长度，光光是从外围粗略估计，便已经超过了1000米，是美国一级核动力航空母舰的三倍大小！

    一名小型军士于某艘小型军舰值守，忍不住望了一眼高耸的旗舰，惊叹道：

    “这哪里是一艘船，明明是一座城市啊！”

    城市二字，用来形容安苏旗舰，几乎是恰如其分。

    安苏旗舰在整个王国体系中，起到了类似于“政治首都”的效果，它在哪里，首都就在哪里，安苏的王便在那里。

    安苏王不似之前浴池中浑身赤礻果的慵懒模样，反倒是像一只饥渴的猛兽，光光是端坐于铁王座上的威严，便吓得下方的臣子匍匐倒地。

    一名背生鱼鳞的老者五体伏地，战战兢兢地讲述人类海域的各项情报：

    “陛下，外乡人海域与我们深海世界之间的晶壁，已经融化了95%以上，预计还有三十个小时，外乡人拥有的海域就会彻底融入我界。”

    “我们必须赶在其他人类诸国掠夺人口前，抢先一步下手！”

    鱼鳞老者的想法非常简单。

    抢跑！

    只要能率先搜集到十万名人类奴隶，统统杀掉，换取海神的神恩，从而建立抢跑优势，像滚雪球一般，越滚越大。

    滚雪球的模式一旦建立，在这一场掠夺战争中，安苏王国就能迅速增长国力，成为深海诸国的佼佼者，为晋升帝国之路积蓄资粮。

    安苏王用粗大的指节敲打着铁王座，不怒自威道：

    “那么，便把这些晶壁提前毁了吧。”

    “全军出击！”

    安苏王拔出腰间的佩剑，然后向着旗舰最高的位置踏步走去，一股莫名的压迫感令所有人如临深渊，所有人都忍不住握紧了手中的武器！

    当当当当~

    仿佛命运敲钟而来！

    沉闷的钟声从旗舰至高处传出，厚重而威严的钟声传遍四海。

    “是王，是安苏王在敲钟！”

    “是王在呼唤我们！”

    所有士兵都不由自主握紧了手中的武器，在长官的命令下，划桨升帆，以旗舰为中心纷纷聚集。

    海神祭司们也放下了手中的神灵典籍，穿上最隆重的祭服，一步一步踩着海水，跃入了足足有十几层楼高的旗舰。

    安苏王一袭黑衣，身披盔甲，犹如一座山峰般屹立于旗舰的最高处。

    他用长剑敲打着旗舰巨钟，数百名国王卫士默默肃立于他的身后，守卫着他们至高无上的王。

    踏！踏！踏！

    上百艘炮舰踏碎海浪，齐齐排列于世界晶壁前，冰冷的巨炮在夕阳的光芒下，闪烁着摄人心神的寒光！

    超过一万艘军舰在安苏王的号令下聚集，为国羽翼，如林之盛！

    数十万将士一言不发，只是默默地看着旗舰上的男人，他们的王，深海开拓者，火焰的君王，战无不胜的王将，海神眷顾者，安苏舰队的最高统治者！

    安苏王神情肃穆，保持着绝对的沉默，但他仅仅是站在那里，他的气势就像是一处即将火山喷发的火山湖，让人觉得那只不过是最后的平静，愤怒的岩浆，即将摧毁一切！

    安苏王高举着手中利剑，威严道：

    “安苏王国的战士们！”

    “就在这片晶壁之内，卑鄙的外乡人企图抓捕邪物，要用邪物的死亡威胁我们，让珍贵的海域遭到污染，整个世界都将因这些外乡人的举动，堕落至无火的深渊！”

    “也许明天，我，你，还有你的家人，你的孩子，你的父母，都将吃到邪化的鱼肉，堕落为失去灵魂的怪物！”

    无数战士顿时心中生出了无尽的怒火，绝不允许自己与自己的亲人受到污染。

    “面对这些卑劣而弱小的外乡人，我们应该做些什么？”安苏王猛然举起长剑。

    一名士兵心中的战意瞬间被点燃，怒吼道：

    “杀了他们！”

    像是推到了多米诺骨牌一般，狂热的战意，一传十，十传百，百传千万，无数名士兵齐声怒吼：

    “杀了他们！”

    “杀了他们！！！”

    海神祭司亦高声做出承诺：

    “杀死所有外乡人，至高无上的阿姆陛下将会赏赐每一名拼死作战的勇士！”

    在这一刻，所有安苏王国的将士，都将自己当成了正义的一方，浑然忘记了他们侵略者的身份。

    安苏王持着利剑，狠狠劈撞着旗舰巨钟，厉声道：

    “为了保护我们纯净的大海，我以安苏王国最高统治者的身份，向外乡人宣战！”

    轰隆隆！

    像是响应王的号召一般，上百艘炮舰朝着世界晶壁方向的船板，陡然噼里啪啦打开，露出了超过一千门黑黝黝的魔法巨炮，密密麻麻地指向了晶壁所在的位置。

    在无数将士的注视中，上千门传承悠久的魔法巨炮齐齐开火，至少八九百枚实心炮弹落在了晶壁之上，轰然爆炸。

    原本坚固无比，仅能由纯血间谍出入的，守护了地球人类二十九天的世界晶壁，在这一刻，在这成百上千的炮火打击中，出现了一丝丝微小的裂痕。

    初战生效，世界晶壁就连普通的魔法巨炮都无法抵抗，安苏王狞笑一声，立刻怒吼道：

    “镇海将军，你他娘的秘密武器呢！”

    金甲女将军微微颔首，立刻召集手下士兵，开始启动旗舰上最为强大的武器——深渊巨炮，一门光是炮口就有3000毫米的超巨型大炮。

    海上的风渐渐大了，无边的灵力在炮口中凝聚。

    在深渊力量的浸染中，所有的灵力都堕落为深渊之力，凝聚成一颗直径超过三米的纯能量炮弹，单单是看那浮沉涌动的骑士，便有一种天地之间威严无可抗拒的力量！

    金甲女将军的身躯笔直如枪，“铮”地一声抽出手中的长剑，厉声道：

    “开炮！”

    众多操炮手得令，立刻点燃引线，黑色的火焰如深渊降临，轰然射向本就摇摇欲坠的世界晶壁！

    轰隆隆！

    大团的烟尘在半空中爆开，随军祭司只是简单计算了一下，便惊讶地发现，这枚深渊炮弹的爆炸的范围近乎有一万平方米！

    剧烈的爆炸声从晶壁处响起。

    随之而来的，是类似于玻璃的碎裂声。

    咔咔~咔咔~

    接连不断的玻璃碎裂声，就连最远处的商人随军船队，都听见了令人牙酸的碎裂声。

    那是世界屏障的悲鸣之音！

    “继续开炮！”金甲女将军毫不留情道。

    又一枚携着恐怖破坏力的炮弹轰然射出！

    轰隆隆！

    这一炮，彻底击碎了单薄开裂的世界屏障，只需将灵力灌注入眼，便能观察到眼前的世界屏障，多出了一个莫约长宽各有十米左右的洞口。

    世界屏障试图自我修补，但接下来持续不断的炮火打击，终于彻底摧毁了世界屏障的再生能力，并将破口扩大到长宽五十米的程度。

    地球海域中幸存的3592140198名人类，已经若不设防的羊羔一般，赤礻果礻果地展露在安苏舰队面前。

    安苏王如慵懒的虎王一般，从容地躺在铁王座之上，但他的眼神却如雄鹰一般格外锐利，他的声音亦如雄狮的咆哮，指着破碎的世界缺口，高声道：

    “我英勇的战士们，你们想要的猎物、荣耀、财富、权力，地位，都在那里！”

    “安苏舰队，全军出击！”

    巨浪滔天，大海卷滚，无数军舰像是饥饿的捕食者一般，疯狂涌入世界屏障的破口。

    陈长安曾经所深深厌恶的“异世界种族灭绝奴隶主反人类匪帮”，

    它们，入关了！

    在距离世界屏障缺口一千米左右的海域。

    “草！这帮狗日的安苏舰队，怎么提前进来了？”

    一位由老首长事先安排好的侦查战士迅速发现了异状，立刻在深海论坛中向上级传达信息。

    这则消息也如同光速传遍整个深海论坛。

    【重大军情！安苏王国提前突破世界屏障，从造船海西南方向，入侵人类海域！预计军舰数量超过五千！】

    刷！

    一名深海法师站在自己法师专属舰首处，远远发现了小木舟上的侦查战士。

    他一抬手就是一记裂解术，直接将侦查战士的身体四分五裂。

    “嘿嘿，任务完成了……”

    侦查战士只来得及说出这一句话，便彻底碎成一滩血肉。

    小木舟也随着裂解术四分五裂，海面之上，迅速浮现出一片小小的漂流物资。

    金甲女将军厉声道：

    “不许使用杀戮类法术，抓活的，尽快完成一次神恩祝福！”

    众舰队得令朝着四面八方散开，搜寻着可能存在的人类群体。

    安苏舰队入侵的消息，迅速登上深海论坛热搜第一位，传遍整个人类海域。

    杨天化缓缓走至陈长安身旁，声音沙哑道：

    “老大，您预言的捕奴狂潮，已经爆发了！”

    陈长安强忍住怒火，双拳紧握，沉声道：

    “事不宜迟，我们立刻制造邪物核武！”

