
　　田馨儿斜睨了方岳一眼，冷哼道：“紫月洞天属于世俗界的门派，并不在这条规矩约束的范围之内！包括你们方家还有燕国皇室的先天高手，也都可以尽情出手！世俗界有世俗界的规矩！与修行者的世界互

　　不干涉！”

　　方岳的脑袋耷拉下来，他的计划破灭了！

　　如果真的是后天境界比拼的话，他一人之力，能够颠覆整个燕国！“我劝你还是老实点，别去随便招惹紫月洞天，它们的背景很不简单，只是修行者世界中，一个庞然大物的支脉，它们的背景深厚，连太一剑宗都忌惮三分！但凡能够在世俗界建立起来的门派，其实大多都

　　是与修行者世界有着千丝万缕的联系！”

　　田馨儿警告方岳。

　　方岳的眼珠滴溜溜的转动。

　　田馨儿明白，方岳肯定是准备用这规则的漏洞去打一些人的主意了！她刚才的警告，估摸着连一个标点符号都没有听进去！

　　三日之后，燕国的皇室与紫月洞天终于发生了一次严重的冲突。双方各自派遣出了一位先天境的高手出马，率军征伐！最终，一座方圆数十里的山谷被生生抹平！

　　两个先天境的高手各自负伤，伤势都是颇为严重！

　　“呸，两个老奸巨猾的家伙，就这么慢慢消耗，鬼知道什么时候才能够真的干起来啊！”方岳是一个明眼人，他听到这消息之后，用脚丫子都能够猜测出来双方的目的。

　　他们是在表态，紫月洞天和燕国的皇室已经势不两立。这是在逼迫燕国那些坐在小板凳上看戏的吃瓜群众们表态与站队。否则的话，就会被针对，成为双方征战时候的炮灰！

　　这次，紫月洞天和燕国皇室选择的地势很微妙，这山谷，属于燕国的一个古老无比的王侯世家。山谷之中，有这个王侯世家的一处矿脉，出产精铁，极为珍贵！

　　然而这个王侯家族，在燕国皇室和紫月洞天交战之后，却选择了座山观虎，没有参与任何一方。于是，他们被列为了双方革除的名单，杀鸡儆猴！

　　这是一场阳谋，攘外必先安内！

　　双方势力，打成了一种诡异的默契，要将那些不懂事的家伙，统统剿灭或者逼迫他们归顺一方之后再进行双方的终极决战！

　　没落的方家，并没有在双方势力的清剿名单之上，在他们看来，方家衰末，已经不值得被他们纳入眼界之中。紫月洞天和燕国皇室的举动，引起了燕国境内，许多势力的不满，譬如楚家，反应很大，一位高级武将进入楚家想要游说楚家，归顺紫月洞天，结果第二天，紫月洞天的门口，被挂上了那位武将的头颅，

　　死不瞑目。还有刘家也表现的颇为强势，燕国皇室的使者团队进入刘家，结果连西城的城门口都没有进去便是遭遇了一场惨烈的伏击，足足三十六人的使者团队，全部枉死，他们的尸体横七竖八的躺在了荒山野岭之

　　中，连一个裤头都没有留下！

　　诸如此类的事情发生的还有很多。

　　一些家族，表现出了超乎预料的强势，这些家族或者势力，都是有着一个共同的特点，那就是家族之中都有先天境以上的强者坐镇，他们有足够的底气和紫月洞天与燕国的皇室叫板！

　　“这件事情真的不是我干的！”

　　西城许多百姓都对刘家表现出来的意外强势表示欢呼与赞叹的时候。

　　刘家的族长，刘万贯，却是露出了比哭还难看的表情，他身上那身肥肉，一抖一抖的！绿豆的大小眼睛，都快要被脸上的横肉给挤没了！

　　他的面前，刘霸道大马金刀的坐在他的面前，那原本属于族长的虎皮座椅，如今却是成为了刘霸道的专属位置。

　　“不是你干的还有谁？这西城，虽然商业发达，但那些小家族的武力一个个都弱的可怜，有个武将坐镇的就算是强族了！他们的那点实力，都拼凑起来也干不死燕国皇室的使团！”

　　刘霸道差点跳脚骂娘，到底是那个挨千刀的家伙做的这事？

　　刘家的意思很明确，如果两大势力来招安，他们第一时间肯定是投向，然后渐渐的凭借刘家深厚的家底打入敌人内部，最终，在关键时候，捅上一刀，坐收渔翁之利。

　　可是，昨天，燕国使团的人全部遇害，却是打乱了刘家全部的计划！

　　西城，是刘家的地盘！

　　使团的人在西城被害而且还是被人给扒了一个精光，这事情若是和刘家半个子的关系都没有，就算是刘霸道自己都不信。

　　可问题是，这次真的是和刘家半毛钱的关系都没有啊！

　　在接到使团要来的消息之后，刘霸道连招待使团的酒宴都准备好了！就等那些人莅临了！

　　“刘万贯，你给我好好想想，你最近真的是没有得罪什么人吗？如此的针对刘家？”

　　刘霸道严格审讯。

　　想要从刘万贯的嘴巴里套出一点话来，乱世枭雄，只会做买卖的刘万贯其实已经坐不稳这族长的位置了！

　　刘万贯的地位下降，刘霸道才会如此不留情面的审讯。

　　刘万贯哭丧着脸说道：“这个，我真的是没有得罪什么人啊！”

　　刘霸道揉着太阳穴，示意刘万贯下去。

　　这次的事情里，透着颇多的诡异，有一些关键的地方，他始终都捉摸不透！

　　同样的场景还发生在其他的一些燕国大族里。楚家，同样没有任何挑衅紫月洞天的意思。楚家，虽然是修行世家，底蕴深厚，但是他们做人做事都是向来稳重平和，就算是不愿意投靠紫月洞天也会好说好散，又怎么可能做出如此激进的事情，将使者

　　杀死，然后把头颅悬在紫月洞天的门口呢？

　　实际上，楚家的人，连紫月洞天使者的腿毛都没有看到。

　　然后便是得到了紫月洞天使者遇害的消息！

　　他们也是在追查凶手，但派出去的人，都是无果而归！

　　“方岳，你这主意真的行吗？如果失败了，这可是等于把我们方家放在火上烤啊！”

　　方暮秋看着方岳，他这几天那颗老心脏都快要蹦跶不动了！这方岳着实是胆大包天，竟然四处流窜，专门击杀紫月洞天和燕国皇室的使团，他一个人干还不行，最后居然还组团了！五位先天境的太上长老，在服用百草浆之后逐渐恢复了巅峰状态。在方岳的忽悠之

　　下，也是插手了这件事情。“放心吧，族长！这件事情他们抓不住把柄的！我方家已经没落了！连驱逐一队皇家近卫都需要用出那种卑鄙的手段，在他们的怀疑名单中，方家的名字已经被划掉了！更何况，五位太上长老尽皆身受重创天籁小说网

　　，在他们的眼里，方家就算是有心，也没有能力完成这一次的壮举！”

　　方岳安慰。可是方暮秋还是一百万个不放心！

　　这小子胆太肥了，你说杀人都杀人吧！还把人家身上的衣服都给扒了！身上的财物连丁点都是不剩！

　　方家，是大族，不是土匪窝！

　　方暮秋开始怀疑，如果将方家族长的位置交给方岳，这方家会不会被经营成一个山寨，而方岳自己就是总瓢把子！

　　“圣女大人，你看我是否具有你当面的风范！弹指间，一切敌手灰飞烟灭！”

　　方岳不以为耻，反以为荣，他洋洋得意，向田馨儿炫耀。田馨儿捂脸：“去，去，去。别给我魔教丢人，你若是我魔教的人马，我肯定早把你给剁了！我魔教威慑天下，用的是狂暴的武力，白骨成山，流血千里，用一场场显赫的战绩撑起了我魔教的威名，无人敢

　　撼！你这算什么？偷鸡摸狗，而且还带着强盗的风格，典型的是小打小闹，永远都上不了台面！”

　　田馨儿对于方岳的手段并不认可，她始终认为，一切阴谋，都是对自己实力缺乏足够自信的表现。

　　真正的天骄，需要无敌的战力，靠这种小聪明永远都无法屹立于盖世强者的行列之中。

　　“哦，对了族长，这些东西都是从那些使者的身上拔下来的！你看看是否有用？”

　　方岳说完，便是扔了一地的东西，稀里哗啦，各式各样。

　　乍一看，五花六绿，像是一个垃圾堆。

　　然而细致观察，方暮秋差点把哈喇子都给流下来！

　　“这是玉灵花！五十年分的玉灵花！花生七瓣，每一瓣服下都可以让一位巅峰武者突破到武将层次！一朵玉灵花，等于是七位武将！方岳，你个败家子，有这么珍贵的东西，居然不早点拿出来！”

　　“还有武将巅峰强者的甲胄！千年沉银煅烧而成！一寸一万金！就算是给初入先天的强者穿戴，都不会显得掉价！”

　　“灵石！这些都是灵石吗？让我数数，三百七十枚下品灵石，方岳你确定自己不要都给我们了吗？”

　　方暮秋的眼睛里，冒出了金色的小星星。

　　他的下巴都快要惊掉了！这么一大批的物资，绝对抵得上方家数年的全部收成！

　　“族长，别急，这些全部都是我从燕国皇室和紫月洞天的使者身上抢得！你如果觉得不够，我还可以再出去两趟！”

　　方岳看到方暮秋那三百六十度的大转弯，嘴角不由扬起了一抹得意的笑容。

　　他示威一样的瞟了田馨儿一眼。

　　田馨儿撇嘴道：“族长，你不能这样啊！杀人越货，终究不是正道！这样的行为，不值得鼓励！”方暮秋长叹一口气，拍打着田馨儿的肩膀说道：“娃啊！你是不当家不知道柴米贵啊！方家偌大，每天的柴米油盐都是一笔无比昂贵的开支！我们又是立身于世俗之中，每一丝的修行资源都获取艰难！在你眼中，这些东西可能不算什么。但在我们的眼里，这却是一笔横财！能让方家无数的弟子受益！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百一十二章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 