    黑袍强者眯眼打量着莫阳的师父，冷声开口道：“我当乾宗是何人所创，若我猜测不错，就是你吧！”

    黑袍强者接着扫了莫阳一眼，又看了看立在不远处的青年，沉声开口道：“你暗中培养天骄，看来图谋不小啊！”

    “并非图谋，只是我比较幸运，遇到了几个好徒儿！”

    黑袍老者听后冷冷哼了一声，开口道：“既然是你的弟子，那今日我就给你一个面子，留他一命！”

    说完，他便转身要走。

    汇聚在四周的修者人人心惊，目光都看着莫阳的师父。

    此时众人心中都有一个疑问。

    此人到底是谁？

    因为太皇宗的齐白石有多强，有多狂妄，众人都已经见识过，而且对方手中带着一柄大圣战剑，竟然有退步的意思？

    难不成此人修为还超过了圣皇？

    而让众人震惊的还在后面。

    因为见那黑袍强者欲走，莫阳的师父却忽然笑了起来。

    “你当众对我徒儿下杀手，这就走了吗？”

    听上去，其语气异常平静，只是放在如今这种场合，面对黑袍强者，这让众人几乎不敢相信。

    刚才见一直强势的黑袍强者选择退步，这已经让众人心惊不已，而今说出这句话，围观的修者都纷纷愣住。

    很多人甚至感觉自己听错了。

    “你说什么？”

    黑袍强者豁然回头，眼中露出一丝怒意，开口喝问。

    “我让你走了吗？”

    莫阳的师父很平静，脸上露出一丝笑意，接着说出这样一句话。

    说话之时，他手掌微抬，将莫阳送到了数十丈外。

    “哼，你真以为我怕你不成？”黑袍强者脸上浮起一丝冷笑，刷地抬起手中的战剑遥遥指向莫阳的师父。

    “你身为太皇宗强者，自然不会怕我，不过你动我徒儿，我不乐意！”

    黑袍强者听后眯眼冷笑道：“你不乐意又如何，你我修为一样，哪怕当着你的面，我也能杀他！”

    莫阳的师父脸上笑意依旧，立在那里，看不出有丝毫强者的风采，更像是一个普通的老者一样。

    他笑了笑，开口道：“你倚仗宗门重器就以为可以将所有人都不放在眼中，所以这么多年过去，你修为丝毫不长进！”

    说罢，他手掌微微抬起，朝前压去。

    这一幕牵动了所有人的神经，就连莫阳心中也吃惊。

    对于自己这位师父，他了解很少，只知道这位师父修为很强，但压根没见过师父真正动手。

    “哼，怕你不成，我倒想看看你长进了多少！”黑袍强者冷哼，握剑的手臂猛然一震，抬手一剑劈出。

    一股恐怖的威压伴随着那道剑光浩荡而出，也不知多少修者在这一刻变色，大圣级威压笼罩，很多人感觉像是要窒息一般。

    “轰隆隆……”

    一声巨响传出，莫阳的师父身躯被震得连连飞退，虽然没有受伤，但明显被压制了。

    “不愧是大圣战兵，确实强啊……”

    他轻叹，眼中似有一丝无奈。

    但紧接着，他话锋一转，开口道：“不过大圣兵，不止你有！”

    说罢，他手掌一翻，一杆长矛出现在他手中。

    长矛通体呈现暗黑色，看上去并无特别之处，一眼看上去，甚至能看到上面有很多战斗留下的痕迹，能看到不少缺口。

    不过黑袍强者盯着看了片刻，脸上却第一次变色。

    “血矛，竟然在你手中！”

    对于这个名字，莫阳还是第一次听说，不过看黑袍强者的脸色反应。

    很显然，这柄名为血矛的兵器大有来头。

    “这是一柄凶兵，在千年曾惹出过一场腥风血雨！”

    此时，在莫阳不远处的秦雪惊疑不定的开口。

    “凶兵？”

    莫阳皱眉看向秦雪，他不曾听闻过，这柄长矛莫非有什么奇特之处？

    “听说这柄战矛若是以血祭，可以提升其威力，据说千年前那场血战中，曾经斩落过很多大圣！”

    秦雪看了莫阳一眼，将自己所知道的说了出来。

    “难怪你这么有底气，你倒是让人意外，消失这么多年，竟然落在你的手中！”黑袍强者吃惊过后，说出这样一句话。

    莫阳的师父此时只是笑了笑，随后脸上笑意渐渐收敛，刷的抬手一震，长矛上瞬间迸发出一团刺目的血色光华，一道光芒从矛锋上激射而出。

    黑袍强者脸色微变，口中发出一声低喝，双手握剑猛然劈斩而出。

    看得出来，此时他异常认真，已经不敢有丝毫大意了。

    然而，哪怕他全力动手劈出剑光阻拦，但那道剑光却被血色光华瞬间掩盖，长矛激射而出的血色光华妖艳无比，一瞬间击穿了那道剑光，朝着黑袍强者洞穿而去。

    “你……”

    黑袍强者变色，接连挥动手中的战剑，劈出三道剑光才将那血色光芒震碎。

    只是待血色光芒崩碎后，莫阳的师父已经不在原地，而是出现在了黑袍强者身后。

    “噗……”

    “啊……”

    矛锋一瞬间刺穿了其身躯，将黑袍强者直接挑了起来。

    一声痛苦的嘶吼惊得众人皆是激灵灵打了几个寒战。

    “我虽然不愿和太皇宗结仇，不过你伤我徒儿，终究要付出一些代价，不然我那徒儿会怪我！”

    说着，他猛然一震，直接将黑袍强者身躯崩碎。

    围观的众人这一刻全部愣住，很多人感觉脑海中一片空白。

    一尊圣皇，大陆上的至强战力，竟然一交手就被震碎了身躯，血水如雨点般洒落而下……

    莫阳也呆呆愣住，他知道自己这位师父修为不俗，毕竟收他为徒时，是通过推演所得。

    只是他没想到这老家伙竟然强到这等程度。

    不过将黑袍强者身躯崩开之后，他并未接着动手，而是收回长矛默默立在那里。

    身为一位圣皇，石白齐显然不可能就这样陨落，崩碎的身躯蠕动，片刻后便接连聚合在一起，伴随着一声怒吼，其身躯已然重塑。

    “我不喜欢杀人，而且大陆上老古董不多了，希望你不要逼我！”

    看着黑袍强者似乎想拼命，他平静的开口说出这样一句话。

