
　　张家。

　　客厅中。

　　张家家主张海，站在阳台，手机贴在耳边。

　　但他的脸上却是一阵青一阵白，饱满的额头上，不时有青筋凸起，那双眼睛更是时不时涌动着怒意。

　　尤其在听到张伟自述，威胁月亮陪他一夜的话语时，张海的肺都差点气炸了。

　　老子让你去商谈合作，你特码竟然去威胁和调戏女人？

　　而且调戏的还是一个集团公司的董事长？

　　虽所这次张家出面，的确有趁火打劫的嫌疑，可张家一贯秉承规矩，从不会强求，也不会参与争斗。

　　可他没想到，原本自己很看好的张伟，竟然如此不堪造就。

　　简直烂泥扶不上墙。

　　这也就是他不在身边，若是现在在自己面前，他都忍不住想要暴打这个孽障了。

　　最关键的是，还被夏天撞见了。

　　张海不知道夏天与月亮之间的关系，可是他却听闻一件事。

　　华南地区豪门龙家，之所以沦落成如今三流家族，追根溯源的话，就是因为龙飞与夏天发生了冲突。

　　而冲突的根源，就是月亮。

　　然后龙飞死了。

　　龙家倒了。

　　嘶！

　　想到这里，张海不由倒抽一口冷气。

　　“大伯……救我啊大伯……我错了……呜呜呜……”

　　听筒中传来张海凄厉的惨嚎。

　　张海心中浮现一抹不忍，紧接着便被冷酷所取代，沉声道，“你打开免提。把电话给小夏……夏先生。”

　　闻言。

　　张伟颤颤巍巍打开了免提，祈求的眼神望向夏天。

　　夏天接过手机，淡淡道，“张先生有何指教。”

　　“哈哈，小夏啊，以你和清清的关系，按着辈分，你应该喊我一声张叔叔呢。”

　　张海的声音一改淡漠，豪爽笑着，而后又道，“小夏，张叔我在这里向你赔不是了，希望我们不要因为这件事伤了和气，至于张伟那个小子，你替我狠狠教训一顿，只要死不了就行。”

　　“呃……”

　　免提中传来的声音，让张伟眼睛瞪圆，嘴巴张大，彻底傻眼了。

　　要知道，他此次前来，可是带着使命与月亮谈合作，在这样一种情形之下，张海竟然毫不犹豫将他放弃了。

　　这简直让他无法相信。

　　夏天也有些意外，很快又释然。

　　对方这是在以退为进呢。

　　“哈哈，小夏，有时间的我们聚一聚吃顿饭，现在我就不打扰你了。”

　　“嘟嘟……”

　　夏天看了看手机，又看向目瞪口呆的张伟。

　　“你想怎么死！”

　　噗通一声，张伟再次瘫软在地上。

　　张海的话一瞬间摧毁了他的侥幸，陷入更深层次的绝望。

　　他跪在地上，屈辱而软弱的以头触底，痛哭失声，“对不起……我错了，月总，请饶我一次……”

　　看到这一幕，月亮瞪大了美丽的秋眸。

　　在她的预料中，张家必然会强势无比，威胁夏天服软，然后双方激发矛盾，从而结仇。

　　只是万万没想到，会是这样的结果。

　　张海竟然主动退让。

　　“天哥，算了……让他走吧。”

　　眼看着夏天似乎想要继续动手，月亮赶忙开口，语气之中带着几分祈求。

　　夏天深深出席一口气，缓缓站起。

　　但下一刻，抬腿一脚踹了出去，重重蹬在张伟的脑袋上，整个人向后横飞出去。

　　嗷的一声凄厉惨叫，像是频死的野兽，张伟感觉晕晕沉沉，耳鸣目眩，整颗脑袋仿佛已经不属于自己了。

　　“滚！”

　　只是一个字，却让张伟瞬间清醒，不管不顾站起来向外跑去，只是刚跑了两步，咚的一声再次摔倒。

　　然后他继续爬起来，摇摇欲坠前跑，再次摔倒，就这样连滚带爬跑出了办公室。

　　待他走后，夏天看着月亮，“如果张家找你麻烦的话，记得告诉我。”

　　“嗯。”

　　月亮重重点了点头，用手擦去眼角泪痕，俏脸绽放美丽的笑容，“天哥，你怎么来了？”

　　“呃，我听说这次你的珠宝店出事，所以过来看看，对了，凶手已经抓住了……”

　　夏天抓了抓后脑勺，看起来像是个大男孩，与之前的冷酷判若两人，“啊对了，刚才张海似乎说了一句，百花集团胜了？”

　　闻言。

　　月亮眼睛一亮，立刻也响起这茬，“现在三点半，股市已经封盘……”

　　说话间，她快速走至办公桌前，拿起座机开始打电话。

　　片刻后，她的脸上洋溢着无比欣喜的笑脸，“天哥，百花集团真的赢了。”

　　……

　　百花集团赢了。

　　这个结果，对于青海乃至整个苏杭的商业领域而言，绝对算的上一次超级震动。

　　有人在重新复盘，有人在查探真相，有人冷眼旁观，更多的人在看热闹。

　　房间中。

　　古风坐在沙发上，低着头，看着手中的一柄铮亮的刀子。

　　刀子反射他的面容上，那双眼睛犹如毒蛇一般阴毒，充斥则暴戾与杀意。

　　许久。

　　他才从牙缝中嗤出一句话，“柳清清！贱人！我要你死！死死！”

　　这一刻的古风，再也看不到往日的温文尔雅，像是一头择人而噬的野兽般疯狂。

　　这一战，他一败涂地。

　　输的不仅仅是债台高筑的金钱，还有身份，地位，名誉，全都遭到了有史以来最为严重的打击。

　　身为古家继承人之一，他完全可以想象，这次失败会给自己带来怎样的后果。

　　他甚至不需要回去，就能想象到那些和自己竞争兄弟们嘲讽与奚落的笑脸。

　　他输掉了一切。

　　所以疯狂。

　　哚的一声，将刀子狠狠刺在木质茶几上，古风的脸庞狰狞扭曲起来。

　　“我还没有输！没有输！”

　　猛地站起身，从兜里摸出电话，快速拨通一个号码。

　　“嗡嗡嗡……”

　　忽地，房间内极其突兀的传来了手机铃声。

　　古风脸色一变，骤然张大眼睛，循着声音望去。

　　房间门口，不知什么时候，多了一个人，手机铃声正是源自于对方身上。

　　这是一个全身被包裹在黑袍中的人，带着面具，分不清男女。

　　“你……你是……你是谁。”

　　“呵呵呵呵，你打电话不就是在找我吗？”

　　来人的声音显得沙哑之极，轻笑着，“古少，有什么需要我帮助的吗？”

　　闻言。

　　古风的脸色当即阴晴不定，继而深深呼吸一口气，“能不能帮我绑架柳清清，最好把夏天也杀了。”

　　“没问题。”

　　黑袍人答应的很痛快，甚至微微躬身，“我们很愿意为您效劳。”

　　“好。”

　　古风眼中闪现狰狞，很快恢复，“如果办成了，必有重谢！”

　　“呵呵呵呵呵。”

　　黑袍人沙哑笑着，转身向外走去，古风并未看到对方眸子中的那一抹轻蔑与讥诮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1047章 陷入疯狂的古风免费阅读。https://xs.23sk.com 