    “是的，这个是剧本，方董自编自导自演的，卢总监可以看看。”说着，许歆韵拿出了剧本。

    卢焕宇其实不想看剧本，他只想看拷贝。

    “拷贝带了吗？”

    毕竟是董事长要求合作的，卢焕宇已经打定主意了，只要电影不是太差，尽量安排院线上映。

    许歆韵点点头，这次她是带了拷贝过来的，就在外面的车上。车子里，是百度聘请的司机。至于车嘛，也是刚刚买的，一辆算是豪车的品牌，大概就跟上辈子的奔驰差不多级别吧。但车子也就一般般，就只有外面一个车标而已。方既明知道，北方人谈生意讲究面子。如果没一辆豪车打底的话，谈生意都底气不足。

    正因为这样，方既明才斥资一百多万，买了这辆车，还顺带请了个司机。而飞讯、hao123那边都买了车，但价钱不尽相同而已。毕竟，在大城市没有车，太过不方便了。

    平时方既明也没用，就是让江兴睿、温良平他们去谈生意用。

    这一次，因为要跟光明传媒打交道，所以就派这辆装门面的车出来了。

    还别说，就是因为有了这辆车，光线传媒的前台才没有狗眼看人低。这谈生意来的，又不是给自己找罪受，该怎么高调怎么来吧。

    其实按照许歆韵的想法，还是想低调的。可方既明说了，北方人喜欢面子，喜欢以车子等评价对方的实力，第一次见，不能让别人看低了。所以，许歆韵才让司机载着过来了。事实上，方既明一样不想出风头。

    这一点，倒是跟上辈子的腾讯马很像，在阿里马到处放嘴炮的时候，腾讯马基本不吭声。然而，业内没有一个小瞧腾讯的。

    你看看，网购有人能做到阿里马相近的地步，外卖有两家在互相竞争，更别说什么打车，狗脑子都能打出来。可你看看，有一个进入即时通讯软件成功的不？

    所以说，人狠话不多就是形容粤省人的。更重要的是，务实。

    在粤省，你可别小看那些穿背心大裤衩，蹬着一双人字梯的大爷，人家可能是家里好几栋楼在收租的亿万富豪。分分钟一个保安大爷、扫地阿姨的家里，都好几套房。所以说，粤省人的低调，是刻在骨子里的。财不露白，才是他们信奉的宗旨。

    但是，他们遇到赚钱机会的时候，却比谁都敢拼。

    这一点，以潮汕人最为显著。

    在商界，两辈子的潮汕商帮都势力很大，让人不得不让三分脸面。

    许歆韵看到卢焕宇这神情，就知道方既明又猜对了。

    心下感慨，许歆韵却动作很快，立即打了个电话，让司机朱军拿拷贝上来。

    拿到了拷贝，卢焕宇心道：“准备还真充分啊……”

    但他忍不住，好奇地问道：“请问你们方董，为什么拍电影啊，难道想在电影行业里大展拳脚？”

    许歆韵觉得他不像是一个总监级别的人物，要知道，她想来找黄利成的时候，都仔细研究过黄利成的资料。而这个卢焕宇呢，居然连方既明的信息都没。可见，对方的工作其实不算称职。

    “方董的专业，就是表演。”

    许歆韵说道，“他现在就读于北电表演系，是大一新生。”

    卢焕宇原先没听真切，随口奉承道：“原来是专业……等等，你是说，方董他是大学生？！”

    没有人比圈内人更加清楚北电表演系的了，卢焕宇瞪大了眼睛，似乎在说，你不是在开玩笑吧？！

    “是啊，方董今年读大一，应该还没到二十岁吧。”许歆韵淡淡地说道，其实她最喜欢看别人吃惊的神色。

    是啊，虽然说出名要趁早，可没说过创业要趁早的啊？

    创业太早，没经验，其实很容易输得一塌糊涂的。

    而如果成功了，那真的是商业奇才了。

    卢焕宇现在就一个感觉：“我这些年是不是活到狗身上去了……”

    只是他不知道，99.99%的人和方既明比，都会自惭形愧的。

    无他，方既明太猛了，只是他足够低调而已。卢焕宇都想象不到，一个大一新生，哦不，之前是高中生是怎么有经历去开公司的。当年他读高中的时候，还在追隔壁班的女生呢。

    卢焕宇好半晌才稳住自己激荡的心神，然后说道：“我们去放映室吧，我再叫几个同事进来，评估一下电影。”

    许歆韵点了点头，事实上，发行公司愿不愿意发行一部电影，主导权在他们手上。虽然说，中国不止一家发行公司。但是，真正有能力全国上映的，就那么几家罢了。

    来到放映室，把拷贝交给工作人员，然后光明传媒还在公司的高管，基本上都来了。

    没有什么开始的迹象，就出现了龙标，电影开始了。

    随着一阵舒缓的节奏，看似普通的离职场景，出现在荧幕上。

    “嗯，前面感觉很枯燥啊，什么垃圾片子啊？”

    “是啊，这片子真无聊，一堆新人，也没有明星。那些是北电的老师吧，我认出来了。”

    “唯一称道的，是他们的演技都还行。”

    ……

    许歆韵听见了他们的窃窃私语，但她不觉得接下来他们还会这样。因为，很快，这片子就到高潮部分了。

    而且，一直都是高潮部分，直到影片结束。

    许歆韵感觉自己病了，似乎一直在盲目相信方既明。也是，方既明创造太多太多奇迹了。

    果然，当一些高管想起身离开的时候，觉得这部片子不过尔尔，片子正式进入了正题。

    “我说如果，我是说如果，一个人活了14000年，你们觉得会怎么样？”

    “张明，你是在开玩笑吧，一个人怎么能活14000年？是，从生物学角度上说，如果一个人的细胞，包括最容易受损的内脏细胞，能完美重生的话，那么极限是50次。也就是说，一个人，极限寿命是190岁那样子。可这是不可能的，因为这环境，这水，包括吃的食物，都能使人的身体在慢性中毒，最后细胞失去活力……”

    ……

    “张明，你是怎么看待玉皇大帝的？”

    “在三皇五帝的时候，他们都把我看成是神，那时候我就叫张明了。再后来，他们传说我是玉皇大帝，这就为什么玉皇大帝也姓张……”

    ……

    “张明，你是现场编就的一个科幻故事对不对？告诉我们，这是科幻故事是不是？”

    “好了，欢乐的时光总是短暂的，我是想借这个故事，真诚向我的朋友们告别。对不起，让你们情绪这么激动。”

    ……

