    ······

    天尊的速度极快，瞬息千里。

    但上界过于广袤，从道源之地赶到极西之地，中间差了何止千万里，因此，哪怕是天尊，也需要至少一两分钟的时间。

    当然，一两分钟就能过赶到，这个速度已经足够快了。

    但一两分钟的时间，也足够强者解决一场战斗了。

    与此同时。

    混沌山。

    月昊和月琴心有所感的看了一眼道源之地方向，两人眉头均是一皱，但很快又松开，消失不见。

    两人看了一眼战场，暗道，不能再拖下去了。

    “出手！”

    月昊的声音在月琴耳边响起，两人在同一时间出手。

    轰！

    月昊瞬间出现在闪灵侯面前，一拳向他打去，拳芒惊世，虚空震荡。

    闪灵侯顿时大惊失色，真有强者隐藏！

    还是一位天尊！

    闪灵侯一下就判断出月昊的实力，他意识到不妙，想要躲避。

    但斗柯和幽镇已经在第一时间堵住了他的退路，他退无可退。

    此时的他，要么硬接月昊的攻击，要么就只能面对斗柯两人的夹击，当然，他也可以在原地不动，等待三人的攻击。

    电光火石之间，闪灵侯做出了自己的选择。

    他选择了直面月昊的攻击，相比于斗柯和幽镇，月昊的攻击更难躲避，一旦躲不过，他将同时受到三个人的攻击。

    因此，抵挡月昊的同时，躲避斗柯、幽镇，是他眼下最好的选择。

    轰！

    两拳相撞，空间瞬间破碎，闪灵侯趁着空间破碎，一头扎了进去，然后在另一端出来，一下就脱离了月昊三人的包围圈。

    事情证明，一位顶级天王并没有那么好杀，哪怕是天尊，也做不到秒杀。

    当然，闪灵侯现在并不好受，和月昊硬拼一记，他浑身血气潮涌，右手血管爆裂，血流如柱，仅仅一击，他的右手便遭到了重创。

    闪灵侯的左手捂着血流不止的右臂，眉头紧皱，目视前方，他的目光集中在月昊三人身上，内心越发的沉重。

    另一边。

    在月昊对闪灵侯发动进攻的时候，月琴也出手了。

    她头顶地狱之门，无数的黑色锁链从门内飞出，向冥乐、冥土二人缠绕而去，企图将他们锁住。

    冥乐两人脸色一变，黑色的门户？这是什么？

    看着像天门，但他们知道，天门不是这样的，首先颜色就不对，其次，天门没有这种锁链。

    他们虽然搞不懂月琴头顶的门户是什么，但他们能够感受到危险，非常危险，绝不能让黑色锁链触碰到自己。

    两人疯狂爆退，身影犹如鬼魅，不断躲避着。

    黑色锁链铺天盖地，速度极快，但它们都避开了雨曦和紫水，她们二人在黑色锁链中尽情的施展攻击，反观冥乐二人，既要躲避黑色锁链，又要躲避雨曦二人的攻击，苦不堪言。

    但随着黑色锁链的包围，他们能够躲避的空间越来越小，再这么下去，他们就危险了。

    那边，月琴除了催动地狱之门，封锁冥乐二人的退路之外，便没有其他的动作，但有她在一旁辅助，雨曦二人想要取胜，也只是时间问题罢了。

    月琴扭头看了一眼道源之地方向，两分钟的时间，足够她们解决战斗了，因此，她看起来很是淡定。

    那边，月昊背对斗柯、幽镇二人，一头白色长发飞舞，语气淡漠，头也不回的说道：“你们俩去那边解决仙战侯他们，闪灵侯交给我。”

    “是。”

    斗柯二人说完，毫不留恋的转身离去。

    仙战侯等人看到斗柯二人向他们飞来，顿感不妙，众人脸上闪过一丝慌乱。

    然而事情不会因为他们的慌乱而停止，随着斗柯两位准王加入战斗，胜利的天坪彻底倾斜，倒向了狱王一脉这边。

    嘭！

    斗柯身上的血气如龙，一拳轰出，天地震颤，一位神族合道当场被打爆。

    合道没有那么容易陨落，下一秒，一团血雾升起，神族合道想要血肉重生。

    “喝！”

    斗柯眼中红芒一闪，混沌之力爆发，黑金色的肉身蒙上了一层灰蒙蒙的能量，手持巨斧，一斧向血雾劈去。

    轰隆一声，一朵烟花升腾而起，规则之力瞬间爆开。

    这是合道陨落的标志。

    在上界，永恒和合道陨落都没有异象，有的只是一团团炸裂开的规则之力，就跟烟花盛开那样灿烂。

    看似灿烂，实则残酷。

    每一朵烟花炸开，就意味这一个强者陨落。

    今天，大战爆发后，第一个合道陨落了，死在狱王一脉的强者，斗柯手里。

    一位合道的陨落，也拉开了血腥的序幕，因为，这不是结束，而是开始。

    解决完一位敌人，斗柯残忍一笑，混沌之力再次爆发，挥舞着巨斧，再次加入战斗。

    不过这一次，他直接盯上了仙战侯，凶恶的眼神盯着仙战侯，仙战侯一看，心中警铃大作，不好！

    “嘿嘿。”

    斗柯瞬间出现在仙战侯面前，大手向仙战侯的脖子抓去。

    他很狂妄，巨斧不用，想要生擒、羞辱仙战侯。

    “哼！”

    仙战侯冷哼一眼，眼神冰冷，眨眼间，其他仙族合道纷纷放弃当前的对手，然后将仙战侯围在中间。

    七八个人紧紧将仙战侯护住，直面斗柯。

    “啧啧，仙战侯，你看看你，现在居然沦落到让别人保护的时候，太惨了。”

    斗柯肩扛巨斧，眼神不屑，直接嘲讽道。

    “杀！”

    只是简单嘲讽了一句，斗柯飞身而至，一斧劈出，一位仙族合道倒飞而出，口吐鲜血。

    其他人的眼神有些惊惧，但都没有后退，他们同时出手，大量规则之力涌出，搅动虚空。

    斗柯暴喝一声，不闪不避，身上的肌肉就像是钢筋，六七位仙族合道的攻击落在上面，只留下一道道白色的印子，不痛不痒，一道伤口都没有产生。

    砰砰砰！

    下一秒，斗柯犹如虎入羊群一般，气血滔天，一斧劈飞一个，眨眼间就来到了仙战侯面前。

    “死吧！”

    巨斧高举，对着仙战侯迎头一劈。

    刺拉一声，天空裂开了。

    轰！

    只剩五等合道之力的仙战侯根本就不是斗柯的一合之敌。

    “噗～”

    一口鲜血洒向虚空，仙战侯倒飞而出。

    关键时刻，他还是挡住了，但身上的伤势却更严重了，气息外一次滑落，六等合道！

    斗柯双脚发力，用力一噔，消失在原地，再出现时，已经在仙战侯面前，一斧朝着仙战侯的脖子劈去。

    面对这一击，仙战侯也是黔驴技穷了。

    嘭！

    一朵灿烂的烟花升腾而起，仙战侯就此陨落！

    “嘿嘿嘿。”斗柯开心一笑，脸上还残留着仙战侯的鲜血，有些狰狞，然后扭头看向其他人。

    “别怕，很快你们就会下去陪仙战侯了。”

    话音落地，剩余的六七位仙族合道瞬间化为鸟兽四散。

    不管了，跑！

    硬拼是肯定打不过的了，分散跑还有活下来的可能。

    只要再坚持一分多钟，支援就到了，在这个时间里，谁运气好，谁就有可能活下来，倒霉被盯上的，那就没办法了，大家都自身难保了。

    ······

    ······

    外界。

    随着月昊和月琴的暴露，外界瞬间一片哗然，刚才四位准王已经够让人吃惊了，现在又冒出两位天尊出来，这说明，狱王一脉的实力绝不止于此。

    以狱王一脉这十万年的风格来看，他们的真正的实力，绝不会这么轻易的就全部暴露出来，眼前他们看到的，绝对只是其中的一部分！

    路上。

    道天尊他们也受到了传讯，他们的脸色有些凝重。

    “几位道兄，你们怎么看？”道天尊沉声问道。

    摩天尊的眼神有些阴翳，内心沉重，“狱王一脉绝对比我们想象的还要强大许多，说是诸天第一势力，恐怕都不为过。”

    “哼，他们当真是好手段！”月天尊冷哼一声，“依我看，这十万年来，他们没少在暗地里搞小动作，我们和人族之间的战斗，恐怕有不少是他们挑起来的。”

    月天尊看了几人一眼，继续道：“他们在暗中不断积蓄实力，看着我们和人族两败俱伤，如今他们出世，怕是已经做好了准备，要不然他们现在绝不敢如此高调！”

    道天尊脸色一沉，“这一次恐怕还需要多唤醒几位道友，光凭我们四个，怕是难有作为。”

    说完，他还看了三月和天命侯一眼，这两位不愿意出来，要不然他们六人倒是可以试一试，看能不能灭掉狱王一脉。

    三月完全无视他的目光，手里拿着一根竹子不断啃着。

    天命侯则是低着头，专心赶路，仿佛没有听到道天尊他们的交谈。

    “哼！”

    看着两人，道天尊很是不满，但又无可奈何。

    这时，冥天尊开口道：“龙族、凤族、灵族……鲲鹏族、三头魔狼族这些，他们的顶级强者呢？都死光了吗？”

    一些大族被冥天尊一一点名。

    道天尊三人微微摇头，“已经很久没有见到了，也不知道是陨落了还是沉眠太深。如果还活着，那他们肯定都在道源之地内，或许……”

    道天尊说话只说了一半，好像有所顾忌。

    “嗯？”月天尊问道：“你不会是想说，清扫一遍道源之地吧？”

    摩天尊、冥天尊均是一惊，三月和天命侯也忍不住看了过来。

    “不不不，”道天尊不断摇头，眼中闪过一道精芒，“光是清扫一个道源之地哪够啊，最好把整个上界都清扫一遍，看看在这上界还隐藏着多少牛鬼蛇神，可别又突然冒出一个狱王一脉出来。”

    “况且，人族剩下的那几个也可以趁这次机会，一并解决掉，以免他们投靠狱王一脉，同时，还不用担心我们和狱王一脉开战的时候，他们偷偷在背后搞什么小动作。”

    最后，道天尊幽幽道：“诸位，别忘了，百战还没死呢……可别狱王一脉没有解决，却又被人族余孽放出了百战，到时候难受的可是我们。”

    “未必吧，”这时，摩天尊开口道：“上个潮汐，百战是遭到了狱王一脉的算计，最后才被我们被封印，在这个过程中，狱王一脉也是出了很大力气的，如今百战若是解封，还指不定找谁的麻烦呢。”

    ······

    PS：

    求月票！求打赏！求全订！

