    听到萧云这话，白棠也微微有些意外。

    之前听安向荣提过，他这个好朋友是做医生的，按理说对玉石应该没有多少了解，怎么会说出这么自信的话来呢？

    想了想，白棠认为，萧云应该是个纯纯的新手，把籽料挑选这件事想得太简单了。

    所谓的籽料，其实就是指从那些从原生矿风化剥落下来的山料、山流水料，在经过冰雪山洪长时间的冲刷磨蚀后，天然形成的一种卵状次生玉。

    而在岩层中，以人工开采的则被称作是“山料”，山料的品质并不是很好，不太容易开出高质量的玉来。

    不过，现在在市面上，不管籽料的品质好坏与否，一块天然的籽料都算是珍稀资源。

    因为，经过多年来的开采，籽料的储量已经越来越少，许多河床都被重复深挖过多次，现在早就已经一籽难觅。

    所以，开采籽料所需要花费的成本和时间越来越高，就算利用了很多机械加大了采挖力度，一年下来的产量也是极其有限的。

    于是乎，新的籽料自然是越来越少，也越来越贵，籽料市场的价格也在不断地翻高。

    在这样的情况下，就会有许多人动起了歪脑筋，人工制作一些“高仿”的货来以次充好。

    想在这样一个复杂的市场里面挑出一块好的籽料，可不是一件简单的事情。

    不过看萧云兴致勃勃的样子，估计他对玉石也很有兴趣吧！

    想到这儿，白棠微微一笑，朝萧云说道：“小萧，肖师傅在圈子里可是有名的玉石鉴定大师，今天既然有缘分遇到了，待会儿挑石料的时候，你可以多听、多看。”

    “若是能学到点儿鉴定的技巧，那以后你自己想要买石料，也能多一份底气！”

    萧云是安向荣的好兄弟，对自己又十分客气，所以白棠对他的印象倒也不错，说这话是出于好意，想提醒他可以从肖大海身上学点儿一招半式以后自己用。

    然而。

    不等萧云开口，一旁的肖大海却突然哈哈一笑，说道：“白棠，这看石头的技巧，可是我吃饭的本事，你不会以为什么阿猫阿狗站在旁边看看，就能学去吧？”

    尽管肖大海的脸上依旧挂着一副笑容，可眼底的神情却满是鄙夷与嘲笑。

    “这……”

    刚才林雪儿已经介绍过萧云是她的男朋友了，都说不看僧面看佛面，可肖大海居然还是当着她的面，说出这样的话来。

    白棠显然也没想到他会这样说，一时间脸上有些尴尬，只得笑着打起了圆场。

    “呵呵，咱们都是对玉石感兴趣的人，当然是想在肖师傅身上学到一点儿皮毛功夫了，不过要是不方便，待会看石头的时候，你就提点两句，让咱们少亏一点儿就行。”

    白棠原本是打算请肖大海帮忙挑一块好的籽料做首饰的，不过刚才看他那样的态度就知道，这家伙势利眼，拜高踩低，估计只会替林雪儿挑挑，拍拍马屁。

    所以这会儿她也不指望对方能帮忙了，只退而求其次，希望能借着林雪儿的面子，让他提点一下。

