    “我太孤独了。”杨小姐靠在窗口，深深的吸了一口香烟，忍不住回想起了以前，其实以前的杨小姐是很幸福的，无忧无虑，拍了一部电视剧有了一定的名望，也算是混的如鱼得水，主要是2009年的时候，突然就火了起来。

    然后出了一些乱七八糟的事情，那一年，杨小姐喜欢上一个男人，那男人表面倒是挺正派的，笑起来感觉让人如沐春风，结果没想到也是道貌岸然。

    那一年，杨小姐和这男人拍了一部戏，突然就火遍了大江南北，再之后就到处赶通告，恋情也急速的升温，只是在一次活动中，杨小姐被别人占了便宜，而那男人就在身边，那个时候杨小姐把目光看向了男人。

    而男人只是笑了笑，像是和自己根本没关系一样。

    事后杨小姐问了那男人是什么意思？你女朋友被别人欺负你就一点行为都没有吗？

    男人笑着说，只是和你开玩笑，你干嘛这么认真。

    从那之后，杨小姐就彻底和男人断了关系。

    再之后红遍大江南北的杨小姐知道了资本世界的无情，也开始变得不那么纯粹，开始在资本市场挣扎起来，她一个女孩子，除了自身自带的流量之外，真的没什么优势。

    如果非要说优势的话，她的家庭条件也应该不错，京城户口，父母也算是体面的工作，她也是个骄傲的小公主，但是这些在她的事业上并没有什么太大的帮助。

    “今年我应该就会结婚了。”杨小姐说着，继续抽着烟，这是无奈的，但是是她必须做的事情，她一个人很难撑起这么大的摊子，她可能真的需要一个人来保护自己。

    女士香烟是细长的，烟蒂染上了杨小姐的口红，在杨小姐的嘴边，与她白皙的脸庞行程鲜明对比。

    周煜文看了一会儿，低下头道：“挺好的，刘总应该会照顾好你。”

    “小周，你说我这样做是对的么？”杨小姐见周煜文不看自己，不知道是什么意思，突然松开了安全带，爬到了周煜文的腿上。

    大g的座位够宽，杨小姐的腿刚好可以放到周煜文腿的两边，穿着长靴的腿即使是跪在那里，也不显得很粗。

    周煜文只感觉一股香味袭来，杨小姐的头发碰到了他的身体，周煜文抬头看了一眼杨小姐，杨小姐继续问：“你觉得我这样做对么？”

    “你喝醉了。”周煜文说。

    “你管我喝的醉不醉，我就问你我做的对不对。”杨小姐很坚定的问。

    周煜文看着杨小姐的模样，两人靠的很近，杨小姐的头发甚至都可以碰到周煜文的鼻子，痒痒的，她整个身子都香香的。

    周煜文就这么看着杨小姐那樱桃小嘴，红红的一小口。

    杨小姐见周煜文只盯着自己的嘴巴看，不说话，忍不住笑了，问了一句：“怎么？你想尝尝姐姐的口红么？”

    “那姐姐就满足你。”杨小姐说着，挺起身子，搂着周煜文的脖子，就俯下身去。

    不得不说，奔驰大g的空间就是大，搞得周煜文都想买一辆了，只见杨小姐坐在周煜文的腿上搂着周煜文就亲了上去。

    周煜文也没拒绝，反正也不是第一次了，甚至周煜文开始不着痕迹的搂住了杨小姐那盈盈一握的小腰。

    两人一通热吻。

    人在接吻的时候就是忍不住想握点什么东西。

    唉，果然名不虚传，货真价实。

    其实周煜文真没想过和杨小姐发生点什么，毕竟对于周煜文来说，像是杨小姐这样的人，在原时空就很出名，和自己完全没有交集的人物，在现在的时空应该属于npc一类的人，这一类人怎么可能会有交集呢。

    而这个时候杨小姐竟然在周煜文怀里，而且还和自己接吻。

    到后面两人都有点不受控制了，周煜文恨不能把杨小姐的窄裙撕碎。

    但是两人又不是未成年，都保持着最后一丝的理智。

    唇分，杨小姐看着周煜文。

    周煜文也没有继续。

    其实这样的周煜文很欠揍，就是那种你主动他就你主动，你什么都不做，他就什么也不做，感觉两人什么都不会发生一样。

    “这边不安全，和我回家吧？”杨小姐说。

    周煜文没回话。

    杨小姐不由呵了一声，干脆直接打开驾驶座的大门，然后从周煜文身上垮了下去，她看着周煜文道：“车子想开就开回去好了，我家住21楼，2103，电子锁，密码是7758521，，你想来就来，不想来拉倒。”

    杨小姐把自己弄褶皱的裙子重新整理好，对周煜文说了一句，转身离开。

    周煜文看着踩着长靴，哒哒哒，离自己越来越远的杨小姐，叹了一口气，什么话也没说，发动了汽车。

    后面大灯亮起，杨小姐有些失望，总感觉周煜文太不上道了，还是说自己的魅力不够？

    叹了一口气，杨小姐什么话也不说，无所谓，老娘又不是没人要。

    整理心情，杨小姐坐上了电梯，到自己的门前，然后输入密码。

    门开了，猛地从后面出现一个人，一把把自己转过身，杨小姐吓了一跳，抬头刚看到是周煜文，就被周煜文强吻住往里面推。

    锁上门，杨小姐直接被周煜文翻到了沙发上，直接是人仰马翻，穿着长靴的长腿朝天的那种，周煜文仿佛是一只野兽一样直接扑了上去。

    最终...

    这一晚周煜文在杨小姐家过夜了，很不可思议，两人野性十足，杨小姐什么都懂，她算是周煜文在这个时空找的最大年龄的一个女孩子，周煜文也没有对她抱有什么希望，只当是刷一个副本好了。

    一双长靴腿放在肩头，杨小姐头发已经乱了，脸也有些红，看起来有点痛苦。

    周煜文有些发愣，结结巴巴道：“你，你是第？”

    杨小姐什么话也没说，只是淡淡道：“如果我不是，你觉得他会娶我？”

    周煜文什么话也没说，抱住了杨小姐，两人....

    第二天一早，刺眼的阳光把周煜文照醒，杨小姐卧室的床特别大，周煜文习惯性的往旁边搂了一下，唉，像是杨小姐这样的人间尤物，是真的舒服，身材比例可以称得上黄金了。

    只是可惜这么一搂，搂空了。

    周煜文起身，在房子里找了一圈也没找到杨小姐的身影，只在餐桌上发现了被一杯牛奶压着的便签，上面写着：“拍戏，先走了，我家密码也给你了，帮我收拾好，自己离开。”

    ？？？

    周煜文看着便签就很懵逼，她还是第一次看到这样的女孩，他有些怅然若失，拿出手机拨打杨小姐的电话，结果打了半天无人接通。

    这让周煜文郁闷了。

    这个时候有电话打来，周煜文还以为是杨小姐打来的，赶紧接通，就听到乔琳琳娇滴滴的声音：“亲爱的，你在干嘛？”

    “刚起床，”周煜文回答。

    “哦，那你有没有想人家呀，你说了今天回来的，人家已经洗白白了。”乔琳琳继续笑着说。

    “嗯，看一下吧，下午回去。”周煜文说。

    “哦，对了，老公，你在上海可不可以帮我买个包包呀？”乔琳琳问。

    “什么？”

    “就是爱马仕新款。”

    “我这边有电话，你直接把图片发给浅浅吧，一会儿没事就帮你买。”周煜文直接说道，然后挂了电话接通。

    本来以为是杨小姐，结果发现只是苏浅浅。

    苏浅浅声音有些幽怨：“周煜文，昨晚你去哪了？”

    “哦，昨晚玩太晚了，就没回去。”周煜文说。

    “你一直和幂姐在一起么？”苏浅浅问。

    “你们不会？”

    “你觉得有可能吗？”

    “那倒是。”苏浅浅点头，觉得根本不可能，这不是优秀不优秀的问题，而是杨小姐直接脱离了他们的阶级。

    “嗯...你说今天带我逛街...”

    “我现在就回去，你在酒店等我。”

    周煜文挂了电话以后，又发现乔琳琳打来电话，不过周煜文没有接，此时的周煜文是真的没什么心情去接电话。

    这是杨小姐的家，里面充满着杨小姐的生活气息，没想到偶像也是这么不爱干净，房间里乱作一团。

    周煜文简单的帮她收拾了一下离开，回到酒店的时候已经是中午十一点，带着苏浅浅吃了点东西，顺便在附近找了一家商场购物。

    苏浅浅兴致本来蛮高的，但是看周煜文一副心不在焉的样子，就有点难受了，总感觉周煜文不是很喜欢和自己在一起的样子。

    苏浅浅问周煜文是不是觉得和自己在一起很无聊。

    周煜文说没有，只不过在想别的事情。

    苏浅浅见周煜文这个样子，也不想多问。

    只是说真的，苏浅浅现在的心情也不是很好，来上海整整三天，自己的表现已经很明显了，第一天的时候主动投怀送抱睡在了一起，可是周煜文却无动于衷。

    第二天晚上的时候周煜文直接把杨小姐带回了房间，第三天的时候周煜文直接不回酒店。

    就是傻子也能看出来，周煜文压根不想和自己发生点什么。

    现在出来逛街，周煜文又是心不在焉的样子。

    老实说，苏浅浅第一次感觉有些心累了。

    下午的时候周煜文开车回金陵，一路上也没说什么话，周煜文尝试着打电话给杨小姐，接电话的是杨小姐的经纪人，她说杨小姐现在很忙，没有时间。

    周煜文说行吧，我知道了。

    然后挂了电话。

    一路无言的开车，苏浅浅望向窗外，一颗又一棵的行道树离自己渐行渐远。

    三个小时的车程到了金陵，周煜文先把苏浅浅送到学校，对已经下车的苏浅浅说：“我妈和温姨的东西先放我这边好了，你和琳琳的东西拿回去。”

    “嗯，周煜文，晚上一起吃饭吧？”苏浅浅问。

    “公司还有事情要处理呢，和字节跳动的合同我发给你了，你顺便帮我看一下。”周煜文说。

    苏浅浅张了张嘴，什么话也没说，只说了一声好。

