    在土地庙房顶的人气的眼睛瞪大了，很想一巴掌打死那几个管理者，也想把嚣张的乞丐杀死，他有愤怒火苗在心中蔓延。

    却忍住了这个想法，理智告诉他，他还有任务在。

    伯爵在那些人走后并没有放松，在此处还没有安全。

    是什么人要毒害这两个人，还要找人来想捉他。

    他并没有在修仙界走动，只有这两次出现在修仙界，应该没有仇家。

    伯爵知道这个人陷害一次，可能会又陷害第二次，如果他此次离去了，有可能会把那两个人杀掉。

    那两个人只是乞丐，被人杀死并不可怜，只是如果把人杀死了，又冤枉给他，这是给他们山寨惹来祸根，有可能官府会趁着这个理由，打上他们山寨，或者是来围剿。

    欲加之罪，何患无辞，这一句也可以用在官和民之间。。

    伯爵的谨慎并不是无道理，观察着他的那个人，正想着他走开了，把这两个乞丐杀死。

    乞丐笑了过后，发觉他们手上还有包子，包子已经没有了热度，感觉有一点冰冷的硬硬的，却没他们讨的剩饭剩菜有馊的味道。

    “吃包子……呵呵。”

    “谢谢，谢谢你，年轻人你给的包子。”

    这两人两三下就吃掉了手中的包，感觉还不够饱眼神看着伯爵，想要他再分一点。

    伯爵已经吃过了两个包子，本来是想买多一点包子放在身上的储物袋，能在回去的路上吃。

    见到这两个人可怜兮兮的的瞧着他，只能从储物袋中再给他们分上四个包子。

    “谢谢，谢谢！”

    这两个人吃着包子, 忘记了之前的不愉快, 他们的脏拿着包子, 白白的包子都给他们拿出了一个手指印。

    却没有一点感觉继续吃，更没有了之前那个想要伯爵给钱，陪他们的烂碗。

    潜意识里觉得这个年轻人不平凡, 再笨的他们也知道，之前肯定是中毒了。

    眼前这个年轻人这么好心的医治好他们, 乞丐不是也想赖活着, 没有作恶的心, 没有感恩的心，却也不是那种恩怨不分的人。

    眼前这个年轻人打乱他们的饭菜, 是为了救他们，此刻就了他们，还给他们这么好吃的包子吃。

    伯爵在一个角落里坐着, 并没有睡着, 今天晚上发生的事, 他哪敢睡得着, 一直防备着有人袭击。

    虽然是在坐着，一只手已经探在怀里的魔法棒, 对方如果来袭击他们三个人，他会第一时间用上魔法棒。

    两个乞丐吃饱了包子坐在另一边，一开始还不敢睡, 渐渐的他们睡着了再打呼噜。

    在屋顶的那个人，用神识探了一下土地庙的三个人, 乞丐躺在土地庙里的地上，用稻草铺在地上, 躺在上面睡着了。

    那个年轻人像是睡着了，掌柜的让他跟着这个人, 难道这个人身上有宝贝？

    他为了探寻这个人是不是身上有宝贝，从储物袋里拿出了迷药。

    给土地庙的人下迷药，他感觉到这个年轻人没有灵气，这像一个凡人一样，面貌又是外国人。

    这个人肯定有秘密，难道是个人有秘密，还是家族有秘密？

    迷住他把他抓住, 让他生不如死的，搜一下他的身不就知道了？

    伯爵感觉到空气中又有异味，手中拿着的魔法棒，无法放在他怀里, 发出一点光芒。

    其实他是在暗中使用，想要把敌人暗算他的东西，用魔法棒来收拾。

    “谁，鬼鬼祟祟的快出来。”

    伯爵并不坐以待毙，飞身跑出土地庙，望房顶并且跳上房顶。

    那个暗算的人做贼心虚，听到了伯爵的话语，居然又用他的飞剑飞上了高空中，黑夜中伯爵只见到一个黑影往天空中飞行。

    并不能看清这个人的样貌，只知道是穿着黑色衣服的修仙者。

    土地庙一连两次让人袭击，用的都是下三流的手段。

    伯爵静静地站在此处，没有再回去土地庙里间去。

    他已经察觉到了，那两个人刚才还睡着打呼噜，此刻却像是一个死人一样睡得那么沉。

    傻子的也能猜测的出来，这个人这次下的是迷药。

    伯爵在土地庙的门口站了一个晚上，在天色微亮时，他准备赶路。

    在赶路的同时，预防那个人跟踪他回山寨，走了很远的路，并不是一直回去山寨的路。

    这一次走过镇上，他也不会不舍得花钱在外面露宿，在店铺里租房子住。

    跟踪伯爵的这个人又跟踪了一天，感觉这个人总是赶路，却像是没有目的的走，这一天中也没有去接触什么人，更是没有别的动作和目的。

    他甚至怀疑掌柜的目的，这么一个像平凡的人，到底会有什么秘密让他要跟着？

    跟踪这个人要住店了，他也不会像昨天那样跟着这个人露宿，也悄悄的在这个客栈里找了一个房间住。

    他像是一个神秘的人，进了客栈，也不需要向客栈的人要水洗澡，也不向客栈的人要吃要喝的。

    进入了房间后，始终用神识盖住这个客栈，只要那个年轻人走，他必然会知道。

    伯爵来客栈住下也没有要好的饭菜，向客栈老板要了包子吃。

    作为山寨的少主，就算山寨很穷，他这个少主身上还是有一点钱的，只不过是省一点是一点。

    “客人，你的包子，今天的肉包子很香哦。”

    送包子来客房的并不是老板，是老板娘，穿的很妖娆，并不像是一般的女子。

    伯爵在这个女子的身上，感觉到一种怪异，不像是正经人家的良家女子。

    “好，放下吧！”

    “客人，如果有什么吩咐的话，尽管说哦，小女子可是什么都能办到哟！要其他服务也可以。”

    老板娘看着伯爵这张俊脸，和他们修仙界不一样，这也一样，是那么的英俊潇洒，如此少年郎实在是诱惑人。

    “不需要……”伯爵警惕的看着这个女人，总有一种住进黑店的感觉。

    “好吧！客人你住宿愉快哦。”

    老板娘诱惑的笑声，还对年轻人眨眨眼睛，出门时为他关上门还一脸笑意。

    伯爵看着眼前的包子，他总感觉包子有问题，看着包子却不敢吃。

    伯爵静静的看着包子，不知道这包子有毒还是有其他的药。

    没能从包子里闻到其他的气息，却有一种不像是猪肉的味道。

    他觉得这包子绝对不是老板所说的猪肉包子。

    没有老板娘送来包子的这一出，也许他不会发觉。

    老板娘出了伯爵到房间，对手在外面的店小二一个眼色。

    店小二在偷偷的盯着客栈里唯一的两个客人。

    老板娘回到了自己的房间，房间中刚才很正经的老板，此时面对老板娘却唯唯诺诺的。

    “主人，他们俩是肥羊吧？准备把他们杀了剁肉包包子？”

    “不，这是两头肥羊，一个建去房间不出来，能从他的声音里辨别，这个人的修仙能力很强，比我们都高修为，并不好下手，那个年轻人嘛，好下手一些，老娘我却不想让他死了，我想让他做我的宠物，哈哈哈哈。”

    “是……”老板也只不过是这个老板娘的一个下属而已。

    这间黑店是老板娘开的，专门抓那些过路的人，年老体弱，没有用处的，等会杀了剁成肉酱，用来煮给过路的客人吃。

    像伯爵这种英俊潇洒的，把他们关在地牢里，成为她的男宠。

    老板娘的修为是在金丹期，在这小镇上过来过往的人，高修为的根本就不会住进他们的店。

    他们一直干着这样的事，已经好多年，那些曾经年轻的男宠，再被她玩腻了，年老是色丧后，一点情份都不念，把人杀掉剁成肉酱。

    更多的人被她玩弄之下疯掉了，那些疯掉的人呢，死得更快。

    客栈里有异样的动作，在房间里没有出现的那个人，也早已察觉到不对，并没有出来。

    只要这些人不惹他，并且在他住在这里晚上都相安无事，可以让他们活着。

    他相信你这些人低的修为，并不敢来招惹他。

    却没想到在半夜时，鬼鬼祟祟的人开始出动了。

    有人往怕跟踪的那个年轻人房间里喷迷烟。

    喷迷烟的这个人是一直在外面鬼鬼祟祟的那个店小二。

    店小二喷了迷雾，并没有立刻打开房间，在房间里面的人也许是被迷雾迷住了的时候，他却是离开了。

    黑衣人有些疑惑，店小二喷了迷雾还要干啥？

    竟然再也没有动静，难道是让这个年轻人好睡一些？

    不对，事情不像这么简单。

    黑衣人的神识从房间的门外进入了房间内，观察到那个人好像是睡着了。

    被店小二喷的迷烟迷睡着了，还是本来就睡着了。

    “咯啦咯啦！”

    在房间里的衣服墙上，居然打开了一扇机关门，从门里走出一个妖艳的女子。

    这位女子就是他之前见过的老板娘，这个老板娘从机关门里出来，这是又做什么？

    “公子，长得好帅哦，老娘，我还没有尝过如此英俊的外国男子，今天有福啦！”

    老板娘说话的同时，像一个男人对着一个女人看着色咪咪的眼神，对着年轻男子想要流口水的样子。

    然后又伸出手去摸他的脸，摸到男子光滑的脸，又说道：“年轻人的脸真是嫩，好想咬一口。”

    伯爵其实并没有迷晕，只不过是想知道这个老板娘在干什么？

    在老板娘摸到他的脸，感觉到有时恶心，却不敢乱动。

    他的一只手抓着魔法棒，另一只手做出防御。

    也知道这个老板娘的修为很高，如果不用魔法棒出其不备的打她，也许会被这个人抓住。

    “靓仔，老娘好喜欢你哦，这个房间就住咱们的新房吧。”

    老板娘说完她开始宽衣解带，露出她妖娆的身材。

    黑衣人察觉到房间里面的人，原来是想偷香，男人和女人并没有什么分别，只要你有这个需要，绝对可以一个女人有很多的男宠。

    这间黑店开在此处，原来是来猎美男的，那就是这个人倒霉，谁让他来到此处住店？

    伯爵到了这个时候还没反应，那真的要倒霉，他不敢看那个女人的身材，手拿着魔法棒施展法术。

    嘴里轻轻的默念着一些咒语，老板娘的衣服还没有脱完，却感觉有一道力量让她晕倒了。

    整个人倒在了地上，完全没有知觉。

    伯爵趁着此时，店里那些人还没有出动时，他悄悄的打开房门，跳上了房顶，然后消失在黑夜中。

    黑衣人察觉到伯爵逃走，他飞身飞出房间，也跳上屋顶，消失在夜空中。

    黑人碰开门那样大的声音，令客栈里的人听到了声音跑出来，只见到那个黑衣人的一个背影。

    这个人没有交房钱就走，想要拦也来不及，店小二还有老板发觉，年轻人的那个房门也打开了。

    他们俩顾不得去追人，先进入年轻人的那个房间，只见到老板娘倒在地上，老板走进去探一下老板娘的气息。

    感觉老板娘只是晕倒了，并没有生命危险。

    这是老板娘第一次被人暗算，他们的迷雾第一次失败。

    “主人，你怎么样啦？”

    老板去拍老板娘的脸，却没能把她拍醒。

    “先把老板娘抱到床上，咱们看看能不能解了老板娘的迷雾。”

    “主人中的不是迷药，好像是中了一种魔咒。”

    “那怎么办呢？老板娘，会不会不醒了？”

    “咱们等一下，看看有没有什么解决的方法？或者是主人自己会醒。”

    老板和小二他们两人的修为都比较低一些，一个是老板，一个是伙计，其实都是老板娘的男宠。

    老板娘修的法术太厉害了，令他们迷惑在其中，迷失了自我，称她为主人。

    老板娘中了魔咒，第二天都没有从床上醒过来，老板急得团团转，去请更高级的人来帮忙解。

    只是请来的修仙界的人，都觉得不认识这种魔咒，结合了伯爵那样的样貌。

    让他们想起了传说中的血族，血族中人一般的人不厉害，族长也不厉害，厉害的是拿着他们镇族之宝的人，这个镇族的法宝谁都不知道是什么东西。

    只是传说中，那个法宝会在施展着的魔咒之下，会令受了魔咒的人长期昏睡，就像死了的人。

    这只是一个传说，他们也只是猜测，血族也不是那么容易找得到的。

