    说是一个叫程淑玉的女人生了孩子以后，为了给自己的孩子更优渥的生活，便恶意的将帝家刚出生的千金抱走。导致帝家错失了20年的爱女。

    而那个抱走帝家大小姐的女人，不但没有因为抱走帝家小公主感到惭愧，对帝家小公主好一点，反而处处虐待。最后甚至为了挽救他们那即将破产的公司，把帝家大小姐给卖了。谁知却卖给了战家，成为了当初瘫痪的三少的夫人。加上帝大小姐DrJ的身份，不但治好了战三少，成就了自己奥普集团董事长夫人的名分，还通过战家找回了自己的亲生父母。

    而假的那个，即便在帝家过了20年优渥的生活，但却跟帝家的三位公子完全无法相比。所有冒牌货就是冒牌货，老鼠的儿子，即便将它丢入龙窝，那也依旧只是老鼠。毕竟低贱的基因就在那里。有那么令人恶心外加不要脸的父母，又能生出多好的女儿呢？

    所以这个故事告诉大家，龙生龙凤生凤老鼠的儿子打地洞。冒牌货虽然生下来就被换了身份，从她自己的角度来说没有错误，可她母亲恶意调换婴儿，别说财大势大的帝家了，就是普通家庭也无法容忍这样情况的发生。所以冒牌货在第一时间被赶出了帝家。

    程淑玉看着最后几个字，眼睛都瞪大了。

    赶出了帝家！

    他们简直太过分了！不管怎么样都是花了无数心血，辛辛苦苦养了20年的女儿，那些豪门真假千金的事情发生得也不少。可那一般都是真千金回家之后跟假千金掐架的戏码，哪儿有事情一公开，父母就直接把女儿赶走的道理？

    生恩没有养恩大，不管怎么样，也应该继续把她的女儿养在身边啊！就好像她，不管在知道璟仟不是自己的亲生女儿后有多讨厌她，她也是花钱把她养着的。

    凭什么帝家不养？

    不得不说，程淑玉的三观已经被毁尽。

    分明是她做了伤害别人的事，占尽了便宜，让别人受苦受难那么多年。如今别人好不容易回归到正轨的生活了，没有立刻整死她，她已经该千恩万谢、感恩戴德，从今以后夹着尾巴做人了。可程淑玉却却觉得帝家那么大，既然都养了20年的女儿，他们为什么不帮她继续养下去？

    简直就是岂有此理！

    程淑玉看了几十上白条相关消息，只要是和她女儿沾边的，这些可恶的媒体全部都用的是“冒牌货”这个称呼，看得她的心简直是火烧火漂的，心脏仿佛是绞着般的疼痛。

    从这些消息中，程淑玉得知了自己的女儿名叫帝安然。

    帝安然，多好听的名字啊！

    那么大气、霸气的名字，要是没有璟仟那个小贱蹄子的打扰，她的女儿将会有多大的出息啊！

    早知如此，当初她就不应该把璟仟那个小贱蹄子从河里救起来！

    简直就是造孽！！！

    想到被赶出家门无家可归的女儿，程淑玉这肠子都悔青了。

