    第472章 李云龙：看来，咱们得再来一次啊。

    “无后坐力炮！”

    第四道阵地内的一处半埋式地堡内，山本咬牙切齿。

    通过对前线据点内的士兵询问，见多识广的山本一木很快知道了，为何第四道据点外围阵地短短三小时就被彻底清除。

    独立团又有新式武器了。

    一种可以单兵使用的无后坐力炮，而且威力堪比九二式步兵炮。

    那些重点加强了对迫击炮防御的坚固工事，机枪堡垒，被突然出现的直射无后座炮一炮一个，轻松消灭。

    “哪里来的这么多新式武器······”

    一旁的甲佐真司骂骂咧咧到一半便立刻停下。

    武器的来源帝国很清楚，也调查很久很久了，但是嘛·····

    “有其他新式武器么？”

    山本这个时候正在问在前线的一个中队长。

    得到否认的消息后，山本顿时松了一口气。

    他实在是被独立团层不不穷新式武器吓到了，博福斯山炮突然射程暴增三公里，又出现了新的大威力无后坐力炮，如果再出现一种武器。

    他心脏接受的了。

    但是前线阵地估计承受不了。

    “山本将军。”

    甲佐真司看向山本。

    山本明白甲佐真司的意思——独立团新式武器层出不穷，防不胜防，如果继续耗下去，局势绝对会发生两人难以预计的变化。

    鬼知道独立团会突然掏出什么新武器出来。

    所以，必须提前做出应对。

    “加固地第三、第四道据点，加强据点的兵力。”

    山本说道：

    “将远程加农炮阵地转移到第一道据点前。”

    进攻计划已经无法再加速了，物资和士兵都需要非常长时间的准备，所以只能时间换空间，四道有大量半埋式据点，怎么着也能挡住独立团两个月吧。

    此时山本心中庆幸，好在一开始他就做了充足的准备，修建了四道据点，留了足够的缓冲。

    ······

    河源县。

    “楚云飞来了？”

    天亮时分，此时战斗已经完全结束，最后一个鬼子也被消灭，一直在前面指挥战斗的李云龙这才听到了通讯兵传来的消息。

    晋绥军三五八团楚云飞已经在外面等他很久了。

    “走，去会会他。”

    刚说完，李云龙突然停下脚步，然后对着一旁的团部参谋说道：

    “罗二回来了么？”

    罗二既二营长，这次带领二连以及暂编炮二连负责阻击福安方向的援军，不过白跑了一趟，鬼子还没到埋伏阵地，他这边战斗便结束了，鬼子援军直接撤退了。

    通过电报，李云龙已经知道了这个消息。

    “刚回来没多久。”

    参谋回答道。

    “让他带着二连，还有暂编炮二连在城外列队。”

    李云龙嘿嘿一笑。

    “是。”

    团长又要嘚瑟了·····参谋嘴角抽了抽。

    李云龙带着和尚等人去见楚云飞，两队人还隔得老远，李云龙便先打招呼：

    “楚兄。”

    “云龙兄。”

    楚云飞也笑容满满的迎上去。

    “实在抱歉，河源县一千五百个鬼子抵抗的还挺激烈的，耗费了不少时间，让云飞兄久等了。”

    李云龙话里是道歉，但语气却是满满的得意。

    听到李云龙这连最基本的伪装都没有的嘚瑟话语，楚云飞眼角一跳，甚至还噎了一下，嘴角抽了抽之后他才继续说道：

    “云龙兄的独立团果然名不虚传，短短一夜时间便攻陷河源县，歼灭两个大队的鬼子，云飞兄佩服。”

    此时此刻，楚云飞突然有些怀恋当初在独立团的时候了。

    还是赵刚好啊。

    至少赵刚嘚瑟的时候语气听起来舒服点，不像这个家伙，嘚瑟起来，让你羡慕，让你嫉妒，还让你感觉浑身不舒服。

    不过，短短一夜时间，就攻破一座有日军两个大队驻守的县城，着实让楚云飞心里震惊不已。

    这不仅仅是武器先进，也不仅仅是运气好平田一郎在过生日。

    就算是提前歼灭了鬼子的指挥军官，导致城内鬼子失去指挥，就算有无后坐力炮，而且炮弹充足，想彻底占领也没有那么容易。

    小鬼子的抵抗意志有多强，楚云飞深有体会，而河源县的鬼子虽然只是守备大队，也不是草包。

    短短一夜时间，就完全拿下河源县，歼灭一千五百个鬼子，这说明独立团不仅仅武器好，而且士兵素质强，军官指挥能力强。

    是一个真正的精锐部队。

    “哈哈哈····”

    看到楚云飞眼神下隐藏的，李云龙发出得意的笑。

    这感觉，舒坦。

    收起得意的笑容，李云龙继续说道：

    “现在县城里还有一些残余的鬼子，不太安全，我们去城外叙叙旧吧。”

    虽然警惕楚云飞，但李云龙也不得不承认，整个国府部队中，也只有楚云飞他看的顺眼，也愿意和此人真正交谈，值得他当做朋友。

    “好。”

    楚云飞也不疑有他，这理由确实合情合理，于是跟着李云龙一起向城外走去。

    两人一边走，一边聊天，期间，两人都是正规聊天，话题是这次攻城战，以及抗战的整体未来局势，聊得很开心。，两人都有意识的避开了敏感话题。

    一出城，楚云飞就看到了城外的二连，以及暂编炮二连，还有运输队。

    “这是···”

    又来了····眼前的一幕让楚云飞瞳孔一缩。

    此时城外的部队整齐列队，机枪还有迫击炮被整齐摆放在队伍前面，最后面是运输队。这排场，一般是部队出发时誓师大会才会摆出来。

    “团长。”

    “二连，暂编炮二连，运输二队归队。请团长指示。”

    二营长罗二也是个老同志了，孔捷时期就在独立团，深知自家团长的脾气，也深谙李云龙的行事风格，再加上这次是晋绥军，是楚云飞，仅仅理论上是友军，所以他十分配合团长的嘚瑟。

    “嗯。”

    李云龙点点头，非常满意的故意问道：

    “没有和敌人交战么？”

    “大约凌晨两点左右，敌福安援军在抵达预定阻击阵地前五公里的位置就撤退了。”

    罗二以敬礼的姿势解释道。

    “可惜了。”

    这次李云龙是真的感觉可惜，没有任何嘚瑟的味道。

    毕竟，阻击战中，猛烈的第一轮炮击所造成的战果，甚至可能占据到整个战斗的三分之一还多，后续伤亡就会少很多，少了这一波，至少损失两到三辆四号坦克。

    哦，还少了一波弹药消耗。

    李大团长自然清楚，平安县那边的战斗也出乎预计的顺利，张大彪指挥部队在鬼子阵地前全歼了三个鬼子大队，估摸着总歼灭鬼子数应该过万了，距离一万五千就快了。

    弹药库如今存量充足，已经不需要特意节约弹药了。

    虽然可以用实弹训练消耗，但用在战场上消耗才最合适，效果最好。

    可惜······

    楚云飞眼角一跳，一时间不知道该说啥。

    他实在是无法理解李云龙这话的意思，按道理，在重点是攻打县城的作战行动中，能快速结束战斗，阻击部队都没有和敌增援部队交火，这显然是一件好事。

    减少伤亡，减少弹药消耗。

    怎么还可惜上了。

    这嘚瑟有点听不懂。

    疑惑间，楚云飞开始仔细打量眼前的部队，这一看，他表情当场僵硬住。

    眼前的部队分层列队，最前方是步兵，中间是炮兵，最后面是运输队，他之前也听得很清楚，归队的是二连，暂编炮二连，以及运输队。

    但是····

    楚云飞数了数。

    前面步兵有六百多人，中间有八个炮组，后面运输队也有超过一个加强连了。

    这是步兵连？

    然后，八个炮组的炮兵连？

    在看看堆在前面的武器装备，以及弹药箱，让楚云飞表情管理直接失控。

    八门120迫击炮，六门82迫击炮，十二门60迫击炮，两挺m2重机枪，四十多挺使用弹链供弹的通用机枪，这真的是一个步兵连外加一个炮兵连的装备？

    还有，这么多弹药箱，估计有几十吨炮弹了，这是想干嘛？

    甚至他还看到了好五台电台，比他三五八团整个团都多了。

    “云龙兄的独立团果然名不虚传啊。”

    楚云飞有些语气艰难的说出这句话。

    他的警卫排能作证，这次部队确实是刚刚从福安方向过来的，之前他也收到了褐阳沟那边传过来的消息，独立团的阻击部队和太原那边援军交火。

    也就是说，这些部队不是李云龙故意摆出来嘚瑟的，而是独立团确实就是这个武器装备。

    楚云飞仅仅是表情管理失控，而他身边的方立功则是紧张，甚至警惕都写在脸上了，一想到未来要和这样的部队作战，方立功就觉得如芒在背。

    “嘿嘿嘿····”

    李云龙十分谦虚：

    “一般般，一般般。”

    “云龙兄。”

    楚云飞控制住表情，转移了话题，不打算给李云龙继续嘚瑟的机会：

    “我团有一门博福斯山炮炮管受损，我听说贵团根据地有一个机械厂，可以修理武器装备，可否帮兄弟一个忙，修理一下这门山炮？”

    这是想试探赵家裕机械厂的技术么？那就让你们好好开一开眼。反正这事也没有必要隐瞒，亮出来反而是件好事情。

    “炮管受损？没问题”

    李云龙直接满口答应。

    博福斯山炮团里有图纸，还有大师傅，重新造一根炮管也没有任何问题。

    “不过，云飞兄，这亲兄弟明算账，修复一门大炮，可不便宜，尤其是这炮管，可不容易制造。”

    李大团长可从来不会白帮忙的老好人。

    “这个好说。”

    楚云飞自然早有准备：

    “废旧钢材，大洋，或者····粮食券都行。”

    “行，你派一个人过来和我机械厂的专家谈具体的价码。”

    李大团长把事情丢给孙德胜了。

    他相信，孙德胜有很多种办法，让三五八团的人知道，赵家裕机械厂有能力生产高质量炮钢，而不泄露机密信息。

    楚云飞离开后，李云龙组织人手维持河源县治安，赵刚则是带着建设大队开始测绘，准备修建一条从赵家裕到河源县的公路，以及修建一条轻轨铁路。

    同时。

    正太铁路线上。

    “搬走，全部搬走，一个螺丝也不留给鬼子。”

    程世发带着过万的根据地老百姓，将近千吨砂糖，粮食，以及整辆列车全部带走，连钢轨以及枕木也顺便薅走了。

    当天下午。

    太原。

    一天一夜没睡，一头白发的吉本贞一看着手里的汇报：

    “河源县被独立团占领，包括大队长平田一郎在内，宪兵大队、守备大队一千五百人全部玉碎。”

    “昨夜一列运输列车遭遇袭击，守备小队全员玉碎，一千吨粮食，砂糖被劫走，列车及周围一公里铁轨也被抢走。”

    哎····

    吉本贞一深深的叹了一口气，随着他这一口叹气，头发更是唰唰唰的掉落。

    他感觉，他这第一军司令，倒头了。

    叮铃铃·····

    电话声响起，吉本结起电话，就传来岗村将军的大骂声，这一次，岗村宁次丝毫不留情面：

    “废物。”

    “河源县被李云龙攻占，运输列车被劫，你是怎么当第一军司令的？”

    “·····”

    岗村宁次是真的非常生气，河源县也就算了，在平安县获得大批物资后，河源县重要性也那么重要，但运输列车被劫，损失一千吨物资，着实让岗村宁次很心疼。

    那可是一千吨砂糖和细粮啊，国内非常重视的物资。

    骂了半天，最后岗村宁次警告道：

    “吉本君，如果再出现问题······”

    电话被挂断，吉本贞一也松了一口气。

    他这第一军司令的位置暂时安全了。

    随后，吉本眼中历芒一闪：

    “给我接山本将军电话。”

    李云龙找他麻烦，攻占他一个县城，劫了他一辆运输列车，害得他被骂，差点位置不保，他吉本会默默吞下这口恶气？

    ······

    两天后。

    总部。

    参谋部。

    “莫参谋，李云龙把河源县打下来了？”

    有几个刚刚回总部的参谋问道。

    “对，两天前打下来的。”

    莫参谋正在整理文件资料，他随口回答道。

    随着部队的大发展，以及李云龙那边的大量物资输入，如今总部的日子也越来越好过，穿得暖吃的饱，经费也非常充足。甚至，整个根据地没有一个人饿肚子。

    “他不是和平安县对峙么？怎么突然不声不响的把河源县给拿下来了？”

    参谋惊了。

    关于李云龙的消息，是满天飞，什么都有，不时流传李云龙攻占平安县的消息，所以他以为是假的。

    “而且仅仅一个晚上，河源县就被攻陷了。”

    有一个参谋语气得意的说道。

    “这么快？”

    回来的几个参谋惊了。

    “李云龙鬼精鬼精的，河源县小鬼子的指挥官在组织生日宴会，他派人渗透进县城，趁着生日宴会把鬼子军官一锅端，然后内外夹击打开城门，一个晚上就全歼了河源县一千五百个鬼子。”

    说话的参谋语气更加得意了，仿佛这事情是他干出来的。

    “厉害·····”

    那几个新回来的参谋惊叹。

    这事，听起来简单，但做起来，可不容易，想要把握住这些机会，对指挥官的指挥水平要求极高。

    “还有。”

    说话的参谋更起劲了：

    “李云龙甚至故意将阻击部队的阵地前太原方向前推二十公里，白白揍了鬼子增援部队一顿，阻击阵地刚刚开战，河源县就被打下来了，鬼子援军只能撤退。”

    “这次，打出了两百三十比零的战绩。”

    “嘶···”

    参谋们齐齐吸了一口凉气。

    看着参谋部内的惊呼声，莫参谋笑了笑。

    李云龙这一次突袭河源县，影响极大，不仅仅让很多说独立团只是装备好而已的人闭嘴，还很大程度的提高了李云龙的名声。

    ······

    几天后。

    赵家裕。

    李云龙和赵刚一起走进团部。

    “一万一千个了。”

    看着手里的清单，李云龙笑的开心。

    出乎他预计的，之前的战斗，不仅仅完成一万的目标，还超了几百，加上这几天晚上鏖战的，距离一万五仅仅四千个鬼子了。

    “这下子，药品的问题彻底解决了。”

    赵刚也松了一口气。

    坦克生意，达到一万之后，每个鬼子有十吨钢筋水泥，还有两包医疗包。

    前线鏖战，战士受伤很多，虽然刘院长在赵家裕组建了一个分医院，但伤员太多，药品有些紧张，毕竟兑换药品，非常消耗额度。

    而现在，以陈老板那个大医疗包的药品数量，足够赵家裕根据地使用，甚至还能有极大的多余支援其他根据地医院。

    “可惜啊，吉本还是没有下台。”

    随后赵刚啧吧啧吧嘴。

    “看来，咱们得再来一次啊。”

    李云龙嘿嘿一笑：

    “正好，新式山炮到手了，增程弹也露面了，先拿太原机场连连手吧。”

    “新式山炮威力大，炮弹也和新式榴弹炮通用，博福斯山炮也可以淘汰了。”

    说着，李云龙翻开了一本新的武器资料图册。

    封面上是一门火炮三视图，旁边有一行字——M56驼载式105榴弹炮。

    ?  ?写的仓促～

    ?  

    ????  

    (本章完)

