    此刻的了空，眼睛死死地盯着不远处的那尊巨大佛像。

    难以移开。

    那尊佛像，在了空的眼中，仿若化作了佛祖。

    “咕嘟！”

    了空甚至是咽下了一口口水。

    不过最终，了空想到龙家三兄弟，瞬间压制了内心的激动。

    了空强行移开了目光，下一刻身体又是一僵。

    “这这这······”

    “这是真的吗？”

    “咕嘟！”

    了空目光不断的移动，整个人瞬间变得口干舌燥起来。

    “这些佛陀雕像之中，竟然都蕴含着强大无比的道。”

    “果然，这些雕像，才是灵山最大的机缘。”

    “若是得到其中传承，灵山会在极短的时间内，成为一方真正的佛门净土。”

    了空这一刻兴奋到了极点。

    灵山大殿，龙一激动无比。

    若不是李忆昔就在身边，龙一真的会晕过去。

    龙一带领李忆昔观看了一遍，急忙邀请李忆昔进入了一处干净的禅房。

    “公子，请坐。”

    “立即安排上灵果。”

    李忆昔也不客气，直接坐下。

    很快，明空等存在，一个个急忙进入了禅房之中。

    很快，得到消息的逍遥仙王等存在，也进入了灵山。

    “拜见公子！”

    “拜见公子！”

    一个个震惊无比。

    今天入灵山，一个个都被吓到了，从未见识过如此可怕的宝物。

    李忆昔肩膀之上的小白，乘着李忆昔等人闲聊的时候，悄无声息的飞走了。

    飞出了禅房，小白见李忆昔没有关注自己，目光极其的亮。

    “呼！”

    “机缘，大机缘啊。”

    “灵山大殿之中的哪位，应该就是主人口中的孔雀大明王菩萨了。”

    “刚才，在大殿之中的时候，我就感受到了雕像之中，蕴含着一条大道之力，那应该就是孔雀大明王菩萨的大道之力。”

    “这是我的机缘。”

    小白这一刻，激动到了极点。

    直接往大殿而去。

    小白落在了孔雀大明王的雕像之前。

    一眼狂热的看着孔雀大明王的雕像。

    “孔雀大明王，孔雀大明王。”

    小白激动的身躯微颤。

    脑海之中不由浮现李忆昔讲西游时的一字一句。

    “自那混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交，合，万物尽皆生。万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。那凤凰又得交，合之气，育生孔雀、大鹏。孔雀出世之时最恶，能吃人，四十五里路把人一口吸之。我在雪山顶上，修成丈六金身，早被他也把我吸下肚去。”

    “吞噬了佛祖的存在啊。”

    小白神色无比狂热。

    “今日，我能得到五色神光神通吗？”

    想到五色神光，小白就莫名的激动。

    深吸一口气，平复了自己的心绪之后，小白小心翼翼的落在了孔雀大明王雕像之中。

    下一刻，一道神光瞬间缠绕在小白的身上。

    雕像之中蕴含的传承，不断的融入小白的身体。

    很快。

    小白的身躯一震，惊醒过来。

    下一刻，在小白的面前，出现了五色神光。

    “五色神光，这是五色神光。”

    小白激动无比，没有想到，自己竟然真的得到了五色神光。

    禅房之中，众人聚齐。

    很快，龙一让人送上了灵果。

    看向桌子上的斋菜，李忆昔不由得感叹，佛门，不适合做客。

    太淡了，斋菜更是没味。

    看着眼前的这些灵果，逍遥仙王都忍不住了，不得不吐槽。

    来之前，逍遥仙王觉得龙一三兄弟是李忆昔的嫡系，来了极西之地，必然发展的超乎想象。

    但是，现在。

    逍遥仙王才明白，龙家三兄弟，混的是真惨。

    若不是李忆昔赠送了灵山这件无法想象的神器，佛门穷的可怜。

    逍遥仙王皱眉道：“龙一，哎，我不得不说你几句了。”

    “大家都是高人的棋子，你们三兄弟也混的太差了吧，只要你们三兄弟打声招呼，必然能解决你们的困境啊。”

    逍遥仙王本不想吐槽，但是无语了。

    高人何等身份，你就拿这些寻常的灵果，凡俗的斋菜招呼，适合吗？

    逍遥仙王真的是忍不住。

    龙一脸色微红。

    “佛门当清修。”

    龙一自己说出来，自己都不信，但是没办法，毫无准备啊。

    龙一为了转移话题，掩饰尴尬，急忙道：“公子，灵山山门还未题字，不知道公子可否为我们题字。”

    “今日，灵山出现，西方佛门道统算是正式成立了。”

    龙一的声音落下，炙热的目光，落在李忆昔的身上。

    龙一可是非常的清楚，李忆昔此字，对于灵山到底有着多大的好处。

    到时候神文的力量，在加上灵山本身，灵山的防御，就真的无敌了。

    此刻，一双双的目光，落在了李忆昔的身上。

    “小事！”

    “这个简单。”

    李忆昔的大手一挥，取出了笔墨纸砚。

    在众人的目光注视下，李忆昔写下了灵山二字。

    两个字成的瞬间。

    至尊天，佛界。

    一尊雕像诡异的睁开了眼睛。

    诸佛神色大变，猛地站起了身。

    脸色微变。

    一尊极其可怕的身影，从虚空之中走出，死死的盯着虚空。

    一尊尊强大可怕的佛陀，脸色大变。

    因为此刻，在佛界之中，一股股的气运之力，竟然诡异的消散，被一股无形的力量带走了。

    “气运流逝。”

    “这怎么可能？”

    “王佛，这是怎么了？”

    一尊大佛，难以置信的望向从虚空之中走出的身影。

    世间自在王佛没有回答，淡淡的道：“不可测，不可测！”

    “佛界气运消失一部分，看来是什么地方，出现了极其可怕的佛门道统了。”

    “也不是坏事，终究是佛门的力量。”

    “对于我等，削弱不大。”

    “也许，是好事！”

    “气运全部聚集在佛界，对于我佛门来说，其实不是好事。”

    “我本体不在，一旦佛界遭殃，对于佛门来说，很危险。”

    世间自在王佛的声音落下，分身再次融入虚空之中，消失不见。

    佛界，一尊尊气息恐怖的佛陀，脸色微变。

    刚才的那一瞬间，他们竟然在世间自在王佛的脸上，感受到了一丝忌惮。

    二重天，极西之地。

    无尽高处，此刻虚空之中落下了一股强大的气运之力。

