    天蒙蒙亮，窗户里透着一丝白光。

    叶秦叼着烟，靠在床头，迟迟没有点烟。

    斜视了眼枕边合眼的刘师师，宁静的脸上在光照下满目红光。

    倒是自己，腰腿发软，男人嘛，往往一浓二淡三清四稀七血。

    自以为修习八极拳，又签到杀手手册，称得上是叶师傅，一个打十个打存在。

    呵呵，太年轻，能打过7次就不容易，果然，不会咏春，当不了床上叶问。

    因为汪曼春的缘故，他的负罪感远没有那么强烈，从0到1挺难的，1到100，康剑飞、炮辉有话要说。

    搓了搓脸，就感觉到刘师师悠悠转醒，演戏时还难免会眼神空洞目光呆滞，此时含情脉脉，对焦准确。

    眼里有人呗！

    四目对视，刘师师率先败下阵，被子一拉，羞得盖住脸蛋，弱弱道：“你，你赶快出去，回自己房间去！”

    嘁，口是心非。

    也不知道喊了多少次“四爷”！

    叶秦一声不吭地下床，在杂乱的衣服里找寻，心里嘀咕着该是时候理理感情线，不能光顾着事业！

    “你现在就去美利坚吗？”刘师师从被子里露出头。

    叶秦麻溜地穿好裤子，赤着上身，缓缓地走到床前，霸道地扯开蒙脸的被子，然后温柔地亲了一下刘师师的额头。

    “先去燕京找路阳他们会合，晚上的飞机。”

    这回，他可相当于充满电，星耀进阶大师的又一个条件解锁，如今个人票房累计已经到43亿。

    四舍五入，六七亿美刀，已经是好莱坞A级影星，片酬在1000到1500万美刀，但也就一想，证明身价地位，需要全球票房成绩。

    “啊！”

    刘师师突然低声尖叫，恨恨地露出虎牙，猛地咬叶秦手臂一口。

    叶秦无奈地摇头，看了眼两条胳膊十几个咬痕，痛过，习惯了，丫的小狮子真是属狗的，狮子狗！

    “怎么办，怎么办，我脖子上都是草莓，之后回去拍《风中奇缘》，肯定会被老胡看到！”

    刘师师松开口，脸腮气得鼓囊囊，眼里充满幽怨：“都怪你。”

    叶秦张张嘴，还是没说骚话，都怪我，让你变成唯一。

    妈蛋，这个“唯一”就太扯淡，良心不允许我说渣话！

    身体很老实，揽住刘师师的肩膀顺势一带，搂到自己怀里。

    “若曦，都怪朕当时一时失杯。”

    刘师师噗嗤一笑，脑海里满满都是《步步惊心》的画面，慢慢地，又梦回仙3的杀青宴之夜。

    两个人相互温存，在安静中保持沉默。

    然而，糟心的电话打破一切，赵珊急匆匆地找来，彭三原丫的闯祸了。

    这帮文艺导演，讲故事拍电影的能耐没有，装杯装高雅的水平，倒一个个不输于陈大诗人！

    “她怒怼影评人，说哭戏，就像做饭里多撒辣椒面胡椒粉而已，重口味都可以做到，这是基本常识。觉着很低级，已经激起舆论。”

    “愚蠢！”

    叶秦顿时黑脸，早知道他喵不应该架空她，干脆直接开了她！

    顿时，喜悦之情消失。

    “让彭三原马上把围脖删掉，道歉，然后我来跟华哥商量怎么危机公关。”

    娘的，一部好好的公益片，非像是捧着道德牌坊到处装逼，这个彭三原，直接从心底摘去。

    本来想扶持她作为“秦篆”计划的典型，还是靠文木野、忻钰坤。

    至于毕凎，直接送北电回炉，否则，又是一个彭三原，又整出《地球最后的夜晚》。

    华夏新生代电影人，需要的是尊重观众尊重市场的务实派！

    ……………………

    山城电影院。

    银幕里正放映着《失孤》，刘天王在好心人的帮助下，坐船来到一个小渔村。

    孩子叫施安易，可惜乘兴而来，失落而回，他的孩子是左脚，小时候被钉子扎破留下伤疤，不是右脚。

    “你认错了。”孩子的养父松了一口气。

    “也许是我错了，可能是右脚，就让我带孩子做亲子鉴定吧。”

    拉拉扯扯间，立刻刘天王被村民们包围，就像《盲山》一样，村民们漠视白雪梅的求救，他们也帮亲不帮理。

    孩子的养母，更是爱子心切，愤怒地揪住刘天王的头发，恶狠狠地扇耳光。

    啪，啪。

    沈胖爹隔着银幕，都替自个的偶像发觉脸疼，不禁地抬手捂住脸。

    “龟儿子，这一段，是真打噻？”

    沈聪一言不发，手指按键如飞，黑漆漆的环境里，手机光格外地瞩目。

    沈胖爹不满道：“龟儿子，你瞎鼓捣什么手机，难得老子陪你出来看场电影，你就不能安安心心地陪你爹看完。”

    “不是，老汉儿，我正在为了这部电影跟人对线呢！”

    沈聪道：“不少人在黑这电影呢。”

    “黑，这电影也有人黑？”

    “他们说电影还有瑕疵，剧情硬伤拖沓，寻子公路片，没有什么笑点，也没有太多的泪点，票房高完全是因为刘天王，小狮子，还有教主。”

    沈聪放下手机：“关键是这个导演，祸从口出，连带着教主、刘天王也被质疑。”

    沈胖爹疑惑道：“要骂就是骂导演，光他们什么事。”

    “嗨，有说是打着公益旗号消费爱心，也有说刘天王港普太出戏，完全没有代入感。”

    沈聪说着抬起头，凝视电影幕布，就见叶秦饰演的曾帅，赶到海滩边，双腿一弯蹲在刘天王的身旁。

    刘天王的摩托车被暴怒的村民丢进海里，寻子的旗帜也被折断，漂泊在海面上，渐渐远去，就像根本无望的希望。

    “麻烦你，帮我修好它。”刘天王抬起摩托车。

    “修不好了，发动机进水了。”叶秦语气冰冷，一丝人情味也没有。“为什么不报警？让警察出面。”

    沈聪立刻大呼好家伙，难得在影视剧里头见着报警！

    刘天王闻若未闻，只是双手紧紧地揪住叶秦的衣袖，双腿跪地，恳求道：“求求你，修好它。”

    沈胖爹眼角抽动，但凡有子女，如何不动情，平静里透着一点哀婉，那种无助，那种伤感，足以让家长们感同身受。

    换自家，也是这样！

    “刘天王这演技，还黑？港普我就觉着可以，不膈应。”

    沈胖爹不屑道：“那些人，龟儿子理会他们干什么，清者自清，刘天王、叶秦，只有太阳才能黑！”

    沈聪闻言，如获至宝，想不到杀猪屠夫都说出这话，可见有知识跟有文化，不成正比。

    他立刻投身进喷子战场，直接开嘲讽：

    “黑刘天王演技不行的，呵呵，刘天王只有太阳才能黑！”

    “至于叶秦，黑子最痛苦的是，连太阳都黑不了他，就是那么白！”

    一时间，喷子黑子大量涌入，火力输出这个侮辱性极大的评论。

    沈聪直接锁屏不看，全身心看电影，注视着叶秦骑着摩托，载刘天王一路狂奔，中途汽车爆胎，两个人险些出意外。

    镜头之中，天色雾蒙蒙，刘天王站在公路的栏杆前，所在距离地面有三四层高楼。

    失魂落魄，精气神全失，成年人的崩溃也许在一瞬间，而找寻十多年的那股劲儿，似乎已经到尽头。

    景别从上半身近景变成囊括全身的全景，他高举手臂，仿佛想一跳了之。

    恰恰，叶秦一边换轮胎，一边问道：“老雷，你儿子现在多大？跟我一样大吗？”

    刘天王猛地一惊，自杀的念头减弱，扭头望向拿着扳手螺丝刀的叶秦，又看了看随风飘扬的旗帜。

    照片里的孩子，睁着大眼对视他。

    画面定格着，饶是刷过一回的沈聪，依旧忍不住鼻子发酸。

    “爸，如果我走丢，你会不会这么找我？”

    沈胖爹撇撇嘴，口是心非道：“滚锤子，这么大的人都丢，老子丢不起这个人！”

    首周票房破4.1亿的电影，意味着无数像沈胖爹父子俩的影迷，认认真真地观看。

    无不肃然起敬，零片酬，还他喵的捐款捐助，别说是烂片，你只要不作死，观众都会支持！

    叮咚。

    手机弹出一条围脖动态，刘天王发表：“#《失孤》票房破4亿#获得这么大的成功我是没料到的，希望大哥能如愿，也希望社会能给予更多的支持帮助。”

    “之前我拍《天下无贼》，希望真的天下无贼，同样拍《失孤》，我希望真的天下无拐。”

    紧接着，叶秦带头点赞转载评论。

    而后，不等娱乐圈出动，新华社、人民日报等官媒已经密切关注。

    最值得兴奋的是，公安部转载点赞。

    这一波，你好，我好，世界正在美好。

