    对于左霜霜来说，十多万两，也是一笔巨款。

    管理烟雨阁，再多的银子她也见过，但那都是要交给总部的。

    此刻，十几万两银子，都成了她的私产，相当于发了笔横财。

    应天府的事情，也告一段落了，唐学志再次提起，要将左霜霜母子接到海峡岛去。

    只是左霜霜担心，海峡岛湿气太重，想等孩子稍微大一些了，再一起过去。

    唐学志知道，她是担心自己的出身，给他增加麻烦。

    拗不过她，只能暂时依着她了。

    张嫣见左霜霜要留在应天，便也想留下来，一起有个照应。

    主要是她太喜欢这孩子了。

    唐学志知道，历史上，张嫣流产后，就再也没有怀过。

    她身体比较虚弱，干脆让她在应天府修养一段时间再作安排。

    有张嫣的加入，左霜霜非常的开心，毕竟自己的儿子又多一个人疼爱了。

    在出发前，唐学志专程安排了一个老军医在这边，帮着调理张嫣的身子。

    希望下次再见面时，能够也让她怀上一儿半女的。

    这个女人，太让人心疼了！

    女人眼泪汪汪的，目送着唐学志登船。

    “两位夫人，早些回去吧，这里外面风大。”唐学志站在船舷，朝着她们挥手告别。

    战船驶离港口，向着远方航行，一直到看不见船帆了，张嫣和左霜霜才有些恋恋不舍的离开。

    马车上，左霜霜有些疑惑：“姐姐，看得出来，夫君很疼你，只是为何你也不跟他去总部呢。”

    看着张嫣依依不舍的样子，她必定也很爱唐学志。

    “妹妹不是也很爱夫君吗，为何你也不随他去海峡岛呢。”张嫣浅浅一笑。

    ……

    海峡岛！

    淡水河上游，造船厂。

    自从铁甲船开建后，这段河道，就一直被封锁着。

    就连上游下来的船，也必须有鱼鹰专门颁发的令旗才能通过。

    船厂不远处，一座大型水泥建筑，是机械局生产车间。

    陈光耀的工作室，就在机械局前方一处独立的房子内。

    这几天，陈光耀为了完成蒸汽龙门吊的最后设计，他吃喝拉撒都在这间屋子里，一忙又是一天，这会儿助手陈春已经帮他点亮了油灯。

    借着微弱的灯光，他正在专心致志看着桌上的图纸，过了一小会后，拿起笔，在图纸上对一个主要部件尺寸做出了修改。

    陈春将早上的饭菜，热过后，又放在了桌子上，很是担忧的看着头发蓬松的陈光耀。“陈爷，天都已经黑了，您早饭还没吃呢！”

    哈哈哈！

    陈光耀脸上露出了喜色：“太好了，这次准能成功！”

    龙门吊首次采用了蒸汽动力和液压动力，较之此前的一些机器，技术上开始变得很灵活，使得许多传动无法涉及到的部件，很容易控制了。

    这幅完美的图纸，陈光耀心神激动，恨不得马上开工建造。

    小心的收起图纸后，他走到墙角边上，打开了一个铁质箱子，将图纸放了进去。

    然后锁起来。

    钥匙别在裤腰带上。

    津津有味的吃完了所有的饭菜。

    伸了一个懒腰，也才稍微洗刷了，然后下榻休息。

    十一月间的海峡岛，天气微凉，却很舒服。

    整个船厂内，静悄悄的，除了隔段时间，有士兵巡逻外，没有任何人在路上行走。

    天空星月交辉，除了嗖嗖海风外，那就只有那时不时传来的夜鸟叫声。

    一条黑影，从小树林中窜了出来，越过了船厂外面的障碍。

    陈光耀的房间和工作室是相通的，当初也是为了方便才弄了这间房子。

    夜深夜了，经过一天的忙碌，他也睡得死沉死沉的，房间内还发出了一阵阵鼾声。

    吱呀！

    门慢慢的开了！

    透过窗外照射进来的月光，不难发现，有一条黑影从外面溜了进来。

    非常巧妙的在地上翻滚一圈，已经到了船踏边上，钥匙到手。

    很快，黑影又溜进了工作室内。

    叮叮叮！

    随着一阵叮叮当当的警报声响起，陈光腰从睡梦中醒来，顿时浑身一颤。

    从柜子中，拿出来一支短铳，朝着工作室走去。

    一个黑影蹲在存放图纸的铁柜旁边。

    “谁！”

    突然想起的铃铛声，让黑影浑身一愣，他也没想到，陈光耀设置了报警机关。

    没有理会陈光耀的警告，打开了铁柜的门，拿起里面的图纸就要走。

    “站住，放下东西，不然开枪了！”

    哗啦！

    黑影身形一晃，一个翻身，飞镖的破空声传来。

    “嘭！”

    陈光耀浑身一颤，果断的扣动扳机。

    电光一声！

    啊~

    黑影惨叫一声，却没有倒下，直接冲到了房子外面。

    光耀想追，身子却是一沉，人已经载了下去。

    枪声惊动了守卫。

    也惊动了在机械局值守的工匠。

    一队队举着火把的士兵，从四面八方赶来。

    黑衣人被陈光耀火枪击中后，已经受了重伤，身后举着火把的士兵正朝着这边围拢过来，不时的还传来了一阵阵的狗叫声。

    他跌跌撞撞的，跑到一出小树林内。

    这时，一个人影从树上一跃而下。

    背对着他。

    “夜影！”

    黑衣人微微一颤。

    “你受伤了！”

    声音有些冰寒，但能判断对方是个女人。

    “陈光耀开枪了，不过，他也中了我的毒镖，应该活不久了。”黑衣人捂着受伤的左臂，稍微靠近了一些。

    “东西到手了吗？”

    对方冰寒的声音再次传来。

    “到手了，你，可以让放了我儿子了吧。”黑衣人哀求着，一边将东西从怀中拿出来。

    鲜血染红了图纸。

    “你有选择的余地吗，拿来。”对方转过身来，伸出了一只手。

    黑衣人只要将东西送来上去：“夜影，东西给你，但求求你一定要放了我儿。”

    “放心，我要的是图纸，你儿子对我没什么用。”夜影拿过图纸，对着月光稍微看了一下，收入怀中。

    “追兵就要来了，你赶紧躲一下，我引开他们。”

    “好的，那谢了！”

    黑影人刚转身，忽然身子一颤，一把利器刺入了他的脖子。

    “你~~”

    他拼尽了全力，朝着对方面巾抓去~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

