    铜钟酒馆，后院。

    卢克环视一圈，尽管他比后院中的许多人都要年轻。

    但是，超人模板所带来的强悍气息，形成一股明显的压迫感，如同一座山峰压在众人的心头。

    全场寂静，无人出声。

    “你们之所以效忠于我，是为了黑手党家族的荣誉，是为了家人的美好生活，更是为了自己的前途！”

    “墨索里尼还没有上台之前，那些警察要对你们卑躬屈膝，连治安官都要看你们的脸色，可是现在呢？他们可以肆意把你们当中的任何一个人，作为怀疑对象，拖进监狱，然后拉到广场枪毙……”

    “法西（xi）斯狠狠践踏着每一个黑手党成员的尊严，侮辱着你们每一个人的家族荣誉！是时候该奋起反抗了，像个真正的男人一样去战斗，哪怕流血死去，至少能得到风光和体面！”

    卢克的声音平静，并没有像演讲般慷慨激昂，情绪饱满，完全跟他平时说话没有任何区别。

    可传入众人的耳中，却好像每一个字都充满力量。

    让人忍不住热血沸腾，血脉偾张！

    连站在旁边的阿历山德罗，也是如此！

    那张满是络腮胡的凶恶面庞，竟然满是亢奋，仿佛找回了自己逝去的青春。

    “康斯坦丁的‘忽悠专家’还真的挺好用，以后可以多兑换几张，以备不时之需。”

    卢克用这些天攒下来的声望值，在商城里兑换了康斯坦丁的技能卡。

    那个左手坑魔鬼，右手骗天使，专业背刺队员一万年，人送绰号“渣康”的驱魔人。

    上到正义联盟，下到超级反派，不少人都被这货坑过。

    当康斯坦丁成为你的队员时，千万要小心，这往往意味着你头顶的死兆星在闪耀！

    不过他坑人归坑人，忽悠能力属实一流。

    放到后世，简直可以去当某某希望工程的金牌讲师！

    论到煽动情绪、骗人送死，可能也就比轴心国的元首差一点！

    “今天，不是让你们为了我去战斗，而是为了家族，为了荣誉！更是为了自己！”

    “去掀翻亚平宁半岛！让黑手党，让柯里昂家族的名字，再度响彻整个西西里！证明你们不是懦夫，都是勇敢的战士！”

    卢克继续忽悠，话一说完，后院之中便爆发出一阵附和声。

    这场面就像是后世的成功学讲座，当那些成功的企业家，知名的富豪精心熬制出一碗又一碗的心灵鸡汤，坐在下面的听众群情激动，恨不得马上跑去创业。

    后院里，年轻力壮，血气方刚的黑手党成员，也是这样。

    一个个都神情激动，仿佛下一刻就要冲进军营，把那些该死的法西（xi）斯吊死在广场上！

    “我们愿意跟随柯里昂阁下，听从一切吩咐！”

    一个稍显机灵的年轻人越众而出，带头喊道。

    随后，响应的声音此起彼伏。

    这些被阿历山德罗招募进来的新鲜血液，纷纷献上了自己的忠诚。

    此时此刻，卢克俨然化身为西西里岛的黑帮教父。

    人物面板上，声望值不断地往上飙升！

    “这张技能卡兑换的不亏啊！”

    卢克暗自感到满意。

    他好不容易才攒到的声望值，全部砸进康斯坦丁的技能卡。

    现在不仅回本，而且还略有盈余。

    “可惜只有二十四小时的使用时限——该死的狗策划！就知道骗氪！”

    卢克遗憾的想道。

    做好战前动员，他准备一下，就要动身前往罗马城。

    按计划兵分两路，自己和达姆弹-杜根，冒充柏林密使；而其余人则通过阿历山德罗的渠道，潜伏进入。

    双方会合后，便直奔威尼斯宫！

    只不过，在此之前，他们还有一项任务。

    突袭附近的海军营地，给盟军的登陆上岸创造机会。

    “把食物跟枪械发给他们，子弹到最后才交出去。看紧点，不要惹出任何的麻烦！”

    发表了一通煽动性的讲话以后，卢克把剩下的事情交给阿历山德罗。

    “另外，之前让你联系其他家族的黑手党成员，他们给出答复了吗？”

    “我按照您说的，把唐-卡洛从牢房里捞出来，他愿意投靠盟军！其他的几个家族也同意了，突袭海军营地，可以算他们一份！”

    阿历山德罗低头说道。

    这几天他也没闲着，除了给卢克送女人以外，还联系了黑手党的几个大家族。

    听到阿历山德罗搭上盟军的关系，还成为战略科学军团的线人，那些黑帮大佬纷纷表忠心，想要出人出力，混个反法西（xi）斯自由斗士的身份，避免战后倒霉。

    “那就好。”

    卢克点了点头，作为一名“走私商人”，他运来的那批货物里，除了用于掩盖的面包、香烟和红酒，其余都是枪械和子弹。

    一开始，卢克没有告诉阿历山德罗，他们突袭海军营地的计划，直到现在才说出这个消息。

    因为，此时的黑手党头目，已经没办法跳船，只能乖乖地听话。

    反复叮嘱一些细节后，卢克回到旅店的房间，咆哮突击队的成员屏气凝神，等待着指挥官的命令。

    “阿历山德罗跟营地的长官搭上线，他是军需部的高官，他的情妇刚好跟黑手党某个打手有一腿，然后他的老婆又和一个画家……反正就是很混乱的关系。”

    卢克说起那个头上一片青青草原的海军营地军官，不禁为他默哀一秒钟。

    哪有什么岁月静好，只不过有人替你负重前行。

    “总之，借着这层关系，阿历山德罗跟他有来往，双方已经谈好，到时候我装成走私贩子混进去，打着做生意的名义，低价贩卖一些烟酒，科萨到时候还会找一帮脱（tuo）衣舞女郎过去，慰问这帮海军士兵……”

    卢克缜密布置好一切，若是招惹驻扎在西西里岛上的德军装甲师，那肯定是白痴行为。

    可以咆哮突击队的实力，突袭意大利的海军营地，那就没问题了。

    毕竟，谁不知道意大利的军队从上到下，腐败成风。

    可以说，根子都烂透了。

    高级军官公然跟走私贩子勾结，还让脱(tuo)衣舞娘进军营？

    这种事放在盟军，早就被送上军事法庭了！

    更何况，卢克还有一个秘密武器！

    稻草人的恐惧毒气！

    “首先捣毁他们的电台，阻止一切情报的泄露，然后……”

    卢克说出一条条指令，咆哮突击队纷纷点头。

    他们早已看到这位年轻上尉的卓越能力，这一次只要顺利返程，哪怕没有活捉墨索里尼。

    但是，穿越漫长的战线，潜入意大利本土，攻占西西里岛的海军营地！

    光是这份荣誉，就足以让咆哮突击队成为战争英雄，受到同盟国的大力嘉奖！

    “各自休息。八点十分，准备行动！”

    卢克挥手遣散了队员，转过身看到玛莲娜从卧房里出来。

    她穿着一身黑丝绒长裙，领口和袖口都有针织花纹装饰，典雅而不华丽。

    面料轻柔贴合在身上，勾勒出丰腴的曲线。

    “柯里昂先生……平安回来。”

    这个成熟美艳的女人似是知道了什么，红唇蠕动了几下，轻声说道。

