    何雨柱一番流利的发言，直接让易中天人都傻在了原地，瞪大了双眼望着他。

    “你……你……”

    院子里其他人也都听到了何雨柱和易中海的对话，模样比易中海好不到哪里去。

    什么……树文明树新风，什么……五讲四美，还有什么防微杜渐。

    他们书读得少，压根就听不太懂，只是其中只言片语觉得在厂子里的大喇叭当中听到过。

    虽然听不懂，但是每个人都觉得何雨柱的这番话一定很厉害。

    二大爷刘海中望着何雨柱，喃喃自语道：“这厨子不看菜谱，看上M选了！”

    本身何雨柱就是四合院的武力值担当，现在又能言善辩，出口成章，成了文武全才，愈发的让二大爷感觉到了对自己的威胁。

    三大爷阎埠贵却是扶了扶眼睛，感慨道：“这小子，什么时候开始读书了？了不得，了不得啊！”

    易中海也没有什么文化，听到何雨柱这一番话之后，愣是有一种感觉。

    何雨柱说的每一个字他都能听懂，但是凑在一块儿却让人犯迷糊。好像说了什么，又好像什么也没说。

    只不过有几句话他听出了个大概的意思。

    中心思想就是，他何雨柱没有任何错误。

    一大爷感觉到整个院子的人都在看着他们，他心中感觉到有些压力，如果自己被何雨柱给震住了，那以后他的威严何在？整个四合院谁还会买他的面子？

    所以他板着脸，指着何雨柱说道：“我知道棒梗骂你你心里不痛快。可是人家孤儿寡母的，你也得多多体谅体谅。我看棒梗伤得不轻，反正你带了两个饭盒回来，就给他们家送去一个吧！”

    就在这个时候，屋子里传来一声咳嗽。

    “咳咳！是谁来了，中海是你吗？吃过了没呀，要不要一起过来吃点？”

    易中海看到聋老太太也在屋子里，顿时底气泄了一大半。

    何雨柱他可以不在意，但是老太太那是四合院的天啊！

    易中海一直想要竖立敬老爱幼的风气，其实也是为了将来自己老了有人给自己养老。

    那么首先，他就得对聋老太太尊敬。

    “老太太也在呢？额……没事，您慢慢吃着！”

    何雨柱一伸手往屋子里指去：“一大爷，您也看到了，这饭菜我可是孝敬老太太了！您一直提倡我们尊老爱幼，我这么做没毛病吧？”

    “啊……是没毛病。老太太在你屋子里你早说嘛！那啥，你们慢慢吃，我先回去了。”

    “别介，既然来了一块儿吃点？”

    何雨柱假意客气。

    一大爷靠近何雨柱家，饭香味闻得更清楚了，馋的口水都悄悄吞了好几回。

    可是他知道何雨柱不是真心的，自己也是个要脸面的人，只好强忍着摆了摆手：“不了不了，我们家里做好饭了。”

    眼看着唯一能为自己出头的人也离开了，秦淮茹的心都凉了。

    “别在这待着了，让人看见了不好！”

    何雨柱走到她跟前淡淡的说道：“可千万不要让人家说我搞破鞋！”

    秦淮茹被这一句话气的瞪大了眼睛，伸手指着他，“你……你流氓！”

    这个年代，搞破鞋可是非常严重的问题。

    谁要是传出去有这么个事，周围所有人都会瞧不起你。而且几乎百分之百会被单位给开除。

    要是个女人，喝药自杀都有可能。

    秦淮茹就算是脸皮再厚，也不可能听到这句话还留在这里，哭着鼻子就跑了回去。

    何雨柱回屋，聋老太太看着他，眼睛里雪亮，含含糊糊的说道：“你要买鞋？买鞋子好，新鞋子比破鞋子穿着舒服。新鞋好！”

    何雨柱听到老太太的这番话，心中也明白老太太是在点自己。

    他给老太太加了一块软乎的红烧肉，“是是是，咱们不穿破鞋，只穿新鞋。”

    说到这里，何雨柱心中猛的一个激灵，这才意识到一个问题。

    他今年已经二十五岁了，在这个年月，二十五岁已经算是年纪不小。应该考虑结婚的问题了。

    要是自己娶了老婆，以后秦淮茹不就不会过来缠着自己了吗？

    这个年代人们都比较朴素，谈恋爱也都是奔着结婚去的。尤其是女性，很少有渣女和海王。

    既来之则安之，何雨柱也想要有个家，娶个知冷暖又漂亮的老婆，每天给自己捂被窝，那该有多么快乐啊！

    何雨柱摸了摸自己的下巴，陷入了沉思：“这娶媳妇多是一件美事啊！可问题来了，我娶谁媳妇？”

    ……

    晚上，娄静斋坐着汽车回到了北城朝阳二环的家中。

    他们家是一个独栋院子搭三层小洋楼，周围是京城有名的富人区。

    京城过去一直有讲究，北贵南贱，东贵西贱。

    满清的时候八旗子弟、王公贵胄都是住在北边和东边居多，西南则多是普通人家和农民居住。

    直到现在，娄静斋家周边还有不少大宅门，都是从前留下来的。

    娄静斋入了家门，此时正好是饭点，娄太太走过来帮他把外套脱了下来，询问道：“今天去轧钢厂生意谈的怎么样啊？”

    娄静斋淡淡的说道：“生意谈的还不错，第一批三千单已经敲定下来了。如果这一笔订单合作的顺利，之后还会继续跟他们合作。毕竟也是京城地区有名的大厂子，距离咱们家工厂也近，光是运输费就能省不少。”

    娄静斋走向餐桌前，饭桌上面已经摆上了八个菜，都是家里的老妈子吴妈做的。

    可是娄静斋看了一眼之后，顿时感觉到没有什么胃口。

    不由得又想到了白天中午在轧钢厂吃何师傅做的那顿。

    “晓娥呢？”

    娄太太笑道：“她在房间里面看书呢！最近这孩子一直在学英语，还说将来打算出国留学呢！”

    娄静斋闻言，摇了摇头，“这丫头，整天想什么呢？家里面就她一个女儿，我还准备让她继承家业呢！”

    娄太太一边让吴妈去喊小姐下来吃饭，一边对娄静斋说道：“她毕竟是个女孩，这个年纪心思有些活跃是很正常的。”

    娄静斋笑道：“所以说，得赶紧让她把婚事给定了。等结了婚，也就能收了心了！”

