    “这东西不错啊，挺好吃的。”叶星辰边吃边说道，然后看向小琪疑惑的问道：“话说小琪你不是减肥吗？”

    “偶尔吃一次也没关系啊，嗯……这东西好好吃哦，下次问下在哪买的，唉可惜不能多吃，不然会胖的。”邓小琪特别奇怪怎么自己吃一顿饭，他们问个没完没了的，弄的自己都有点不自在了。

    叶星辰装作不经意的说道：“这属于低热量的分子料理，放心吃吧，不会胖的。不得不说昊子想的挺周到啊，你们先吃，我先去上个厕所。”说完转头出了教室，奔着理科班走去。

    邓小琪心想：果然还是在照顾自己吗？

    在理科班门口正好碰到孙串出，便直接叫住他：“老孙，你去叫一下昊子。”

    孙串出看到叶星辰回来了脸上随即挂上满了笑容：“辰哥，你回来看我们了啊，你说你走读干嘛，我们可想你了。”

    叶星辰实在受不了这货腻腻歪歪的：“赶紧的，一会上课了，快点。”

    “好嘞这就去。”孙串出屁颠屁颠的跑回教室，“江天昊，辰哥在外面找你。”

    江天昊见叶星辰在外面等着自己便赶紧跑了出去。

    “辰哥，你找我有事啊？”

    叶星辰笑着对江天昊说：“有一个好消息想听吗？和你有关的。”

    “啥啊，什么好消息，还和我有关系。”江天昊一听和自己有关系便迫不及待的想知道。

    “你给我们送的早饭挺好吃的，受到了一众好评。”叶星辰给江天昊卖了个关子。

    江天昊瞬间感觉没啥意思：“搞了半天，就给我说我带的早餐好吃呗，这是我托人从外面带来的，但是不能常带，你要是想吃自己早晨起来去买。”

    “说你是榆木脑袋吧，你还不相信。我说的一众好评是指我、林妙妙、邓小琪，懂？”

    江天昊一听立马来劲了：“真的假的，小琪吃了？”

    “看你那没出息的样，吃了，这算是个良好的开始吧，你们还是从好朋友做起，徐徐渐进，切记不要操之过急，保持现状，行了快上课了我先撤了。”叶星辰说完就返回了教室。

    “yes！yes！江天昊加油你可以的。”叶星辰走后，江天昊在原地给自己加油打气，看上去特二。

    叶星辰回到教室后没多久，上课铃就响起了，第一节依旧是历史课。唐元明首先宣布了下运动会的事情：“同学，一年一度的秋季运动会就快开始，虽然我们文科班男生少，但是我们还是要踊跃报名啊。最近男生们多锻炼锻炼，好在体育场上大展雄风啊，哈哈哈哈。好了，我们继续上课。今天我们要讲的是……”

    “哎哎哎，老叶你准备报啥？”林妙妙拍了拍叶星辰的肩膀小声的问到。

    叶星辰把背靠到林妙妙桌子同样也是小声得回答道：“运动会什么都可以抱吗？”

    林妙妙：“当然了。”

    叶星辰进一步确认：“抱哪个都可以？”

    林妙妙：“对。”

    叶星辰：“你说的？”

    林妙妙：“我说的。”

    叶星辰：“不许反悔。”

    林妙妙则是不耐烦的说道：“这个反什么悔啊。真的是，我不反悔，谁反悔谁小狗。”

    “好，这个问题我们下课再聊。”说完叶星辰就做直了身子准备上课。

    林妙妙：“莫名其妙的。”

    她不知道的是，她又被套路。

    一节课很快就过去了，到了课下大家都在讨论着运动会的事。

    林妙妙则是跑到叶星辰面前接着问道：“你课上说的估计啥意思啊，为什么我感觉莫名奇妙的。”

    叶星辰眼睛一眯笑着对林妙妙说道：“什么啥意思啊，字面意思呗。你不说抱什么都可以吗？那我不好好想想啊。”

    林妙妙的心中的疑惑解开了然后开心的对着叶星辰说：“快想，最好都报，你是我们把为数不多的男生，我们班拿成绩都靠你了。”

    叶星辰其实心里也想报几个项目，不过报名的事要先放一放，先抱到这个小吃货再说，想着想着脸上就露出了姨妈笑。

    林妙妙看到这货突然在那里傻笑，便忍不住推了推他：“喂，你又在想什么猥琐的事啊，快说啊，报几个。”

    “稍安勿躁，运动会还有20多天呢，你慌什么，到时候再说也不迟啊。”叶星辰的思绪被打断了，心里有些许不爽。

    林妙妙：“切，你不会是不行吧。”

    这话一出哪个男人能忍，但是叶星辰忍了，“嗯嗯，你说的对。”

    邓小琪听着他们对话，感觉特别好有意思，然后就在后面偷偷的笑。

    林妙妙见激将法不行，只好先回去坐着了，因为马上就要上课了。

    ……

    时间一天天的过去，转眼间又到了林妙妙叶星辰广播站值班的日子了。

    林妙妙让叶星辰先去广播站调试设备自己则是依旧去食堂打饭，因为要给叶星辰打着所以当然用的是叶星辰的卡了。

    叶星辰提前来了做着准备工作，外面围了一圈依旧是自己的小迷妹，所以每次林妙妙来了之后都是先驱赶这帮如狼似虎的妹子，然后把礼物和情书照单全收。

    零食呢全部拿到自己的座位上，情书也是熟悉的丢到垃圾桶，熟能生巧嘛，自从上次叶星辰自己丢过一次之后，林妙妙再也没有让叶星辰操过心，自己全都给办了。

    叶星辰看到她那熟悉又迅速的动作忍不住说道：“你还真是不客气啊，那是给我的。”

    林妙妙一副理所当然的样子，随即破开一袋薯片边吃边说到：“你又不要，我不吃不就浪费了吗？”

    这话也对，就是说这话的人是真的不要脸。

    叶星辰这时候突然严肃的说道：“某人好像说过要补偿我的，打算怎么补偿。”

    正在大口吃东西的林妙妙突然停住了小心翼翼的问到：“你说，想让我咋个补偿法，我可告诉你，不准太过分。”

    叶星辰坐在座位上翘起二郎腿勾了勾手指示意林妙妙过来。

    林妙妙只好过去走过去俯身侧耳听着，这时叶星辰在她的耳边说道说了几个字。

    林妙妙听到后立马弹开，往后退了几步红着脸大声的对着叶星辰说道：“混蛋，想都别想。”

    叶星辰一副你随便的样子对着林妙妙说道：“你可以说话不算话啊，反正我都习惯了，某人不守信用我也没有办法。唉，算了算了，看来以后要少和某些人玩了，别给我带坏了。”

    林妙妙没有理他，自己回到自己的座位上坐下，因为广播一会就要开始了。

    最后阶段正好有一篇同学的稿子是关于守信的，当林妙妙读完之后，叶星辰也是发表了自己的看法：“同学们，我感觉人无信不立，如果一个人不守信用的话，我感觉这个人确实也没有可以交往的可能。做一个讲诚信的人，守规矩，重情谊，一诺千金，不耍心机，有约，一定按时赴，有恩，一定及时报，有事，一定按时去做，许下的承诺，竭尽全力去做；答应的事，尽力去完成。诚，乃信之本，无诚，何以言信？好了，今天的广播就到这里，请大家欣赏音乐……”

    叶星辰的这些话影射谁就不用我多说了吧，这时候林妙妙气的咬牙切齿一副要吃人的样子。等到叶星辰把话筒关闭后便对着他说道：“你刚刚说的什么意思？”

    叶星辰则是淡定的回答道：“没什么意思，就是提醒同学们一定要诚实守信。林妙妙同学，你是诚实守信的人吗？”说完就背着书包准备回去。

    “等等！”

    “干嘛？”叶星辰回头看着林妙妙疑惑得问道。

    “过来！”林妙妙红着脸侧过头看着别出。

    叶星辰笑着走了过去：“怎么？答应了啊！”

    林妙妙没说话，闭上了眼睛，等着叶星辰的下一步动作。

    可是叶星辰就站在就这么看着她，林妙妙等了一会便睁开了眼睛，没好气的问道：“抱啊，你不说要抱我吗，怎么不抱了。”

    叶星辰则是回答道：“这么不情愿啊，那算了，我不喜欢强人所难，走了。”

    “等，等下！我……我自愿的。”林妙妙脸此时更红了。

    叶星辰：“是嘛？真的假的啊？”

    林妙妙：“真的，你到底抱不抱，不抱我走了。”

    叶星辰过去直接把她拦到了自己怀里。慢慢的他听到林妙妙的呼吸都急促了，应该是太害羞了，他都能清晰的感受到对方的心跳，就像里面有一只小鹿到处乱撞一样。

    过了一会叶星辰的手就开始不老实了，在林妙妙背上滑来滑去的。

    “老叶。别，别乱动。”林妙妙身体一紧，吓的闭上眼睛小声说道。

    看着林妙妙的样子叶星辰也没有继续乱动，毕竟现在时机还不够成熟。

    就两个人在优美的音乐中相拥着，直到音乐结束。

    林妙妙这时候问道：“可以放开我了吗？”

    “再抱一会！”叶星辰此时还是不想放开。

    “哦。”

    又过了不知道多久叶星辰突然说道：“你好瘦啊，抱起来一点感觉都没有。”

    林妙妙一听这话直接推开了叶星辰：“那你还刚刚还不放开我，哼以后也别想再抱我了。”

    “错了错了，我就是随口一说嘛。”叶星辰听到这话，心想这还了得。赶紧跑过去哄林妙妙。

    “妙妙啊，别和我一般见识啊，就当我刚刚在放屁好不好。”

    看着叶星辰卑微的样子她突然感觉特好笑。

    叶星辰看到林妙妙笑了然后又说道：“那我们继续？”说着就靠近林妙妙的，准备再次伸出罪恶的双手。

    林妙妙这时候头一低，从下面躲了过去，然后飞速的跑到门口打开门回头说道：“想都别想，我先走了，你自己在这吧。”

    此时就留下叶星辰自己在原地怀疑人生，心想我多什么嘴啊真的是，到嘴里的鸭子飞了。

