    殿外，扈千秋的喊叫片刻不停，此刻殿内众人却置若罔闻，一双双目光尽皆聚焦丹帝身上，这位东洲共主的一生充满了传奇色彩，都想听听他如何躲过了葬神谷那一掌。

    迎着众人的目光，秦浩简单讲诉一遍葬神谷的经过，当年除云柔和百灵几位长老外，实际在座大都没参与葬神遗迹开启，他也没有向众人细说，只是大概提了提。

    秦浩此番到此，一是与宝儿相认，二来布局接下去的东洲战事，他看着诸人开口道：“蓬莱一战，撼天族从东海除名，现在朔族统辖整片海境；北界这边，落日峰调离所有战神卫，危及暂时缓解；南界道门由道祖前辈坐镇，如今五界之地，东、北、南成合围之势，进可攻，退可守。”

    从格局来看，秦浩一方占据优势，而且手中援力远不止这些。

    “战武因为那三封请帖心存顾忌，一时摸不清我究竟在哪里，照他的脾气不会贸然动手，这段时间应该会安静一阵子，不过，绝对不会太久，希望诸位守好领地同时，尽可能提升些修为。”

    秦浩说道，大战之前，时间对每个人都格外珍贵。

    他也不敢保证战武是否真的守在落日峰等着他，也或许，落日战神突然动用碾压阵容，扫除这三方势力中的一股呢。

    谁又能说得准？

    所以，该做的防备，必须得有。

    在座许多人面色变了变，听闻东海撼天族覆灭，云柔、许夫人，心中难免感到吃惊。

    不过既然从丹帝口中讲出，显然不会骗她们。

    “不愧为一代雄主，这手段……”许夫人面露唏嘘。

    一方霸主势力，底蕴数千年，说灭便灭了。

    摆在其他人身上绝不可能那么轻松，秦浩讲出来倒像随手做了件事。

    这，便是丹帝，六百年后，依旧能够搅动东洲风云，试问天下，恐怕唯有当今落日战神才具备同样的资格和实力。

    “你打算怎么做？”

    云柔问道，宝儿把凤花九脉与丹帝彻底凝在一起，现在一荣俱荣一损俱损，丹帝若败，北界将再无凤花。

    “来之前我想过，凤花九大主岛、道门、以及蓬莱，各设一座大型传送阵，阵法之力能够承受帝道强者的道意，这样一来，无论战神卫突然降临哪里，我们都可以随时支援，避免逐个击破。”

    秦浩手上的力量尚不足以直接攻向落日峰，他需要时间继续找帮手。

    在此期间，他担心战武会出击。

    道门、凤花九脉、东海朔族，以三大道统为三个重要据点，然而霸主势力之间设下能够支撑帝道强者传送的阵法，这对于凤花、道门以及朔族而言，并不是件小事。

    毕竟阵法设下，如果不能同心，一旦出了内患，那么便可以借助阵法突然从一方降临另一方，这可是传送帝道强者的大阵，基本上防不住。

    所以，他需要征询凤岚以及其余八位岛主意见。

    “你应该明白，凤七师叔为宝儿出手那一刻，凤花九脉的命运早与丹帝一系结在一起，无论你做什么，我都会支持。”

    凤岚的态度非常坦诚，事到如此，不可能排斥秦浩的决定，只能尽全力支持。

    凤花九脉都是女弟子，平日里，这传送九脉的阵法，她断然不会答应，眼下却不一样。

    “既然至尊师叔同意，百灵一脉自当配合。”

    云柔这里更不会存在意见。

    “那好，稍后我便传信道祖，由道祖前辈亲手设阵，将南界、北界以及东海穿在一起。”

    秦浩说道，支撑帝道强者的大阵绝非儿戏，而且建造时间非常有限，必须由擅长此门且修为足够强的人物出手才安全。

    至于其他人，秦浩目光望向许夫人：“听说，许夫人的夫君迈入了真我之极？”

    “仙门因为我的缘故卷进北界纷争，如果丹帝需要，我便通知夫君，让他和道祖前辈联手布阵。”

    许夫人懂秦浩的意思。

    “多谢，另外，仙门也设一座吧。”

    秦浩轻笑道。

    “这……”许夫人朝着仙门几位帝道长老看了看，几位仙门长老面色无比谨慎，微微摇头，许夫人回道：“我需要与夫君商议，让他询问另外两位门主意见，以及扈祖的意思，此事，我做不了决定。”

    仙门帮凤花是一回事，与秦浩为伍又是另一回事，后者要比前者严重太多。

    “无妨，仙门设下一阵，我也是为你们好，你可以告诉扈瘸子，倘若这一战我输了，战武绝对不可能放过他。

    但若我赢了，当年怎么把他打瘸，我便怎么给他接回去。”

    秦浩承诺道。

    许夫人出身百灵岛，驰援凤花是尽弟子本分，若她在仙门之内舍下一阵，无疑算与秦浩彻底凝在一起，两者意义不同。

    但，既然仙门做了，哪怕仅仅为凤花助阵，不参与秦浩与落日战神之间的恩怨，事后，战武会饶过他们？

    不可能吧。

    “云夏，是百灵拖累你了。”

    云柔开口道，云夏摇摇头：“师姐哪里话，行吧，我会把您的想法如实向夫君回报，至于扈老祖究竟敢不敢，便不能保证了。”

    “为了他的腿，他绝对敢。”

    秦浩笑了几声，这一点，他相信扈瘸子会做出最明智的选择。

    仙门几名长老听见秦浩的笑声，一个个也是赔着笑脸，尽管笑得很不自然，却也明白，丹帝是世上唯一能医好扈祖腿伤的人，倘若丹帝不能，神荒再无他人。

    “这一战，你有多少胜算？”

    凤岚问了一声。

    “就目前而言，毫无胜算。”

    秦浩回道。

    论巅峰战力，道祖、无缺、以及秦浩，都乃无暇之境，即便再加上个手持梦枝的凤岚伪无暇，对上落日峰依旧胜算渺茫。

    战楼三人的实力都不容小觑，况且落日峰上还有个神武堂，据流传，神武堂存在四名配煤大统领级别的强悍角色。

    这样算来，不包括战武在内，落日峰便有七位无暇大帝，秦浩这边与对方整整差了一半。

    很凶险。

    “中界绝影剑宫，绝影大帝，二十年前便有渡无暇大关之力，我相信二十年后，他老人家如今必然是位无暇。”

    这时，首无缺开口说道，面向秦浩：“我会找他，他必来。”

    第五位无暇。

    “我听说您与西界战国辰亲王交情匪浅，金族若参战，也是一股不容忽视的力量。”

    许夫人说道。

    “金辰啊，嗯，是个不错的人，可惜，战国其他人不一定有他的胆量。”

    秦浩还算了解金辰，他若出口对方一定会来，当然，也仅仅只会是金辰一个人。

    如同仙门一样，许夫人帮凤花，但仙门三族未必帮秦浩，与落日峰开战牵扯的后果太严重，战国金族未必敢来，对比之下，反倒拉上扈瘸子更加有把握。

    “其实我这里还有一位比金族更强的伙伴，凤凰神族。”

    秦浩想起了景霁帝主。

    当年葬神遗迹之中，可以看出凤凰神族和落日峰之间的关系并不好，战武太过强势，树大招风，宛如当年秦浩一样，如果秦浩亲自拜访凤凰老祖，说不定能够请来这位高人。

    当然，机会不会太大。

    而且，他不可能依靠妙璃师姐的那点关系，师姐若在还好说，如今师姐没了，凤凰神族怎么可能因为这点交情，便把整族人的性命交付秦浩手里。

    虽然机会不是太大，却还可以争取一下。

    闾箜和嫪象曾言，神荒能够接得住战神一箭之人，唯独凤凰老祖，除此之外，再无第二个。

    可见凤凰老祖修为何其惊人，比道祖应该更强些，或许与巅峰时期的道祖相差不多。

    “若得凤凰老祖相助，与落日峰之间的差距便会极大的拉小，我担心的是韩灵萱，假若她插手……”凤岚没有继续往下说，哪怕不说，诸人心里也明白是什么场景。

    大秦加上落日峰，除非五界至尊帝主联合，否侧秦浩这点力量根本不够看，请来凤凰老祖一样打不赢这场战事。

    “地确……是时候了。”

    秦浩从座位起身，发出一声长长的感慨。

    云柔、许夫人以及在座之人愣了愣。

    是时候？

    什么时候？

    令人费解。

    秦浩暗自笑了笑，是时候再聚神宫三百同门了。

    虽然失去师姐留下的命简，他无法根据帝魂准确找出每个人，但相信七峰号召之下，定会有人前来。

    他不奢望同门之人谁家老祖达到无暇境，毕竟踏到这一境，四域之内想不被人认出都难，只需他们稍微提供些援力便可。

    三百人，一家提供一位帝道强者便是三百位，场面何其震撼。

    “如何抉择你安排便可，我先回风花祖地通告其余七脉主岛准备阵法场地。”

    凤岚起身说道，身躯之上帝芒流转，直接从原位消失。

    “我也回仙门一趟将您的话带给夫君，最终定夺看三位门主如何决定。”

    许夫人欠身一礼，由仙门诸长老陪同下迈出大殿。

    “我不太舒服，先走了。”

    云宝儿看了萧晗一眼，似乎有话想说，又不好意思开口，转身独自离开。

    “一别二十年，云柔姐姐，宝儿丫头，让你费心了。”

    萧晗拉紧云柔的手，两人相视一笑宛如当初。

    “还不快去？”

    沐雨微给秦浩使个眼神，萧晗故意没回应宝儿，便是给秦浩制造机会。

    这当爹的，还等什么呢？

    

