    陆天龙真的已经快要控制不住自己。

    此时，在他的脑海之中，龙图光芒大盛，其中盘踞着的那条大龙，也在龙图之中飞舞盘旋。

    但与此同时，在那龙图之外，一条黑龙虚影出现，正在不断朝着龙图发动着冲击。

    这黑龙虚影出现之前，只是一道虚无缥缈的力量，正是之前那条邪恶黑龙留在陆天龙体内的。

    随着陆天龙的消耗越来越大，那黑龙气息就越发的清晰起来，最终化成黑龙虚影，开始朝着龙图发动冲击。

    这黑龙虚影出现之后，的确给陆天龙带来了强大的力量，让他感觉重新恢复了最开始的巅峰状态，甚至比巅峰状态还要强。

    挥手之间，天崩地裂，面前成片成片的敌人直接爆裂。

    这种感觉真的让陆天龙有些沉迷。

    就像是在圣墟之中，那黑龙曾经对陆天龙说的，只要他愿意，便可以获得强大的力量。

    当时陆天龙拒绝了黑龙，但并不代表陆天龙能够拒绝这强大力量带来的爽快感觉，谁都希望更加强大，他也不例外。

    所以，在这强大力量出现之后，陆天龙有些沉迷，等到发觉不对想要收手的时候，却已经有些晚了。

    他控制不住自己，看着周围那些攻击自己的敌人，他心中只有一个念头，便是要将这些人全部斩杀。

    意识还是清醒的，可他整个人的心思却已经发生了变化。

    嗜血，残暴，要用强大的力量，将面前这所有的敌人尽数斩杀掉。

    但仅存的一丝理智却告诉陆天龙，要停止杀戮，决不能让黑龙的气息控制自己的行动。

    “吼吼吼！”

    在这种复杂而又矛盾的心里冲击下，陆天龙变得越发的暴躁，他表情狰狞，发出一声声怒吼，手中龙皇剑也是不断挥舞。

    仿佛只有这样，才能够让他稍微好受一些。

    “轰，轰，轰！”

    每一次挥剑，便是一团团的恐怖力量朝着周围爆发出去，然后便是一片一片的敌人直接崩裂。

    空气之中的血腥气息越发的浓郁起来，但这浓郁的血腥气息，却让陆天龙感觉越发的兴奋起来。

    慢慢的，陆天龙周身的气息发生很大的变化，原本是金光环绕，现在那金光之中，却掺杂着清晰的黑色能量。

    而且那黑色能量越发的浓郁起来，最后甚至连那金光都快要压下！

    “快了快了！”

    对面不远处，星象书院那虚空强者兴奋的看着陆天龙所在的方向，清晰感觉到他周身的能量变化。

    虽然他不知道陆天龙的周身为何会有那些黑色的气息，但他却能够确定，陆天龙因为杀戮太重，距离入魔已经不远了。

    “必须要阻止陆天龙！”

    城墙上，青衣的表情越发的苍白。

    她是从圣墟之中跟着陆天龙出来的，知道现在那条黑色恶龙的气息，已经开始在陆天龙的体内占据主导位置。

    在陆天龙龙图之内消耗过大的时候，在陆天龙杀戮太重心智有些迷失的时候，那条黑龙的气息乘虚而入，利用陆天龙的杀心，开始慢慢控制他的心智。

    “要怎么样才能阻止他呀。”

    北荒佳宁站在青衣身边有些焦急道，现在城墙上也只有她们两个人了，香香郡主都已经跟其他将士一起，也冲出城墙外战斗了。

    “必须要有人替陆天龙收拾这些人才行。”青衣皱眉道。

    对方明显是针对陆天龙，故意让手下围攻他，让陆天龙的杀戮停不下来。

    现在必须要有人出现，帮陆天龙解围，让他退出战斗，才可能让已经开始扩散的邪意慢慢收回去。

    但全场根本没有人能够替代他呀，就算是香香郡主也不行。

    “嗖！”

    就在此时，一道黑影突然快速从南方而来，直接到了青衣和北荒佳宁的身边。

    是黑猿。

    “嘿嘿，那些废物，被我干掉一些，其他人竟然全都吓跑了，真没有意思。”

    黑猿将如意金箍棒扛在肩上，很得意的对着青衣道。

    它的确干掉了一些南门外的敌人，但后来那些人的撤退，却不是被吓的，因为对面有两郡郡主退出战斗，那边的人自然也就撤了。

    “黑猿，你来的正好，赶紧参战，替下陆天龙！”青衣眼睛一亮，快速吩咐道。

    “啊？”

    “我去替下陆天龙？”

    “我看他不是打的挺爽的吗，那些人也根本累不到他呀。”

    黑猿瞪大眼睛，有些疑惑的开口问道，目光从城墙外扫过，陆天龙一剑一剑劈的正爽呢。

    “别废话，赶紧上！”青衣声音严厉了几分。

    “好！”

    黑猿不敢再多问，右脚在地上狠狠一踏，整个身体腾空而起，直接朝着陆天龙的方向跃了过去。

    “陆天龙，青衣姑娘让你撤退，把这些废物交给本齐天大妖就行了！”

    他的吼声响彻全场，像是炸雷一样在每个人的耳边爆开，毕竟是虚空后期的虚空大妖。

    “嗡！”

    黑猿这一吼，让陆天龙瞬间恢复一些理智。

    心道一声来的正好，接着身形一晃，快速朝着后方退去。

    他必须要退出战斗，否则再继续杀戮下去，黑龙的那道气息就将完全控制他，到时候可就真的坏事了。

    “混蛋，拦住他，别让他退！”

    对面，星象书院虚空强者脸色一变，看陆天龙竟然要撤退，马上下意识大喊道。

    眼看陆天龙马上就要入魔，这种时候让他停止杀戮退回去，那可就真的功亏一篑了。

    他还等着陆天龙入魔之后，就要联合其他书院的虚空强者，直接将之斩杀呢。

    可现在退出去之后，所以计划全部落空，他就没有办法再对陆天龙出手，否则必定遭到大荒神意志的镇压。

    但让星象书院虚空强者绝望的是，星象郡和镇南郡的那些人的确想要拦住陆天龙，可根本拦不住，黑猿已经到了陆天龙之前的位置，一棍子下去便扫飞一片。

    而此时，陆天龙已经快要退出到战场边缘，一旦他回到平西城内，可就真的安全了。

    “咔嚓！”

    可就在此时，后方突然传来一阵恐怖的能量波动，接着传来空间撕裂的声音。星象书院虚空强者等人下意识扭头去看，就见后方一处空间撕裂，接着，一条表情狰狞凶恶的黑龙出现！

