    “没有危险？”

    一个相同的身影，出现在分身面前。

    还以为传送过来，就会遭到无数伪神的围攻，没想到，半个人影都没有。

    “不过，这地方有些古怪！”

    看起来越没人，反倒越让人不安。

    从祭坛上跳了下来，刚想等待魁晓等人穿越过来，突然心中一紧，急忙向前抓了过去。

    手掌还没触碰到祭坛，一道剑芒，顿时从地下射了过来。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    狂暴的力量席卷，祭坛承受不住，当场碎裂成好几块。

    不断闪耀的光芒，因为祭坛破碎，而终止下来，空间门，消失在原地。

    噗！

    对面的兀臣，一口鲜血喷出，脸色蜡黄，身体不停颤抖。

    “怎么样了？”

    见他这副模样，魁晓等人急忙看了过来。

    “有人出手将祭坛弄坏了，彻底中断了联系，张师他……回不来了！”兀臣脸色发白。

    “回不来什么意思？”

    众人一呆。

    兀臣道：“逐星宫的祭坛，只有一个，被破坏掉，进入神殿的通道就彻底破坏，我们就算想去救人，也做不到，同理，对方也无法再通过通道回来了……”

    “这……”

    众人全都不停颤抖。

    赵雅等人，眼睛同时一红。

    回不来……老师，会有危险吗？

    都怪我们，实力不够，不然，老师绝不会有这种危险！

    要尽快提升实力……

    几人咬牙，目光中露出了坚定。

    ……

    看着眼前被击碎的祭坛，张悬拳头捏紧。

    不是他反应不够，而是，对方早就在祭坛下留下了阵法，只要自己一过来，阵法就会启动，自动毁掉，彻底摧毁退路！

    也就是说，从现在开始，不管对方，布下什么样的局，都只能孤身应对，再无法返回。

    “你不是一直想要我的图书馆吗？没了祭坛，你还怎么祭祀？”

    心境运转，内心波澜不惊，张悬抬头环顾，沉声道。

    对方派出浮沉子等人抓捕杜青鸢宫主，就为了这东西而来，布局这么久，此刻却将之摧毁，想都不敢想。

    难道，对方已经不想再要自己的图书馆了？

    声音在面前的通道中徘徊，向四处流淌，等了片刻，没有任何回应。

    那位孔师，好像根本就不在这里，又好像这，根本就他一个生命，再无其他人。

    “只能往前走了……”

    不知道对方到底搞什么，又有什么目的，感觉有种请君入瓮，却又不得不入的感觉，皱了皱眉，张悬还是抬脚向前走去。

    分身紧跟其后。

    通道不长，没走太远，一座恢弘的大殿出现在面前。

    和之前见到的神殿不同，更加雄伟高大，镇压在一个巨大的气流漩涡之中，将其彻底封堵，一丝力量，都透不出来。

    张悬皱眉。

    眼前的景象，就好像一个水流漩涡口，被一个万吨巨轮遮挡，四周波澜再起，始终无法撼动分毫。

    这个殿堂，正是如此。

    黝黑色的气旋，宛如通往不知名的黑暗，让人心悸，却被面前的殿堂镇压，宛如堵住水流的阀门，瓶口的塞子。

    祭坛炸毁后，后面已经没了退路，只能前进。

    “进去吧！”

    不管什么阴谋，都只能进入其中，找寻答案了，一直留在外面，肯定解决不了。

    和分身来到大殿的门前，两根巨大的柱子，插入虚空之中，宛如将整个宫殿钉在这里，让其不随着波浪而流动。

    眉毛一皱，明理之眼运转，向柱子看了一眼。

    “是……伪神级别的兵器？”

    心中一震。

    这两根柱子的级别，竟然都达到了伪神级别。

    桐裳剑出现在掌心，轻轻点了过去，剑气呼啸，空间被击碎成一道道细线。

    叮叮叮！

    落在柱子上，闪耀出火花，一点痕迹都没留下。

    “一个柱子就这么厉害，这到底什么地方？”

    眼神一凛。

    一根普通柱子，用尽全身力量都斩不破，这个殿堂，比起之前的神殿，恐怕都只强不弱！

    大殿的大门，并未锁上，也未关闭，张悬抬脚走了进去。

    “怎么不走了？”

    转头看了一眼，发现分身并未跟上，张悬皱了皱眉。

    “我过不去……”

    分身向前一步，随即感到特殊的压力袭来，情不自禁的后退开来，继续前行，继续后退，就好像大殿的门前，有一道无形的屏障，将其阻拦，不让其进入。

    “过不去？”

    后退两步，张悬来到分身被阻拦的地方，伸手摸了过去，空空如也，什么都没有，可分身想要前行，却始终没有任何办法。

    “先进储物戒指吧！”

    招了招手，将分身收进戒指，一转身，走了进去，再次来到屏障跟前，分身突兀出现，再次跌到外面。

    张悬一愣。

    藏在储物戒指中，也被赶出来？

    这个看不见的屏障，有些太霸道了吧！

    “既然进不去，你在这里待着……”

    又试了几次，各种方法都用了一遍，分身就是无法和他一样进入，张悬只好交代。

    “看来对方知道分身强大，不知用了什么方法，限制进入……”

    心中暗自警惕。

    之前那位孔师，尽管厉害，却也就和分身打的难舍难分罢了，估计看出了他的实力，用了不知什么手段，让自己本尊单独进入。

    这样说起来，里面极其危险！

    进还是不进？

    掌心握住桐裳剑，张悬深吸一口气。

    先不说后路被堵死，单说修为已经突破到伪神，再不敢面对那位孔师，至于以后，所谓的破开空间，进入神界，都只是妄想。

    修炼者，心境十分重要。

    无所畏惧，方能一往无前。

    恐怕，对方故意让分身无法进入，就是给自己来一个心理战。

    毕竟，生命只有一次，本尊遇到危险，就真的死了。

    将负面情绪全部抛开，张悬抬脚走进大殿。

    既然决定做，其他对他来说，都不算什么。

    殿堂内，漆黑一片，什么都看不到。

    眼前的黑暗，宛如侵袭了他的感官和精神，即便明理之眼，都看不穿。

    “我进来了，想杀我，动手吧！”

    手持长剑，张悬向四周环顾。

    声音在大殿内激荡，到处都是回声，没有任何回答。

    后退了几步，张悬脊背一凉，随即皱了皱眉。

    刚才从大门进来，也就走了不过几步的距离，身后的门户竟然不见了！

    也就是说……

    恐怕已经陷入了某个古怪的阵法之中。

    “缺陷！”

    手掌落在身后的墙壁上，轻轻一摸。

    不管什么阵法，什么古怪的东西，只要图书馆在，就能一下探查出究竟。

    嗡！

    一声轻鸣，脑海中并未有书籍出现。

    “这里……能够隔绝天道？”

    脸色铁青。

    看来是那位孔师的手段无疑了，自己拥有天道有缺的事，除了他和洛若曦，无人知晓，先让分身没办法进来，然后在隔绝天道，让图书馆没办法使用，甚至明理之眼都用不成……

    对方是想将自己当成瞎子，活活斩杀！

    “眼睛不能用，神识也无法探查，只能靠耳朵……”

    心中紧张，却不慌张，张悬闭上眼睛，用耳朵仔细聆听。

    滴答！滴答！

    远处传来了，水滴的声音。

    “去！”

    长剑一抖，一道剑气，笔直向水滴的方向刺了过去。

    水滴落入大海。

    一旦痕迹都没留下，甚至连一点反应都没有。

    正在疑惑，孔师的声音响了起来：“水滴滴光前，走出这个房间，否则……离开此处！”

    “离开此处？”

    张悬皱眉。

    对方不是故意骗自己来的吗？

    为何又要自己离开此处？

    “祭坛被毁，离开此处也回不去，反而会一直困死在这……所以，只能按照他的要求做，找到对方，将杜宫主救出，并将之……斩杀！”

    深吸一口气，明白了对方的阴谋。

    现在就算出去，也无法离开，只能按照对方的要求继续前进，不管什么目的，全部破开，想必就能见到对方！

    “什么都看不见，没有攻击，应该是个困阵……”

    确定了想法，不再做无用功，张悬心中沉思。

    什么都看不见，隔绝神识和精神，甚至图书馆都不能使用，殿内肯定是一个超乎想象的困阵。

    “既然是阵法，四周的灵气必然不会相同，只要找到灵气规律，确定阵心、阵旗的位置，破解起来就很简单……”

    将破阵的方法在心中过了一遍，张悬仔细向四周感应而去。

    阵法，有阵旗、阵心存在，灵气必然不是平均分配。

    只要找到其中的规律，就能找到破解的方法。

    这也是大陆上，最基础的破阵手段。

    身为名师大陆最强大的阵法师，早就轻车熟路。

    “不对，这里的灵气，好像完全相同……”

    感应了一下，发现四周的灵气，竟然薄厚完全相同，没有偏颇，张悬忍不住一愣。

    向前走了两步，又感应了一下，灵气厚度相同。

    左右各走了几步，也相同！

    难道，没有阵心、阵旗？

    不应该啊！

    只要是阵法，都应该有这东西存在。

    一个罗盘出现在掌心。

    虽然看不到上面的指针，但将其拿在掌心，指针只要动弹，还是能够感应到方向和力量的。

