    在这关键的时刻，程天心中没有丝毫的波动，只是淡定的一掌拍向了地上，如果仔细看的话，可以看见有一股力量，四面八方的注入到了刚刚他布置好的符咒中。

    突然，一声巨响。

    率先靠近程天的弟子们，瞬间就被炸成了碎片，随风飘落，消失在了这山林中。

    这下，让剩下的弟子都停下了脚步，脸上都是惊恐，犹豫不决的不敢前进。

    “上啊，还磨蹭什么，你们连本掌门的话都不听了不成！”

    黄龙见此，接连催促，慌乱的挥舞着手臂。

    程天冷眼看着这一切，他早就做好了，来一个人他就杀一个人，来一双人他就杀一双人的准备。

    没过多久，又一批人向程天涌来，程天毫不留情，继续触动阵法。

    只见这些人以同样的方式，瞬间消散了。

    “上啊，都给我上！”

    黄龙无法相信自己眼前的景象，疯了一般似的大喊大叫。

    但是现在，玉皇门的弟子只剩下十几个人，听了掌门的话，他们也都不敢上前，去了，就代表死亡。

    “你们这么多人，都打不过一个……”

    直到这时，黄龙才发现，自己带来的人已经所剩无几，他颤抖着收回了没有说出口的话，在崩溃的边缘徘徊。

    “现在，轮到你了。”

    程天双手背在身后，走向了还处在绝望中的黄龙。

    程天望着对方惊恐的模样，淡淡一笑，一步一顿，大发慈悲的给对方接受的机会。

    “从今日起，就不再有玉皇门，你受死吧！”

    程天从怀中掏出了匕首，对待玉皇门的掌门，他不会让对方那么容易就灰飞烟灭。

    “不，不要，你放过我吧，求您了，我错了，我不应该和你作对！”

    “我愿意和你签订主仆血契，终身奉您为主人，您放过我吧。”

    昔日威风凛凛的掌门，此刻为了活命，跪地求饶，不断地向程天磕头。

    如若不是亲眼所见，恐怕让人难以相信。

    程天也没有例外，手上的动作立马就停顿了。

    他的嘴角也泛起了讥笑，他之前怎么就没有发现，玉皇门的掌门是个这么怂的小人，都没有刚刚那些弟子有气魄。

    程天不禁觉得有些好笑，之前玉皇门死去的弟子们，如果看见他们的掌门为了存活，向他跪地求饶，肯定会后悔吧！

    “你当我的主人吧，我心甘情愿一辈子供奉您，求求您了。”

    “对，我还有玉皇门，玉皇门都可以给你，你饶了我好不好。”

    不过片刻，对方就跪着爬到了程天的面前，紧紧的拽着他的裤脚。

    “玉皇门？真是有意思。”

    程天一脚踹开对方，他今日就没打算让玉皇门的人活着离开，不过，这倒也是一个好建议，他也未必不可以接受。

    “好，我饶你一命。”

    程天收回了匕首，这玉皇门，虽然不是什么正经门派，但是他留着，也算会有点用处。

    “谢谢您，我一定会对您忠心。”

    黄龙听了这话，喜出望外，转眼间，又给程天磕了几个响头。

    “这些人，你知道应该怎么处理吧！”

    程天邪魅一笑，到一旁的石块上坐稳，等待着对方的效忠。

    “知道，知道，您瞧好吧。”

    黄龙直到这时，才感觉如释重负，急忙起身，要去处理剩下的弟子们。

    “咳咳，你们是否愿意和我一样，终身效忠程天。”

    虽然他刚刚在程天面前，是怂的一批，但是在这些实力远远不如他的弟子面前，理所应当的摆起了架子。

    他完全没有觉得刚刚的行为失了颜面，已经把程天当作了自己的主人。

    “我们愿意，甘心与掌门同进退。”

    很快，这其中的大部分弟子，都做了表示。

    但是仍然有三四个人，迟迟不肯言语。

    “你们几个，怎么回事，不想活了？”

    黄龙一眼就注意到有几个人没有表态，直接就到那几个人的身旁，凶神恶煞的盯着他们。

    几个人欲言又止，磨磨蹭蹭的没有回答。

    “有什么话，就赶紧说！”

    黄龙生怕几个人打了他的脸，冷声催促。

    “掌门，你为何视那狗贼程天为主人，你怎么能这么做呢！”

    “就是啊，掌门，这让我们怎么对死去的师兄弟们交代，你之前不还想要那程天的狗命，弟子们才会来跟你来到这。”

    “掌门，你跟弟子说实话，你这是不是缓兵之计，想把程天一举拿下。”

    ……

    几个人叽叽喳喳的，把心中所想都说了出来。

    黄龙听罢，当即脸就绿了，他刚刚好不容易求来的性命，怎么可能就这么让程天怀疑他的忠心。

    他当即就出剑，只听唰唰两声，几个人的人头，就都倒在了地上。

    不过片刻，几个人的身体也四仰八叉的落在了他的面前。

    剩下的弟子，吓得瞪大了双眼，同时，也都在暗自庆幸，如果他们不投降的话，恐怕就会跟这几个人一样了。

    “主人，你别听他们几个胡说八道，您威风凛凛，我之前那是有眼无珠，您别放在心上。”

    “我对您忠心耿耿，您也看见了，请您明查，我绝对没有二心。”

    黄龙收了剑，又跪到了程天的面前，生怕程天收回刚刚的话。

    “嗯，我知道了。”

    此刻，程天只觉得自己的认知观被这掌门给刷新了，对方为了活命，居然可以对效忠自己的人，下这么狠的手。

    不过这样也好，正好也能让玉皇门尽快为他所用。

    “既然你把玉皇门给我，现在咱们就一同回去吧！”

    程天突然起身，随意拍了拍身上的灰尘。

    “应该的，您这边请。”

    黄龙立马就到程天的面前，给程天带路。

    不过是片刻的功夫，黄龙就变得如此谦逊，程天也没有把对方当做一回事，就算是玉皇门所有的人都一同来攻击他，他也不会失败。

    很快，程天就在黄龙的带领下，来到了玉皇山。

    “现在到了这玉皇山，玉皇门就不远了，马上就要到了。”

    这一路上，程天虽然少言少语，但是黄龙一直说个不停，迫切的想要和程天打好关系。

    程天听了，只是微微颔首，懒得理会对方。

    没过多久，程天就和黄龙一同出现在了玉皇门，守门的弟子见到这个情况，都是一脸的惊讶，在他们发现是自家掌门带程天来的时候，更为震惊。

    一时间，他们不明所以，也不敢像之前掌门说的那般，去取程天的性命。

    当程天走到了玉皇门大殿的时候，周围围满了玉皇门的弟子，众人都在打量着形式，准备见机行事。

    程天并不在乎众人的凝视，待他在殿中坐稳了，慢悠悠的喝着黄龙端上来的茶，就向黄龙一摆手。

    “你去看看，是不是所有的弟子都在了，缺了谁，都给我叫来。”

    黄龙装腔作势的吩咐一同回来的弟子，随后，笑眯眯的到程天一旁的位置做好。

    往常，程天所坐的位置，是他的专属座位。

    果不其然，众人都知道殿中位置的分布，见程天坐在了掌门的位置，原本安静的众人，立马变得叽叽喳喳的，都在下面小声谈论。

    “禀报掌门，所有的弟子都在。”

    只见那名弟子，不过出去了片刻，就回来通报。

    “主人，都在这了，听您的指挥。”

    黄龙得到了消息，就凑到程天的身边，唯首是瞻的模样。

    直到这时，程天才放下了手中的茶杯，开始斟酌如何开口。

    程天看向了不远处乌泱泱的众人，不禁长叹一口气。这玉皇门的弟子实力果然都资质平平，怪不得喜欢恃强凌弱。

