    不管张桂芝信不信，第二天天不亮，二房三房的人就被李老头给喊醒了，李老头让他们早点起床收拾，然后好起床。

    关春燕看窗外黑乎乎的，打着哈欠和李建设道：“爸这也太早了。”

    天还没亮呢，就喊他们起床。

    李建设显然也没睡醒，“不知道啊，可能是着急吧。”

    李淼淼和李小鹏姐弟也被吵醒了，李淼淼揉着眼睛问她爸时间，李建设摸向放在床边的手电筒，看了眼手表，“六点钟。”

    “才六点钟？咱们继续睡吧，天还早呢，七点钟起床也来得及。”关春燕嘟囔完，直接睡了过去。

    去城里的车都要九点钟出发呢，去那么早还不是在车站吹冷风。

    李建设没继续睡，躺在床上清醒了会儿，等关春燕娘仨睡过去后，窸窸窣窣的穿上衣服出去找李老头了。

    这会儿李老头刚洗漱完毕，正坐在正屋门口抽他的烟斗呢，李建设和他爸打了个招呼，就问他爸证明开了没有。

    李老头道：“还没去呢，我等老四起了，喊他去开证明。”

    李建设觉得可以，往锅里舀了水，开始生火烧水，要李建设自己洗漱，他是绝对不烧的，架不住关春燕和自个闺女讲究，说什么冬天一定要洗热水脸，李建设起都起来了，能不把水烧起来吗？

    不烧回头关春燕那女人又得念他一早上，火好后，李建设还去河边挑了一担水回来灌在水缸里。

    这口水缸是在公社买的，买水缸的那天，李建设特意问了李铁柱有没有时间，让他帮忙拉回来的，不找李铁柱帮忙，这口水缸就得自个扛回来。

    虽然李建设现在是有一把子力气，但是能用上自己力气的事情，他是绝对不干的，宁愿拜托别人，也不宁愿辛苦自己。

    为这事儿，李铁柱当时还说李建设懒，李建设直接说，“我这不叫懒，我这叫合力利用，你不懂。”

    他这身子骨是干这种事儿的人吗？他是拿笔杆子的人好吗！

    李铁柱嘴上虽然没说，心里没少嘀咕李建设想占公家的便宜。

    水一烧好，李建设用热水洗漱了一遍，还给自个脸上和手上抹了一层雪花膏，最近这段时间天天盖房子搬砖，李建设都觉得自个糙了不知道多少倍了。

    好不容易能好好休整一天，那肯定是好好收拾一番，他可不想被人说自个老，还有自个这手，还得拿笔杆子呢，必须得保养好了。

    不求赶上上辈子的十指不沾阳春水，好歹不能和以前那么糙，看着都不舒服，追求美感的李建设特意破天荒的穿了关春燕做给他的新衣服。

    不过李建设嘚瑟没多久，李淼淼起床后，就十分无语的看着她爸，“爸，你们这次是去商量事儿的，你穿这么好干嘛？”

    要是有摩斯或者头油，李淼淼觉得她爸肯定会把自个头上也给抹上，知道的他是去谈事，不知道的，还以为他是去相亲呐。

    还别说，她爸这么一收拾，确实挺俊的。

    这身高这体格，要是去当兵，真不知到迷倒多少小姑娘，放乡下，真是可惜了。

    “就是要说事儿才要穿好点，不能让人看不起我们！”嗯，不能给乡下人丢人。

    李淼淼直接无语，“爸，你是不是忘了，你是去干什么的？你穿太好了，别人以为咱们家有钱呐！”

    拜托，重点都给搞反了好吗！

    李建设愣了一会儿，“好像是这么回事，那我给换了？”

    李建设试探性的问着李淼淼，李淼淼道：“那肯定得换啊，以前那些破旧的衣服不是没扔吗？就穿那个衣服去，要是四叔对象的父母看见咱们家这么穷，说不定还不好意思狮子大开口了。”

    装穷懂不懂。

    况且他们也不是真的装，他们是真的穷，一分家，房子一盖，那里还有钱？

    李建设悟了，不用李淼淼多说，自己去扒拉衣柜翻衣服去了，李淼淼还和她爸说，把她的那些衣服也给翻出来。

    正在梳头发的关春燕道：“让你爸找你的衣服干嘛？”

    李淼淼道：“我想去城里买两本书，正好爸去的时候带上我。”

    “下次再让你爸带你去呗。”关春燕不想让李淼淼穿以前的那些衣服，寒酸不说，还显得他们当父母的失败。

    “下次还不知道是什么时候了，而且之前的书我也看完了，我想淘几本别的书看。”在乡下已经很无聊了，再没东西打发时间，人都会疯了好吗？

    更何况，她也不是很想和大队的那些小破孩一块玩。

    关春燕还想再说，李建设道：“闺女想去那就去，闺女喜欢读书，你拦着她干什么？”

    这女人真是的，自个不喜欢读书，还让他闺女也别读书，心思咋那么恶毒呢？

    关春燕还不知道李建设在心里编排她，见李建设不介意，梳好头发后，出去洗漱做早饭去了。

    李建设把李淼淼那些压箱底的衣服找出来后，还问李小鹏去不去，李小鹏摇头，“我在家等爸和姐回来。”

    李建设摸了摸李小鹏的头，“那等爸回来了给你带好吃的。”

    李小鹏顿时笑开了眼。

    等李建设和李淼淼父女俩换好衣服，李建设还去正屋和李老头老俩口说了一下这事儿，李老太刚想骂李建设穿的跟乞丐一样，故意丢人，听完他的话，到嘴边的骂声咽回了肚子里。

    原因无他，谁让李老头昨晚敲打过她了呢。

    今天再不听老三的，那死老头就得动手打她了。

    她都这把年纪了，还挨揍，说出去得多丢人？

    李老太丢不起这个人。

    李老头没说什么，回头就让李老太帮他找衣服，李老太边找边骂骂咧咧的，她都想好今天去老四对象爸妈面前好好展示展示的。

    结果老三就让她扮穷。

    李老头见李老太半天也没把衣服找出来，直接吼道：“让你找个衣服，你磨磨蹭蹭的干什么？是不是还得拖到吃中饭？”

    李老太不甘示弱，“你要嫌我找的慢，你自个找啊，就知道催催催，你急着去投胎啊。”

    和李老头对着干的结果就是，李老太挨了李老头一烟杆子，这给李老太疼的，眼泪都掉出来了，直接坐地上又哭又喊。

