    许真真吸了吸鼻子，温柔地道，“那畜生怕是不会善罢甘休，我让你大姐夫帮你看几日铺子。你好好养病，莫要多想。”

    闻言，招娣又飞快的睁开眼，“娘，他并非外边传的那样为非作歹，面目可憎。他讲义气，又有侠义心肠，他手底下的人对他很是信服。他还时常帮官府抓捕小贼歹徒……他，不是什么坏人。”

    许真真用怜悯的目光看着她。

    事到如今，她还在为那败类说话，这是有多傻！

    招娣见她不信，急切的想要起身，“真的，他挺好，就是犯了所有男子的病，喜欢好看的女子，要纳三妻四妾。娘，你不要动他，我……”

    她浑身乏力，身子无力支撑，差点便滚下了床。

    许真真扶着她，让她重新躺回去，替她掖了掖被角，问她，“你身子是不是给他了？”

    招娣苍白的脸上浮现起些许红晕，缓缓摇头。

    “娘说过，贞操是女子最珍贵的东西，一定得留到洞房花烛夜，交给夫君，我铭记于心，不曾踏出那一步。

    为此他还诸多怨言，说男子面对心爱的女子，都会控制不住。但他不愿意勉强我，才去外边养了外室的。”

    她嘴角勾起苦涩的弧度，“说到底，还是我自己将他推入了别个女子的怀抱。因此，我不怨他。”

    这是什么神逻辑啊？

    许真真简直被气笑了。

    “丫头，他若真心待你，又怎会为其他女子动情？若不是动情，那他为何管不住他的下半身，还四处拈花野草？

    他嘴上说爱你，背地里却养外室，这不是给你找难堪吗？”

    招娣面色又白了几分，咬着下唇，泪如雨下，“娘，你莫说了罢。”

    许真真不容许她逃避，偏要说。

    “丫头，你尚未嫁他，他便算计你的嫁妆，要置办大屋子，把那外室也接进去住，拿你的钱养别的女人、以及那女人和他生的孩子。但凡他心里有半分你的位置，都不会如此伤你……”

    她的话，如一把尖刀，生生剖开招娣那颗千疮百孔的心。

    招娣受不住，声音陡然尖锐，“娘，你别说了，求你！”

    她闭上双眼，哭得浑身发颤，面容痛苦到扭曲。

    许真真很是心痛，跟着流泪。

    她并非想在女儿的伤口上撒盐，只是想让她认清那渣男的真面目。可现在看来，她心如明镜，心里清楚得很。

    只是不愿意去面对罢了。

    她叹息一声，道，“丫头，我很喜欢一位才女的话：‘你若拥我入怀，疼我入骨，护我周全，我愿意蒙上双眼，不去分辨你是人是鬼。

    你待我真心或敷衍，我心如明镜，我只为我的喜欢装傻一程。’这是否是你内心的真实写照？”

    招娣不住点头，面上挤出一点笑意，有种被人理解的喜极而泣。

    许真真道，“这一番话悲凉又煽情，确实有几分美好。可前提得是他疼你入骨啊。

    那欧若轩接近你，明显动机不纯，除了派个小弟监视你之外，他哪一点疼你爱你了？”

    “娘，有的。”招娣急切的道，“他让手底下的人护着我铺子，从那儿以后，再也无人敢来闹事。他每天给我送花，我饿了，他让人送来吃食，我累了，给我捶背，帮我按捏腿脚……他对我很体贴，很照顾，很细致。”

    许真真内心叹息，孩子一连用了三个“很”，眼里星河璀璨，可见有多爱那人。

    这也难怪，原主对小的这三个女儿，要么非打即骂，要么不闻不问，陌生人都不如。

    她穿过来又忙于生计，忙着解决各种麻烦事，对孩子的关爱也不够。

    孩子内心觉得缺少亲人的疼爱与庇护，哪个对她好一点，她便对那人产生了信任和依赖。

    招娣今日受到伤害，她也有一份责任。

    她幽幽地道，“丫头，你对欧若轩还未死心，对吗？”

    招娣不说话，只是满脸泪水。

    许真真心里憋着怒气，面上却很平静。

    “你深信他爱你，对吧？你也放不下他。那么，这样吧，你让他入赘到咱家，有我看着护着你，我才放心把你交给他。”

    招娣倏地抬头，眼里又惊又喜。

    可随之，又浮现起一抹黯然，如同明珠蒙尘，黯淡无光。

    “娘，他堂堂七尺男儿，我不能让他入赘。”

    许真真嗤笑出声，“依你之意，你几个姐夫就都不是男人了？”

    “娘，我并无此意。”招娣急声道，“三个姐夫是身处逆境，才入赘到咱家，若轩哥哥他有赌坊，一帮手下跟着他讨饭吃，要他放弃这些入赘，我于心何忍？”

    “我看不是你不忍心，而是他不肯。”许真真声音都提高了两度，“我问你，闻人庭先生，你如今的三姐夫，他相貌堂堂，家大业大，却为了你三姐，抛开一切，跋涉千里来入赘，这是不是真爱？

    他欧若轩若心里有你，为你做点小小牺牲又有何不可？”

    招娣哑口无言，面色发白。

    “娘并不想这么三番四次的伤你，可你总是自欺欺人，心里还藏着那样无良之人，我实在是气不过。”许真真拉她的手，“你其实自己心里也明白，只是不想面对。”

    招娣还想挣扎，“娘，你对他是真有误会……”

    “好，我不误会他。你若还放不下他，便让他入赘。”

    招娣张了张嘴，一脸的为难，“娘，我不想逼他。况且，他如今有了外室……”

    她垂头，眼睫毛颤了颤，“我不怨他。可他要娶三妻四妾，是我不能够忍受的。我和他，再也可能。”

    许真真心里暗暗松了口气，“那你以后别再提此事。”

    “我不提。”招娣拽着她的手，哑声道，“娘，我们再也回不去了。我再也，不能喊他若轩哥哥了。”

    说完，脸埋在她的手掌心里，嚎啕大哭。

    许真真坐在床沿，揽着她，轻拍她的背部，低声呢喃，“不哭。在你心里，他是你的唯一，他却当你是可有可无的存在，你为这样的人哭，不值得。”

    招娣泣不成声，仍不忘摇头反驳。

    许真真无语。

    说了这么多怕，她还是觉得那渣男好，真的无药可救了！

