    九月底的时候周四郎和向铭学带着商队回来了。

    他将脑袋上的狗皮帽摘了，和他们道：“北方都下雪了，京城这边天气倒好。”

    京城这会儿穿夹衣就行。

    今年他去得晚，所以带回来的东西较往年要少一些，但他也是有自己的固定客户的，因此销货、换货和进货的速度还算快。

    要不是赶着回来参加满宝的婚事，他还能再多留一段时间。

    他左右看了看，问道：“大姐怎么不上京来？我上京的时候她可是很心动来京城的。”

    满宝道：“她有孕了。”

    “哟，”周四郎声音扬高，惊喜道：“这个好，只有一个孩子还是单薄了些，再来一个以后才有伴。”

    满宝道：“爹和娘想着今年回家去看看呢，到时候你带着他们回去。”

    周四郎表示没问题，问道：“大哥和大嫂回去吗？”

    “他们不回，二哥和二嫂也要留下给立威办婚事。”

    周立威和周立学学堂里的兰先生家的长女定亲了，是周二郎上次来京城最得意的一件事。

    满宝回来时亲事已经定下了，事情还是听周立学和周立固说的，她见过那小姑娘两次，和她差不多大，嗯，只小不到一岁，看上去很腼腆的一个姑娘。

    但是她可一点儿也不腼腆。

    听说兰先生一开始看中的是周立学，毕竟周立学在学堂里读书不是？

    但人家姑娘看中的周立威，而周立学当时一心只在抄书赚钱，以及读书科举上，还不太想成亲，嗯，现在也不想。

    所以兰先生只能扼腕，加之周家也上门来替周立威提亲，他便忍痛答应了。

    周立学他们刚进学堂的时候因为是外地人，说话又带着蜀地的口音，所以常被人孤立欺负。

    不过他们是三个一起上学的，因此他们自己就能成为一个小整体，下学后还有许多事要做，根本不和那些同窗玩，所以不喜欢他们的人也很难与他们起冲突。

    但后来时间久了，有几次就没忍住，几个小子在学堂里打架，那一年正巧是周立重跟着周四郎去北方，留下来的周立威管着他们，被叫家长的时候就瞒着周五郎和周六郎去了两次，后来就常去。

    中午给他们三送点吃的，或者偶尔路过时喊他们一声，那些学生欺软怕硬，知道他们家在同一条街上的另一头开了家饭馆就不是很敢惹他们了。

    而周立威偶尔给他们送吃的时候还会给书院里的先生送，偶尔会碰到同样去给兰先生送饭菜的兰大娘子，一来二去的，俩人就熟了……

    再后来小钱氏上京，她做的蒸肉好吃，饭馆便往外卖蒸好的粉蒸肉，不管是谁来，提着篮子就能来买几碗回去。

    兰先生也爱吃，于是兰大娘子便时不时的去买，一来二去俩人就更熟了。

    在兰先生表露出周立学学识人品都还可以，能够招为女婿的时候兰大娘子就悄悄的告诉她娘，周立学是不错，然而她看上的是周立学他哥。

    周立威年纪也不小了，周二郎想着趁着这次在京城，一并给办了，不过现在还没算日子。

    其实京城和七里村来往的次数多了，他们便觉得两地似乎相隔的也不是很远了。

    主要是他们自家有车了。

    马车，嗯，这个没有，但他们有骡子车，驴车，牛车，尤其是骡子车，他们觉得跟马车也不差什么。

    有车就很方便，出门次数多了，就觉得住客栈，赶路也没什么了。

    一二次没有经验，总是赶不到宿头，不得不露宿在外面，但到第三次后，除非遇上意外，不然都能住到自己熟悉的地方去，这样就不觉得难捱了。

    周四郎现在就对外出很习以为常了，他吃完东西，放下碗就一抹嘴巴道：“对了，杨大人知道你们要成亲，让我给你们带回来两箱子礼物呢，一箱是给你的，一箱是给白善的。”

    满宝高兴，“在哪儿？”

    周四郎领着她去看，箱子打开，她的里面有精美的布料，还有一套琉璃茶具，一套玉首饰。

    满宝看得咋舌，“好贵重呀。”

    周四郎道：“说是给你添箱的。”

    满宝就看向白善的箱子，很想打开看看，但白善不在，她还是忍住了，嗯，等他加班回来再看。

    满宝让西饼和九兰把东西拿回她的房间里放好。

    时间过得很好，满宝和白善初五时就一起请了婚假休假。

    不错，大晋的官员是有婚假的，最多九天。

    满宝和白善都一口气请了九天的假期，包括中间的两天旬休，他们就一共有十一天的假期了。

    白善一家从周宅搬到了常青巷，在初六那天就去送聘礼。

    白善请了白大郎白二郎和殷或刘焕等人给他做押队的亲友。

    已经当差的刘焕就喜滋滋的请了假跑去凑热闹，跟着敲锣打鼓的人将聘礼抬着围着内城走了一圈后送到周宅。

    崇远坊的不少人家都站在门口看热闹，当然是下人看热闹，主子们等在后面听汇报。

    只有一两个调皮的，忍不住趴在自家的墙头往外看，看着一挑又一挑的聘礼被送进周宅，不由咋舌，“我刚才起码看到了四挑的宅子，白家这么有钱？”

    若是聘礼中有房子，那就在挑担上放一个小宅子的模型，底下压着房契，到了女方家便归女方了，女方的父母可以选择留下，也可以选择再作为新娘的嫁妆送回去。

    老周头很高兴的围着聘礼转悠，然后带着人将上面的喜字换成他们周家的印记，然后意思意思留下了一些东西，剩下的就原封不动的记到了嫁妆单子上作为满宝的陪嫁。

    老周头转悠了一圈，留下了两个银子，他一个，钱氏一个，还有两匹布，也都是一人一匹，这就算是留下东西了。

    老周头坐在一堆聘礼嫁妆之中叹气。

    周大郎他们将一个小房子的模型拿过来摆好，见状便问：“爹，这宅子的房契呢，得压上了，不然回头要忘了。”

    老周头道：“急什么，还有一天呢，明天再压上，现在压上万一被偷了怎么办？”

    周大郎：……谁会跑到这里来偷东西？偷的还是房契，还不如偷银子和布料呢。

    不对，根本不会有人偷东西好不好？

