    “莫非是涅槃重生的意思？”

    楚默忍不住暗暗想到。

    毕竟这只赤焰火鸟外表形似火凤，又生活在火山之中，很容易让他联想到这方面。

    不过这都是猜测。

    具体的信息，还要将这个天赋掌握了才能知道。

    如此想着。

    楚默没有在犹豫，直接伸出手掌，对准了这具尸体，默念道：“采集！”

    话音落下的瞬间。

    就见楚默的手上浮现出一道金色的手掌，朝着赤焰火鸟的尸体上一抓。

    等到手掌再回来时，掌心中便已经多了一个白色的风球。

    【采集成功！】

    【获得中等风属性天赋！】

    【请问是否融合？】

    “融合！”

    楚默默念道。

    下一刻。

    一道微弱的酥麻感觉传遍全身，但仅仅只有十几个呼吸，便已经如潮水般落下。

    旋即他就感受到体内的风属性天赋得到了一丝微弱的成长。

    如果不是仔细体会的话，甚至都无法感知到。

    “继续采集！”

    楚默不甚在意，继续对着尸体采集。

    【采集成功！】

    【获得赤焰火鸟高等天赋！】

    【请问是否融合？】

    “放弃融合！”

    楚默断然说道。

    他根本就不可能会让自己的体内出现凶兽的血脉。

    第三次采集。

    伴随着金色手掌的浮现，对着尸体上一抓，所出现的便是一个赤红色的圆球。

    赫然是晨星级的火属性天赋！

    【请问是否融合？】

    面前出现提示。

    楚默没有丝毫犹豫，直接说道：“融合！”

    轰！

    伴随着楚默的话音落下，手中的晨星级火属性天赋轰然破碎，化作无数细微的光点，涌入了他的四肢百骸中。

    刹那间，一股难以用言语来形容的痛楚和酥麻感觉，涌遍全身。

    晨星级的天赋，楚默已经融合了许多次。

    因此所需要承受的痛苦也减轻了许多。

    虽然依旧还无法做到完全忽视，但此时此刻的楚默已经完全可以做到脸色如常，甚至连身躯都不用出汗。

    只是肌肉微微抽搐了片刻，那些痛苦便悄然散去。

    这也就代表着。

    楚默的天赋已经融合成功。

    “继续采集！”

    他再次将手掌探出去，放在尸体上。

    这一次。

    楚默最为好奇的【涅槃天赋】终于被采集出来了。

    【获得弱等涅槃天赋！】

    【请问是否融合？】

    “融合！”

    楚默早就对其十分期待，因此没有丝毫犹豫。

    话音落下之际。

    一阵酥麻的感觉陡然涌上全身，细胞和基因也随之活跃了起来，不断的蜕变、重组、新生，如此循环。

    几个呼吸时候。

    这股酥麻之感就在悄然间消失。

    而到了这个时候，他便隐隐感觉到，自己的身体似乎和此前变得有些不同了起来。

    心神微微一动，一股与涅槃天赋有关的信息就浮现上来。

    将其全部读取之后。

    楚默脸上当即流露出一抹诧异之色。

    涅槃天赋，正如楚默所猜测的那般，确实是涅槃重生的意思。

    掌握这个天赋后，一旦遭遇到危机，便可以逆行涅槃天赋，同时打散体内的火属性天赋，便可置之死地而后生，有机会浴火重生，使得自身的实力恢复到巅峰状态，甚至更上一层。

    但……

    弱等境界的涅槃天赋，想要完成涅槃重生的几率，几乎微乎其微，甚至就根本没有成功的可能。

    而除此之外。

    涅槃天赋倒是还有另外一个能力。

    那就是在运转天赋后，可以让武者得到一定程度的实力加成。

    只不过事后会有很大的后遗症，需要很长时间才能修补回来。

    而且所带来的增幅效果也是微弱。

    总而言之。

    如同鸡肋一般，没有任何意义。

    “弱等涅槃天赋的效果实在太弱了！”

    “或许唯有到了超凡级甚至是晨星级之上，才能起到很大的作用。”

    楚默暗暗想到，脸上不由露出一抹失望之色。

    不过他很快就重整了心情。

    毕竟自己最想要的火属性天赋已经到手了。

    看了看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：辉月级不灭雷体（一丝伪法则）、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、晨星级土属性天赋、晨星级水属性天赋、晨星级火属性天赋、晨星级木属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡暗属性天赋、顶尖空间天赋、高等时间天赋、高等拳法修炼天赋、中等瞳术天赋、下等迷魂天赋、弱等涅槃天赋】

    ……

    大致扫视了一眼，楚默满意的点点头。

    “该回去找昔微了！”

    如此想着。

    他便动手将其他烈火鸟身上的火精全部取出来，而后便朝着天鹏的方向飞去。

    而此时的陈昔微。

    亲眼目睹了楚默斩杀烈火鸟以及赤焰火鸟的全过程，望着他如此赶紧利索的斩杀一头八级中等凶兽，眼中不可抑制的便流露出一抹崇拜的神色。

    实在是太令人震撼了！

    虽说她早就知道夫君的天赋很高，实力也很强，绝非是表面上看起来的那么简单。

    但她却无论如何都没有想到，夫君的实力竟然强到了这个地步。

    很快。

    楚默便回到了天鹏背上。

    陈昔微立刻兴奋的说道：“夫君，你好厉害呀！”

    “这不算什么，快去吸收火精吧。”

    楚默摆了摆手，旋即将装着火精的玉盒递给了陈昔微。

    “嗯。”

    陈昔微乖巧的点点头。

    随后直接盘膝而坐，开始吸收了起来。

    很快。

    她身上便升腾起一层温热的气息，朝着四周逸散开来。

    与此同时。

    她体内的火属性力量，也在逐渐的增强。

    见此一幕。

    楚默不由微微一笑，随后便也盘膝坐下，开始修炼了起来。

    他要将刚刚获得的晨星级或属性天赋融入五脏内。

    没有浪费时间，直接按照太玄金阙神章上所记载的五脏归元之法，调动气血元力和天赋，朝着心脏而去，缓缓淬炼着。

    随着气血元力的涌入。

    楚默便感觉到自己的心脏正在发生巨大的变化，隐隐有着一丝氤氲火气生出。

    心脏主脉归火，为人体之本，心脏强大，则身体健康，生命旺盛。

    一旦将其炼化完成，便能让他身体的气血运转更加迅速，同时造血能力也更加强悍。

    此刻。

    随着气血元力不断的洗刷，天赋的不断融入，他的心脏也在逐渐强大。

    不知过了多久，楚默忽然感觉身体一震，随后便体会到从心脏之中，有一股气涌入泥丸宫中。

    早已经有过数次经验的楚默，当即便明白过来。

    这赫然是心脏淬炼入门，火气朝元的征兆！

    如此。

    楚默的五脏归元之法，此刻便已经完成了水、土、火三种！

    尚且还剩下金、木二种！

    不过楚默的木属性天赋也已经到了晨星级，故而在完成火气归元后，楚默又立刻马不停蹄的开始调动体内的木属性天赋，将其融入脾脏之中。

