    哗…

    空气中，一阵闪烁。

    一道道身影，凭空而现。

    其中一道，一身公子服，脸带面具，正是萧逸。

    只随意肩膀一震，便站稳了身影。

    一旁，是一身黑衣黑袍的赤龙，不见他有什么动作，却稳稳而站。

    周遭，是另外的一道道身影，不下数十。

    其中大部分，都是熟面孔。

    正是妖域之内各大王国的天骄，雪樱王国苏灵，伽罗王国迪锋，百足一族僵绝等等。

    十大王国的天骄，以及其余各大王国的天骄，都来了。

    反倒是十大族系的天骄，不见一人。

    也就千钧一族本身的天骄力千钧在此。

    其余的，尽皆未来。

    萧逸看了眼，未多理。

    原因，一想便知。

    今之妖域，盛事无数，各大族系都在准备着自己家的盛事。

    各大王国的天骄肆意游走在一个个盛事中也就罢了，哪里有盛事，若他们赶得上，便立刻赶来，追寻自己的机缘。

    而族系中的天骄，却定然是在族中做着最后的潜心修炼，以应付自己族系的盛事，故未像各大王国天骄那般，在妖域内到处行走。

    “诶哟。”

    “额，这…”

    此时，一声声惊呼，或吃疼一声，或惊疑连连。

    一个个天骄，大多站不稳身影，或踉跄了几下方站稳，或险些没摔倒在地，有的，险险双手撑地稳住，有的，则一屁股坐到在地，吃了个疼。

    更加不堪的，直接摔倒，吃了满嘴泥。

    “这什么鬼地方？”

    “这就是千钧秘境吗？竟如此奇特？”

    “千钧妖主也是的，竟也不事先告诉我们，这秘境说开启就开启。”

    “我们还没准备好呢…”

    一声声抱怨，一声声轻骂。

    但，也仅此而已了，在场的，无不是妖域上有名的顶尖天骄，倒也见惯风浪，开始打量起周遭环境来。

    这时，力千钧走向萧逸与赤龙，对二人拱了拱手。

    “两位。”力千钧笑着道，“其他天骄，都是提前一日便来我们千钧族地等着了。”

    “二人刚来，盛事倒是马上开启了。”

    “这不，吓了所有人一跳。”

    萧逸不语。

    赤龙亦不语。

    “额。”力千钧一阵尴尬，这两人皆是闷葫芦，又都冷冰冰的。

    偏偏这两人也都不必卖他面子。

    “喂。”力千钧苦笑一声，“我只是受妖主交待了一声，进来秘境后与你们打个招呼，倒没真想和你们闲聊。”

    力千钧，自己便是位桀骜天骄，妖龙榜上排名第三。

    但也看得出来，力千钧是个豪爽之辈，爱结交强者朋友。

    “这里就是千钧秘境，倒也和外头没多大区别嘛。”周遭天骄，仍旧议论纷纷。

    这里，已然是千钧秘境了。

    但这里，却似乎看起来和外头没多大区别。

    入目所视，是一片巨大的妖兽森林。

    不见有什么危险地形，反倒是一片山清水秀，自然平和之感。

    “不对。”一个天骄沉声道，“这里的压力，不同于外头。”

    “单单站着，已觉压力加身，站久了，呼吸微微加重了。”

    赤龙打量了眼周遭，随后看向远方，“这里是秘境入口，一路前行，压力会不断加剧吧。”

    “这就是这个秘境的考验。”

    萧逸淡漠地摇了摇头，“不是压力，是吸力。”

    一旁力千钧霎时脸色一惊，“森罗妖王看来是修习过重土一道的法则吧，竟一眼看了出来。”

    “不错，千钧秘境这里，看似浑身压力覆盖，实则，这股压力根本不来自于上方，而来自于脚下，乃是吸力。”

    “脚下地面，泥土厚重惊人，越是厚重的东西，便会产生莫名的吸力。”力千钧顿了顿，“我这般解释，森林妖王应该听得明白吧。”

    萧逸点了点头。

    力千钧继续道，“吸力，来自于脚下，将人牢牢吸住，故感觉起来似乎是压力加身，将人牢牢压在地上。

    赤龙微微皱眉，“这样的秘境，有什么用吗？”

    “进来这里找不自在？”

    “我观这里的天地灵气，也不必外头浓郁；至于别的天材地宝之流，这片妖兽森林中别无异象，又无精纯天地气息，显然也是即便有也不多。”

    力千钧轻笑道，“既赤龙少主觉得我们这千钧秘境没什么用，来了也是找不自在，又为何来了呢？”

    赤龙冷哼一声，“我自有原因。”

    萧逸冷漠道，“这是片修炼之地吧。”

    “不为修为，而为战力。”

    “不错。”力千钧眼眸一喜，道，“千钧秘境，自然没有祖龙禁地那里承全中域之灵气中心，天地灵气庞大惊人。”

    “也没有那里处处生满了天地灵果。”

    “祖龙禁地，是处宝地，修炼的宝地。”

    “但我们千钧秘境，则是一处磨砺战力的地方。”

    “森罗妖王请看。”力千钧说着，手中一道流光气刃打出。

    观他的出手角度，这道流光气刃乃是打向百米处的一棵大树。

    嘭…一声爆响。

    百米外，大树轻易断裂。

    “打歪了。”萧逸微微皱眉，“大地上的吸力，影响了那道气刃的方向。”

    “不错。”力千钧点点头，“在这里的战斗，会变得极其艰难，精准度是其中之一。”

    “谁说实力滔天便不必锻炼战力？若打不中人，再强也是白搭。”

    “这片大地，本来就是一处无时无刻都能营造艰难战斗情形的地方。”

    “森林妖王再请看。”力千钧一拳轰出，拳上，妖元澎湃。

    “连妖元都被吸力影响了。”萧逸眼眸微微一惊。

    力千钧点了点头，“我们的一身妖元，在这里会被牢牢吸附，想调动妖元发挥实力，本来就受到了限制。”

    “但，换个角度，如果我们能适应这里的强大吸附力，同样爆发出妖元呢？”

    “一旦战斗地方换到外面，我们下意识爆发倾泻的妖元，该达到何等地步？”

    “当然了。”力千钧轻笑道，“越往里走，吸力会越多，所以我们本身的强悍肉身也会因此遭受磨练。”

    “承受力、速度、反应，等等一切战斗素质，都会在这里得到极大的磨砺。”

    “从千钧秘境出去，或许得不到什么修为提升；但战力本身，定有大增。”

    ......

    第一更。