
  【书接上文，上回书说到长生道的东西护法在龙山上合力诛杀了巨蟒，取回了该地埋在封龙铁，又一起把焦黑的蛇骨都埋在了地下去，掩盖了他们在此做的事留下的痕迹。而长生道的南北护法，拿了地址和钥匙后从西山上下到了山脚，来到了就在龙门石窟下面的龙门村村口。引出来南北护法轻而易举的找到了长生道暗藏在村中的据点，悄然躲了进去，准备过完夜就出发，渡过滇池去城中调查一下木青冥的弟子们。而在山中过夜的东西护法，正在盘算着明天天一亮，去把出了名的安宁八景都看一遍。】

“你知道据点在哪里了？”问着此话的南护法也跟了上去，随着北护法迈步前行，走入了宁静的村中去。

这村中屋舍简陋，没有豪宅也没有荒废的屋子，还是个人丁兴旺的村庄。

“嗯。”点了点头的北护法，并未停下脚步，继续向前徐行而去。

就是村中的道路狭窄又曲折，基本是每家每户的院墙间，留出来的空地就是路面了。这样错综复杂的道路，并不是很好走。

加上两侧就是多有院墙，就难免走在其中会有些压抑。在加上时而路过树木之处，头顶便是压顶的树冠，树上也因为树枝树叶的浓密而阴影遍布，总是有点阴森。

而且很多路面上都没有铺上地砖，前日又下了点雨，走在还有些潮湿的泥土上来，南北护法道行再高，也总是觉得脚下有不少的小手再拉着他们的鞋子一样。

不过两位护法也不在乎这些，继续在村庄里那些杂乱无章，并无排列规则的小院之间穿梭行走。

他们只想尽快的找到那个长生道的据点。

就算他们都是死而复活的尸体，又道行不浅，却也不太愿意大半夜的在陌生的地方闲逛。

半晌之后，在村中转了大半圈的两人站定在了村子边缘，一口远离了密集院落处的水井边上。

光滑的青石雕刻成的井栏边上，不远处就屹立着一株枝繁叶茂的老槐树。这株老槐树那扭曲的歪脖子树干，怎么看都觉得别扭。

还有组成茂密树冠的树枝，交错在一起，就像是恶魔在黑夜里悄无声息探出的枯瘦手指一样。

似乎是要从天而降，就会抓住什么东西一样。

还有不规则的分布在那树皮上的一团团树瘤，在黑夜里就像一只只睁大睁圆了眼睛，在好奇的打量着夜幕里的一切。

这棵树给他们两个道行高深的护法，也有一种不舒服的感觉。

他们总感觉到，自从站到了井边上开始，黑夜里就像是有几百双眼睛在盯着他们一样，浑身充斥着被窥视的难受。

但是这种难受并无威胁，只是为了不去多想，南护法踏前一步，就站到了那井栏边上后低头一看。本想借此转移注意力，可黑夜之中又是在枝繁叶茂的树枝下，她没有看不到井中的清冽井水，倒是看到了一片漆黑。

这井水好像有些问题，水中乌漆嘛黑的一片，连南护法她那一双能夜视的妖眼也看不到水中的波光。

“纸条上说了，长生道的据点可不在那井水里。”。

北护法走了过来，见那南护法总是盯着水里看个不停后，指了指不远处那颗老槐树，说到：“纸条上说据点藏在了水井边的老槐树中，说是树冠下有个不易发现的树洞，洞口狭窄，只能容下一人通过，那就是入口。我们可能得先爬上去，再顺着那个树洞钻进去。”。

南护法收回了目光，缓缓地抬头起来，看了一眼那老槐树粗壮又结实的树干后，眼珠子滴溜一转之际对北护法说到：“我们用穿墙术进去不是更方便吗？”。

然后低下头去看了看自己身上的衣裙，眼中闪过一丝丝不舍神色后，又道：“为何一定要爬树，做这么容易伤了衣裤的事情呢？”。

心里想着的也好奇不止的，却是那井水倒底被施了什么法？为什么乌漆嘛黑的一片，什么都看不清。

“也是，我也不打算弄这么麻烦的事情。”茅塞顿开的北护法说着此话，就朝着老槐树那边走了过去，同时手中已经捏出了一个手诀。

南护法目视着树干，见到那北护法手诀捏出之时，树干上忽地凭空升腾起了弥漫黑气。

很快，浓郁的黑气如浓雾一般，把整个树干笼罩了起来。

那些像是眼睛一样的树瘤也看不见了，连同树干一起淹没在了黑气之中。

北护法二话不说，朝着黑气里冲了进去，消失在了南护法的眼前。

这便是魔族特有的穿墙术；如果木青冥此时在此，一定能认出那北护法就是个魔族之人。不只是因为对方的尸气中夹杂着魔气，还以为他从小到大，已经无数次见过他母亲施展这一招穿墙术。

这是只有魔族，才学得到的奇特穿墙术，亦可用作障眼法来迷惑敌人。

而此时此刻，那注视着黑雾的北护法心里却暗暗想到：反正今夜也只能在此过夜，不如先去那据点看看。

于是，片刻之后她也不加迟疑的迈开了腿，大步跟了上去。

才穿过黑雾，身后的黑雾立刻合拢了起来后消失不见了。在北护法身后是严丝合缝的树干木壁，在她身前脚下，就是一道安置在树干中，旋转着贯穿了树干中心的上下。

他们两个护法已经进入了树干之中。

但是因为树干中本不宽阔，所以长生道把竖在其中的石阶，也修的很是狭窄。

北护法已经向下走出了几步，站到了转角处等着南护法。

南护法抬头看了看头顶上方；她脚下的旋转阶梯向上而去，直通头顶上方的树干顶部，就在树冠密集枝叶笼罩下树干顶部的一个树洞口。

转眼过后，南护法收回了目光，再次迈步向前，跟着那北护法顺着这旋转的石阶向下走去......

城外，安宁的龙山上。

之前被惊飞的百鸟，再次回到了林中巢内去，树林之中弥散的血腥味和蛇腥臭已经散去，没有了危险的气息后，森林之中安静了下来。

天快亮了，黎明之前的黑暗继续笼罩着天地之间。龙山上的树林里，有无数树影的黑影影影绰绰，看不清林间的一切。

长生道的东西护法还在山林中，他们也暂时没有地方去，就找了一片林中空地，去捡了一些柴木架起了后，点起了篝火。

噼啪的细微声响，从被火焰舔舐的柴木中发出。

烈焰中热风一卷，从火中升起的火星随风想着高空处，旋转着升起。

不一会又化为了冷却的灰烬点点，从空中徐徐落了下来。

隔着篝火，对立而坐的两个长生道护法有些无所事事。

只能是用手中的树枝，百无聊赖的轻轻拨弄着篝火里的木炭。

他们带来的酒，也喝的所剩无几，就更是无聊了。

好在也快要天亮了，一旦天亮了，他们就可以去别的地方玩了，也不用再呆在这山里。

百无聊赖下，东护法继续拨弄着身前篝火里，被烈焰覆盖的木炭，对就席地而坐在他对面的西护法问到：“西护法，天亮了你打算去哪里玩啊？”。

火焰把他的脸，映照得一片通红。

“我前几天在那暗道里，找长生道的教徒借了几本书来看，其中有一本书里啊，提到了这安宁有八景，我对这八景还是有兴趣的。”喝了一口所剩不多的酒后，西护法打了个酒嗝，回想着书中所载缓缓说到：“书中提到，其一是冰壶濯玉。说是安宁温泉又叫碧玉泉，入泉沐浴，人如白玉。”。

“嗯。”东护法轻声应了一声，抬眼注视着已眼露失落的西护法。

“可惜了，你我这肌肤异于常人了点，这温泉是泡不了。”西护法说到此，看了看自己手背上紫黑色的肌肤：“既如此，云岩御风也看不了。”。

收回了目光时，西护法眼中失落神色消失无踪。

“其二是龙窟乘凉，说是安宁温泉左侧有环云等石洞，夏季极凉，避暑其中极其爽快。正可谓是龙窟乘凉，何惧骄阳。”西护法说到此看向了东方天际。

透过头顶树冠间缝隙，看到了只有春季出现在东方天际的太白星，又失望的道：“可惜现在不是夏季，我们也无需避暑。”。

“嗯。”对面的东护法点头称是后，继续耐心的倾听着。

“其三是春圃桃霞，说龙山一带多桃树，初春桃花盛开，有如数里晴霞。”西护法又忍不住喝了一口酒，继续说到：“上山时我就看到了，虽然那时黄昏，但见了桃霞。顺便还看了第四景——晴江晚棹。当时晚霞下螳川浩荡，漫山遍野桃花开，走过树下时，感受了朵朵桃花香。”。

“嗯。”点头的东护法，心里一边想着这西护法记忆真好，嘴里一边悠悠吟颂着：“桃花一簇无开主，可爱深红爱浅红。”。

“你还会吟诗作对？”对面的西护法眼中突现兴奋，好奇的打量着东护法。

“这不是我作的，是一位古代诗人作的的。”呵呵一笑的东护法，抬手起来示意西护法继续。

“所以第三第四看过了，没有必要再看第二次。”收起了兴奋的西护法，继续道：“这第五景是烟堤听莺，说是碧玉泉附近河岸岸柳拖烟，古树荫翳。清晨黄昏，春花秋月，莺声鸟语，不异笙簧;泉水湍急，水无色，却有声。虫鸣鸟叫尽显勃勃生机。下山后，我第一个要想去领略的美景就是它。”。

话才落地，他眼中兴奋神色再起，其中夹杂着些许向往。

顿了顿声，又继续说到：“不过我最想看的是法华晚照。”。

西护法为何想看法华晚照？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之云岩御风——泡完温泉感受淡薄的云彩，雨石起了微微的苔藓，空气弥漫着淡淡的泥土清香，凉风入怀，纳气入凉。远眺秀色斑斓，烟飘久久不散，仿佛羽化成仙，脚底轻飘踩烟可直上云霄。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54204928"  chaptername="第二十八章安宁八景">加入书签</a>
</div>
