    艾玛的这句话简直就像是突然按下了暂停键似的，本来热闹的餐桌周围立刻变得鸦雀无声，大家惊讶地看着她和陆远，都不知道说什么好了。

    就连固执的老约翰都有些意外地看了艾玛一眼，然后就轻轻点头，也不知道想到了什么。

    至于杰里米更是完全不敢相信自己的耳朵，直愣愣地看着陆远和安吉拉，脸上的表情也非常复杂。

    就连正在大快朵颐的孩子都察觉到了气氛不对，安吉拉小声地问汤姆：“他们到底怎么了？”

    “我可能又要有爸爸了。”小汤姆一副少年老成的模样，轻轻摇头道：“就是没想到我妈这么主动，这样真的好吗？”

    见大家的目光都集中在自己身上，陆远也觉得很无辜，自己和艾玛之间明明是清白的，事情怎么就变成这样了呢？

    好在这时候艾玛也发现自己说错话了，连忙红着脸向陆远解释：“我是看汤姆很喜欢你做的菜，想来跟你学学怎么做！”

    “陆远的厨艺确实很好！”

    “我家安吉拉也喜欢吃他做的菜。”

    “艾玛这主意不错！”

    其他人这才恍然大悟，纷纷表示艾玛的眼光不错。陆远的中国菜简直就是枫林镇的一绝，跟他学做菜绝对没错！

    陆远这才暗暗松了口气，大大方方地答应下来：“没问题，你有空来找我就行。”

    杰里米也是一副如释重负的样子，下意识地灌了一瓶啤酒压压惊。

    除了这个小误会之外，餐桌上的气氛还是非常好的，陆远的手艺得到了大家的一致称赞。

    两个孩子吃得满嘴流油，大人们也都感到非常满意，就连艾玛也开朗了不少，看来正慢慢地从失去丈夫的阴影中走出来。

    当然，唯一不变的是大部分食物都进了杰里米的肚子，再次坐实了这家伙“吃货”的外号。

    聚餐结束后，艾玛和另外两个女人主动承担起了刷锅洗碗的工作，陆远也没有矫情地和她们客气，总算可以稍稍休息一会了。

    然而就在这个时候，陆远意外地接到了杰西卡的电话，漂亮的空姐在电话头问他：“你又请大家吃饭了吧？”

    陆远惊讶道：“你怎么知道的？”

    “我和艾玛是好朋友啊，我们一直有联系的，是她刚刚告诉我的。还夸了你的厨艺，说大家都吃得赞口不绝呢。”杰西卡带着几分抱怨道：“不过……你怎么老是趁我不在的时候请客啊，别忘了答应过我的事哦！”

    陆远当然知道杰西卡说的是什么事，毫不迟疑地点头道：“答应你的事怎么会忘呢！等你下次来农场，我一定亲自下厨做几个拿手菜，保证你满意！”

    见陆远的确没忘记答应过自己的事，杰西卡也很高兴，笑吟吟地道：“好啊，我要吃东坡肉和……和乞丐鸡，艾玛说非常好吃！”

    见杰西卡把叫化鸡说成是乞丐鸡，陆远也是暗暗好笑，但还是向她保证：“没问题，等你来了我一定做！”

    “那就一言为定啦！”杰西卡笑道：“我要上飞机了，回头再聊，拜拜！”

    陆远这边刚放下电话，杰里米就鬼鬼祟祟地过来问：“瞧你笑得这么开心，和谁打电话呢？”

    陆远没好气地瞥了这家伙一眼道：“你管得着吗？”

    “嘿嘿，管不着，管不着！”这吃货看来心情不错，难得没和陆远抬扛，长长地松了口气道：“刚才还以为艾玛对你有好感呢！”

    陆远心里立刻“咯噔”一下，连忙正色道：“别胡说啊，我和艾玛只是普通邻居，也就是看在她对菜地的贡献特别大的份上，所以比较照顾一点而已。”

    杰里米点点头：“艾玛工作确实认真，不过我还是有些担心，要是她对你有好感的话，我肯定一点机会都没有！”

    “你还挺有自知之明的嘛，居然知道肯定不是我的对手！”陆远点点头，认真地对杰里米道：“不过你真的不用为这件事担心，相信我！”

    杰里米忍不住问：“为什么？”

    “因为……”陆远一本正经道：“艾玛对你根本没感觉，她对谁有好感，和你完全没关系啊！”

    杰里米的脸色立刻垮下来：“法克，要不要说得这么直接啊，你就喜欢打击我！”

    “单身狗，单身狗！”小白带着小弟们刚刚从麦田那边巡逻回来，也抓住机会对杰里米补刀，气得这家伙直翻白眼。

    于是杰里米果断结束这个话题，皱着眉头对陆远道：“大家都想去麦田看看，你和我们一起去吧！”

    “没问题！”陆远点点头，和男人们一起去查看麦田的情况。

    凭心而论，大家不怎么看好陆远种植有机小麦的决定，都觉得他这样太冒险了，简直就是在拿钞票在开玩笑。

    陆远也懒得向大家解释，反正等到了麦田大家就会改变看法的。

    事实也确实如此，当众人来到麦田旁边时，全都被眼前的情形惊呆了。

    刚刚播种了没几天的麦田里，已经冒出了许多星星点点的绿色，麦种居然已经开始发芽了！

    詹姆斯-梅目瞪口呆地看着眼前的麦苗，期期艾艾道：“这才几天啊，麦种居然就发芽了，难道你用了催芽的化学药品？”

    陆远耸耸肩道：“这可是有机小麦，根本不能用化学方法催芽。有机农产品协会的永久监测点都已经安装到位了，我用任何花絮药物都会被发现的。”

    虽然小麦这么快发芽确实出人意料，但自从陆远来了之后，枫林农场已经给了大家太多的惊喜，所以杰里米很快就照例找到了原因：“我知道了，一定是土地的污染消除了，所以就连小麦发芽的速度也特别快！”

    在找不到其他原因的前提下，杰里米的这个解释立刻得到了大家的一致赞同。纷纷表示既然枫林农场的污染情况正在好转，这对枫林镇也是个好消息，大家的好日子很快就会来了。

    在讨论了一会污染问题之后，詹姆斯-梅向陆远提建议：“既然麦种都发芽了，我觉得你应该请几个工人来照顾麦田，否则单靠你一个人肯定忙不过来。”

