    黄忠败给了孟达，并且非寻常战败，而是屡战屡败。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这让秦峰以及汉中城的众将满是担心。

    庞统摸了摸鼻子，出来道：“大王，臣认为，此乃老将军的计策。”

    秦峰听了这话，一琢磨，便转忧为喜，问道：“何以见得？”

    庞统急忙道：“大王您看，老将军三翻四次战败。定军山前的徐将军他们，都慌忙来报，然派去支援老将军的张辽将军却没有动静。张将军有勇有谋，今老将军屡败，岂能不汇报？不汇报时，必定另有计划，只待大功告成，才来汇报。”

    秦峰深以为然，但为了安全期间，他还是调自己的四徒弟马悟道，也就是马，前去黄忠那里。

    马带精锐骑兵五百，快马昼夜就到阳平关。

    关内黄忠颜良见到是秦王的小徒弟来到，立刻开关迎接。

    众人上了关城。

    黄忠问道：“伏波将军，不知大王差将军来所为何事？”

    马遥望关下，就看到连绵的敌军营寨，说道：“老将军，我师父得知老将军被孟达追赶，特派晚辈来助。”

    黄忠听到后，和颜良对视一眼。颜良笑道：“伏波将军有所不知，此乃老将军骄兵之计也。且看今夜一战，可收复失地，夺取天荡山。”

    马心里高兴，道：“我师父和军师们也都说老将军一定是有计划，这才败给了孟达。派我来，也是来助阵的。”

    老黄忠心里暖洋洋的，道：“大王对我黄忠的知遇之恩，无以为报。”

    正在这时，有小校到来，“报……，将军，敌营兵马异动，看起来是要撤退了。”

    三人对视一眼。

    老黄忠摸了摸胡子，笑道：“此必定是孟达开窍了，他一鼓作气来到这阳平关下，但他只有寥寥数千人，此番孤军深入，害怕了。然而，已经是晚了。”

    颜良笑道：“若非老将军连续诈败诱敌，骄其兵，孟达也不会来到这里。”

    于是乎，老黄忠、颜良、马三人，点起关内一万兵马，开关而出，直奔蜀军大营。

    另一方面。

    蜀军大营。

    孟达忧心忡忡，大喊催促着，“快，行动快一点，收拾起来，尽返回天荡山。”

    他一股脑追杀黄忠来到了阳平关下，因屡战屡胜升起的快意逐渐平复后，就开始提心吊胆了。毕竟秦王在汉中城大胜诸葛亮后，秦军的兵势就完全压住了蜀军。蜀军能够继续在汉中地界待下去，完全是先前占据了所有汉中城外的要隘。

    如今的孟达头脑热追出了要隘，没了依托的他，极其害怕秦军的反扑。

    孟达再次回望阳平关，又催促道：“快，快！”

    这时候，大地开始震动了。

    孟达回望，脸色大变，只见寨前，出现了大批的秦军。

    黄忠领军一马当先，手中宝弓连珠射，奔至寨门前的时候，寨门附近的蜀军尽皆被射死。

    营寨内，都在收拾行囊打包准备撤退的蜀军，见到秦军杀到，顿时慌了神。

    由于蜀军是在撤退状态，根本来不及作出合适的反应。

    秦军第一时间就突破了寨门，随着打砸的声音传来，各处寨墙接连倒塌。随着秦军入寨，就对蜀军成剿杀态势。

    黄忠直奔中军，见到慌乱上马的孟达，笑道：“小娃娃，听说你饱读兵书，可知骄兵必败的道理？”

    孟达肝胆俱裂，本以为他人屡败，唯独自己大胜黄忠，就成大功，没想到，竟然是中了人家的计策。

    孟达现在想死的心都有了，但他还不想死，根本不敢搭话，拨马就走。

    蜀军被秦军一冲，先是堆积成一团，随后彻底混乱溃散了。军马自相践踏，死伤无数。

    孟达只能顾着自己逃命，那里去管他的兵马。

    秦军这边，颜良继续守备阳平关门户，老黄忠、马二将，连夜追杀败退的蜀军。

    时夜，三更天的时候，天荡山蜀军营寨。

    “报……，将军？将军呢？”

    王威来不及穿衣，就从内帐跑了出来，瞪着通红的睡眼，道：“什么事情？”

    “将军，大事不好了，孟达将军大败，正在被黄忠等敌将追杀！”

    “什么！”王威大惊失色，急忙找来霍峻商议。

    霍峻焦急道：“孟达不听我们的良言，他小看了黄忠，如今中计。”

    王威道：“若是孟达不保，天荡山也是不保。我这就领兵下山去救孟达，你来守山。”

    霍峻提醒道：“孟达败回，秦军势大，我们去救时，反有危险。”

    王威道：“如今我军兵力匮乏，还需接应孟达的兵马回山，才好继续守备。”

    于是，王威带五千兵马下山去救，霍峻带五千兵马戒备山寨。

    到了第二天天明。

    “休叫走了孟达！”

    秦军失地尽皆收复，追到距离天荡山十里处，孟达带出来的蜀军，已经全军覆没。只剩下孟达等寥寥数骑，丧家之犬逃窜。

    孟达羞愤，都不敢回头去看，这时，前面一彪军马来到。孟达浑身一抖，“我命休矣！”

    “孟将军莫慌。”来军将领一声招呼。

    孟达又是一阵哆嗦，喜道：“王威将军……。”

    王威接住了孟达。

    孟达惭愧道：“未听将军之言，就有此败。”

    “孟将军，你的兵呢？”王威问道。

    孟达脸红，又是愤怒。

    王威恍然大悟，心里就是凉。他这次下山来救，就是要救出兵马的，合着事到临头，孟达已经将兵马全败光了。早知如此，他绝不会冒着风险来救败将孟达的。

    王威心里不悦，但还是安慰，又道：“尽快回山，还有机会。”

    “休叫走了孟达！”

    秦军追兵渐近。

    孟达心惊肉跳，王威也是心里敲小鼓，二人不约而同，不用多说，就开始撤退。

    然而这时候，一声炮响，一路大军杀了出来，拦住了二人的去路。

    孟达和王威定睛一看，“张辽！”人的名树的影，他二人顿时心里就凉了。

    眼瞅着去路全无，还被敌人两面包夹。

    孟达大叫一声，“南边有一个小谷，快去那里。”

    此刻的蜀军已经没有了去路，他们奔进山谷后，很快就被黄忠、马、张辽三人给包围了。

    然而，秦军暂时没有动进攻。