    以彼此之间悬殊的实力差距，一旦林逸打定主意要杀他，他根本连逃出洞府呼救的机会都不会有！

    　　

    　　    可恶，怎么能就这么莫名其妙地死在这里啊！李政明目光闪烁，嘴角鲜血流淌不止，显得极为凄惨狼狈。

    　　

    　　    作为一个没什么背景的草根新人，他在加入迎新阁之后便迅速投靠孟觉光，这是一个无奈之下的必然选择。他虽然不看好孟觉光的人品，但至少在青云阁新人面前，这是最粗而且最现实的一条大腿，没有之一。

    　　

    　　    为了达到久压在心底的目的，他必须尽快提升实力，而想要做到这一点，就必须要有大量的修炼资源。作为一名青云阁新人，除了投靠孟觉光这位强势的管事师兄之外，别无他选。

    　　

    　　    事实上也确实如此，在果断投靠孟觉光之后，李政明确实尝到了不少甜头，无论是山下二号洞府，还是之后被分到七号矿区，都是让其他青云阁新人无比艳羡的待遇。

    　　

    　　    然而，让他乃至所有青云阁新人都大跌眼镜的是，这看起来很美的一切，每每在遇到林逸之后，事情总会朝着一个出人意料的方向发展，或者准确地说，不科学。

    　　

    　　    而现在，李政明总算明白了这个不科学的根源，作为一名进入迎新阁才不过区区一个月的新人，林逸如今却已是筑基初期巅峰高手，跟孟觉光这种资深管事都已经是平起平坐的存在，这玩意要是还能科学那才真见鬼了！

    　　

    　　    世上从来没有不劳而获的好事，做小弟有做小弟的好处，但同样也有做小弟的难处。作为孟同之外率先投靠孟觉光的忠实爪牙，每次出现危机之时，李政明自然而然就会成为首选级炮灰，这是推都推不掉的。

    　　

    　　    而既然作为炮灰，那么就要有炮灰的觉悟，前面一次两次蒙混过去那是侥幸，但是总不可能每次都这么好运的。就如眼下，李政明很清楚地知道，自己踢到铁板了，如果再不做出抉择，搞不好就要死在这里！

    　　

    　　    这一次，真是被孟觉光和孟同那帮蠢货给坑死了！

    　　

    　　    林逸居高临下，冷冷地看着狼狈不堪的李政明，面无表情道：“既然敢出手偷袭我，那么想必你也应该有所觉悟了吧？看得出来你跟孟觉光那帮蠢货不是一路人，但很可惜，做错了事就得付出代价。”

    　　

    　　    听这话的时候，李政明心中顿时一抖，因为他明显感受到对方身上的那股杀机变得更加强烈了，心中一个念头让他整个人都毛骨悚然：林逸这是来真的，他是真打算杀了自己！

    　　

    　　    眼看着林逸即将动手，李政明砰地一声率先跪了下来，忙道：“林逸老大饶命！我这都是迫不得已，是孟觉光他们逼着我来试探你的啊！”

    　　

    　　    看着这一幕，林逸不由有些意外地挑了挑双眉。

    　　

    　　    李政明在他之前感觉中可不是这种软骨头的家伙，如果换做孟同这么做他反而比较容易接受，毕竟那家伙摆明了是欺软怕硬的主，但是这个李政明，之前看着可不太像。

    　　

    　　    “我知道你是他们派来试探我的，至于是不是被逼无奈，这并不是能够让我饶你一命的理由，你明白么？”林逸不动声色地看着他，眼神之中依旧杀意闪烁。

    　　

    　　    “我懂！林逸老大放心，你的事情我绝对不会泄露出去半个字！”李政明忙不迭应声点头。

    　　

    　　    林逸现在要杀他的理由，说白了其实非常简单，那就是他知道得太多了！不仅知道林逸已经筑基成功，甚至还知道了林逸已经是筑基初期巅峰，这对于一心想要低调行事的林逸来说，显然是一个极大的隐患！

    　　

    　　    更何况，他李政明还是孟觉光的手下，而一旦这个情报落到孟觉光手里，那不仅会让林逸扮猪吃虎的计划落空，反而还会惹来许多意想不到的麻烦！

    　　

    　　    毕竟，一个才进入迎新阁不到一个月的草根新人，却连跳两级成为筑基初期巅峰高手，这事情要是传出去，那引起的轰动绝对非同凡响，到时候局面可不是林逸自己能够掌控的了。

    　　

    　　    林逸冷笑一声，看着对方语气莫测道：“你应该听说过一句话，只有死人，才不会泄露秘密。”

    　　

    　　    “这……”李政明心中顿时一沉，林逸这意思，是真的打定主意要杀了自己灭口啊！

    　　

    　　    眼看着林逸身上的杀机越来越强烈，也许下一刻就会出手，他区区一个天阶大圆满，在林逸这种筑基初期巅峰高手面前，根本连一丝一毫的还手之力都不可能有。

    　　

    　　    林逸一旦出手，迎接他的下场必然就只有一个，身死道消。

    　　

    　　    我不甘心！苦苦挨了十几年，千辛万苦进入迎新阁，好不容易才稍微找到一点复仇的曙光，怎么能就这么平白无故地死在这里，死在一个跟自己本来毫不相干的人手上！

    　　

    　　    砰砰砰！李政明猛然对着林逸连磕三个响头，磕得满头鲜血，惨不忍睹。

    　　

    　　    林逸看得眼皮一跳，这两天都什么日子，怎么随便碰到个人都给自己磕头啊！之前乔宏才是这样，现在李政明又来这一套！

    　　

    　　    “林逸老大，我知道你信不过我，但是我还有我必须要做的事情，所以我真的不能死在这里，无论如何，请你相信我一回！之前投靠孟觉光，真的是被逼无奈，我真不想为虎作伥的啊！”李政明一头鲜血地诚恳道。

    　　

    　　    “必须要做的事情？”林逸虚眼打量了李政明一番，言辞恳切，这话听起来倒不像是假的。

    　　

    　　    而从他跟李政明之前寥寥几次接触来看，这家伙也确实有些古怪，甚至在被派来坑自己的时候还故意给了不少暗示，这说明至少在他本心之中，没有真心要坑自己的意思。他这么做，只是因为投靠在孟觉光麾下，身不由己罢了。

    　　

    　　    但是，林逸可不是轻易相信人的人，就算李政明有再多的苦衷和无奈，但他这次听从孟觉光之命来偷袭自己却是事实。对于敌人，林逸可从来没有真心相信的时候。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

