    “轰轰轰——”

    浓烟四射。

    整个车队，很快被烟雾笼罩，还带着一股子刺鼻气息。

    众人视野顿时模糊，还生出一股头晕态势。

    叶凡见状再度对着对讲机吼道：“小心，有毒，有毒！”

    话都还没有说完，叶凡就见十几名宋氏保镖闷哼一声倒地。

    宋氏领队等人虽然第一时间捂住嘴巴，但也是身子不受控制颤动起来。

    显然这毒烟极其霸道。

    南宫幽幽则没啥反应，还狠狠嗅了嗅黑烟，但她依然被叶凡一只手嗖的扯入车里。

    叶凡塞了一颗药丸进南宫幽幽嘴里。

    “爷爷，小心，这是七星解毒丸！”

    叶凡随后又取出两颗给宋万三：“你们呆着，我去救其他人。”

    随后他就去推车门拿着药丸去救其他宋氏保镖。

    他不能眼睁睁看着这些人横死。

    “嗖嗖嗖——”

    只是不等叶凡下车救人，滚滚浓烟中，再度传来了密集的弩箭声。

    叶凡见状脸色瞬间巨变。

    他本能又重新躲回了车里。

    几乎是叶凡刚刚缩回脚，三支恐怖巨箭就射在了地面。

    “轰！”

    一声巨响，水泥地面被弩箭轰散大半。

    碎片打得车身啪啪啪作响。

    其中一支巨箭还钉入了里面，没入三尺，无比恐怖。

    接着，箭身又砰一声炸开，这一次不再是毒烟，而是一缕缕火焰。

    火焰刺眼无比，还难于熄灭，很快又黏着车身或地面燃烧起来。

    几具尸体也啪啪啪着起火来。

    叶凡怒意滔天想要下车，却被宋万三死死拉住。

    叶凡喝出一声：“爷爷，我去救他们。”

    “巨箭，毒烟，火焰，视野模糊，不要冲动。”

    宋万三依然抓紧叶凡：“而且爷爷还需要你保护。”

    “嗖嗖嗖——”

    说话之间，火光中又是一阵密集箭雨倾泻过来。

    伏击的对手异常有耐心，像是知道宋万三的厉害，所以始终按部就班的攻击。

    而且攻击一波接一波，不给叶凡他们喘息的时间。

    箭雨纷飞，除了弩箭跟公路和车子撞击的声音之外，也有不少宋氏精锐惨死的声音。

    不是弩箭狠狠钉入他们身子，就是毒烟让他们七窍流血。

    好几个人还倒在火焰中。

    在一声声无可遏止的惨叫中，宋氏精锐全都倒在血泊之中。

    鲜血把公路和草木漂染的殷红。

    触目惊心！

    近百支冷冰冰地巨箭钉到地上，让公路像是长了杂草般让人心惊。

    到处都是毁坏的轿车到处都是碎裂的皮肉。

    叶凡看着惨景嘴角牵动不已。

    他无比震怒。

    只是他此刻又不能冲出去山峰杀人。

    他左臂虽然厉害，但丹田没有力量，身手不够灵活，很难扛住巨箭围攻。

    而且他担心自己一走，宋万三出事就百死莫赎了。

    叶凡也没有放南宫幽幽出去杀人。

    这是保护宋万三的最后一个底牌。

    “爷爷，别担心，我已经向红颜他们求援了——”

    叶凡扭头看着宋万三安抚一句：“我们不会有事的。”

    宋万三没有回应，只是盯着前方笑道：“来了！”

    叶凡侧头望过去，正见一百多名黑衣人显身。

    五十多人提着弯刀，三十多人提着短弩，还有二十多人拿着短枪。

    他们落地无声，奔走如飞，虽然只是百人，但气势却如千军万马冲杀敌阵一般。

    他们如狂风卷落叶一样围向了劳斯莱斯。

    人群后面，还奔行着一个身材瘦小气势如山的汉子。

    他手里拿着长弓，后面背着箭筒，脸上戴着银色面具。

    他像是一支利箭一样直抵宋万三。

    这人正是陶氏宗亲会的银箭。

    “幽幽，你负责对付弩手，我负责摆平枪手。”

    叶凡看到对方阵型作出安排：“爷爷你留在车里，不到万不得已，不要下车。”

    他知道宋万三身手霸道，但能够不要冒险就不要冒险。

    叶凡眼里呈现一股杀意：“今晚一个不留。”

    南宫幽幽兴奋摸出了锤子。

    似乎感受到宋万三和叶凡的气息，奔行的银箭突然吹出一声口哨。

    一百多人瞬间在劳斯莱斯的十几米外站定。

    银箭再度吹出一声口哨：“哔——”

    “嗖嗖嗖——”

    一百多名陶氏精锐马上变换阵型。

    二十名枪手站在前排。

    三十名弩手站在中间。

    五十多号刀手站在最后面。

    他们刀枪齐举指向了劳斯莱斯。

    银箭也取出一支红色羽箭，准备对劳斯莱斯来一记最后毁灭。

    箭头森寒，一触即发。

    “这些王八蛋够警觉啊。”

    叶凡脸色微变：“不管了，幽幽，准备动手。”

    “这一局，我来！”

    宋万三突然笑了笑，把叶凡和南宫幽幽按回座椅。

    随后，他手指按在座椅旁边的把手上。

    “砰砰——”

    只见前后四盏车灯同时掉落，四支旋转枪管齐刷刷探出。

    银箭脸色巨变吼道：“撤！”

    嗅到危险的陶氏杀手本能后撤，只是一切都已经太迟了。

    “哒哒哒！”

    旋转式枪口喷射出密集子弹，形成两道弹流向左右散开。

    枪响之间，几乎没有间隙。

    枪口所指的陶氏精锐连趴下都来不及，就被子弹毫不留情打成了碎片。

    弹头从四个车灯处无情喷出，刺破了浓浓的黑烟和火光，狠狠扫射着鬼哭神嚎的陶氏杀手。

    几个恰好死角的枪手愤怒不已扣动扳机。

    他们对着劳斯莱斯倾泻出数十颗子弹。

    可是车子没有丝毫破损，更别说伤到车内宋万三。

    随后，随着车灯缓缓调整角度，喷出的子弹又把他们身躯狠狠撕碎。

    及时躲过一劫的银箭吼着射出一箭：“杀——”

    红色长箭射向了劳斯莱斯，还炸出一股黑烟和火焰。

    只是车子固若金汤。

    玻璃不破，轮胎不爆，油箱打不入，火焰也无法燃烧。

    “我这车子造价比坦克还贵，岂是你们能攻破？”

    宋万三淡淡一笑，又是一按把手。

    “哒哒哒！”

    枪管再度急烈的震颤。

    飞曳的子弹，如同流星雨一般，肆无忌惮的倾泻而出。

    一时间火光冲天，血肉纷飞，敌人像是纸片一样被撕裂。

    转眼之间，一百多名陶氏精锐就死伤殆尽。

    只有几个外围警戒的杀手活下来。

    后撤的银箭也肩膀中弹倒在公路边缘。

    “叶凡，你和幽幽解决余孽。”

    “我去拿下带头者。”

    宋万三看到敌人要跑，停下射击推开了车门。

    不等叶凡制止，他就身影一闪，速度极快逼近不远处的银箭。

    叶凡忙跟着冲过去：“幽幽，解决余敌，我去保护爷爷。”

    南宫幽幽嗖一声窜出，挥舞锤子扑向活口。

    “嗖！”

    宋万三很快逼近银箭。

    银箭感受到宋万三的厉害，知道自己怕是走不了，就猛地转身拔出一箭。

    他对着宋万三吼出一声，随后就不退反进爆射过去。

    他握着长箭对宋万三就是狠狠一刺。

    “陶氏霸王营有点道行，可惜你不是西楚霸王。”

    面对这又快又狠的一箭，宋万三根本就没有在意。

    他身子一侧，右手一抖，一把抓住长箭。

    咔嚓一声，他猛地折断，随后反手一刺。

    “扑——”

    一声锐响，半截断箭没入银箭的胸膛，

    一股鲜血迸射出来。

    银箭动作随之停止。

    “砰——”

    宋万三又是一掌打在他胸膛。

    咔嚓一声，肋骨折断。

    银箭喷着鲜血跌飞出去，摔入公路边缘的一条水沟。

    他抽动了几下就失去动静。

    “不堪一击。”

    宋万三拍拍双手，语气带着蔑视。

    “叮——”

    就在这时，宋万三手机响起。

    他拿起来接听，发出一阵洪亮笑声：

    “校长，不好意思，不好意思，今晚遇见一点小事，忘记接你电话了。”

    “你放心，我这边进展很顺利，我已经借助天堂岛抽走宗亲会两千亿。”

    “这样一来，下个星期的黄金岛竞拍，陶啸天就捣不了乱，也无法抢我们的肉。”

    “黄金岛可是未来的第二个雄安，海岛新中心，潜在价值几万亿，我怎么也不会让它从手里溜走……”

    “这消息你势必要保密，连朱市首他们都还不知道。”

    他压低声音徐徐掠过阴冷的夜空：“我也是从叶堂门主那里不小心捕捉到的。”

    水沟中的银箭不引人注意抖了一下耳朵……

