    　　“诱饵，来”柳俊对王队的印象十分不好，打开门就说了三个字。

    　　“来”王队也只回来一个字，跟着柳俊出去。

    　　“安叔，编好的舞，直接教给他，我去休息一会，找到场地，告诉我在哪，我去提前做一些准备”

    　　柳俊也不过多解释，直接把王队交给安能。

    　　一直到第二天傍晚，安能才过来通知柳俊，所有东西都已经准备好，地点也选好了，就是王队出事那个路口，旁边有一个大花坛。

    　　大花坛所有的花啊树都已经被移走了，可以说是空无一物。

    　　柳俊忙活了几个小时，看了看时间，已经是晚上九点多了，又拿出善恶令召集了周围的鬼差，总共六名鬼差。

    　　“几位鬼差兄弟，晚上我会在这里抓捕一个东西，可能会吸引到不少孤魂野鬼，到时候还请几位鬼差兄弟守住周围，别让他们靠近”

    　　柳俊对着周围鬼差拱拱手，鬼差们纷纷还礼，表示愿意帮忙。

    　　时间到了晚上十点左右，柳俊让人开始倾倒牲畜血，刺鼻的血腥味隔着几十米都能闻见。

    　　王队站在花坛最中央，他在等，等柳俊说开始，他就需要全心全意表演舞蹈，还是柳俊不喊停他就不能停那种。

    　　随着牲畜血的倾倒，花坛甚至升起一层血雾。

    　　“让所有人撤离，通知王队，开始他的表演”

    　　随着柳俊一声令下，所有人员开始有序撤离，王队也深吸一口气，平复了下心情，开始跳起舞来。

    　　舞的动作十分怪异，并不是王队学的不标准，而是根据杨老给出的动作，编出来的舞就是这个样子。

    　　一分钟，五分钟，十分钟，时间一分一秒的过去，周围的气氛越来越压抑，所有人都在紧张的等待。

    　　都不知道那个两天杀了数人的面具会不会出现，王队的额头已经见汗，衣服也被汗水浸透。

    　　一是累的，二是紧张，得一直保持着舞蹈的动作，当好诱饵。

    　　“来了，只是这个面具”柳俊看着不远处正在缓缓走来，脸上带着面具，身材高瘦的男子。

    　　男子一身邪气，动作自然，根本不像被面具附体的那种，最重要的是，在路灯的照耀下，柳俊他们已经看清，这个面具跟杀害法医的那个面具虽然相似，但绝对不是一个。

    　　“不好，通知王队快跑”柳俊大喊一声，打开车门冲了出去，柳俊虽然一看见王队就想揍他，但还不至于想他死啊。

    　　这个面具男，明显是一个成熟的面具控制的，而不是法医戳伤的那个没有太多灵智的半成品。

    　　用脚丫子也想得到，这个面具会厉害很多。

    　　“王队，快跑”老卫拿着对讲机大喊一声。

    　　王队听到对讲机的声音，也看到面具男，并没有跑，而是掏出手枪，瞄准面具男一阵开火。

    　　面具男邪魅的一笑，几次闪烁，完美的躲开所有子弹，狠狠一拳打在王队肚子上。

    　　仅仅一拳，王队吐出鲜血，还夹杂着一些碎肉，凄厉的笑笑，仰天倒地。

    　　“阵起”随着柳俊一声大喝，近百符箓飞舞在空中，形成一个巨大的牢笼，牢牢困住面具男。

    　　面具男不慌不忙，直接原地坐下，看着不远处的柳俊，声音沙哑的说“金钱子，这玩意，顶多困我一会，一会我出去，你再拿什么挡住我们”

    　　“我们”柳俊他们顿时警惕的看着四周。

    　　这时一声惨叫传了过来，一个身影出现，步履蹒跚，脸上带着面具，手腕上还有个尸体带。

    　　正是解剖室那具女尸，脸上的面具也是杀害法医受了重创的那个白色面具。

    　　“我去处理这个，你想法弄死这个面具男”安能对柳俊说完，直接冲向女尸。

    　　一人一尸激斗起来，柳俊没有丝毫犹豫，直接冲进阵法里。

    　　面具男猜对了，这个阵法确实只有困的作用，没有杀伤力，是柳俊给那个受伤的面具准备的，防止它逃跑。

    　　看到柳俊也进了阵法，面具男缓缓起身，走向柳俊“站阵法外面，你还能多活一段时间，既然你进来了，那我就送你走吧”

    　　“你是被面具控制的，还是独立意识”柳俊好奇的问。

    　　第一个面具一直是杀人，控制死人，但行动不便，智商也不高。

    　　面前的面具男，比正常人还正常人，除了邪魅一些。

    　　“控制，与被控制，不都是一件工具么，你金钱子，不也是大佬博弈的棋子么，就让我先来帮你解脱，再去杀了你身边那些人”面具男森然一笑，直接冲向柳俊。

    　　柳俊没有吭声，只是在面具男说要杀了他身边人时，柳俊身上杀意冲天而起。

    　　安能感觉到后背一阵发凉，不由抽空瞥了眼柳俊的方向，顿时倒吸一口冷气，好强的杀意。

    　　某一处大型帝王墓。

    　　公子起正在跟一个人下期，忽然抬头看向天空，沉默一会后无奈的摇摇头“不到时间啊”

    　　“一切都是造化，你，茅山，甚至地下那帮人，又能替他挡多长时间他刚出生时候，就应该抹杀掉”

    　　公子起对面下棋之人露出一抹杀机。

    　　“很久没有吃蛇肉了，化蛇，你可别给我机会”公子起轻描淡写的拿起一颗棋子放在棋盘上，只这一颗棋子，改变了整盘棋的局势。

    　　化蛇看了眼棋盘，笑了笑“我会挡住腾蛇，但他要是被其他人杀了，可不怨我”

    　　一道光芒闪过，化蛇消失不见，公子起拿起棋子，自己跟自己下了起来。

    　　某市一处大花坛。

    　　柳俊面色凝重的看着面具男，他最后悔的就是没把冥剑带上，他本以为面具男是赤手空拳，没想到，冲过来的时候居然掏出一个鞭子。

    　　没办法了，柳俊掏出一个金灿灿的板砖，正是翻天印板砖。

    　　面具男顿时笑了“金钱子，我第一见有人拿着板砖对鞭子的”

    　　说归说笑归笑，面具男的攻击却没有一点迟疑，抬手一挥，鞭子抽向柳俊。

    　　柳俊眼角余光发现这鞭子居然反射着金属光芒，暗骂一句不要脸，直接使出八卦步躲了出去。

    　　面具男一见柳俊躲过，猛的一收鞭子，再发力，鞭子就像一条毒蛇一般，迎着柳俊张开獠牙，猛冲过来。

    　　就在这时，一道黑影闪过，直接扑到面具男的胳膊上，一口咬了下去。

    　　这道黑影不是别人，正是鬼婴，鬼婴深得柳俊真传，明白什么叫见好就收，一口咬完，赶紧开溜。

    　　面具男吃痛，赶忙抽回鞭子，直接抽向鬼婴，还未跑远的鬼婴瞬间被抽了个正着，一声惨叫，翻滚出去。

    　　“嗖”破空声响起，面具男脸色大变，伸手挡住脸。

    　　“砰”手上遭到重击，一块金灿灿的板砖掉在地上，面具男的鞭子拿不住，同样掉在地上。

    　　紧接着四张离火符飞向面具男，面具男正要躲避，发现离火符的目标并不是他，而是他的四周。

    　　一瞬间，离火符在他的四周围了起来。

    　　“王八蛋，打我的鬼婴，受死”柳俊毫不犹豫扑了进去，直接给了面具男一拳，一边打一边骂。

    　　面具男不甘示弱，不闪不避，犹如饿虎扑食一般跟柳俊厮打在一起，双方没了武器，打的却更加惨烈，拳拳到肉，全是往要害地方招呼。

    　　不一会，双方遍体鳞伤，却都没有停手的意思，而是更加疯狂的攻击对方。

    　　此时安能已经把女尸收拾了，面具也被重新封印，本来这个面具就受了两次伤，加上安能本身也不弱，收拾起来并不困难，最重要的一点，面具之间似乎很团结，直到最后一刻，也没有抛下另一个面具跑的意思。

    　　安能站在法阵外面，看着柳俊跟面具男惨烈的战斗，倒吸一口冷气。

    　　面具男是狠角色这个他知道，没想到一直嘻嘻哈哈的柳俊，也是个狠人，肉搏本来就不是柳俊的强项，但他凭着伤敌八百自损一千的气势，丝毫不落下风。

    　　安能估算一下，哪怕是他，对上面具男，也占不到便宜。

    　　这个法阵是柳俊设的，所以在法阵消失以前，安能也只能做一个吃瓜群众。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

