    恶魔大军还有三天就会抵达天玄国？

    这个可不是一个好消息，叶冷得知这件事情之后，脸色变得很是难看。

    现在天玄国中的战力，并不多，以叶冷为首，他的追随者，驭兽宗的人马，加上叶苍天从天龙国带来的武者。

    九品武者的数量也就十多个，而且没有一个大武圣，玄兽方面就一个魔炎、蓝威，和一个堪比至尊武圣的妖灵儿，而八品的玄兽就碧眼金睛兽和妖瞳。

    至于七品的武者，虽然多，但是实力方面就有所不行，除了叶冷的追随者外，其他七品实力的武者单独对付七品的恶魔，恐怕都难以胜利。

    而叶冷的追随者中，拥有七品实力的也是屈指可数，只有尤三、鲁班、悟能以及因为个人私事离开了一段时间，才归来的杨程俊，他们四个的实力对付七品的恶魔，倒是问题不大，但是就凭他们的实力，又能够对付多少的七品恶魔，哪怕还有狮吼兽它们四个七品玄兽帮忙，那也是无济于事。

    但是话又说回来，就算他们能够抵御住所有的七品恶魔又如何，八品恶魔还有更强的九品恶魔，又有谁来对付？

    因此，叶冷觉得三天后恶魔族抵达天玄国，天玄国的结果只有一个，那就是城毁人灭，除此之外，别无第二个可能，因为敌我双方的实力差距实在是太大了。

    “真是伤脑筋啊！”叶冷心中暗道一声，脸色很不好看。

    这么多天过去了，去找至尊武圣出手的叶如龙，现在都还没有回来，到底有没有成功的请到那些隐世的至尊武圣，叶冷和叶苍天也不清楚。

    而去向地之大陆寻找联盟的玉狐狸，到现在也是没有一个回音，要不是叶冷可以感受到自己在玉狐狸体内布置的禁制还在，他恐怕都会以为自己上了玉狐狸的当，让对方逃了。

    眼下，叶冷也不知道该向谁求援，他想了很久，决定拼一次，去挑战强者之路第八层，现在他急需提高自己的战力。

    那一千万积分值，叶冷很是眼红，那一千万积分值虽说不能迅速的化作战力，但让他在意的还是第八层的神秘奖励，挑战第七层后，他得到了拥有穿透一切属性的御灵飞剑，而强者之路第八层的神秘奖励定然更好。

    叶冷现在唯一的机会，就是强者之路第八层的神秘奖励。

    做好了决定之后，叶冷给其他人打了一声招呼，便独自回了房，这一次挑战强者之路第八层，叶冷是抱着不成功便成仁的态度，因为一旦他失败，属性将会大降，到那个时候他恐怕连普通的称号级武圣都打不过了。

    不过叶冷对于这一次的挑战，还是用有不小的信心，因为天玄诀达到了大成，他现在的各项属性都在七万以上，他认为自己现在的实力足以了。

    “小败家，我要挑战强者之路第八层！”叶冷心中默念一声，随后他的眼前一花，到了那熟悉的挑战宫殿。

    看着那禁闭的金色宫殿大门，叶冷深吸一口气，朝着宫殿的中间走去。

    轰隆隆！

    低沉的声音响起，金色宫殿大门缓缓打开，一个模样平凡的男人从这大门之中缓缓出走。

    这男人的外形很普通，普通到丢到人群中都找不到的那种，对方身上穿着一身布衣，头发束成马尾，脚上还穿着一双干净的布鞋。

    “新任宿主，初次见面，我是纨绔系统第二任宿主，我叫林布衣！”这男人看着叶冷，脸上露出和善的笑容。

    叶冷闻言，没有回答对方，而是目光警惕的看着对方，因为对方的实力居然比起他想象的都要强，实力属性方面居然和他相差无几，各项实力属性居然都在七万多，让他有些不敢置信。

    “呵呵，不回答吗，难道你连你的名字都不愿意告诉我？”林布衣看见叶冷没有回答，再次笑着开口。

    “叶冷，新任宿主！”叶冷冷漠的回应了一句。

    “那么新任宿主叶冷，开始吧，让我见识一下你的实力！”林布衣扎起马步，左手背负在身后，右手立于胸前，掌背对向叶冷，开口说道。

    叶冷重重呼出一口气，体内的灵力涌动，直接朝着对方冲了过去，这林布衣和他的实力差不多，自然要秉承着先下手为强的原则，如果顺利的话，说不定可以一直将对方给压制。

    不过当叶冷冲到林布衣身边的身后，一股奇怪的气息从林布衣身体四周升腾而起，叶冷感觉一股强大的风压扑面而来，随后直接将他给震飞了出去。

    但是林布衣将叶冷给震飞之后，并没有展开追击，而是站在原地没有动，甚至连姿势都没有变化。

    “刚才那是怎么回事？”叶冷被林布衣身体四周升起的气息给震飞之后，脸上露出惊讶的神色，目光阴晴不定的看着林布衣。

    “我修炼的是一门叫做浩然诀的天级中品功法！”林布衣看见叶冷的表情，脸上露出一抹轻笑，淡淡说道。

    “浩然诀？”叶冷闻言，立马打开了纨绔系统的功法兑换，在上面找到了浩然诀。

    “浩然诀：非心地醇厚之人不可修炼，修炼本功法，需要有一颗淡泊名利之心，修炼本功法之后，能够对于任何有杀意的敌人造成巨大的杀伤，敌人的杀意越强，本功法造成的伤害就越大！”

    看见这浩然诀的介绍，叶冷的脸上露出古怪的神色。

    “这是什么鬼功法，修炼这功法居然要有淡泊名利的心，还要心地醇厚？”叶冷心中暗暗嘀咕一声，觉得很是奇怪，如果真的淡泊名利，那还当一名武者做什么，这也让叶冷对于林布衣的性格感到一丝怪异。

    不过现在林布衣会这浩然诀是事实，而且对付拥有杀意的敌人，这浩然诀的威力会增大，叶冷刚才并没有杀意，只能想要击败对方，所以只是被林布衣身体四周升起的气息给震飞，要是他刚才心怀杀意，那就不仅仅是被震飞那么简单了。

