    说来也怪，当着雷霆落下之后，天空之中，云雨顿时消去。

    一片雨过天晴之景。

    带到他们这些人，全都恢复正常，周韵当机立断就要命令车队赶快上路。

    然而，刚刚走出十几里, 周韵的脸色就是一变，只见在他们的车队对面，站着一个年轻人。

    那个年轻人身着青衫，头戴发簪，怀中抱着一把长剑，脸上满是笑意的看着他们。

    此人正是林北。

    他之前通过借助青蛙的力量来到这个世界, 只不过因为过程中出现了一点小差错, 与此方世界的天道进行了一番争斗, 所以才会有先前的那般景象出现。

    不过好在这方世界只是个小千世界罢了，远远算不上什么强大的世界，这里的天道也没有太大的力量，在被林被教训了一遍后，就收起了对林北的敌视之意。

    显然，不管是在哪里？实力才是绝对的真理。

    来到此方世界之后，林北神念一扫，就发现了这官道以及沿着官道前行的车队，自然便飞了过来，想要顺便搭个便车以及了解这方世界的信息。

    毕竟先前的天道虽然被他打服了，但是对方终究是一方天道，总不能你打了我一顿，我还把家中的信息全都泄露给你吧。

    林北也没有炼化此方世界的心思，所以自然要找本土人来了解一番，此番了解，将决定他接下来将如何度过在这片世界的时光。

    “尊驾拦住我等, 不知有何事情？”

    刘统领骑着机关马，上前沉声问道。

    他也害怕遇到什么剑仙高人，更害怕对面是那些魔道中人, 毕竟能被雷劈的能是啥好人？

    因此，言语间十分客气。

    “居然能听懂，看来先前没有白揍天道。”

    林北心里一喜。

    毕竟穿越不同的世界，语言不同是正常现象。

    就算是在同一个世界相隔百里，都有可能会衍生出不同的语言，更何况其他。

    但是眼前的这帮人所说的语言不是他所知的语言，他如今既然能听懂，很显然是天道给了他一些小帮助。

    “本人林楠，一届散人，不小心迷路，至此希望诸位可以捎带我一程，感激不尽。”

    只不过在说这些话的时候，林楠手中的长剑不小心的出了鞘，剑尖上闪现的，亮光照射在对面一众人的脸上。

    对面的刘统领和周韵顿时脸色一白，你都这样做了，还用得着我们答应吗？直接上来就好了。

    但是很显然，林被是个讲究人，一定让对方答应自己才能上前借路。

    对面的周韵也想到了这一点。

    只见她快速的恢复镇定, 然后笑道：“出门在外与人方便，就是与自己方便，这位先生还请上马本一叙。”

    她是不知道眼前这个林楠林公子的底细，但是刚才天雷滚滚，现在他们的车队前又出现了一个看不出深浅的年轻人，鬼都知道这其中不对劲。

    “那就多谢了。”

    林北扫了一眼刘统领跨下的机关马脸上一丝波动都没有，直接就上了马车。

    “小女子乌郡郡主之女周韵，此乃我弟弟周天儿，这个车队都是护送我们前往金玄门的。”

    周韵行了一礼，见林北依旧面无表情，顿时知道自己之前的猜测应该是正确的了。

    毕竟，乌群在这片地带也算是比较强大的郡城了，如果对方只是个江湖侠客的话，那么听到他是乌郡郡主之女，神色不会这么镇定。

    她想了想问道：“公子可是修行之人？”

    林北本来也没有隐瞒的意思，随口说道：“就是随手练了一两手还算看的过去的法术罢了。算不得什么修行之人。”

    嗯，他现在的修为真正依靠他自己修炼过来的，没有多少，大部分都是在睡觉中自然而然的积聚而成的，的确算不上什么真正的修行中人。

    “原来如此，是小女子失礼了！”

    周韵心里一定，看来眼前的这位前辈高人，没有要为难自己等人的心思，也不是什么魔道高人？有着需要炼化人生魂的需求。

    确定了对方对自己等人的态度之后，周韵面对林北来就多了几分底气。

    不过，此底气并不是可以轻视林北的底气，而是对于自己等人能够活着多了几分底气。

    周韵心中暗暗下了判断，面上却丝毫不露，柔声说道：“我们车队想要前去金玄门，不去公子是否顺路！”

    “我也没个去处，金玄门就金玄门吧！刚好也去看看这方地界的修行之人如何？”林北有疑惑就问，压根就不怕眼前的这个女人看出自己的底细。

    毕竟他们世界的老大都被自己揍了，难道还能怕他下属的属下不成？

    更何况，眼前的这个女人看着这么聪明，她大概率也会自己进行脑补。

    果然，此刻周韵的脑海中，就不由得自我补充想道：“眼前的这个前辈竟然连金玄门都不知道，恐怕是闭关了不知道多少年的老前辈了，万万不可得罪。”

    她定了定神，回答道：“金玄门乃是我周国第一修仙宗门，门中听说有一位金丹老祖，诸多筑基长老，能够上天入地，移山填海，神通无量……”

    “这里金丹期就可以上天入地移山填海了吗？看来这个世界的质量的确不怎么样啊！”

    林北原先还为自己打败了这个世界的老大暗自欣喜，如今这么一听，原本的欣喜顿时消失了。

    他还以为这么多年，他的实力又长了许多，没有想到，只是一个垃圾世界的天道罢了。

    “不过到时候倒要看看这方世界的修仙宗门，对于凡人们是什么态度？如果好的话，那我给他们指定的剧本就好一些，不好的话，剧本就差一些！”

    林北的内心中正暗自盘算着，耳边又传来周韵有些自豪的声音：“我这弟弟天赋异禀，恰逢满十年一度的升仙大会，家中长辈便让我带着这个弟弟前往金玄门拜师。”

    “原来如此，我看令弟骨骼惊奇，将来必定是一块修仙的好材料。”

    林北眼中闪过一缕奇光。

    他这么多年虽然是睡觉，但也休息了不少法术，其中有一门就是紫霞观气术。

    这门术法，他当初是为了可以在一方妖兽世界得到更多珍稀的食材专门修炼的。

    当然，此术也可以观测到其他人的根骨气运等等，只不过他平时不常用罢了。

    虽是不常用，但是他如今观测的也不是什么大佬？只是一个十几岁的小童罢了，虽然还是能看出许多东西的。

    在林北的眼中，孩童模样的周天儿头顶，有一道龙影闪现，不过，这道龙影夹杂着一丝黑光。

    很显然，这个小子虽然有着不俗的根骨气运，但是在这根骨气运之下，也蕴藏着极大的祸患。

    “福祸相依，这个小子是主角之命呀……”

    幸好现在的我不是以前的我，如果还是以前那个弱小的我的话，遇到这样的主角，我都是一刀了之。

    林北摇了摇头。

    没办法，谁让主角身边的人往往是最先遭殃的呢！

    他们的亲人或许还有可能活下来，但是主角路上遇到的路人甲基本上都是死无全尸，最后，传承还为主角所得。

    但是当实力强大起来之后，这些东西资源都可以避免。

    “希望你姐姐以及你的家人以后可以平安无事吧！”林北看向周韵的目光中，充满了怜悯。

    或许这个周天儿以后能一飞冲天，但是他的家族以及她这个姐姐，未必能等到那一天。

    “不过眼下还有转机，那就是我亲自为他抽离这股黑气，使得他的命中只有那磅礴的气运，这样一来，他自然可以在家人平安的情况下飞速修行。”

    林北眼中光芒不断，将眼前的这个小童子当做自己坐看这天下风云的一枚棋子一般，翻来覆去的推演，一个个棋盘在他的脑海中被推翻，玩的不亦乐乎。

    周天儿不知道为何，忽然打了个冷颤。

    ……

    金玄门位于乌群的群山之中，以各种金系术法出名。

    林北混迹在车队之中，也算是摸清楚了一点点情况。

    比如，周国在这片大陆上只是数百小国之一，国力低微，偏安一隅。

    据传说，在那遥远的地方，还有着真正的修仙国度。

    此时正逢金玄门十年一度的升仙大会。

    靠近金玄门的黑山小镇之中，忽然就多了无数四面八方的来客。

    其中甚至有几名皇子公主，都想要来自撞一撞机缘。

    除此之外，各种散修，商贾达官贵胄在这更是数不胜数。

    大量的人员汇聚江浙黑山小镇，挤得密不透风，那一座仅有的客栈，更是直接爆满，连马厩中都塞了一些下人进去。

    刘统领，只是派人去打听了一下，就熄了内心住宿的念头，对着周韵苦笑道：“小姐，如今阵内人满为患，我等众人是想要借宿民家，恐怕都不行了，不如就在外扎营吧！”

    “如此也可，就是不知道先生可打算继续和我们在一起了！”说着，周韵用问询的眼光看向林北，很显然是在征询他的意思。

    “不用了，我还有些事情，就此别过。”

    不过，在离去之前，林北在那周天儿的身上拿走了一缕黑气，烙印下了一枚棋子。

    有舍有得，天道正理。

