    “现在，还无法确定，需要进一步检测！”

    “应该是冰火山吧？”

    虽然王猛也期待着其他东西的出现，

    但想到冰下海洋的环境，

    王猛也不可能相信，下面存在着生命，

    毕竟在木卫三的表面已经有了冰火山，

    那更接近地核的冰下海底，冰火山从理论上来说应该是更活跃，

    然而，打脸来的很快：

    “经过数次声呐发出，

    确认异常的声呐信号，是应龙号发出声呐后，才会出现！”

    “而且声呐源，正向着应龙号的所在的位置移动！”

    花神星，用机械式的语音，播报着应龙号的发现，

    语气中毫无波澜，仿佛这只是一个普通的发现，

    可这样的话落在王猛耳中，却如惊雷一般让他失色，

    在心神失守下，王猛的竟然说出了无用的一句话：

    “你确定！”

    面对王猛的质疑，

    花神星，继续说道：

    “应龙号，分别用不同波长的声呐，向异常声呐点进行声波发射，

    均得到了返回波，

    其返回声呐波，不但没有衰弱，反而得到了一定的加强，

    其返回声呐波中的，峰谷也有了一定的改变！”

    此刻王猛的思绪已经杂乱了起来：

    “难道是木卫三中存在的生命？”

    “还是某种文明？”

    他已经无法想象，应龙号究竟发现了什么。

    而这时花神星，又向王猛报告了应龙号的发现：

    “根据，应龙号的声呐反馈，

    异常的声呐源头，停留在了距离应龙号，三点钟方向的海底。”

    “异常声呐被增强了！”

    此刻的王猛终于回过神来，向花神星询问道：

    “是否可以解开这异常声呐所表示的含意？”

    “可以尝试，但几率不大。”

    “那就继续观察！”

    ……

    时间缓缓流逝，

    可控核聚变数据分析完成的日期也越来越近，

    此时距离发现那个异常声呐源的日期已经过去了三天，

    而在这三天的观察中，

    王猛也慢慢冷静了下来，

    在观察中，王猛发现这个声呐源的行为很是怪异，

    只在应龙号下方的海底活动，

    却无法上来，

    这让他推翻了某种文明的可能，

    毕竟要是换做人类，

    要是在蓝星外太空发现异常的情况，

    必然会想办法前去探究，

    “难道是时间太短，

    还是这就是某种生物，

    因为压力的原因不敢上来！”

    “还是有什么其他原因？”

    “花神星，异常声呐信号的分析有没有进展？”

    “依旧没有！”

    “还是没有吗？看来要找地面帮忙了！”

    毕竟花神星是计算机，

    虽然有着接近量子计算机的运算能力，

    但让她分析一种，可能是某种未知语言的声呐信号，还是有一定难度的，

    语言作为，

    高等智能加复杂社交融合后的产物，

    想要在不接触对面，不观察对方社交体系的情况下强行破解有着一定的难度，

    也许人类的思维，能有一定的可能，

    当然最简单的办法，便是直接派遣应龙号下去，

    进行最直接的接触。

    想到这里，王猛默默的摇了摇头：

    “现在的情况，真是有趣，应龙号下不去，那奇怪的信号源又上不来！”

    “如果，那信号源真的是某种文明，

    那生活在木卫三上，

    想要进行外太空探索，几乎是一件不可能的事情。”

    “而且这个信号源，极有可能是来自第二层海洋的！”

    王猛这么想，

    还是因为在这三天里，

    应龙号除了探测这着异常的信号源，

    还对海底进行了进一步的检测，

    除了将这个信号源头外，海底的环境合很难看出有生命存在的基础，

    当然，真正让王猛确定，

    这异常信号源可能来自第二层海洋的主要原因，

    还是在它所来的方向，

    发现了喷流区，

    一个可能是第二层海洋，向第一层海洋，喷射物质的冰火山。

    虽然那片区域距离，应龙号很远，

    无法发射主动声呐进行探测，

    但喷流区所造成的动静，

    被应龙号上的探测器所检测到，

    经过花神星的分析确定了，那一片区域为喷流区，

    “如果是来自第二层海洋，那有很多东西可以确定了！”

    按照王猛的想法，

    如果这异常的声呐源来自第二层海洋，

    那它如今的行为模式从某种意义上也可以解释通了，

    按照先前花神星的推算，

    第二层海洋，无论从温度还是压力上来说，

    理论上要高于第一层海洋，

    而且环境和海水成分也可能有着很大的区别，

    如果第二层海洋的温度能超过零度，

    至少意味氨水的浓度，没有第一层海中的浓度那那么高，

    这样的变化，

    几乎等同于从一个星球跑到另一个星球，

    这便是王猛觉得如果木卫三上存在文明，

    想要探索宇宙，是一件很困难的事情，

    这个文明首先要离开第二层的海水，

    而后突破第二层海水上方的冰层，

    进入第一层海洋后，

    又需要克服极其寒冷的海水，和完全不同的海水结构，

    之后又要克服

    400公里的海水压力变化，

    到达第一层海水山的空腔，

    而在空腔中，还有着极为恐怖的潮汐海浪，

    而在空腔上，

    还有着数百公里的冰层，

    而突破这数百公里的冰层，将要直面木卫三表面零下177度的极寒温度，

    在这之后，才有资格仰望星空，

    要是这一整套，难度极大的自我突破流程，王猛心中暗自嘀咕：

    “从某种意义上来说，

    如果木卫三上，真的有生命，并且产生文明，

    那这样的文明对于人类来说，基本没有什么危险，

    蓝星的环境对木卫三上的生命来说，恐怕是一个极为恐怖的环境。”

    “就算存在某种文明，最大的可能也只是永远困在木卫三的冰层中！”

    而就在这时，花神星的声音打断了他的思绪：

    “异常信号源正在移动！”

    听到这样的消息，王猛心中一动：

    “终于，敢迈出与外星人接触的第一步了吗？

    “这下应该可以看到这究竟是个什么玩意！”

    此刻的王猛充满了期待，

    “不，您的想法是错误的，异常信号源正在远离应龙号！”

    ……

