    　　娇媚的夕阳紧压着大地迟迟不肯离去，暗淡的夜色中时不时传来一丝鸦雀声，凋零的落叶被吹得起起伏伏。深处的墓穴，本已是死气沉沉，尘埃落定，却迎来了一群不速之客，嘈杂的脚步声踏起了漫天尘土，一阵阵慌忙急促的喘息声中射出刺眼的强光，整个墓周围都暴露在了强光之下，阴森刺骨的环境中走出来一群身穿道袍，僧袍，也有普通人打扮，还有穿迷彩服持枪的人，这些人便是前来苗疆处理这件事的高人跟第九处的人员。

    　　墨漓跟老头子也在这群人里面，他俩得到消息，大部队已经探到尸气中心所在方位，便赶过来会和。

    　　这群人走到墓门口都停下了脚步，一堆皑皑的白骨出现在他们眼前，此时吹来一阵阴冷的尘风，就好似怨魂在哭叫、在呐喊，刹那间、整个墓的周围都弥漫着恐怖的气息。

    　　索性这群人基本都是高人，手段多得很。顶多就是几个跟着长辈出来长见识的小辈身子有点抖，不过在自己长辈面前，也不敢太掉价。

    　　人群的最前面，站着三个身穿道袍的人，分别是全真派的掌门无崖子道长，龙虎宗张道子天师，至于为什么说是龙虎宗而不是龙虎山呢，因为龙虎宗早已隐居，留在龙虎山的只剩俗家弟子跟景点而已。再旁边的便是老头子的师弟清云子，背着一柄长剑，他代表的茅山派。

    　　旁边的俩个和尚，一个身宽体壮的大和尚是觉文大师，胖子师父的师哥，金刚寺都监，也就是戒律堂堂主，主持副手。为什么说主持不是方丈呢，因为方丈属于精神领袖，有的寺院规模小，可能一个方丈也没有，有的则有多个，比如禅寺。

    　　觉远大师旁边身材瘦小穿着普通僧衣的便是禅寺的悟明方丈，悟明方丈一直笑呵呵的，仿佛周围的一切都跟他无关。

    　　悟明方丈旁边身穿中山装的叫吴一成，是一位风水先生，第九处的。再旁边一位身穿迷彩一脸严肃，刚毅的脸庞上有一道疤痕，疤痕看着像蜈蚣一样恐怖，他叫楚龙，至于身份，不多说，周围穿迷彩的都是他的部下。

    　　至于老头子，早就站在最后了，还蒙着脸。压根没靠前，不是说老头子实力不行，相反，老头子的实力足以碾压大多数人，只是他跟前面大多数高人关系都不太好，或多或少都坑过人家，所以怕站前面，那帮人在进墓以前先合起来揍他一顿。

    　　这群高人看着墓上方越来越浓的尸气，互相商量了一下，便准备进入墓穴。墓的大门是沉重的石门，上面什么都没有，只是有一些青苔在上面。

    　　楚龙招招手，过去十几个穿迷彩服的，使劲推着石门，大门纹丝不动。无崖子道长他们都皱了皱眉，这还没下墓，墓门先弄不开了。

    　　正当高人们打算用别的方式进去的时候，楚龙招呼大家往后退。两个穿迷彩服的直接走过去，在石门那贴上了炸药。

    　　一小会，炸药引爆，碎石尘土乱飞，石门被炸了开了。高人们都皱皱眉，虽然炸墓不太好，但事态紧急，也只能先这样。

    　　停了一段时间，等空气往里进了进，众人才排着进入墓道，老头子带着墨漓走在中间，要么说这老头子精的很，中间位置，出危险状况的概率最低。不管是前面遇险还是后面遇阻，中间都能随机应变。

    　　看向四周，墓顶墓壁雕刻着各种精美却又怪异的图案，往里走，一路上没发生什么意外，也没什么机关袭击，只是越往里走，越阴冷，血腥味越重，让人极为不舒服。

    　　老头子立马从包里掏出来一个药瓶，倒出来两像莲花种子的东西，给了墨漓一个，俩人吃了进去，立马舒服多了，像内部空气循环似的。

    　　“这玩意是青莲种子，全真派种的，我上次去玩他们很热情的送我的”老头子低声说道。

    　　墨漓只是笑笑，没有说什么，至于老头子咋弄的，嗯，肯定不是人家送的。

    　　过了大概十几分钟，一个两米左右的石碑出现在面前，碑后面还有个石门，碑上面模糊的写着：活人止步四个血淋淋的大字

    　　前方的无崖子道长看了看说道：“这就是生死碑吧，咱们现在走的是活人路，过了碑后的门就是死人路了吧”

    　　其他几位高人均点点头。楚龙看了看石门，招手就想让手下拿炸药继续炸。风水先生吴一成赶忙阻止。“楚中校，炸不得”“不可炸”悟明方丈也摇头阻止。

    　　“怎么不能炸？不能炸怎么进去”楚龙皱着眉头。

    　　“这墓穴，什么构造咱们还没摸清，你贸然炸了，很有可能把咱们都埋这里面，到时候，除了金刚寺的大师，咱们都没活路，你也是这样想的吧，悟明大师”吴一成说道。

    　　悟明大师笑笑没有说话，只是手指了指上面。众人抬头，一块庞大的断龙石在墓顶悬着，随时可能砸下来把大家砸成肉饼。

    　　众人直冒冷汗，这墓里看似没机关，实际暗藏杀机啊。这么大的断龙石要是砸了下来，保准比饺子馅还碎。

    　　“吴先生，听说你们不光擅长风水，也擅长机关之术，可否找一下开启大门的机关”全真无崖子道长对着吴一成拱拱手说道。

    　　“道长客气了，吴某试一下”吴一成四处看了起来，没有直接上手试，他怕一个不小心启动了断龙石或者其他机关，就坑了。

    　　看了一会，就从身上掏出一个罗盘，一边拿着罗盘一边观察着大门上的图案，一边念叨着。

    　　吴一成忽然惊喜的喊道：“找到了，南方三山丙、午、丁，离位。就是这”说着就在大门上的一处浮雕位置摸索了一下，大门轰隆隆打开了。

    　　“后天八卦，这吴拉稀还是有一手的”老头子低声道。

    　　“您咋喊吴先生拉稀呢”墨漓忍不住了，低声问道。

    　　“这吴拉稀上次跟我同时看中了墓里一个宝贝，后来不知道他咋了，在墓里肚子疼，拉稀，还没拉完，墓主人变成僵尸出来了，这老小子屁股都没擦，宝贝也不要了，撒腿就跑”

    　　墨漓沉默无语，只是从兜里掏出一张丝巾围在了脸上，防止别人认出来。这吴先生为什么拉肚子，墨漓觉得，十有八九是老头子干的。

    　　厚重大门开启后，无崖子道长先是扔了一张符进去，发现有空气。又让人放了只腿上绑绳子的鸡进去，停了十几分钟，把鸡拽了回来，看到鸡没什么事，无崖子道长才带头往里走去。

