    三刀，令那居中者痛苦至极！

    可沐顺心中的恨意，依旧难消。

    唰唰！

    手起，双臂落！

    “啊——”

    居中者惨嚎着，他从来没有想过，自己会有这么凄惨的一天。

    双眼被扎瞎，那玩意被斩断，双臂也被砍了！就算还能活着，也只会比死了更痛苦。

    “你……你们都会死，都会死的！”居中者颤抖着，喊出仇恨的声音。

    噗！

    沐顺一刀朝着居中者的嘴里扎了进去，匕首虽短，却是连柄没入……

    居中者瞪着流血的双眼，嘴里呜呜的发出几声惨叫，脑袋一耷，死绝！

    自始至终，沐顺都没有问他一句话。

    因为沐顺不想从这个人嘴里，再说出半句与他女儿有关的话来。

    杀了居中者，沐顺冰冷的眸子，方才看向左边一人。

    那人浑身一颤，惊恐叫道：“别……别杀我！我告诉你沐家人被关在什么地方，你们可以去救她们！”

    “说！”沐顺冰冷问道。

    “就在余殇城的城主府中！”左边这人，害怕的说道。

    “你们都该死！”沐顺眼神一狠，一掌扬起，轰在左边这人的脑袋上。

    轰——

    重掌一击，头如瓜爆，血水四溅而出，溅了沐顺一脸，一身，他却像是毫无所觉一般，冰冷的走向右边一人。

    “你们是什么人？”沐顺阴冷问道。

    右边这人咬牙道：“说了也是死，我何必说！”

    沐顺冷冷的从居中者的嘴里，抽出染血的匕首。

    右边这人眼神一挑，却是恶狠道：“老子告诉你，你们沐家和毒修为伍，还敢杀我们这么多人，你们沐家这次铁定是要被灭族了！就算老子今天会死，你们也一样活不了多久，哈哈哈！”

    沐顺眼神狰狞，道：“也许我沐家的人都会死，但你一定会死的比我们痛苦。”

    唰！

    沐顺手起刀扬，面具被劈分而来，露出一张狰狞的中年男子面容。

    这男子自眉心到下颚，一条森然血线，肉皮分张，血水滋滋外溢。

    “来啊，杀了老子啊，哈哈哈！老子这一生杀的人多了去了！早就杀够本了！对了，那次从你们沐家抓走的十个女人，其中有两个是你们沐家的儿媳吧？哈哈，她们之中，有一个被老子弄大了肚子后，羞愤自杀了。唉，这个傻女人啊，她要是好好的把孩子生下来，兴许老子还会给她一个名分呢！没想到啊没想到，受了老子那么多次的冲击，她都忍受下来了，只因为怀了老子的种，就崩溃了……”

    男子狰狞邪笑，每一句话都狠狠刺激着沐顺的神经。

    沐顺神经暴跳，血脉贲张，一股难以忍耐的杀意，冲胸而出。

    噗嗤！

    一刀，扎胸！

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    刀刃拔出，又复连刺，随着男子身躯抖动，血水不断喷溅，喷在沐顺的脸上，身上。

    “啊啊啊！”

    “你们这些畜|生！”

    “畜|生！”

    那人早已死透，沐顺却依旧疯狂的连刺着，口中歇斯底里的怒吼着。

    彷如唯有如此，才能泄出他心中之恨，心中之悲。

    “顺……顺儿，他已经死了！”沐和风颤声叫道。

    他心中同样悲愤无比。

    “萧公子！”

    豁然，沐顺转身，朝着萧易猛地一跪。

    萧易眯了眯眼，淡然问道：“沐顺，你若要感激，便不必了。这些人的做法，连我这个恶人也一样看不惯。我是恶人，终是有些底线的，可他们却连一点底线都没有，根本连人都不配做。”

    沐顺眼神血红，咬牙道：“萧公子，感激的话，沐顺不会多说。沐顺只想求公子再帮帮我，救出我的女儿！唯有萧公子，才有这般实力救出我的女儿啊！萧公子，求您了！我沐顺发誓，此生之命，便交付于萧公子手中，愿受神奴印，一生不悔不叛！”

    沐和风眼眸之中，闪过一抹紫光，当即亦是跪在萧易面前，老泪纵横道：“贼人相欺，沐家无力，护不住家业，救不下子孙，恳求萧公子出手相助。”

    “沐家，愿从此臣服萧公子，永世不叛，万世效忠！”

    “恳求萧公子出手相助！”

    “恳求萧公子相助！”

    沐家其他人，也尽数眼眶赤红的跪下，求着萧易。

    沐家儿女受欺受辱，他们早已愤慨无比，眼见家主和少家主都做出了决定，他们自然也下了决心。

    哪怕坠落成魔，也要报仇！

    萧易见状，点头道：“好，既然你们想归附于我，我便答应了。但神奴印就免了，沐家既归附于我，我便不会再让你们受欺受辱！”

    “都起来吧！”

    沐家众人激动，纷纷起身来。

    这时候，杜阳、杜熔等人从外面进来。

    “萧易，外面的那帮人，皆已被诛杀了。嘿，你炼制的这神兵，还真是好用啊！”杜阳喜滋滋的说道。

    萧易撇嘴道：“他们的神戒呢？”

    杜阳脸皮一抽，这才取出一堆神戒来。

    “瞧你急的，难道老子还能私吞这些神戒不成。”杜阳一脸不爽的说道，心下暗自嘀咕道：“这小子，真是越来越抠门了，都神王修为了，还在乎这点神戒？看来，跟在这小子后面，油水不好捞啊！”

    萧易没有多言，只是将一堆神戒收了起来。

    “成亦，你带人将这些尸体都清理了。”萧易对着同心盟成员成亦吩咐道。

    这成亦，是千人队伍里实力最强的一人，仙神境中期巅峰修为。

    成亦抱拳道：“属下这就去清理。”

    成亦走后，萧易对着沐和风道：“沐家主，我们暂歇两日，便去余殇城救人。这两日内，便由你去问问大戟城其他家族的人，他们若是也愿归附于我，两日后便可随我一同前往余殇城救人。若不愿归附，我萧易也不会庇护与己无关之人。毕竟，我同样不是善人，但我是一个有底线的恶人！”

    “是，老朽稍后便去游说其他家族，为其说明利害。”沐和风忙道。

    萧易点了点头，道：“同时，也问问他们，可曾见过一群妖艳女子，和三人两兽这样的队伍来过大戟城。”

    按理说，白艳和夏涛他们早该到大戟城了才是，可萧易来到沐家时，却并没有见到他们。

    萧易也问过沐和风，沐和风压根不知道白艳等人，这说明，白艳一行人并没有来过沐府。

    萧易怀疑，白艳等人是不是也被这帮贼人抓去余殇城了。可他的魂识，却没有感觉到白艳等人的气息。

