一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百章灵石矿

    九个字透着威严，能对林洞天下达命令，无疑是洛城特别行动组的组长！

    林洞天不明白行动为啥取消，组长命令不能违背，但五名精锐可以确定，绝对是白死！

    同时间内，一队越野车不是一辆，宛如长龙般的队伍，居然有车载六管火神炮，这恐怖大杀器绝对是军人标配，一旦开动，就算是大武师都能轰击死。

    军用改装越野车快速涌来，包围所有人。

    第一辆车上，下来一个戎装中年人，就是孙忠。

    他怒声大吼：“保护苏教授安全，擅动者，就地击毙！”

    “是！”

    曾经出现在研究所的孤狼，率领他的小队，荷枪实弹下车，枪口对准所有人，双人特种战术运动靠向苏洛这边。

    除了苏洛，他们的枪口对准了所有人，包括苏北王他们。

    车载六管火神炮，更是直接对准林洞天，只有一丝妄动，就会引来每分钟近万发大口径穿甲弹的攻击。

    林洞天震怒喊道：“你们敢，我是特别行动组的人！”

    “我找的就是你们行动组的人，知道苏教授什么身份吗就敢动，你们洛城分部是找死！”

    孙忠不是古武者，只是一个科研人员，但知道的可不少。

    林洞天被震慑住，猛然想起一分钟前组长下令行动取消，这里面绝对发生了什么变故！

    这一切都需要个解释！

    孙忠扭头歉意道：“苏教授，真的很抱歉，是我的责任，让你受到惊吓了，你放心，这件事情我一定给你个交代！”

    “他没吃亏！”

    宫临嘴角抽搐，看着五名同伴的尸体，对苏洛莫名的又恨又怕。

    恨的是这少年俊秀外表下，出手狠辣果断，瞬杀他五名同伴，怕的就是苏洛可怕的实力，自身毫发无损。

    孙忠继续道歉道：“苏教授您设计的无人驾驶机，两款战机都是划时代的，特别是小型核反应堆，基本上能桥接各个机身，国防用途极大！”

    苏洛没多大反应，都是顺手而为。

    可是不久前，孙忠几乎收集了苏洛在洛大，所有的文稿和授课资料，之前李昌隆给的两道大题，有关反重力机的物理理论，绝对更惊人划时代。

    而且孙忠已经秘密送回去，让人着手研究，结果反馈的消息是可行，理论成立并且拓展过程，整个世界都是空白，只能承载十公斤的东西进行反重力。

    孙忠得到反馈后，整个人都懵了，知道这项研究足够让苏洛位列世界顶级物理学家和发明家，诺贝尔奖绝对属于他。

    同时他还从董仙口中了解一些事情，苏洛指点过他几天，生物芯片更是一项空白区域。

    要知道芯片可是现代工业的核心，更是智能工业的心脏。

    国内芯片需要领头羊，还有反重力机等等，苏洛的价值，孙忠是最清楚的！

    所以孙忠将事情整理汇报后，整个科研院都炸了。

    至于给了孙忠多大的权限，看看现在的阵仗都能初窥一二。

    孙忠扭头冷笑道：“你们十个行动组分部都比不上苏教授一根头发，他的价值远超二十个机械化满编师！”

    “什么？”林洞天瞪大眼睛。

    他一个古武者，说不好听点就是一介武夫，给他说这个能把他老祖宗从坟地里吓出来。

    孙忠不耐道：“带走！”

    孤狼示意上去把人弄走，古武者都是定时炸弹，只有弄走才是最安全的。

    宫临傻乎乎的站在苏洛旁边，居然没人动他，孙忠他们以为这是苏洛的朋友，所以没动。

    苏洛也没把他放在眼中，一字不提。

    宫临目光悲愤，自己可是特别行动组的人，王老爷子在他面前都不敢放个屁，现在完全像个小透明。

    孙忠示意其他人去警戒，保护整个庄园安全。

    苏北凉礼貌道：“您里面请。”

    “孙教授，我们能不能聊聊。”孙忠谁都没理的贴上来。

    苏洛一脸嫌弃，似乎猜到接下来的事情。

    孙忠小心翼翼道：“以你的才华在洛大太屈才了，我代表……”

    “你没你爹那个老人精会办事！”苏洛难得调侃一句。

    孙忠脸色瞬间黑了，一时间不知道该咋反驳，说他比他爹孙众会做事，那不就承认他爹是老而不死的人精啊。

    说他爹不是老人精，就是等于承认苏洛的话，他不如他爹！

    宫临嘴角微抽，差点笑出声。

    孙忠手拎着黑箱子，直接打开，五颗晶莹拳头大的石头，略带一层浅灰色。

    废灵石！

    苏洛气笑道：“你爹给你支的招？”

    “这……”孙忠被说破。

    苏洛没有理由拒绝，本来十颗废灵石已经可以提取吸收了，但是现在明显看来，能从孙众父子身上捞去更多。

    苏洛盘算三十颗就差不多了，能够帮自己一具突破到炼气后期。

    现在苏洛的基本实力，用地球上境界划分就相当于普通武者，算上他两千年的记忆和手段，动用兵器爆发更强实力也正常。

    爆发出来的实力，毕竟不是正常水准啊！

    五颗废灵石拿出来，孙忠刚欲张口。

    苏洛果断道：“每月五颗灵石，一天时间可以向我寻求各种难题，或者一个难题一块真正灵石都可以！”

    “这种石头还分真假啊？”孙忠明显不懂。

    苏洛唇角微翘：“你不懂，去问问别人绝对懂！”

    “好吧，本来我是想请您去京都的，到时候你担任首席设计师多好。”孙忠贼心不死念念叨。

    他没提具体项目，苏洛能听懂就行。

    不过孙忠也理解，苏洛年少青春年华，简直一个妖孽，真正的天才，不仅在科研的路上走的很远，投资更是高手，年纪轻轻身价过百亿。

    这样的天才，不是三两句话就能让跟你走的。

    孙忠离开后，也代表和苏洛达成协议，以后就代表着会有灵石。

    毕竟苏洛一个人收集资源，可远远比不上孙忠背后人收集速度。

    一场危机悄然解决。

    苏洛又开始惦记洛山地区的那条灵石矿，陈老生前能够捡到这么多石头，而且笔记记载是在一个山洞里面还有很多。

    这可以肯定就是灵石矿！