    第二天，天才刚刚放亮，这里已经有许多奴隶起来了，也发现了这里的洋人都已经被砍了头。突然的变故让这里的奴隶们都很迷茫。

    很快，看守的洋人都死了的消息就传遍了这里所有奴隶的营房。在迷茫过后，这里的奴隶们也反应了过来，许多奴隶匆忙的收拾了一点东西就准备逃走。

    好在这时王泽也带着矿洞那边的奴隶们匆匆赶到了淘金的河流，赶到了这里，在让人确认过这里的情况后，又带着奴隶们来到了淘金的奴隶们居住的营房。稳住了这些准备独自逃走的奴隶，将他们统筹了起来。

    ——————————

    在看守们休息的一间房屋中，王泽带着七八个奴隶代表小心的踏过地上一具具无头尸体，轻手轻脚的来到了睡着在一张床上的王汉身边。

    看着在床上睡着的王汉，听着王汉那轻微的呼噜声，七八个奴隶相互看了看，却是谁也没有勇气去叫醒王汉，最后其他人的目光再次聚集在了王泽身上。毕竟之前王汉给他们的印象实在是太恐怖了，简直就像是恐怖的妖魔一般让人胆战心惊，没有人敢去打扰王汉睡觉。

    “大人！”见大家的目光都看着自己，不得已，王泽也只能硬着头皮对睡着的王汉轻声喊道，声音之小，好似怕说话的声音大了会把蚊子吹飞了似的。

    “王泽，大声一点啊，你这么小的声音是叫不醒大人的。”

    一名奴隶小声的对王泽说道。殊不知他自己的声音也不必王泽的大多少，一样犹如蚊鸣。王泽甚至都没听清楚说的是什么。

    其他奴隶也都翻了翻白眼，然后一齐将期望的目光看向了王泽。毕竟，让他们去喊王汉，他们谁也不敢。

    但是现在喊醒王汉是必须的，他们谁也不知道王汉说的藏身之地在哪？就算他们知道，没有王汉的保护，他们这么多的奴隶，不管是分散前往还是集体前往都不可能安全抵达。他们也等不起，时间一长，说不定那些洋人就会发现他们暴动逃跑，说不定会派军队来剿灭他们。到时候更危险。

    “大人！”

    被众人看着，王泽只能继续硬着头皮对王汉轻声喊道，声音虽然大了一下，却还是如同女子轻咛一样，根本没大多少。

    见王泽的声音还是太小，这样是叫不醒睡着的王汉的，一名奴隶眼睛一转，突然一脚狠狠的踩在了王泽的脚趾上。

    “啊！”

    脚趾被踩，十指连心，王泽顿时就发出了凄厉的惨叫声，声音之大。犹如寺庙的洪钟一般响亮。

    下一刻，王汉被惊醒，双眼瞬间睁开。

    “锵！”

    长剑出鞘的声音如龙鸣声一般响起，白色的光辉如闪电般在木屋中闪过，最终停留在了王泽的脖子前。

    王泽的惨叫声瞬间戛然而止，冷汗不停的从王泽的额头流下。看着距离自己脖颈差半厘米的染血长剑，王泽只觉得一股寒气直冲大脑，让他差点晕厥过去，这一剑太快了，快到他根本看不见长剑出鞘的轨迹，这一剑稍微停晚那么一瞬间，可能就会将自己这六斤半重的脑袋给砍下来。

    “咕咚！”吞咽口水的声音在王泽的身边不断响起。其他几个奴隶的心也都提到了嗓子眼，只能在心中祈祷这个不大的大人没有起床气，祈祷这个不大的大人不会怪罪他们，最少不会牵连他们。

    “王泽，你们来了！”

    看着面前的王泽，王汉将长剑收回剑鞘，揉了揉眼睛后，问道：“所有人都来了吗？”

    “是的，大人，所有人都来了，大家的东西也都收拾好了，大人，我们什么时候出发？”

    见王汉收回长剑，王泽两股打着颤，扶住旁边的墙，这才勉强回答道。

    “就现在吧！此事宜早不宜迟！”

    闻言，王汉笑着说道，从床上起来，随意的揉了揉脸，提起精神向屋外走去。

    从码头那里开始，王汉就一直在跟踪，已经三天没合眼了，精神十分很疲惫，如果不是极数功对精神方面也有显著提高，恐怕早就坚持不住了。但是王汉知道必须尽快带着奴隶们离开这里，去往一个安全的地方，因为这里每天都会有新的洋人来，或是来送补给，或是来拉走黄金，或是送来新的奴隶。

    “谢大人救命之恩！”

    王汉刚刚打开木屋门，木屋外等待的奴隶们便齐刷刷的跪了下来，声音整齐划一，更是齐齐纳头向王汉深深的一拜，表达着他们心中对王汉的感激。

    “快起来，大家都起来！做为华夏的一员，相互扶持帮助都是应该的。”看着外面跪了一片的奴隶们，王汉赶紧大声说道，快走几步主动将一名在前面的奴隶扶了起来。

    “大人的大恩大德如同再造，我等无以回报，唯有这一生追随大人，当牛做马报答大人，请大人成全我等心愿。”被王汉扶起的中年奴隶感动得涕泪横流，大声对王汉说道。

    “我们愿意追随大人，服侍大人，报答大人的再造之恩，请大人成全。”

    其他奴隶也都一齐大声的说道。没有一个人起来。他们不仅想要报恩，他们也需要王汉的庇护，他们奴隶的身份是改变不了的，只有依附强者，依附王汉，他们才能继续活下去，活得更好。

    “大家快都起来。”看着依旧不肯起身的奴隶们，王汉再次扶起了其中的几人。大声对其他人说道：“作为华夏的一员，在这陌生的地方，做为同族大家相互扶持帮助是应该的，这需要大家共同努力，我也只是做到了我力所能及的事情，我也希望你们能够在力所能及的范围内去帮助其他同族。我们想要在这个陌生国度有一席之地，有一个生存之地，不仅是我帮你们，而是大家也要帮其他的人，每个人都付出一份努力，只有这样，我们才不会成为被洋人欺辱的对象。”

    “我们愿意誓死追随大人，跟随着大人一起努力完成这个目标，还请大人为我等头领，带领我们在这个国度打下一席之地。”

    一名华人奴隶大声喊道。

    “我们愿意誓死追随大人，跟随着大人一起努力完成这个目标，还请大人为我等头领，带领我们在这个国度打下一席之地。”

    随着这个奴隶的带头，其他华人奴隶也都大声说道，不断的重复着。声音就如海浪一般一浪又一浪的响彻着。

    就连那些黑奴也都学着汉语大声说道。其中一些黑奴在听到其他人的解释后，更是双眼放射着希望的光芒，喊得更大声了。他们的种族被成为奴隶的历史更悠久。

    这一刻，大家想要跟随王汉，不仅是想要感恩，不仅是想要有一个庇护他们的人，更是一种希望，一种无畏。

    “好，我答应你们，但是现在我们得先去藏身的地方，才能从长计议。”

    看着不断大吼着的奴隶们，王汉大声答应道。

