    这个消息把子受听得有些懵。

    随后系统也是响起了完成任务的提示音。

    老子这才多长时间没看“直播”？

    这就又赢了？

    “哈哈，大王，真是好消息啊！闻太师传来战报，于黄花山收邓辛张陶四名大将，在西岐大战，击败姜子牙，现在姜子牙已经高悬免战牌了！”袁洪兴冲冲地道。

    子受满脸的问号，这踏马的算哪门好消息？袁洪你路走窄了啊？

    “哦，孤知道了。”子受冷笑着挥了挥手，这才赢一场而已，有什么好高兴的。

    袁洪捎了捎脑门也是反应过来，看来在大王眼里西岐也不过如此，有了闻太师出马肯定是赢的。

    嗯，没错，一定是这样的。

    大王神机妙算，岂会不知道战场上的胜负？

    收获了一千年寿命的子受却没有感到多愉悦，反正不离开这个世界，早晚被西周杀过来也得凉凉。

    再说西岐那边，闻太师首日出战，祭起雌雄二鞭，连伤薛恶虎、韩毒龙、龙须虎三人，也只有杨戬正当匹敌，这一战也是闻太师大获全胜。

    姜子牙败回西岐城去，感叹闻太师武力不凡。

    这时候门外有人来报，金吒、木吒、哪吒都回来了。

    姜子牙闻言大喜过望，当下迎了出去，并定下了夜袭商营的大计。

    “南宫适、辛甲率领士兵冲击闻仲左营，杨戬率领士兵冲击右营，哪吒为头对，冲大辕门，韩毒龙、薛恶虎为二对，龙须虎，武吉为三对。”

    等到午时时分，一声炮响，三军呐喊，哪吒脚踏风火轮先冲杀进来，南宫适、杨戬领兵冲杀左右营。

    闻太师大惊，急忙上了墨麟麒，提鞭迎敌，哪吒、杨戬两员大将迎了上去，和闻太师打得难解难分，金吒、木吒、韩毒龙、薛恶虎也是迎上了邓辛张陶四员大将。

    姜子牙骑着四不像赶到，祭出打神鞭把闻仲打得满脸鲜血。

    闻仲痛极大叫：“撤兵，撤兵！”

    这一场大战终于还是姜子牙这边取得成功，闻仲带着众将败回岐山，一清人数，竟然死了三万人马有余。

    “好个姜子牙，折损我许多人马，西岐能人异士极多，看来我也得去五湖四.海请些道友前来相助。”

    闻太师想来想去，想到了金鳌岛的十位道友，那十位道友都是真仙修为，要是能请回商营，对自己相助甚大。

    当下闻仲吩咐弟子吉立看守大营，自己骑着墨麟麒向金鳌岛飞去。

    ……

    当子受听说姜子牙夜袭商营，闻太师败退到岐山，并去五湖.四海寻找援兵时，差点就站起来拍掌叫好了。

    不过随即想了想，接下来闻太师应该去请十天君布下十绝阵了。

    众所周知，商周大战其实是截阐两教的对弈，虽然截教门人多，但阐教胜在不要脸。

    而在封神大战中，取胜的关键往往不是自身的修为，而是身上的灵宝，或者布下的阵法。

    哪吒一个连金仙也没有达到的小孩，仗着一身灵宝硬是能把大罗金仙当成弟弟打。

    这十天君虽然自身的修为、武力都不高，却是布阵能手啊！

    “按原着剧情来说，这十绝阵是必定被破的……不过现在只要是帮助殷商的就会得到战争BUFF的加持，本来十绝阵就很厉害了，现在有了这个BUFF，每个时辰回复1.5%的生命，战力增加30%，而且重伤时还能触发减伤40%，这就很离谱……”

    子受敲着桌子心中不断地盘算着，忽然拍了一下桌子站了起来。

    不行，自己必须做些什么了！

    否则万一什么都不做又赢了怎么办？

    没有BUFF加持前可以什么都不管，现在可不行。

    “袁洪，石矶。”子受摸了摸下巴，把两人叫了过来，“我要去西岐看看，你们带我过去。”

    “大王，这不好吧？”袁洪一听顿时一惊，大王，这是担忧闻太师，想要前去战场督促啊！

    “嗯？”子受的目光逐渐变得有些不善，袁洪急忙低下头道：“是！大王，我们带你过去。”

    反正袁洪和石矶都是大罗金仙的修为，再加上子受是人皇，有人皇气运庇护，应该不会出什么事。

    “好了，我们三个人去就行了，不用惊动其他人了。”子受挥了挥手当下也是确定了下来，不亲自去战场指挥，他放心不下！

    第二天一大早，子受也是在袁洪和石矶的保护下驾起了土遁，向西岐方向行去。

    不得不说，土遁虽然有个土字，但只是借土而遁，并非在地上钻。

    而且有袁洪和石矶两尊大罗金仙开道，很快就出了五关。

    石矶这也是第一次保着子受前去战线，她挽着子受的左手，看着子受英俊的侧脸，心中小鹿乱撞，满脑子的胡思乱想。

    子受不经意低下头看到石矶胸前的饱满也是忍不住心中怦怦一跳。

    石矶可不是电视剧里演的那样是个老妖婆，真真实实的石矶长相娇美，虽然穿着宽松的道袍，却掩盖不了美好的身段，尤其胸前的高峰在道袍包裹下却仿佛要跳出来。

    毕竟修道中人聚天地灵气于体内，久而久之被灵气洗涤，皮肤也变得细腻白嫩，很少有长得丑的。

    嗯～长得丑的要么就是修为不到家，要么就是邪修鬼修，要么就是故意示人以丑。

    原本石矶见子受注视自己胸前多少还有些忐忑不安，但随后发现他没有别的意思也是安心不少。

    从朝歌到西周其实距离不近，算起来也有四百公里，不过有袁洪石矶驾土遁而行，不到一个时辰的功夫便已是到了西周。

    抵达西周后，子受直奔岐山，找到闻太师安营之处。

    闻太师此时也是请来了金鳌岛的十天君，向西岐下完战书，发现大王赶来，慌乱前来迎接。

    “大王，你怎能不顾身份，来到西周？万一被哪个歹人伤着，闻仲此心何安？再者战场险恶，大王万一有个差错……”闻仲一脸责怪道。

    “老太师放心，有袁统领和石矶保护呢！”子受满不在乎地道，目光缓缓向营帐中扫去。

    此时营帐中除了闻太师请来的十天君外，还有闻仲的门人吉立，邓辛张陶四位大将。

    见到帝辛降临，吉立等人也是急忙恭恭敬敬地下拜。

    “大王。”闻仲当即也是为子受介绍起来：“这十位乃是闻仲的道友，金鳌岛十天君乃秦完天君、赵江天君、董全天君、袁角天君、金光圣母、孙良天君、白礼天君、姚宾天君、王变天君、张绍天君。”

    “我这十位道友炼有十个大阵，乃是天绝阵、地烈阵、风吼阵、寒冰阵、金光阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、红水阵、红砂阵，这次有十位道友在此，攻破西岐指日可待！就算那西岐有百万雄兵，千员猛将，也是必败耳！”闻仲说着忍不住兴奋一笑。

    子受：？？？

    攻破西岐？

    你怕是没睡醒吧！

    “我已向西岐下了战书，明日第一场由谁出战？”闻太师抬头看向十天君。

    当下秦天君走了出来道：“闻太师，我的天绝阵已经布好，且论场数，这第一阵，自然由我来上！”

    “好！”闻太师点头。

    “我这天绝阵中有三首旛，按天、地、人三才，共合为一气。若人入此阵内，有雷鸣之处，化作灰尘；仙道若逢此处，肢体震为粉碎，故曰‘天绝阵’也。天地三才颠倒推，玄中玄妙更难猜。神仙若遇天绝阵，顷刻肢体化成灰。”

    秦天君淡淡装了个逼，意思无非是这天绝阵非常厉害，只要发出雷鸣，就算是神仙也得被打成灰烬。

    “哈哈，闻仲先助秦天君首阵赢得胜利！”闻仲甚是开心，哈哈一笑道。

    子受：……

    赢？

    有我在能让你们赢？

    你们怕是还在做梦。

    “等等。”子受眼珠子一转道：“你们谁的阵还没布成？”

    姚天君道：“我的落魂阵尚未布成。”

    落魂阵本来排在第八阵，自然还没完成。

    “明天你去打头阵！”子受指了指秦天君道：“他排到后面。”

    众人：？？？

    一群人面面相觑。

    啥情况？秦天君的天绝阵都布好了，你不让他上，你让姚天君先上落魂阵？

    “大王，这落魂阵排在第八，而且还没布好……”闻太师惊讶道。

    “嗯？有意见？”子受眯着眼，目光逐渐变得有些不善。

    闻太师刚想说什么，却又忽然想起大王之前各种安排不论多离谱都起到了作用，当下也只能硬着头皮同意了。

    大王神机妙算，肯定看到他们所看不到的！

    “让我上？”姚天君茫然了啊，先别说他们这十绝阵都是按着顺序来的，就算让他上，他这落魂阵也只是布好了一半啊！就一个晚上也不可能布好啊！

    “姚天君，由你先上吧！”闻仲给了姚天君一个眼神，不要问，大王安排的都对！问就是我们看不到大王看到的问题。

    “好吧。”姚天君点了点头，心中有些绝望，帝辛啊，什么都不会还要插手，这第一场只怕真的要完了。

    落魂阵威力巨大，但布阵手法自也极难，因此安排在最后面，子受这么一插手，很有可能导致大败啊！

    “好了，就这样吧！”子受心满意足地挥了挥手。既然安排了姚天君，那这次妥妥赢了。

    对不起了姚天君，我亲自送你上榜！

