    九天后，血雨止，一切又恢复了平静，包括整个江湖也是如此。

    但在这平静之下，暗流开始涌动，一场席卷整个人世的狂风骤雨即将袭来。

    李仙雪面露愁容的呆在自己的住所内，这段时间经过她与第四少帝·倾荔烟的一次深谈，终于将这两位少帝暂时留在人界会。

    或者说因为魔界发生的变化，以及这场长达三十九天的血雨，作为取得微妙平衡且一直独立于无血疆朝之外的倾荔烟，也有些犹豫是否该回到无血疆朝。

    她如今也知道了义父最后的决定，真正的无血疆朝之主将由十三少帝共同选出，第一少帝的实力最强，第二少帝则是无血疆朝公认的第一智者。

    至于第三少帝完全是第二少帝暗中扶植起来，与第一少帝相抗衡的傀儡。

    在目前力与智的比拼中，双方也陷入了僵局。

    这也导致他们都希望自己和第七少帝回到无血疆朝破局。

    可在倾荔烟的心中，无论是她的大哥还是二哥，掌控欲都极强，一旦二者有一人真的坐上那个位置，恐怕自己和第七少帝这种变数会成为最先被清理的对象。

    所以在没想通如何应付这棘手的局面之前，倾荔烟还是决定暂时留在人界会。

    至于第七少帝·宿莫殇，就是一个莫得感情，莫得选择的跟班，他现在天天跟着袁海山和金降影这哥俩瞎混，早就玩的乐不思蜀了，哪还管魔界那些破事。

    这么看来一切都朝着好的方向发展，但李仙雪发愁的是，血雨没有在第四十二天停止，这就表示已知的十四位碎空境高手，有一人存活。

    而根据目前的信息来推测，最有可能的就是那最为神秘的帝一。

    这么算来天地人神鬼、邪佛仙善恶的计划应该完全失败，毕竟仔细想想这个世界上，能让九人齐心协力对付的唯有帝一。

    那帝一是否会因此牵连到这九人身后的势力，包括林陌所在的唯我道宫以及冷初洛所在的造化教。

    更让她担忧的是，林陌之前说过，天机府因为顾忌他和冷初洛身后的人神以及道仙，才对二者的真实身份睁一只眼闭一只眼，现在这两大后台很有可能已经死去，那么一直将人界会视为大敌的天机府是否会有所行动。

    这一刻李仙雪才感觉到想要支撑起整个人界会，所要承受的压力实在太大。

    这段时间她也试图联系过林陌和冷初洛，并且亲自前往了一趟唯我道宫和造化教。

    结果是这两人竟然选择在同一时间闭关，还是那种除非天毁人灭，否则决不能打扰的死关。

    想到这，李仙雪只能强行硬撑着，好在其他高层也比较给力，至少目前风云城没有因为那场血雨出现混乱。

    咚，咚，咚。

    突然传来的敲门声让李仙雪一愣，随即便见到水灵魅有些急切的打开房门，还没等李仙雪发问，便开口道：

    “夜叉大人，欧阳先生要离开人界会！”

    李仙雪颦眉微皱，这个时候辞行未免有些太不合时宜了，于是她也来不及多说，便和水灵魅飞速前往后院。

    此刻欧阳赤离正轻轻挥动手中的朱雀羽扇，并悠闲的在来回踱步。

    直至二女，包括闻讯而来的许天复等人依次赶到，才缓缓说道：“我收到了一份邀约，一份非去不可的邀约。”

    许天复眉头紧锁道：“欧阳先生，我不是怀疑你的忠心，只是这个时间未免太凑巧了。”

    欧阳赤离反而轻笑一声道：“不错，太凑巧了，但这个邀约我不得不去，因为这一次我不走，接下来恐怕会有更麻烦的事情出现，一直到我离开人界会为止。”

    李仙雪恍然大悟：“欧阳先生，你的意思是有人已经开始针对人界会，并想要对人界会出手吗？”

    欧阳赤离轻轻摇头道：“是早就有人在针对人界会，只不过需要更加合适的时间，凡是有些底蕴的大势力都知道血雨落，天人陨这则情报。

    江湖上如今也有一条流传极广的讯息，将这次的血雨异象的所谓真相传播四方。

    很显然一切征兆已经开始，所以现在的我，必须走。”

    许天复有些担忧道：“欧阳先生，你不在，天王大人不在，龙王大人不在，我人界会该怎么应付接下来的困境。

    如今呆在风云城的八部众，除了我就是夜叉，还有一直瘫在医堂的摩呼罗迦。

    这种局面怎么看都和当时的金霆域之乱有些相似。”

    欧阳赤离轻声道：“你们还是太小看人界会了，不过为了避免一些可能发生的意外，我临时请回来一个人。”

    随即一道身影从大厅缓步走到后院，他的每一步很慢，却如同缩地成寸一般，几步便出现在几人面前。

    众人看清楚了他的相貌，同时神情大变。

    而欧阳赤离继续道：“诸位，接下来的人界会就交给你们了。”

    说完这句话，不等其他几人的回答，就化作一瓣瓣淡粉色的杏花飘落向天际。

    最后留下的唯有一声诗号。

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

    一时之间，在场的所有人神情有些惆怅，包括一直对欧阳赤离颇为不满的诸葛铮。

    倒是欧阳赤离身旁出现那人轻声道：“既然到了人界会，我也该尊称一声夜叉大人，关于我的情况，只有你们几人知情便可。

    而比起欧阳先生嘛，我的风格与他会有一些不同，所以你们若是信任我，接下来要做的，就是耐心等候。”

    李仙雪和许天复交换了个目光后，齐齐点头，对于此人他们虽然说不上信任，可他们相信欧阳赤离的决定。

    况且他们很清楚一点，就是眼前之人确实很强，各种意义上的强。

    随即李仙雪沉声道：“那我该怎么称呼你？”

    那人沉默片刻，回答道：“人世几回伤往事？山形依旧枕寒流。

    物是人非，事过境迁，也算是迎来了一次新生。

    称呼吾，涅凡生即可。”

    “涅槃于凡尘重生。”李仙雪喃喃自语，然后拱手道，“接下来就拜托涅先生了。”

