    唰！

    就在陈小萌伸手朝着萝莉少女手中的娃娃抓去之时，突然一道寒芒乍现。

    陈小萌都没反应过来，叶凡一手直接抓着其身子后退。

    轰！！！

    这道寒芒落下，直接将那卖娃娃的摊子给一分为二，地面都出现了一道深深的刀痕！

    这时，一位浑身笼罩在黑衣之下的身影手持一柄武士刀出现在这，刚才那道寒芒正是他手中武士刀的刀芒！

    若非叶凡及时抓着陈小萌后退，恐怕她身子已经被一分为二了。

    咕噜！

    这时，陈小萌咽了咽口水，被震撼到了。

    “保护小姐！”

    突然几道喝声响起，

    数道身影冲了出来，朝着这个手持武士刀的黑衣人攻击而去。

    唰唰唰！！！

    随即，又是三位手持武士刀的黑衣人出现，和这群人激战在一起。

    “这怎么回事？”

    陈小萌反应过来，一脸懵圈道。

    “你差点就死了！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “大哥哥，你好厉害哦！”

    萝莉少女看着叶凡笑嘻嘻道。

    “小丫头，你也不简单啊！”

    叶凡看着这个萝莉少女冷道。

    自从下山，这个少女乃是第一个让叶凡也捉摸不透的存在。

    “喂，我不过就是要个娃娃，你就要杀我？”

    “你这小丫头看起来天真可爱，没想到心这么狠！”

    这时，陈小萌仿佛明白了什么，看着萝莉少女愤怒的喝道。

    唰！

    萝莉少女一双美眸注视着陈小萌双眸，其眼中泛着诡异的光芒。

    啊！！！

    突然，陈小萌仿佛见到了什么十分可怕的东西，尖叫道。

    “不要过来，不要过来！”

    随即，陈小萌不断挥舞着手大叫道，眼中露出恐惧之色，脸庞惨白一片。

    “小萌你怎么了？”

    唐楚楚看着陈小萌的突变，连忙说道。

    唰！

    叶凡神色一凝，眼中露出一丝惊讶之色看着那萝莉少女。

    “嘻嘻！！！”

    萝莉少女露出一副天真无邪的笑容，对着叶凡说道：“大哥哥再见！”

    对方话音刚落，便抱着娃娃蹦蹦跳跳的离开了这里，而那四位黑衣人同样如鬼魅般消失在眼前。

    “小姐，你怎么了？”

    而和那四位黑衣人激战的那群人被杀的只剩下一位中年男人，

    这个男人快步来到陈小萌面前，一脸关切道。

    “她中了瞳术！”

    叶凡开口道。

    “瞳术？”

    这男人脸色一变。

    “醒来！”

    叶凡对着陈小萌直接喝道，其声音洪亮，如暮鼓晨钟，余音绕梁。

    陈小萌的双眸当即恢复清明，整个人的神志恢复正常。

    “小萌，你怎么样？”

    唐楚楚拉着陈小萌的手说道。

    “我…我这是怎么了？”

    陈小萌呆呆的说着。

    “你刚才突然又喊又叫的，吓死我了！”

    唐楚楚说道。

    “我刚才好像看到一群青苗獠牙的厉鬼朝着我冲来，吓死我了！”

    此刻，陈小萌不断拍着胸脯，心有余悸道。

    “你刚才中了那小丫头的瞳术，所以才会看到那厉鬼画面！”

    “以后见到那小丫头，最好离远点！”

    叶凡直接说道。

    他倒没想到那个小萝莉竟然还擅长瞳术，还真是不简单！

    “小凡哥哥，那位少女，这么厉害么？”

    唐楚楚看着叶凡问道。

    “那个少女身边有忍者保护，应该是来自樱国的某位大人物！”

    这时，那男人沉声道。

    “你是谁啊？”

    陈小萌目光扫向这男人。

    “小姐，我乃是陈族卫队的成员，奉族长之令，前来保护小姐安全！”

    “刚才属下保护不利，还请小姐恕罪！”

    这男人对着陈小萌下跪说道。

    “是我爸爸派你们来的？”

    陈小萌神色一凝。

    “是的，小姐！”

    “而且族长还让我告诉小姐，你离开家族这么久，该回去了！”

    这男人看着陈小萌说道。

    “我不回去！”

    顿时陈小萌脸色一变，直接说道。

    “小姐……”

    “你可以走了！”

    “告诉我爸，我就待在这，不回去了！”

    这男人刚开口，陈小萌就噼里啪啦的说道。

    “是，小姐！”

    最终，这男人只能是带着他几位同伴的尸体离开了这。

    “没想到你这丫头还有这么强的背景，竟然还有高手暗中保护！”

    而叶凡扫了陈小萌一眼。

    刚才那几人的实力都不低，都是人境一到三重的实力。

    能派出几位人境高手前来充当保镖，绝非一般势力！

    “那是当然，本小姐是谁，你要是以后敢欺负我和表姐，我就叫他们收拾你！”

    陈小萌一脸骄傲的哼道。

    “就凭他们？”

    叶凡不屑道。

    “好了，我们还是回家吧！”

    这时唐楚楚说道。

    因为刚才一档子事，唐楚楚和陈小萌都没心情玩了，直接返回别墅。

    而在另外一边，一位手持武士刀的黑衣人站在那位萝莉少女身边：“小姐，刚才那几人见到了我们，要不要去将他们全部解决掉？”

    “你们不是那位大哥哥的对手！”

    萝莉少女轻哼道：“你们去查一下那位大哥哥的信息！”

    “是，小姐！”

    黑衣人点了点头。

    紫荆别墅区，

    叶凡三人刚回到别墅中，

    唐楚楚就接到了一个电话，道：“好，我知道了！”

    “怎么了？”

    叶凡目光扫向唐楚楚。

    “淮江郡三大豪门之一的柳家大小姐来了天海，邀请我去吃饭！”

    唐楚楚说道。

    “去啊，有免费的饭吃干嘛不去，带我一个，省的我做饭！”

    当即，叶凡说道。

    “还有我！”

    陈小萌连忙说道。

    “据我所知，这位柳大小姐在淮江郡十分有名，三教九流，就没有她搞不定的，这次她特意前来，怕是目的不简单！”

    唐楚楚沉声道。

    “管他什么目的，吃了再说！”

    叶凡不以为然道。

    当即他们便前往了吃饭的地方。

    而那位柳大小姐选的地方则是天海大饭店！

    天海大饭店，一间包厢中。

    叶凡三人走了进来。

    包厢中，坐着一位穿着华丽，面容精致，红唇鲜艳的，一头波浪卷发，透着一股成熟御姐范的女子。

    在这女子身旁站着一位西装男子，两边还站着两位身躯健硕，面容冷酷的男子，一副保镖模样。

    “唐小姐，感谢你的到来！”

    那位御姐范的女子看着唐楚楚起身微笑道，

    她便是淮江郡三大豪门之一的柳家大小姐柳如是。

