沐辉本以为得到流沙宗这样的古武宗门当靠山，以后沐家会更加强盛

　　然而不过短短几分钟时间，他的美梦尽皆破碎

　　流沙宗两大高手，就这么被陈轩轻易的击败

　　也就意味着他们沐家今天彻底输给陈轩了

　　此刻沐辉的眼中，充满着恐惧、绝望、不甘，还带着一丝的癫狂。

　　他绝不甘心偌大的沐家基业，就在今天毁于一旦

　　沐苍宇的想法没有父亲那么多，他只是满脸惊骇的看着陈轩。

　　之前得知陈轩是气境宗师，但是陈轩一直没有出手，因此沐苍宇只是忌惮陈轩，看到陈轩却并不害怕。

　　但陈轩在今天这一战中，展现了恐怖得近乎鬼神的实力修为，如此变态的存在，沐苍宇觉得他们沐家与之作对，根本是个天大的错误

　　而且他自己之前还一再的得罪陈轩，想起之前陈轩可以随意将他灭杀，沐苍宇便后怕不已，浑身冷汗涔涔，双腿发软，已经快站立不住了。

　　湖畔的观战者们，反应也非常激烈。

　　兴奋、激动、惊诧、震骇、恐惧、惊喜，种种神色，在不同的人物脸上浮现。

　　先前支持沐家的观战者们，此刻都是一脸惊恐和难以置信。

　　本以为沐家胜券在握，因此全都毫不犹豫的支持沐家，谁能想到今天会是这样的结果

　　不管是宏远集团、长盛集团这两个顶级企业，还是韩家、唐傲等次级势力，全都内心冰凉一片。

　　窦豪、林梦等等小家族之人，更是犹如石化，完完全全被惊呆了。

　　作为先前得罪过陈轩的人之一，窦豪的内心，和沐苍宇一样的后悔、后怕。

　　而极少数支持陈轩这边的势力，则是涌现出无限的惊喜

　　全部赵家人，犹如从地狱瞬间升到了天堂

　　本以为陈轩被沐家打败后，他们赵家也要遭受严厉惩罚，甚至家破人亡。

　　现在结局却完全翻转过来，陈轩成为今天云东省会两大势力之战的最终胜利者

　　而赵家因为赵星彩的关系，幸运的站在陈轩这边。

　　也就意味着他们赵家不用灭亡，甚至还能通过赵星彩的关系，依附陈轩，变得更加兴盛

　　赵标夫妇和不少赵家人，已经向赵星彩看来。

　　他们眼中浮现复杂神色，大多是后悔羞愧的。

　　不过为了家族的未来，赵星彩的大伯决定待会就去请求赵星彩的原谅。

　　沈冰岚这边的凉亭里，所有人全都松了一口气。

　　刚才那一战的过程，他们完全看不清，只感觉战况异常激烈，因此也觉得陈轩处于凶险境地之中。

　　现在陈轩如同天神下凡般站在湖心岛上，两大流沙宗高手落败，沈冰岚、谭家、蒋天华他们全都露出欣喜之色。

　　他们赢得了胜利

　　从战斗领悟中回过神来，陈轩终于发现对手的情况，流沙宗两大高手居然被他刚才神乎其神的拳法打成一死一重伤。

　　还存活着的流沙宗掌门吕靖，也无再战之力。

　　陈轩缓缓的走了过去。

　　沐苍涛神色敬畏崇仰至极的跟在他的身后。

　　眼看着陈轩走过来，吕靖不顾伤势多重，直接双膝跪地，极其惶恐的求饶道“陈先生，请不要杀我我流沙宗从今往后，愿臣服于您”

　　吕靖知道现在已经不是他个人生死的问题，而是宗门存亡的问题了。

　　如果宗门传承断在他这一代，那他就是流沙宗的千古罪人

　　因此身为古武门派一宗之主，吕靖舍弃一切脸面尊严，对陈轩跪地求饶

　　不过陈轩也并不打算多生杀孽，反正这个流沙宗掌门也近乎废人了。

　　当然，流沙宗愿意臣服，陈轩倒是乐得接收。

　　毕竟古武者的力量，利用得当，比蒋天华这种省会龙头大佬要有用得多。

　　“吕靖，从今往后，你流沙宗必须尽心尽力侍奉我和我的势力，不得有任何异心”陈轩开口，语气冰寒的说道。

　　吕靖闻言，忍不住打了个冷战，连忙磕头称是。

　　面对如此强大恐怖的存在，他哪里有其他歪心思陈轩想覆灭他们宗门，那是轻而易举。

　　更何况陈轩已经展露恐怖的修为，吕靖现在已经相信沐苍涛之前所说的话语，陈轩就是剑皇宗的客卿

　　有剑皇宗这个古武界超级宗门的关系，吕靖对陈轩的敬畏更是刻到了骨子里。

　　“你可以回去了”陈轩摆摆手，示意吕靖可以离开。

　　既然吕靖愿意臣服，陈轩便留他一命，让他回宗门治伤，免得吕靖因为重伤不治，死在这里。

　　吕靖如蒙大赦，又对陈轩磕了几个响头，感谢不杀之恩后，便抱着荆长云的尸体，回到湖畔。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈先生，我留下一个弟子，只要您有需要，就可以通过这个弟子与我们流沙宗联系”吕靖临走之前，还考虑周到，给陈轩留了一名联络人。

　　陈轩遥遥看了吕靖一眼，点了点头。

　　吕靖便在几个弟子的搀扶下，带着敬畏庆幸之心离开了。

　　目送这些强大神秘的黑袍高手离开，湖畔的观战者们眼神复杂之极。

　　神秘的武道宗门，选择臣服陈轩，意味着陈轩这边又多出一股强大势力。

　　而他们这些省会的世俗界势力，在黑袍高手面前，全都不堪一击。

　　已经有人开始绝望崩溃了，极其后悔自己选择支持沐家

　　现在已经不是赌输多少个亿的问题，而是自己的公司、家族会不会被陈轩迁怒到的问题。

　　倒是赵星彩很开心的来到坐庄老板面前，跟坐庄老板拿钱。

　　赵星彩赌了一百万，赔率是一赔五十，也就是说赵星彩一下赢了五千万

　　当然，坐庄老板已经赚得盆满钵满，不在乎这几千万了。

　　湖心岛上，陈轩还没下命令，沐苍涛就对小船上瑟瑟发抖的父亲和弟弟喝道“快滚过来”

　　沐辉和沐苍宇面色惶恐难看至极，颤抖着身体重新走上小岛。

　　陈轩眼神寒冷如冰的盯着沐家父子，把二人看得一股冷气直冲天灵盖。

　　“陈轩，今天虽然是你赢得了胜利，但你不能覆灭我们沐家”沐辉虽然对陈轩畏惧至极，但此刻还是咬着牙，强自镇定的说道。