    两人各自掐着时间，把发酵的面团拿出来。

    接下来就是把面团做成馒头的形状，然后上锅蒸熟。

    值得一提的是，两人都是属于心灵手巧的人，做出来的馒头粗胚相当的好看，而且对份量的把控也恰到好处，几乎每个馒头都是差不多的大小。

    能够成为面点师的人，基本上手都不会太笨。像包子馒头之类的还好，若是想要制作一些高级的面点，手就必须要灵巧才行。

    言归正传。

    两人把馒头的粗胚放进蒸锅里蒸，各自盯着蒸锅，掐着蒸馒头的时间。

    馒头蒸的火候，也有很大的讲究，必须要蒸的恰到好处才行。火候不够，馒头没熟，火候太过味道则会变差。

    只有火候恰到好处，才能最大限度的发挥出馒头本身的美味。

    在蒸馒头的火候把握上，高典要比李冬阳有经验得多。

    高典接触面点的时间虽然没有李冬阳来的长，可是他这段时间每天都会蒸馒头，李冬阳则不然。

    他蒸馒头的次数并不多，大多数时间，都是去学习一些其它的面点。

    蒸笼里冒出的白色蒸汽，带着一丝熟悉的香味。高典闻到这股香味儿，便知道馒头可以了。

    他走上前去，关掉火，拿出蒸锅里的馒头。

    也就在这个时候，李冬阳也去关了火，拿出蒸锅里的馒头。

    两人几乎是同时出锅，但是两人把馒头放进蒸锅的时间并不一样。

    两人把馒头夹到盘子里，之间两人做出来的馒头都又大又白，仅仅从表面看起来就觉得这馒头很软很有弹性。

    单单从表面来看，两人做的馒头没有太大的区别。

    李冬阳惊讶的看了眼高典，这人虽然不够尊重对手，但是他做的这馒头看起来倒是还可以。

    接下来就是评判环节。

    胡铮全程看下来，心里对高典的评价已经不再是学徒。他可是特一级面点师，眼光何其毒辣。

    高典揉出来的面团，在胡铮看来甚至比李冬阳揉出来的还要好。

    成品的馒头，从表面来看，很难看出什么差别，即便以胡铮的眼光来看，也是一样。

    想要评判两者制作馒头的好坏，需要尝尝才知道。

    胡铮主动走上前，魏旭也随之而动。

    魏旭走上前品尝，没人觉得惊讶。可是胡铮也上前品尝，大家就觉得惊讶了。

    前三天三次比试，胡铮可是一次都没有品尝过，只是看了眼便判定了输赢。

    一时间，一个猜测出现在众人心里。

    莫非……高典制作的馒头居然和李冬阳做的不相上下！

    怎么可能！

    他一个学徒，怎么可能做出这样的馒头！

    很多人心里都不愿意相信，特别是输掉比试的三位二级面点师们，心里更加的不信。

    他们输给一个三级面点师，已经很丢人了，可是也能勉强安慰自己说，李冬阳是天赋高，真实的水平已经达到了二级面点师水准。

    可是现在他们要沦落到连一个学徒都不如的程度了吗？

    高典的水平，是有目共睹的，他刚进来的时候，和面的水平甚至还不如吴兴林。

    现在居然要说，高典的水平已经超过了他们，这让他们如何能够接受？

    魏旭看了眼胡铮，心道：莫非这次真的有戏？

    胡铮走到两人面前，看了眼两人，也不说话，径直拿起筷子夹了一个馒头品尝起来。

    他先尝的是自己徒弟李冬阳做的馒头，他尝了一口，心里不停点头，这做的馒头很不错，不失平常的水准。

    随即，他又看向高典做的馒头，夹起一个品尝。

    他咬了一口，馒头很松软，但是又不失弹性，内部成蜂窝状，蜂窝大小均匀，没有出现很大的空洞。

    白面馒头，并没有加入过多的其它东西，吃的就是面粉的本味。

    浓浓的麦香充斥着口腔，松软的口感让人欲罢不能。淀粉被唾液酶分解之后的甜味，更是让整体的味道上升一个层次。

    品尝完两人做的馒头，胡铮看了李冬阳一眼，轻叹了一口气。

    一旁的魏旭品尝之后，脸上露出惊喜的笑容。他悄悄朝着高典竖了一个大拇指，得意的看了眼胡铮。

    其他人紧紧盯着两人，很想知道结果，但是两人一直没有宣布，让他们心里挠痒痒。

    胡铮对着李冬阳说：“你来尝尝。”

    李冬阳一怔，他从自己师父的表情中，看出了一些东西，不禁心里一咯噔。

    他顺从胡铮的话，夹起高典做的馒头，尝了起来。

    很乱，他的脸色变了变，看向高典的眼神也变得郑重起来。

    魏旭得意道：“怎么样，你觉得谁输谁赢？”

    胡铮面无表情的回答道：“是我们输了。”

    魏旭心里很开心，三天了，他终于可以扬眉吐气，真是太爽了。

    听到胡铮这话，厨房里顿时像是炸了一般。

    “怎么回事？李冬阳输了？”

    “我没听错吧？李冬阳居然会输！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    ……

    很多人都不敢相信自己的耳朵，高典居然赢了李冬阳。

    这是一件很魔幻的事情，要知道，李冬阳可是赢了三位二级面点师的，而高典只是一个学徒啊！

    什么时候学徒都这么厉害了？

    这也能叫学徒？

    输给李冬阳的三人，脸色有些难看，他们没有觉得高兴和惊讶，只觉得丢脸。他们连一个学徒都不如，恨不得找条地缝钻进去。

    魏旭看了眼周围，沉声道：“安静！”

    顿时，大家都闭上了嘴，只是看着高典的目光充满惊异。

    李冬阳深吸一口气道：“你叫高典是吧？我记住你了。”

    “哈？”高典一时间没反应过来，他听到自己赢了的那一刻，觉得很梦幻，自己怎么就赢了呢？

    “今天的比试，是我输了。但是，馒头并不是我拿手的，下次……我不会再输给你了。”李冬阳认真的说到。

    高典挠了挠头说到：“其实我也只是侥幸。”

    他这话并没有说错，今天他是超水平发挥，揉出了优秀水准的面团。

    当然，若是完全说是侥幸，其实也不对。高典的水平本来就达到了一个瓶颈，今天只是恰逢其会，恰好突破了这个瓶颈而已。他能够突破，和他平时的努力是分不开的。

    李冬阳哼了一声，他并不相信高典的话。

    “不用多说，输了就是输了。下次，我会赢过你的。”李冬阳说到。

    “啊这……”

    高典总觉得这话槽点满满，但是不知道从何吐槽。

    李冬阳也没有给高典吐槽的时间，说完这句话之后，他和胡铮一起离开了。

