    第197章可爱

    “也好，您来劝，陛下好歹还吃几口。”

    徐海鸿笑着。

    主要也就楼星散敢来劝了。

    其他人哪里有那个勇气跟容兮说这些话？

    就算有这个勇气，也没人能在容兮的惩罚之下撑过这么多次。

    只有楼星散这皮糙肉厚，被容兮划伤不痛不痒，挨了家法还在容兮身边晃悠。

    也还真是独一份了。

    楼星散微微颔首，忽的又问。

    “陛下最后有什么不对劲的情况吗？做臣子的，看见陛下这样难受，心里也难受的很。”

    更别说他现在察觉到容兮好像有什么东西在瞒着他。

    楼星散正儿八经一副好臣子的样子。

    成功将不知道什么情况的徐海鸿给唬了过去，还拉着楼星散愁眉苦脸的说着容兮的近况。

    不爱吃饭，晚上睡觉睡不着，一气之下干脆就不睡了，困了再睡，所以这段时间上午容兮都没什么精神。

    偏生一身尊贵，气势极强，一眼让人连劝都不敢劝。

    但这听着——

    简直就像是一个不听话的小朋友！

    楼星散本来是旁敲侧击的打探消息，没成想得到了这样的形容。

    徐海鸿简直把这段时间搞不定容兮的事情都拿出来了，就差把楼星散当成万能的，什么事情都能上去劝两句。

    反正他皮糙肉厚，说的上话，陛下都习惯了，一起来，一起挨罚。

    嘿，合理！

    原本混不吝，就怕惹得陛下生气的荣安王，现在成了他们的救星了。

    楼星散眼底带着两分茫然。

    他倒也不是想问这些——但知道这些好像也可以。

    这小漂亮闹情绪的样子仿佛都出现在眼前了。

    楼星散：……

    绘声绘色的那种。

    谁能想得到平时运筹帷幄，冷静又下手狠辣的帝君，私下让这群伺候的人这么头疼？

    怪——怪踏马可爱的。

    楼星散轻咳了一声，成功的被徐海鸿给转移了注意力，一时半会儿也想不起来自己刚开始是想要问些什么了。

    但刚刚涌上来那种稀罕的情绪下去之后，他又是控制不住的心疼。

    容兮是个自制力很强的人，也很会爱护自己的身体，平时虽然很忙碌，但绝对不是委屈自己的人。

    这些任性的事情，你只是听着，看着别人叙述。

    可能笑一笑觉得对方任性，还有点小孩子脾气。

    但不是的，肯定不是这样的。

    楼星散心中想着，回头看了一眼高高的宫阙楼阁。

    不吃饭可能是因为难受吃不下饭，晚上不睡觉也大概是身子不舒服睡不着。

    楼星散走出皇宫，想着余家，眼底彻底冷下来。

    看来要再抓抓紧解决了，天气冷了，陛下本来就不舒服，还要因为这些事情担忧，实在不应该。

    ——

    还不知道他们已经全都被锁定了的孔临和杨天常此刻也异常烦躁。

    近来陛下因为身体的原因不上早朝，但是朝政并没有因此而落下。

    反而因为容兮的关系，不少大臣对于朝堂上的事情更是关心，私下讨论的时候为了争个是非对错，对于长恒百姓的生活也格外的挂心。

    又有容兮专门吩咐人找的说书先生在大街小巷说朝廷又有了什么动静，而长恒的百姓读书人，也都习惯了每天固定什么时候，去听一听国家发生的大事。

    这样的情况之下，整个长恒倒是欣欣向荣起来。

    对于朝廷大肆抓捕流匪，因为这些事情的公开透明，愣是一点没传出去不好的消息，反而一个个摩拳擦掌，觉得痛快极了。

    也就是这一点，让他们这些有心浑水摸鱼的人觉得难办的很。

    “楼星散可真的敢！”

    孔临手背在身后，在小院之中来回走了好几圈。

    顿住脚步，就差指着天骂人。

    “陛下也真纵容他，把那么大的权利给他。”

    这是在杨天常的家中。

    他的眉眼也阴沉着，看着情绪不好，坐在放了火盆的小亭之中，亭子周围有着厚厚的帘幕挡风，也挡光，将他脸色衬的更加阴沉。

    “对方动手很快，是有些措手不及，楼星散——”

    杨天常手中捏着一块玉佩把玩，拿着那玉佩一下一下的敲击在自己的掌心，唇角紧紧的抿着。

    “不过现在还无碍，人没有被抓住，等找个机会让他走的再远些，孔弟也不必烦恼，这与你本来也无甚干系。”

    孔临闻言这才走回小亭，真心实意的看着眼前的杨天常。

    “知我者，唯有天常兄也。”

    “孔弟何必与我客气，老师门下，我们一荣俱荣，一损俱损，自然是要帮衬着。”

    不远处，一位身材窈窕的女子身后跟着几个丫鬟缓缓而来。

    她看着年纪并不大，是杨天常的发妻。

    杨天常在外面风评很好，也是因为他情深自重，自始至终屋内不曾有另外的人。

    “嫂子。”

    见她来了，孔临连忙起身微微拱手行礼。

    杨夫人弯了弯唇，只有笑起来的时候才能看见她脸上岁月留下的些许痕迹，“来者是客，不必客气，天寒地冻的，孔大人与夫君议事，喝些暖身的茶吧。”

    “嫂子客气了。”

    孔临一拱手，此刻倒也不能谈论那些敏感的事情，孔临还记着想要找接头人，怕接头人被抓到，事情暴露出来，导致他仕途不顺。

    也顾不得多留，很快告辞离开。

    杨夫人重新沏茶，往门口看。

    “是不是妾身打扰了夫君？今日孔大人怎么离开的这么快？”

    杨天常没说话，阴沉着一张脸，忽的抬手重重的拍了一下桌子。

    杨夫人本能瑟缩一下，在对方看过来的时候又重新带起温婉的笑容，微微低下头，做乖顺的模样。

    若是仔细看的话，就能发现她唇角的弧度有些僵硬。

    ——

    入了十二月，距离春节过年的时候更近了一步。

    整个长恒都在紧锣密鼓的准备着新年。

    走在路上时不时还能听见炸年货的滋滋啦啦声音，在寒冷的北风之中，显得格外的温暖。

    这段时间抓流匪的活动肆意进行，已经抓了不少了，城门的守卫也松懈了些，而且临近过年，交通不便，不会有很多人出入城门。

    (本章完)

