　　金色的光芒与青年手中的王者之兵碰撞在一起，爆发出一股震耳欲聋的巨大响声，一股更加强大的能量涟漪形成一道肉眼可见的冲击波向着四周扩散而去，将百米外的那些仅有大圣师实力的人冲击的人仰马翻，在这道强大到可怕的能量涟漪跟前，只有大地圣师才能稳住脚步。

　　金色的光芒化解了青年持王者之兵发出的惊天一击，并且那所爆发出的强烈能量波动还冲击的青年足足退后了十余部步的距离，当他站定时，脸色已经有些发白。

　　王者之兵非常强大，属于王者之兵碰撞所发出的能量涟漪在近距离之下就连大地圣师都要受到不小的震荡，刚刚的爆炸几乎就发生在青年眼前，那澎湃的能量余波已经让青年受到了一些轻伤，因为他的实力并不见得有多强，若是抛弃王者之兵，他连遮古都不如。

　　手持王者之兵的青年目光惊讶而凝重的落在不远处正保持着开弓射箭的黄衣少女身上，一字一顿的道：“王——者——之——兵！”

　　黄衣少女并不答话，缓缓的放下了金色长弓，但左手依然紧紧的握住弓身，随时准备射出第二箭。

　　“没想到又出现了一把王者之兵，并且还是一张长弓。”背着足有两米长的火红巨剑的男子发出一声惊叹，对于王者之兵的出现表现的非常惊讶。

　　站在远处的秦记长长的吐了一口气，目光顿时变得复杂了起来，低声道：“二叔，竟然还被你给猜中了，竟然真的是王者之兵。”

　　站在秦记身边的中年男子脸上露出一丝微笑，道：“真的没想到，竟然又出现了一把王者之兵，的确很意外，现在有六把王者之兵了，打败前方那几头魔兽的把握也更大了，只是可惜遮古死了，让我们少了一大助力。”

　　秦记呵呵一笑，道：“二叔，遮古虽然死了，但是却出来了一个实力比他还要强的人，总的来说，实力并没有减弱，反而大增。”

　　“说的不错。”

　　…….

　　王者之兵日月弓的出现让原本要为遮古报仇的青年举棋不定，一脸阴沉的站在那里，道：“你们是谁！”

　　“你又是谁。”剑尘面无表情的说道，虽然他心中对于王者之兵很忌惮，但是却并无惧色。

　　青年目光不屑的撇了眼剑尘，最后目光落在黄衣少女身上，傲然道：“在下杰德武康。”在这片试炼空间中，杰德武康的名字几乎无人不知，乃是五大高手之一。

　　杰德武康眼中的不屑被剑尘看在眼里，冷笑道：“原来你就是杰德武康，也不过如此，若是抛弃了手中的那把兵器，你连刚刚死在我手中的那人都不如。”

　　“你，你找死！”剑尘这句话仿佛触犯了杰德武康的逆鳞似地，顿时让他勃然大怒，提着王者之兵散发着滔天能量波动就想要向着剑尘砍去，不过就在他刚把王者之兵举起来时，动作便戛然而止。

　　只见黄衣少女手中的日月弓已经拉的满满的，一根金色的能量箭矢已经瞄准了他。

　　杰德武康的脸色一阵青，一阵白，虽说同为王者之兵，但是弓在远距离上本就占着先天上的优势，如果一箭向他射来，就算他靠王者之兵能成功裆下，但那强烈的能量爆炸也能让他吃一阵苦头，这对他来说，绝对是吃力不讨好的事情，吃亏的肯定是自己，因为金色的箭矢实在是太快了，他根本就没能力躲闪，一时间，杰德武康陷入了进退两难之境。

　　就在杰德武康骑虎难下时，一阵银铃般的笑声从远处传来。

　　“咯咯咯，这里怎么这么热闹啊，是谁在这里打架啊，竟然弄出这么大的动静，隔着老远就能感觉到地动山摇了，可把小女子吓得花容失色了啊。”随着话音，只见一名身穿粉红色长裙的女子踏着碎步从远处缓缓的走了过来，而在她身侧，还跟着两名面无表情的中年人。

　　这是一个成熟的女人，表面看上去大概就二十五六岁的样子，浑身上下散发出无尽的妩媚，仿佛她的每一个动作，都带着能够摄人魂魄的魅力。

　　红裙女子的容貌虽然谈不上倾国倾城，但是也是天生丽质，天下少有，在配上她浑身透发出的妩媚，简直比拥有倾国倾城之姿的黄衣少女还要具备杀伤力，给人一种想要迫切将之征服的强烈欲望。

　　“咯咯咯，小女子来自天幕家族，单名一个灵子，初来咋到，请各位大哥哥们多多照顾一二。”身穿红色长裙的女子咯咯笑道，单单是这清脆的声音，就仿佛带着一股无形的魔力，让一些心知不坚的人眼神逐渐的变得迷离了起来。

　　“天幕灵，难道她就是五大高手之一的天幕灵。”有人惊呼道。

　　对于五大高手的名字，现在几乎无人不知，但是亲眼见过他们的人却并不多。

　　全场顿时投去异样的目光落在天幕灵身上，其中不少人心中都暗暗惊讶，没想到五大高手之一的天幕灵竟然是一个带着如此魅力的女子，同时又带着几分放荡。

　　天幕灵目光缓缓环视一周，最后落在举着巨剑进退两难的杰德武康身上，咯咯笑道：“这位小哥哥好威武哦，你手中的这把剑一定是什么了不得的圣兵吧，竟然散发出让小女子都感到心惊肉跳的可怕气息。”说着，天幕灵还做了十分害怕的表情，装的楚楚可怜。

　　杰德武康尴尬的笑了笑，借此机会给只见找了一个台阶下，他缓缓的放下了手中的王者之兵，傲然道：“在下杰德武康，而这把圣兵乃是我们杰德家族的宝物，据说是先祖一代代传承下来，具有无穷威力，十分的强大，若是六转大地圣师持有此剑，能斩天空圣师。”

　　“哇哦，真的好强大哦。”天幕灵满脸的吃惊，如羊脂般白嫩的芊芊玉指轻掩小嘴。她这表情落在杰德武康眼中，使杰德武康更加的得意了。

　　“不知几位小哥哥和大哥哥都怎么称呼呢？”天幕灵目光看向剩下的几人，目光所望之人几乎都是各个势力的权威人物。

　　“在下秦记！”身穿白色长袍，绣着金丝边的青年拱手道，脸上挂着温和的笑容。

　　“在下独孤峰!”那名背着两米长火红色巨剑的青年也拱手道，语气冷漠。

　　“哇，秦记，独孤峰，杰德武康，你们的名字小女子可是如雷贯耳啊，没想到传说中五大高手之中的三位就出现在小女子的眼前，三位年轻俊杰的挺拔英姿让小女子都心肝在砰砰砰的直跳呢。”天幕灵仿佛是一个十八岁的活泼小姑娘，一脸的花痴，仿佛见到了自己崇拜的偶像似地，眼中全是小星星。

　　“不知道这位小妹妹怎么称呼，可不可以告诉姐姐啊！”天幕灵又看向黄衣少女，咯咯笑道。

　　“哼！”黄衣女子冷哼一声，有些厌恶的别过头去。

　　天幕灵并不在意，脸上依旧挂着一丝迷人的微笑看向剑尘，道：“这位小哥哥不会是五大高手最后一位的石像然吧。”

　　“在下剑尘，并非石像然。”剑尘面无表情的说道。

　　天幕灵脸上露出一丝意外的神色，不过随即便隐去，咯咯笑道：“剑尘小哥哥，你长得好俊啊，把小女子都给迷得魂不守舍了，你可要负责哦。”

　　听了这话，尽管心知天幕灵是在做戏，但剑尘依然感觉额头上在直冒冷汗。

　　“**！”黄衣女子咬牙切齿的说出一句话。

　　“哟，这位小妹妹不会是吃醋了吧。”天幕灵笑咯咯的盯着黄衣少女，浑然不在意**的辱骂。

　　黄衣少女一张倾国倾城的脸蛋顿时被气的通红，胸脯剧烈的起伏着，愤怒的盯着天幕灵，气鼓鼓的鼓着腮子娇喝道：“你少在那胡说八道。”

　　“哎哟，小妹妹脾气挺大的，这样可不好哦，女孩子嘛，就是多温柔一些，这样才有男人喜欢。”天幕灵笑眯眯的说道。

　　黄衣少女被气的说不出话来。

　　忽然，一声脚步声从远处传了过来，只见一名年纪二十七八岁左右的青年身穿一身白色衣服不急不慢的走了过来。

　　剑尘很快就发现了来人，当他看清来人的相貌是，眼神顿时变得凌厉了起来，这人竟然是石像然。

　　和前面几大高手不同的是，包括天幕灵在内，身边都带着几个实力不弱的人，而同为五大高手之一的石像然竟然是孤身一人。

　　石像然没有发现剑尘，但是在第一时间看到了站在人群中衣着鲜亮，显得特别醒目的黄衣女子，脸色当即一变。

　　剑尘的轻风剑瞬间出现在手中，这一刻他再也顾不上暴露以神御剑的秘密了，轻风剑脱离了剑尘的手掌，化为一道银白色的光线以快得不可思议的速度向着石像然的咽喉射去。

　　他必须要在石像然张开结界之前将他斩杀，不然的话，等石像然的结界展开，那他就立于不败之地了，就连王者之兵都奈何不了他。

　　石像然虽然没有发现剑尘，但是却在剑尘发现他的同一时间看到了黄衣少女，心知黄衣少女日月弓的厉害，他毫不犹豫的张开了结界。

　　就在轻风剑刚射石像然的咽喉时，一层透明的结界也悄然从石像然的身体上散发而出。

　　“啵！”

　　结界刚刚散发出来，就微微的震颤了起来，带着强烈剑气的轻风剑已经触及了他的咽喉，刚破入他咽喉的那一层皮，还未来得及继续深入时，就被张开的结界给弹了出来。

　　剑尘眼中神光爆闪，轻风剑上忽然迸射出一股强烈的更加凌厉的剑气，不死心的再次狠狠的刺向石像然的咽喉。

　　石像然周身的结界微微的抖动了几下，它的防御力无比强大，剑尘的轻风剑根本无法破开，并且随着结界不断的扩大，轻风剑被挤的离石像然越来越远。

　　剑尘失望的叹了口气，无力的召回了轻风剑，刚刚，只差一点点，他就能将石像然击杀。

　　看着被弹开的轻风剑，石像然的脸色也变得非常难看，因为他根本就不知道这把剑究竟是何时靠近自己的，随即伸手摸了摸自己的脖子，只见一点鲜红的血液沾染在手指上。

　　石像然脸色唰的一下变得苍白了起来，毫无一丝血色，额头上冷汗直流，现在他才恍然明白过来，刚刚他已经在鬼门关前走了一回了，只差一点点就陷入了其中。

