    天空阴沉，黑云压城，雷声阵阵，狰狞电光闪烁，大雨滂沱。

    雨水哗啦啦的击打着地面，溅起密集水花。

    夏日的雷雨总来的这般急促，而猛烈，让整个江海市都沐浴在大雨之中。

    杜家门口，高悬两盏白灯笼，杜家上下之人都身着白服，胸别白花。

    杜家大少爷杜黎骏身死的消息，在江海传来后，无数江海名门，社会名流送花圈前来悼唁。

    一排排豪车顶着瓢泼大雨，从各处驶来。

    但杜家家主有令，前来悼唁宾客将花圈放在杜家之外就离去，不能进入杜家。

    杜家也不举办丧宴。

    杜家大厅中。

    杜家家主杜昌洛身着一身黑色中山装，胸口戴着白花，厚重有力的手掌紧紧握着灵柩边缘的木板，通红阴冷的目光望着躺在灵柩里面的杜黎骏，他满脸盛怒。

    “家主，查清了，少爷是被一个叫蒋天临的人所杀。。”

    “六年前，蒋天临与穆家大小姐穆雅雪在大学相爱，穆雅雪未婚先孕，为他生其一女。毕业后，他便从了军，现在退役又回来了。”

    “而少爷因为惦记穆雅雪的美色，想占为己有，因此与蒋天临爆发矛盾。”

    一个身穿雨衣的男人，从外面快步走去，说道。

    杜昌洛脸上落下泪水，望着灵柩中的杜黎骏，满脸哀伤之色说道。

    “儿子，不管那个蒋天临是何人，爸都会给你报这个仇！”

    此时，

    一个被打的满身是血的人被两人拖出来，扔到地上。

    周泽楷趴在地上，目光惊恐的望着杜昌洛，伸着全是伤痕的手臂，张大口中没有一颗牙的嘴，哑声求饶。

    “你这个狗东西，我让你好生辅佐，照顾骏儿，你却让他被人给害死了。”

    “既然我骏儿死了，你便下去伺候他吧！”

    杜昌洛语气冰冷说道。

    两个人拖起周泽楷，将他扔进了杜黎骏灵柩旁边的另外一具棺材里。

    他拼命反抗。

    另外四人抬起棺材板，将铁钉哐哐哐的钉进去。

    “把穆雅雪跟他们的那个野种抓来，既然我骏儿喜欢穆雅雪，就让她跟我儿子一起上路，下去陪他。”

    “至于那个蒋天临，他会自己来的。”

    “等他来后，我要当着他的面，将他的女人跟女儿放进我儿子的灵柩中！”

    “而且，还要宰了他，用他的鲜血送我儿子下葬！”

    杜昌洛目光冰冷，语气狠厉说道。

    十几辆车顶着滂沱大雨从杜家驶出。

    每辆车上都坐满了人。

    启阳景浩高级别墅区。

    一辆车提速，对着前面的铁门冲撞而去，铁门哐的一声被撞飞而出，扭曲的落到远处的雨水之中。

    十几辆车对着前方的别墅就行驶而去。

    车停在门口。

    车门打开，几十人快速下车。

    破开别墅的大门，他们脸色冷漠的对着里面冲了进去。

    “你们……你们是谁？”

    坐在沙发上，正吃着薯片，看着电视剧的叶浅雨猛地一惊，撑起身就惊恐的对他们大喊道。

    两个男人走过去，就将她摁到地上，并用手捂住了她的嘴。

    其他人快速上楼。

    “你们是谁啊！放开我！依依！”

    “妈妈，我好怕！”

    穆雅雪跟蒋依依被他们从上面扛了下来，然后朝外面带去。

    叶浅雨瞪大双眼，眼中全是急切之色。

    “这不关你的事，如果你敢多事，你跟你的家人都会死的很惨。”

    一个男人冷声对她说了句，带着其他人就直接走了。

    “雅雪！依依！”

    叶浅雨光着脚，哭着大喊着追了出去，而那十几辆车已经在滂沱大雨中驶远了。

    她身体重重的倒在了地上，满脸的害怕，顿时不知道该怎么办了。

    别墅中。

    蒋天临坐在沙发上，脸色平静的喝着茶。

    “主帅，阁老又打来电话了，让您即刻返回帝都。”

    “一是完成授将，这是我们夏国目前头等大事，全球各国都关注着。”

    “二是压制狂怒症的神药研制极为困难，阁老虽然让他们加快速度，但还需一些时日才能送来，所以阁老的意思是您授将完就暂时在中北湖休养。”

    将一说道。

    蒋天临抬头看了他一眼，放下茶杯说道。

    “回阁老，我目前有要事缠身，不会离开江海。”

    “神药研制好后，送来江海。”

    将一站在原地，想说什么，但转身，当即去回电话。

    桌上的手机响了下。

    蒋天临将手机拿起，点开看了一眼，他脸上当即就露出了凶戾之色。腾腾的杀意，从他身上猛烈的散发出，茶几咔咔裂开。

    “我，要你们的命！！！”

    蒋天临起身，勃然大怒的朝外面大步走去。

    有人给他手机上发来了一张照片，大雨中穆雅雪跟蒋依依凄惨的跪在一个灵柩前！

    下面还有一条消息，想救他们，便马上来杜家！

    八部将当即急了，虽然不知道发生了何事，但还是快速跟上。

    几十辆吉普车，在大雨中启动，快速朝前面驶去。

    车停在外面公路上，蒋天临淋着大雨直接下车，怒声吼道。

    “把我的军刀拿出来！我要亲自去救她们！”

    八部将赶紧下车。

    神灭军的一个士兵抱着个金色木盒，急忙走开。

    蒋天临一把将木盒打开，一道寒光在其中军刀上闪烁。

    这把军刀名叫：杀戮！

    全长五十公分，由黑金打造，刀把上盘附两条黑龙，死于这把刀下的亡魂不下十万，所以才被称作杀戮！

    蒋天临握起军刀，双眼中也是一片血红，杀戮的戾气也从身上腾腾涌出。

    八部将顿时慌了。

    “主帅，此事还是让属下们去做吧！”

    蒋一惊恐的说道。

    “这，是我的事！你们谁敢插手，我就杀你们！”

    蒋天临双眼血红的望着他们，语气不带有一丝感情的说道。

    血腥味，浓烈无比！

    他握着军刀，对着杜家就大步走去。

    “完……完了！！！”

    “主帅的狂怒症控制不住了！”

    “你们七人，马上下发帅令跟龙令，命北境四十万神灭军从祈阴山开拔，目地江海市！同时命龙神殿十二大战尊，十八龙将，无论他们正在哪个国家，在做什么，立刻率领龙神殿所有高手赶来江海市！”

    “快！！否则，不仅江海市将被主帅屠城，而且夏国也会陷进巨大灾难之中！”

    将一满脸惊慌的大喊了起来，然后朝杜家快速跑去………

