    仙来客栈。

    李烨掏出五十一两银子，开了十七间天字号房间！

    然后让每两个李家子弟住一间，李烨和李秋各住一间！

    对这种安排，李秋和李家子弟们自然是竭力推辞，称能住人字号房间就已经知足了，岂敢奢望天字号房间？

    但在李烨的坚持下，最后还是这么办了。

    他们只能满心感激的住了进去。

    而对李烨来说，反正也没多少钱，用来收买人心实在是太合适了！

    分配好房间，大家各自回房休息。

    李烨走进自己的房间，将门栓插好，等了会见没动静后，便返回了现代世界。

    即便是天字号房间的居住环境，也比不上他在现代世界的家。

    被空调养叼了的身体，根本适应不了明朝世界的住宿环境。

    所以他早就决定在这做个样子，然后回现代世界睡觉。

    订好闹钟，设定为凌晨四点半，这是人们睡觉最熟的时候。

    此时他返回明朝世界，必然是神不知鬼不觉。

    寅时三刻。

    李烨准时出现在天字号房间中。

    但让他目瞪口呆的是，他竟然在房间里看到了一个人！

    一个黑衣蒙面的人，背对着他正在房间里翻找着什么。

    李烨心中一惊，连忙掏出电击棒。

    但他的动作已经惊动了黑衣人，黑衣人陡然转身，跟李烨四目相对，露出惊骇的目光。

    他显然对李烨的出现很震惊，没想到在多次查探，确定房间内没人的情况下，竟然还会碰到主人！

    不过他的动作却毫不迟疑，抽出一把匕首，直接就向李烨扑了过来。

    他的动作很快，李烨根本来不及反应就被刺中了。

    李烨感到腹部剧痛，不由的惨叫一声，后退两步。

    但这匕首并没有造成进一步的伤害，他的腹部也没有鲜血流出来。

    软体防弹衣起效果了！

    黑衣人显然也是奇怪，不由的愣住了。

    李烨立刻抓住这来之不易的反击机会，打开电击棒，然后狠狠地怼了上去。

    滋滋滋……噼里啪啦……

    电光闪烁，一道道电弧打在黑衣人身上，让他全身都开始抖动起来。

    电击棒是以制服敌人为第一原则的，它射出的电弧虽不致命，但却可以让人昏迷。

    不过具体昏迷时间，要看被电击人的身体素质。

    但就算是那些究竟训练的特种兵，也承受不了太长时间，至少他们坚持不住电击棒的一次放射时间！

    可黑衣人的身体素质，却远比李烨想象的要强很多。

    直到电击棒里的电流都放射完毕了，他竟然还没昏迷！

    李烨很吃惊，以为自己买到的是假货。

    但此时显然没有让他吃惊或是悔恨的时间了，他立刻拿出第二根电击棒，准备再来一次！

    可两个电击棒接力的时候出现了一点小小的间隙。

    本来这个间隙很小，岂会不会有什么实际价值。

    但黑衣人显然非同凡响，他竟是抓住了这个间隙，轻轻向后一跃，就脱离了李烨的攻击范围。

    “不好！”

    李烨心中一沉，他已经看出这黑衣人的不凡，这绝不是他能应付的对手。

    刚才是趁其不备，才用电击棒击中了他。

    如今他有了防备，想再用电击棒击中他，几乎是不可能得了！

    但黑衣人脱离危险后，却没有第一时间召开攻击，而是满眼忌惮的看着李烨，沉声说道：“掌心雷？你到底是什么人，竟然会用掌心雷。”

    “……”李烨。

    他不知道自己该说什么，只能保持沉默。

    好在此时外面已经传来了嘈杂的脚步声，中间还夹杂着烨哥怎么样了的询问声。

    显然是李秋他们听到了他的惨叫声，已经赶来支援了。

    黑衣人再次用充满忌惮的眼神看了李烨一眼，然后向后一跃，撞破身后的窗户跳出去了。

    “卧槽！这也敢跳？”

    李烨目瞪口呆，仙来客栈作为华阴县城内最高档的客栈，可是建的很高的。

    足有六层，接近二十米！

    而天字号房间作为最豪华的客房，自然是被安置在顶层。

    所以这个窗户距地面少说也得有十六七米。

    就这么跳下去，还不给摔成肉饼？

    李烨赶忙冲到窗户处，向下面张望。

    然后就看到了完全属于幻想中的一幕。

    只见那黑衣人便好像是吊了威亚一样，双臂伸开，双脚蹈步，然后慢悠悠的落到了地上。

    整个过程行云流水，潇洒飘逸，没有受到任何伤害！

    落地的黑衣人用满是凶恶的眼神回头望了李烨一眼，然后便迅速消失在夜色中了。

    “咣当！”

    此时，身后的房门被一脚踹开，李秋带着三十个李家子弟都冲了进来。

    李秋急声问道：“烨哥，你没事吧！”

    “刚才屋里来了个黑衣人，被我发现后，他就从这窗户里跳下去了。”李烨默默说道。

    李秋连忙走到窗户前查看，然后走着眉头说道：“此人身手不凡，竟然能从这里跳下去，而完好无损，至少也是气血境第八重以上的武者！”

    “气血境第八重？”李烨听得目瞪口呆，不知到底是自己出了问题，还是这个世界出了问题。

    此时仙来客栈的掌柜也过来了，他同样走到窗户处看了看，又深深看了李烨一眼，沉默片刻，然后说道：“敢问这位可是李家村的李烨公子？”

    “咦？掌柜的你认识我？”李烨挑了挑眉毛说道。

    掌柜道：“公子昨日在奇珍阁出手了一件琉璃马，获得了八万两银子，这事已经传遍华阴县城所有大小势力了。”

    “这个……”李烨张口结识，华阴县的大小势力都这么牛逼吗？

    掌柜继续说道：“若我没有猜错，那潜进公子房中的，应是最近在华阴县城屡屡作案的江洋大盗草上飞！

    此贼乃是气血境第六重的武者，虽修为不强，但胜在轻功卓越，听说跟江湖上赫赫有名的采花贼田伯光同出一门。

    公子虽然得了八万两银子，但有李家护持，本地势力是不会对公子出手的。

    也唯有这等过境的毛贼，才敢这般肆无忌惮！”

    “此贼竟然欺负到我们李家头上，当真是吃了熊心豹子胆！

    烨哥你放心，等咱们回村后，我就请我爹上山，请华山派的高手追杀草上飞，定要取来他的项上人头！”李秋大怒道。

    李烨：“……”

    “公子确实无须为此担心，您是在我们仙来客栈出的事，小店自会负责到底。

    小店会将此事上报六扇门，请他们发下海捕文书，限期捉拿草上飞！

    至于公子因此所受的惊吓，小店愿意免去您和您随从的所有房资，还望公子能谅解小店。”掌柜说道。

    李烨：“……”

