    

    顾不得太多，姜初然绕过陈晓的718，直奔308房而去。

    “您好，我找我朋友，在308房，有急事！”

    “没有房卡不能进电梯，不过……你可以走那里。”

    姜初然不愧是校花级人物，保安默默指了指楼梯，像是默许。

    道了声谢谢，她飞速上楼。

    必须得告诉楚枫刚才自己听到的，让他先走！

    “楚枫，在，在吗！”

    房内。

    正打算闭关的楚枫，眉头轻轻一皱。

    凭借强大的神识，他能看出门后是谁。

    眼熟。

    但一时想不起来。

    而且，突破瓶颈到了关键期，他也没办法多分心。

    敲门久久未果。

    姜初然有些急了。

    “怎么办……”

    “对了，下去找保安。”

    刚刚转身，姜初然脸色便有些难看。

    电梯口。

    三名背着黑包的人气势汹汹走来。

    为首的是一名光头，身形高大壮硕，头顶还纹了一条青龙。

    明显不是好人。

    姜初然后退了两步。

    “哟？小妞，在看什么呢？”光头身边，干瘦男人盯着她，猥琐地笑了笑。

    几人走到隔壁307，拿出房卡刷开门后，姜初然突然松了口气。

    还好不是找楚枫的……

    不对！

    三个大男人，怎么会来这里开房，

    还只开一个房间？

    果然，下一刻，307内，那干瘦男人慢悠悠走出，手从黑包内，抽出了一根棒球棍。

    “呸，还得开个房才准进电梯。”

    “等处理了这小子，必须回去找陈少加钱。”

    “瞧你那点出息，房钱才多少？”他的身后，光头的声音徐徐传来：“记住了，打残就行，别打死，陈少吩咐过，以后他还要慢慢玩死这小子。”

    “不行！你们不能进去！”

    就在这时。

    一道清冽悦耳的声音传来。

    也不知道是哪里来的勇气，姜初然双手张开，挡在了308房门前。

    尽管，她的双腿止不住颤抖。

    大理，接近边疆，算是比较混乱，各种地下联盟，抢掠事情常有报道。

    而这些混混，显然就是那种……

    姜初然，一个连酒吧都没去过一次的大学生，哪里见过这种阵仗？

    但她还是站了出来。

    “不然我报警了！”

    “哟？”干瘦青年眼睛一亮：“大哥，咱这次赚大发了，还有饭后甜点啊？”

    被叫做大哥的光头，直勾勾盯着姜初然起伏的胸腔。

    嘴角一翘。

    “好家伙，把她关到屋里去，等会儿再上。”

    “你们别过来！”姜初然不断后退：“我，我喊救命了！”

    然而，还没等她喊，那干瘦男人便两步踏出，一把抓住姜初然，下一刻，捂住她的嘴。

    徐三猥琐一笑。

    “我徐家三兄弟在道上混这么多年，骑了不知道多少女人，还治不了你？”

    姜初然想要挣扎，然而惊恐地发现，自己根本动不了。

    “关进去，她要是跑了，我拿你是问。”大哥徐一抽了根烟，不急不缓道。

    “知道了，嘿嘿。”徐三咧嘴。

    将姜初然推进房间衣柜，而后堵住柜门。

    不得不说，这酒店还是不错，连衣柜的隔音都做得极好，要不然怎么这女娃被关进去后，一点声音都没有。

    徐三却不知晓，姜初然本就患有重度幽闭恐惧症，被关进衣柜那一刻，便害怕地蜷缩起来。

    308。

    咚！咚！

    伴随着一道道强烈敲门声传出。

    屋内。

    楚枫额头上汗水愈发多了。

    咫尺突破，没想到这时候会来人让他分心！

    进不来还好，就怕这群人真的闯进来……

    谁想，刚这么想，大门便被彭地一声踹开，大哥徐一动了动脖子，发出咯咯声响。

    “好小子，躲是吧？本来只想废你一只手，我改主意了。”徐一咧嘴，狠辣道：“老子要废你双手双脚。”

    狠话放完。

    屋里鸦雀无声。

    两兄弟只看见青年依旧盘腿坐在床上，一动不动。

    仿佛根本没听见。

    “靠！”

    “大哥说话呢，你丫敢装睡？”徐二一手操起棒球棍，由上而下，直指楚枫脑门。

    徐二瞪大眼，满是兴奋。

    仿佛已经看到楚枫头破血流的场面。

    徐一也已经靠在墙上，等着自己小弟出手，平静无比。

    这种出血的场面，他早就见怪不怪了。

    蓦然。

    他忽然瞥见，床上青年，睁开双眼。

    下一秒，

    腾空而起，抓住徐二的头颅，直直摁进地面。

    轰！

    看着还在地上，轻微抽搐的小弟，徐一眼中的狠辣逐渐消失，呆滞无比。

    发生……了什么？

    同一时间，

    屋外，不知何时聚起的雷云，释放出一道金色闪电。

    轰隆隆！

    闪电呈蛇形，不偏不倚，竟直勾勾打在楚枫身上。

    嗤嗤——

    整个酒店一瞬停电，黑了下来。

    “别，别杀我！”徐一肝胆寸断，双腿一软跪在地上，全然没有开始的狠辣。

    取而代之的，是无尽恐惧。

    眼前青年，弓背如狼。

    缓缓转头，与他对视。

    这他吗是魔鬼吗，竟然，硬生生扛住了那雷击？

    “谁让你来的？”

    不知何时，楚枫瞳孔已经呈赤金色，缓缓开口。

    “是，是陈晓！”徐一毫不犹豫，生怕说慢了一秒钟。

    “陈，晓……”

    楚枫闭上眼，双拳拽紧，近乎从牙缝中吐出这两个字。

    前世。

    自己被这个人害的家破人亡。

    没想到这一次，他即将完成天道筑基时，又是这个陈晓，

    让他筑基失败，让他的境界连跌两层，

    停在炼气八层！

    如果不是凭借前世准仙帝的经验，以及对灵气近乎完美的掌控，他可能，已经陨落在刚才那道雷罚之下！

    “大哥，求您放过我，我马上把陈晓给您抓来！”徐一声音颤抖，连忙道。

    轰——

    话没说完，他的头便被同样扣入地面。

    楚枫再次抬手，一团金色火焰从手中飘落，落至兄弟两人头顶。

    下一刻。

    那两句身体连着血，化作粉末，随风在空气中。

    “大哥，怎么这么久？我都等不及享用那小妞了……”徐三骂骂咧咧推开房门，撞见这一幕，声音越来越小。

    楚枫徐徐回眸，瞳孔不带一丝感情。

    “差点忘了，还有一个。”

    楼下。

    路边。

    保时捷718在剧烈晃动着，伴随着女人的娇笑声。

    “晓，晓哥哥，您真厉害！”

    卢小雨丝毫不掩饰自己放荡的声音。

    生怕住在酒店里的那个臭吊丝，听不见一般。

    吊丝。

    看见没有。

    没了你，老娘有的是人追！

    你算什么东西，就凭你，也配甩我？

    “怎么样？给力吧？”陈晓嘿嘿一笑。

    “给力是给力，就是不知道，晓哥叫的那几个兄弟，给不给力。”

    “放心，”陈晓爽朗一笑：“我那几个兄弟都是我管家的弟子，以往被他们教训的，就没一个完整走出医院。”

    教训一个垃圾而已，叫三兄弟一起出面，他陈晓都觉得太看重楚枫了。

    杀鸡用牛刀。

    “那就好。”

    卢小雨咯咯一笑。

    她见过陈少的管家，那可是实打实的，一掌能将石头劈出缝来的高手！

    能跟着那位学，教训个楚枫，不是简简单单？

    她甚至已经在考虑，等楚枫入院后，要不要和男友去‘慰问’一下。

    轰！

    伴随一道巨响，一个重物，砸在保时捷车盖上。

    砸醒了两人。

    吓得正畅快的陈晓，一个哆嗦，反应过来后，冲出车子，对着酒店楼上狂吼：“淦特么的，是哪个孙子？谁敢砸我车……”

    “啊！陈，陈少！”卢小雨忽然尖叫起来。

    陈晓本就心烦，正要骂咧，可看到车头后，整个人连带瞳孔都是一颤。

    落在车头的……

    不是他的打手徐三，又是谁？

    似乎想起什么，陈晓连忙回头，看向楼顶。

    轰隆——

    雷云依旧。

    酒店停电，看上去黑漆漆一片。

    夜空中。

    仅有一双金色的竖瞳，居高临下，分外显眼。

    那双眼睛，

    如鹰顾，

    如龙瞰！        

