    非花眼中似乎有些惊异：“觉得无力反抗了，所以干脆就破罐子破摔了？”

    “你要杀我早就杀我了，当然我也实在是找不到你不杀我的理由，干脆就不想了，权当你是我朋友，救我于危难。”

    “不用攀交情！”

    非花转身，跑到了隔壁房间，端来了一个木瓢，里面盛满了水递给方天浩喝。

    不过又说了一句：“你就别打电话让你的人来了，否则他们一个都活不了，我非花说的！”

    方天浩将手机放在一边，忽然发现这神级杀手果然是霸气。

    闭上眼睛，方天浩开始调息，不过却问：“为什么又不杀我了？”

    非花淡淡的看着方天浩：“就是忽然不想杀你了。”

    “总有原因吧？”

    “不想杀你，就是原因。”

    方天浩睁开眼睛，哪里会相信：“你我本是死敌，你不杀我必然有不杀我的原因，都如今这样你我二人，我的命也在你的手里，你还有什么不能说的？”

    非花没有理会方天浩，反而去了外面，那个泥土制成的灶台上开始生火做饭。

    被忽视的方天浩，干脆慢慢起身，跑到了唯一的木板床上躺了下去。

    不过，手机在他身边，他也没有通知上官凤他们。

    这个非花，的确不是上官凤他们能够对付的。

    更何况破甲弹的子弹极其稀少，临走的时候本来想找于芷晴弄点加强版的破甲弹。

    但是侯镇就好像防贼一样防着他，也不让他去见于芷晴，就好像他要将于芷晴给拐跑一样。

    不久，非花做好了饭菜，叫方天浩吃饭。

    被非花扶起来，坐在一张小桌子旁。

    方天浩看着桌上的粗茶淡饭，诧异地看了非花一眼：“没想到神级杀手，还会做饭。”

    非花给方天浩盛了一碗饭：“自己吃。”

    随后，还不忘说一句：“吃饭不要说话！”

    方天浩看着非花，忽然想起了在孤儿院的时候，那个十分维护他的小女孩。

    她比他高一点，见他吃饭说话，就说：“吃饭不许说话，不然姐姐打你屁股。”

    方天浩忽然有几分感伤，他却怎么也找不到她了。

    吃了一点饭菜，方天浩放下了碗筷，看着非花：“这里莫非是你搭建的？”

    “不是，这里的人死了。”

    “你杀的？”

    “毒蛇咬死的。”

    方天浩皱起眉头：“现在你可以说说，为什么救我了吧？”

    “刚才不是说了？”

    “你说了你不想杀我，但是和救我又是两回事。”

    “为什么要分得这么清楚？”

    方天浩皱起眉头：“你不杀我，或许是忽然不想杀人了，但是救我又不一样了，怎么能不分清楚？”

    非花淡淡地说了一句：“我突然想救你，这个理由够不够？”

    “……”

    方天浩看着非花，怎么都感觉不对劲。

    暗殿的神级杀手，这么心地善良了？

    方天浩心里鄙视了自己一下，暗殿的神级杀手如果都知道善良于何物，哪怕是见鬼了。

    非花不说，方天浩也不无奈。

    只是方天浩却盯着非花：“你不吃饭？”

    “吃过了！”

    “呃，没见你动筷子啊？”

    方天浩有些惊愕，他刚才还想着，看这妞戴着口罩，怎么吃饭。

    “叫你吃饭之前，我已经吃过了。”

    “你厉害，保密措施做得真不错！”方天浩盯着她戴的口罩。

    非花没有理会，将碗筷饭菜收了开，然后就不理会方天浩了，而是走到了那木板床上直接躺了下去，似乎要休息了。

    方天浩皱起眉头：“我是个伤患，我睡哪里？”

    “这么宽，你自便！”

    方天浩一愣，看着那似乎特意为他留出来的半张木板床，方天浩眉头一挑。

    大爷的！

    谁怕谁啊！

    以后再碰到神级杀手，还可以跟他们吹嘘，我连神级杀手都睡过……

    方天浩，还真躺了过去。

    然后也没什么别的心思，拿出了手机给上官凤发了条短信：就地隐蔽，三天之内我没有来找你们就去阿达寺，那里就是自由领的亚太区总部。

    “浩哥，你在什么地方，我们过来找你！”

    上官凤很快回信。

    方天浩连忙回信：“不用，我很安全，我手机没电了！”

    刚刚发送过去，手机就已经电量耗尽关机了。

    这时候方天浩侧头，就看见近在咫尺的非花，一双宝石一样的眼睛正盯着他。

    方天浩咧嘴笑道：“我只是告诉我的人，暂时不要有行动。”

    非花移开目光，没有说话。

    方天浩闭上眼睛，片刻就沉沉地睡了下去。

    对于方天浩而言，既然无法改变，那就干脆生死看淡。

    不一会儿，就打起了呼噜。

    睡得死沉死沉的。

    旁边的非花翻来覆去，根本睡不着。

    一巴掌就想给方天浩打过去，但是……又收了回去。

    随后捂住耳朵，佝偻在一旁。

    夜深了。

    这山林中，不时有野兽的叫唤，不时树叶呼呼。

    偶尔还有类似狼叫的声音，在这个地方，不断地出现了。

    半夜，方天浩醒了。

    油灯昏黄的灯光照耀在屋子里，让人觉得十分的静谧。

    旁边的非花没见了踪迹。

    让方天浩惊愕的是，身上的衣服竟然被换了，而且手上的血迹没了。

    连忙摸了一下自己的脸，脸上的血迹也没有了。

    这一刻，方天浩彻底懵逼了。

    这个非花到底是什么意思？

    一个来杀自己的神级杀手，不但不杀了，还照顾自己？

    越想，方天浩越觉得好像天方夜谭一样诡异。

    难道……哥的人格魅力，让这神级杀手都不可自拔了？

    呃，方天浩自嘲一笑，怎么可能！

    眼睛眯了起来。

    难道这妞是想和自己达成某种合作？

    可是神级杀手违背暗殿的悬赏令，恐怕也不会有好下场。

    许久，都没有看见非花。

    也不知道她去了什么地方。

    不久，方天浩再度沉沉地睡了过去。

    再度醒来，已经是天亮。

    方天浩就看见，非花正在外面忙碌着。

    方天浩起床就看见旁边，竟然还有新衣服，还有烟和打火机。

    低头一看，自己身上穿的衣服，竟然也是新的。

    也就是说这个女人昨夜，去了一趟南岗，否则哪里来的新衣服。

    走到了门口，就看见非花手中拿着一把匕首，寒光闪烁间一只鸡就被分解了，然后丢进了热气腾腾的锅里炖了起来。

    方天浩看着忙碌的非花，皱起眉头：“非花，你能不能跟我说说你的目的，否则我心里不安。”

    “不安就可以走了，没人拦着你。”

    方天浩看着密林深处，昨天反噬伤重，也不清楚被这女人拉着走了多远。

    反正不会近！

    方天浩想了想，还是继续修养一天再说。

    好在这一次服下了一滴灵泉，后来非花给了自己一颗疗伤药，倒是让他不像以往，遭受反噬的时候，连行动能力都艰难。

    当然方天浩猜测，或许也有他现在身体持续地遭受反噬，气海损伤加重，但是体魄强度却是越来越好的原因。

