    谷川正宪派出的三个步兵大队名义上是在对疯狂‘逃窜’的中国军队追击，其实更多的是在搜索自己基本没有发回任何有效信息的尖兵小队。

    三个轻装步兵团一个下午时间都已经跑出二十公里了，三个步兵大队最远却还在嘉兴防线后七八公里晃悠。

    一具具横尸在旷野中的尸体被抬回36步兵旅团团部。

    当数目累计超过120具时，谷川正宪已经彻底麻了。

    他知道自己最坏的预想已经变成现实，奉令抽调的160精锐恐怕已经给中国人送了人头。

    这会儿别说还没完全恢复的牛岛贞雄再给他下什么军令催促他率军追击，日本陆军大佐都有种冲过去指着那个老王八蛋鼻子痛骂的心思。

    “地表最强师团”啥时候这么憋屈过？几乎所有的憋屈事儿都是在牛岛贞雄这个倒霉老头儿麾下发生的。

    当然了，谷川正宪还算理智，他也知道，不是牛岛贞雄不努力，而是中国人太狡猾。

    从松江之战开始，原本可以轻易将对面之敌碾碎的堂堂帝国第十军十万大军就没有掌握过主动权，敌人仿佛有一双可以洞察时空的智慧之眼，知道帝国大军的兵力分布，知道帝国大军的兵力调配，知道他们下一步的战术，甚至在逃亡的路途中连重炮旅团的驻地都清楚。

    身在局中的帝国将领们在战场上或许都坚定的将之认为是巧合，但当随着时间的推移战场形势不断变幻，直到中国人数万大军就这么堂而皇之的逃之夭夭之后，冷静下来的日军将佐们不得不承认，这场连绵近二十日的战斗，帝国第十军完败。

    正是这种可怕到极致的预判，不过三万余人的中国军队在硬扛了十万大军数日狂攻之后，在这块方圆百公里的战场上闪转腾挪，最终在数万大军的穷追猛打乃至用了吃奶的力气才组成的包围圈中硬生生杀出一条生路。

    中国人，完成了他们所有的战术目的，并且保持着完整建制离开。

    这甚至已经不能算是牛岛满和牛岛贞雄两个蠢货的失败，是第十军自柳川平助以下数十将佐的失败，乃至是帝国自发动华北战争，东南战争以来，最失败的一次战术级战场。

    不过，内心承认是一回事，牛岛贞雄如此不讲武德的每次都将36步兵旅团顶在最前面去对付如此‘危险’的敌人，并且导致36步兵旅团损失惨重，现在别说用辎重兵来补充一线步兵了，连专业性极强的工兵都不得不充入一线了。

    再这么被牛岛贞雄搞下去，难不成旅团部和联队部那些大佐、中佐少佐们都得去牵着驮马运物资吗？

    中国人已然是追不上了，谷川正宪这满腹的怨气可不得向愚蠢的牛岛贞雄发作嘛！

    先前是为了坐稳这个代旅团长的位置，谷川正宪再不满也只能在旅团部当嘴强王者，但这会儿一具具被中国人击杀还剥得只剩兜裆裤的尸体摆放在旅团部的空地上时，日本陆军大佐的怒气值已至顶峰，就像是个火药桶，就差牛岛贞雄亲自来点燃这根引线了。

    或许，日本陆军史上最牛逼的一幕即将出现，一名日军大佐赤红着眼珠子冲上去干一名日本陆军中将，哪怕是中间差了两级，也挡不住憋屈坏了的陆军大佐的决心。

    就牛岛贞雄现在这小身板，那一通老拳上来，恐怕不死也差不离了。

    若是真发生了，唐刀一定会特意登报发表文章对此现象表示热烈欢迎，并代表中国人民向谷川正宪发出邀请，邀请他在未来的战后一定要再回中国。

    若被定义为战犯，那等着他的一定是狗头铡刀，若没有，那他就是和平交流使者，就冲着他干掉了一个日本陆军中将，那可是未来数年战争中，中国军队铆足了劲儿也没干掉几个的家伙啊！

    幸好，牛岛贞雄也是个老狐狸，在听说了36步兵旅团派往敌后渗透的160精锐尽数完犊子的事之后，也就当没看到36步兵旅团全体正在磨洋工的事实。

    说白了，牛岛贞雄已经彻底偃旗息鼓，就没打算再跟这支中国军队耗下去，这个对手最好跑得越远越好，他就算和兵力远多于自己的另外一个对手对阵，也不愿意再和这支军队碰面了。

    有些时候，学会认怂，其实是很明智的一件事。

    但总有些人，是铁头。

    这一次换成了国崎支队。

    只用了四天时间，就跨越了200公里，这对于任何一支没有大量汽车运载，几乎就靠两条长不过70厘米小短腿跑路的重装军队来说，绝对是一件值得自傲的事。

    经历松江之败的国崎支队在国崎怔少将的率领下，于昆山、锡澄线连续克敌，重新恢复了属于‘钢军’的骄傲。

    想到可以复仇在松江城外将自己打成狗不得不求助于114师团这种渣渣师团的对手，国崎怔支队近八千大军那是一路风尘仆仆。

    看原本‘面如冠玉’相貌堂堂的国崎怔少将那张灰扑扑的脸就知道，急于复仇赶路的‘钢军’们搞不好几天都没咋洗脸。

    眼屎都挂在眼角的日本陆军少将万万没想到，就在自己即将赶至的前几个小时，中国人就特么像听到动静的兔子，跑了。

    跑了也就算了，对于猎狗来说，兔子跑了追就是。

    可让抵达18师团师团部的国崎怔愤怒的是，他名义上的上司牛岛贞雄这个老货，竟然一副病恹恹的模样，对于下令全军立刻出发衔尾急追这事儿一点也不上心。

    有种他跑让他跑，反正我是完成了我的战术目的的意思，难不成是中国人给他送钱了？

    “18师团诸君连续多日作战，想来已经极为疲惫，那尽可多歇息几日再战，我国崎支队奉柳川平助司令官阁下之令远道而来，岂能寸功未立坐看顽敌遁逃，那便由我军领此追击之责，若遇敌顽抗，尚请已修整完毕诸君前来支援吧！”国崎怔丢下这几句话，就转身离开。

    话说得还算圆，毕竟光靠他七八千号人，追是可以追的，但想把人家那两三万人一口吃掉，还得靠18师团这两万人帮忙。

    只是，其中蕴含着的蔑视之意，懂的人都懂。

    但罕见的，坐在软椅上的牛岛贞雄却没有发怒，而是静静地看着国崎怔远去，良久，嘴角弯起，露出一丝冷笑。

    不过40来岁的国崎怔对于已经年满60的牛岛贞雄来说，就是个晚辈，他如何知道，他这些表现已全落入老奸巨猾的牛岛贞雄的算计之中。

    第十军现在是兵分两路，一路由柳川平助亲自率领沿京杭铁路攻向金陵正面，一路就是以他牛岛贞雄为主沿嘉善嘉兴至芜湖围向金陵后方。

    根据战场指挥权原则，从国崎支队绕行太湖而来那一刻，国崎支队这支混成旅团级部队的指挥权就在他这个陆军中将这儿。

    换句话说，国崎支队无论怎么打，打赢打输，都会算在他牛岛贞雄头上。

    打赢了，自是什么都好说，国崎怔立功授奖，他牛岛贞雄做为最高指挥官也跑不了。

    而若是打输了，也没什么大不了，死的是第五师团的人又不是他18师团的，想推卸责任不过是“国崎怔仗着有板垣征四郎撑腰，桀骜不驯擅自出击导致败绩”一句话的事儿。

    既然你国崎怔这么想和那些中国人掰腕子，那就让你去试试好了。

    国崎支队在抵达嘉兴之后，也就停下吃了顿热乎饭，而后就急搓搓的全军出动直奔广德方向。

    而18师团则真的像个乖宝宝一样，全军停下修整。

    第36步兵旅团更是求之不得，现在有第五师团这帮倒霉孩子去当牛岛贞雄这个老狐狸的刀，他们可算是可以歇口气了不是？一直郁郁的谷川正宪甚至都有种高呼‘国崎怔，额喜欢恁’的冲动。

    当然了，焚烧连日来战死士兵的骸骨并将之装入小木匣也是他们必须要做的工作。

    在嘉善前线，他们可不能也不敢大规模焚烧尸体。

    距离前线近了，那完全就是给中国军队的火炮指明坐标。而若是放远点儿，经过第六重炮旅团被夜袭全军覆没一役，工兵、辎重兵这些辅助兵种再不敢距离主力太远，若是将他们放到七八公里之外去做焚烧尸骸的工作，他们会不会也变成尸体？

    现在中国人跑了，才是最合适的时间段。

    堂堂大日本帝国陆军，啥时候沦落到连焚烧尸体都要等中国人离开才敢？想想也是挺悲哀的。

    不过再转念一想，若是不冲到前线去送死，这点悲哀又算得了什么？总比国崎支队那些很多即将不会悲哀的家伙们强不是？

    或许，只有已经距离他们十几公里的‘钢军’们对这帮同僚们表示鄙夷，他们正高声唱着嘹亮军歌，以一副横扫一切的态势直逼数十公里外的广德。

    就是，一路上没有鸡飞，也没有狗跳。

    收到消息早已撤离的空空荡荡无一人的村庄，让国崎支队大军很没有成就感。

    。。。。。。。。。。

    PS:下午学院有事需要去办理一下，下一章估计到9点重左右，先更一章3000字！

