    “她怎么就不是我妹妹了？”布依勾起嘴角，笑却很冷，她从来都是将自己带入原主的，因为她在其他世界，本来就是延续原主的命运，她从来不会觉得自己高高在上独立在外。

    虽然为了功德她经常做一些超出身份限制的行为，但是并不代表她就觉得自己比别人高贵的，原主的家人只要不是极品，她都能和他们很好的相处，也当做自己的家人相处。

    帕步森不明白布依的心理，但是却没有再说什么，却依旧拦着布依不让她进入深渊。

    “那你让米纳德出来，让他把我妹妹弄出来。”布依看他坚决让着自己，就直接说道。

    帕步森看着布依，半响不语，布依转身就要进入深渊，最后他还是拉住了她，布依转头，看到的就已经是米纳德了。

    “你在这等着，我去找人。”米纳德对布依说道。

    “拜托你了。”布依点头，并没有逞强，然后看着米纳德跳入深渊当中。

    布依在旁边找了个位置坐下来，静静等待着，没一会儿，她就察觉到有人靠近，抬头看过去，就发现那是一个棕色头发的女子。

    “不知道阁下有没有看到一个女孩，我和我的同伴走丢了。”女子看到布依楞了一下，就说道。

    “你的同伴长什么样子？我倒是碰到过一个女孩，但是不确定是不是你的同伴。”布依淡淡说道。

    “真的吗，她有一头和我一样的头发，身高大概这么高，比我矮点，身上穿着黑色的法袍，穿的裙子有些奇怪但是很好看。”女人立刻给布依形容起来。

    “那的确是你说的那个，她往那边去了。”布依勾起嘴角，指了一个方向说道。

    “多谢。”女人道谢，就往那边儿去，却突然感觉到一种危险，立刻防御躲避，就看见她原本的位置上藤蔓一闪而逝。

    “你做什么？”女人故作愤怒地看着布依。

    “血杀的人，你说我要做什么？”布依笑。

    女人没想到自己居然被认出来了，也不再伪装，直接冲着布依下杀手，女人的速度很快，应该是修炼速度类型的斗技，配合偷袭暗杀的技巧，可以说是无往不利。

    当时和布依比速度，简直就是班门弄斧，不说在武侠世界练就的一身以快为主轻功和快剑，就是在这个世界学的斗技风姿也是以速度见长的。

    向来用速度将敌人耍得团团转的女人第一次发现有人能够比她更快，更是下了杀心，布依却依旧不紧不慢，戏耍着对方。

    等到她察觉深渊入口那里有波动传来，立刻废掉了女人的行动能力，看向那边，不一会儿，就看见米纳德带着一个人飞了出来，身后还跟着好几个有着黑色羽翼，容貌或俊美邪肆或妖艳美丽的恶魔。

    “丽莎没事吧？”布依连忙走过去询问。

    “她的情况有点不太好，被污染了。”米纳德摇摇头，说道。

    “你也无法解除吗？”布依皱起眉。

    污染，是这个世界黑暗能量太过浓郁对人造成的一种侵害，被污染的地方是魔力海，污染之后，魔法师就只能修炼黑暗魔法了，而这个世界的黑暗巫师被人人喊打，所以称之为污染。

    其实这种污染并不只有黑暗能量有，其他能量也有，光明也一样，其中影响最大的是黑暗能量和光明能量，两者不仅能污染魔力海，还能改变性格。

    “无法。”米纳德摇摇头，这种情况他也没有办法。

    布依抿紧唇，倒是没有觉得学习黑暗魔法怎么了，只是，自己喜欢和被迫学那是两码事，而且现在的世界虽然没有以前那样排斥黑暗法师了，却也没有多被接受。

    她担心丽莎无法承受，但是米纳德都没有办法，她也不知道要怎么办了，至于用光明系将魔力海染成光明，那是不行的。

    被污染后，光明系元素对丽莎不仅排斥还抵抗，到时候恐怕会直接将她当成敌对的黑暗能量直接融合抵消了。

    还有一个她担心丽莎无法承受的原因就是，魔法师原本并没有什么属性限制，任何魔法都能用，亲和力只是增加进阶魔导师之时领悟法则的成功率。

    但是魔力海有属性，那就限制了使用的魔法属性，这也是一个打击。

    “多谢你了。”布依将丽莎接过来，向米纳德道谢。

    “我们两人之间不需要这么客气。”米纳德看着布依，眼眸深邃，似乎只容得下布依。

    “咳，这几位是？”布依转开眼眸，看向那几个恶魔。

    “我们是深渊的领主，是护送神的。”为首的一个六翼男子开口，面对米纳德很是恭敬。

    “你们回去吧。”米纳德对他们摆摆手，恶魔们迟疑了一下，但是看米纳德的神情，也没有强求。

    “那我等就告退了。”说完，他们就后退几步，回到了深渊。

    布依看他们走后，才将丽莎安置到一边，准备等她醒来，米纳德也走到一边坐下，并没有太过靠近布依，只是眼睛却一直盯着她。

    “你不是失去神格了，为什么还能号令恶魔？”布依原本在给丽莎检查身体，感觉到他的视线一直停留在自己身上，就开口询问，其实也是想打破这尴尬的气氛。

    “恶魔和天使原本就是在黑暗和光明本源之中诞生的生命，我虽然失去神格，但是本身也是黑暗的化身，比他们高级，哪怕不是神明，也是他们的王。”米纳德也没有提起之前的事情，而是解释了一下。

    “哦。”布依了然，然后她就感觉身边的人动了动，立刻低头去看：“丽莎，你醒了？”

    丽莎意识渐渐清醒，却有一股暴戾盈在心头，听到声音下意识就出手攻击，不过却被对方抓住了，她立刻挣扎起来，记忆中，她还在被那个女人猫戏老鼠一般地追杀。

    “丽莎，是我，伊莎姐姐。”布依抓住丽莎的手，安抚道。

    “依莎，姐姐？”丽莎听到了这句话才稍微冷静了一些，睁开眼果然看见是自己姐姐，“姐姐，我好怕。”

