    第380章 马丁愤怒！噬心魔绝杀

    “刺啦刺啦”～

    裂痕永无休止一般得在墙壁上蔓延着，正面墙壁瞬间变得四分五裂，魔法灵力透过墙壁上的裂缝，朝着更远的地方扩散开来。

    “咳咳！！”

    墨竹与墨寒咬紧牙关，海蓝色和浅紫色的魔法灵力在空中肆无忌惮地炸裂，威廉古堡收藏室早已被这场战斗波及得杂乱无章。

    就连地面上也到处都有裂痕。

    “砰”～

    一阵气浪爆炸性得扩散开来，墨竹和墨寒二人各朝着身后划出几米，接着一下子稳稳地停在了地面上。

    “看起来你和我一样，都是半吊子的水平啊。”

    墨竹轻轻勾起了嘴角，从容不迫得看着那边的墨寒，此刻的他倒是没有什么问题，依旧从容不迫。

    “半吊子？你可真谦虚啊。”墨寒缓缓喘了口大气，对面那家伙倒是没有什么大碍似的，自己倒是有些喘不上气了。

    可能是水系的旧伤又犯了吧，上次在水系受的伤不敢说完全康复，多多少少也会有些影响，以至于他有些时候都不敢使用全力。

    “我可是尽全力了呢，但你可没有尽全力吧？”

    “我当然没法尽全力，但是我也不觉得你全力以赴了。”

    看着墨竹那副略显玩世不恭的笑容，墨寒可真不觉得这家伙刚刚认真了，也许对他来说，只是玩两下那么简单。

    二人就这样站在原地，谁也没有继续攻击，阿布和迪莫浮在空中，随时准备进攻。

    “刺啦刺啦”～

    墙壁上的裂痕又开始蔓延了开来……

    “咻～”

    “砰～”

    一块略大的石块从空中掉了下来，落在了二人的中间，顷刻间砸的粉碎，又卷起了一阵烟尘。

    二人瞳孔一缩，接着猛然睁大，顷刻间再一次朝着对方狠狠地打了过去。

    魔法灵力再一次炸裂开来，整个威廉古堡岌岌可危。

    此时此刻，威廉古堡正厅……

    “咡啊！！！”

    夏辉一击魔法灵力瞬间狠狠地重击在马丁内斯的腹部，紧接着便立刻加大力度，剧烈的魔法灵力冲击着马丁内斯的腹部，迫使他直接飞了出去！

    “啊！”

    马丁内斯当即惨叫一声，瞬间朝着身后飞了出去，一下子狠狠地撞在了正厅的角落里，瞬间在地面上留下了一个大坑，使得烟尘迅速弥漫在四周，地面再一次碎裂开来。

    “嘻～”

    望着那边狠狠摔在地上的马丁内斯，夏辉缓缓勾起了嘴角，漏出了一抹自信的笑容。

    “咳咳！”

    马丁内斯咬紧了牙关，双手扶着墙壁，然后缓缓站了起来。

    “命可真硬。”

    夏辉缩了缩瞳孔。

    “砰”～

    空中，瓦斯叮当和噬心魔瞬间各自后滑几米，接着停在了空中。

    “可恶的小鬼！！”

    马丁内斯站起身子，恶狠狠地看向了夏辉，草绿色的瞳仁逐渐变得尖锐起来，宛如精灵愤怒时一般的尖瞳。

    “别太嚣张了！小鬼！！”

    气急败坏的马丁内斯猛然一掌狠狠地拍打在了地面上，暗紫色的魔法灵力瞬间顺着地面蔓延了开来。

    “全魔法灵力解放！！”

    “砰”！！！

    紫色魔法灵力瞬间在地面上炸裂开来，伴随着气浪朝着夏辉扑面而去，地面无休止碎裂开来，大量的地砖被魔法灵力震到了空中，紧接着便立刻瓦解。

    “咳？！”

    夏辉连忙咬紧了牙关，双手挡在眼前，狂猛的气浪扑面而来，魔法灵力迅速地遍布在他的四周。

    “咳咳！这股魔法灵力！！”

    夏辉死死地踩在地上，由于地面无休止的震动让他几乎无法站稳脚步，眼前的伴随着烟尘的气浪也是让他无法睁开眼睛。

    “砰砰砰砰”～

    地面剧烈得震动起来，几乎已经没有多少完好无损的地面，滚滚紫色魔法灵力从其中喷薄而出，迅速蔓延在整个威廉古堡正厅！

    “咳咳！”

    夏辉咬紧了牙关，死死得站在地面上，努力让自己保持好平衡。

    “噬心魔！”

    马丁内斯瞬间大吼一声，看样子是真的认真了，夏辉成功把他惹急了！

    “咳！”夏辉咬紧了牙关，“瓦斯叮当！”

    夏辉不敢怠慢，连忙让瓦斯叮当立刻展开防御！

    “快防……！”

    “砰”！！！

    夏辉连话都还没有说完，顷刻间从地面喷涌而出的暗紫色魔法灵力迅速朝着瓦斯叮当打去！

    “欻”～

    瓦斯叮当以速度为名，自然躲过去那一攻击不是什么大问题。

    但……

    “砰砰砰砰”～

    无数魔法灵力顷刻间从地面上喷涌而出，迅速化为无数道光线，朝着瓦斯叮当迅速袭击过去！

    如此密集的攻击，即便是速度极快的瓦斯叮当躲起来也多多少少会有一定的吃力。

    “咳！”

    瓦斯叮当在空中吃力得躲着四面八方袭来的攻击，夏辉却依旧还没有站稳脚步，完整的地面几乎没有一块，他现在连站稳都是问题！

    “欻”～

    正当夏辉略有些吃力的保持平衡的时候，眼前的浓烟顷刻间消散至尽，一个人影迅速出现在了他的面前！

    “咳！马丁内斯？！”

    夏辉惊叫一声！

    “唰唰”～

    马丁内斯二话不说，手中迅速汇集暗紫色的魔法灵力，不到两秒钟便迅速汇集成型。

    “到此为止了！臭小鬼！！”

    马丁内斯怒吼一声，手中汇集成型的魔法灵力迅速冲着夏辉的腹部狠狠地重击了过去！

    “咳！”

    夏辉瞬间睁大瞳孔，意识到不好，他立刻伸出右手，想要用手挡下马丁内斯的进攻，但是却已经来不及了！

    “砰”！！

    一击暗紫色的魔法灵力迅速扩散，一举重击在夏辉的腹部之上，一时间迫使夏辉的腹部急剧收缩。

    “噗～”

    鲜红色的鲜血瞬间从夏辉口中喷涌而出，上一次水系就是自己的腹部被水流划伤，这一击魔法灵力正巧打在了他的伤口上面，一瞬间旧伤复发的疼痛让他疼得难以忍受。

    血花喷洒在地上，看起来触目惊心。

    “唰”～

    由于是毫无抵抗的一击，夏辉瞬间朝着身飞了出去，一瞬间狠狠地砸碎了身后的墙壁。

    “咳啊……”

    又是一口鲜血喷出，身后的墙壁顷刻间碎裂，夏辉又狠狠地摔在了碎裂得早已不成形的地面上。

    “！！”

    空中，看见夏辉重伤飞出去的那一下，瓦斯叮当当即瞬间心中一紧，但还未来得及反应，一击魔法灵力正中它的后背，迫使它也朝着地面上狠狠地砸了过去。

    “砰”～

    瓦斯叮当的身躯狠狠地砸落在了地面上。

    周围地面上的石块仿佛消失了一般，整个地面变成了一个仿佛在涌动的暗紫色河流。

    “嗯？！”

    感受着自己的身躯在下降，夏辉突然意识到了什么？！

    现在，地面如同一个黑洞一般！正在将他和瓦斯叮当吞噬！

    (本章完)

