    寂静的夜，孤独的人，正躺在床上看小说。

    齐盛双目无神，手指快速划过手机屏幕，一眼就能读完几行文字，一个章节的内容读下来，有的时候甚至都不用一分钟。

    他已经习惯了这样的阅读, 也早已经麻木了。

    他不知道，自己保持着这个状态有多久，也并不在乎，反正他没有朋友，家人也并不关心他。

    混乱的作息时间，只吃方便面或者外卖，近乎于无的人际交流，他就像是这社会中的一撮空气, 就算是死了也没有人关注。

    长久的糜烂生活, 让他感觉自己好像整个人都废掉了。

    又看完了一本两百多万字的小说，他麻木的站起身来，走到卫生间打开水龙头，拿起牙刷怼进嘴里，看着镜子里颓废的自己。

    然后，他就哭了。

    前所未有的孤独感，在这一刻袭上心头。

    “我，是不是应该死掉，这样对社会才更好。”

    “是的。”

    冰冷的声音，从齐盛身后传来，齐盛忽然感到毛骨悚然，他的家里应该只有他一个人的！

    齐盛颤抖着转过身，就见厕所门口，站着一个身上泛着金属光泽的人形生物。

    这东西高矮胖瘦，都和他长得差不多，但是没有衣服，也没有五官, 就是一个光溜溜的人形轮廓。

    “你是什么东西？”齐盛坐在马桶上，眼珠子都快爆出来。

    那东西也做出了和齐盛一样的动作，只不过下面没有马桶存在，就那样诡异的坐在空气上。

    “你或许觉得自己很孤独，但这是不对的，我一直都跟你在一起，只是现在才让你发现。”

    齐盛鼓起勇气站起来，那东西也跟着站了起来，两人的动作一模一样，就像是对面有一扇镜子。

    “别骗人了，那我之前怎么没见过你。”

    “你醒着的大部分时间，我都站在你身后，你上厕所的时候，我就等在门外，你躺在床上的时候，我就趴在床底，你晚上睡觉的时候，我则在你家随意活动……”

    齐盛心惊胆寒，惶惶不安，整个人就好像堕入了冰窟一般。

    这个东西一直都在自己家藏着，注视着自己的一切行为，自己在这东西面前根本就没有秘密。

    哪怕是在看小电影的时候，这东西也许也在模仿他的动作。

    “你一直和我生活在一起，那么你的目的是什么。”

    那人歪着头看齐盛，他已经不再模仿齐盛的动作：“我想要，成为你。”

    散发着金属光泽的人形，身体开始快速变化，眨眼间就变成了齐盛的样子，就连齐盛也看不出这人和自己有什么不同，就连那茫然无神的眼神，都和自己一模一样。

    “不要怪我，你说你想死，我才会替代你的。

    你有这么优渥的生活，却不值得珍稀，一直白白浪费这一切，而我却只能在床底生活，生活在阴暗之中，这是何其不公的一件事。

    所以为了避免浪费，我来替你活下去吧。”

    齐盛捡起马桶橛子，朝这个复制人砸过去，但却被复制人轻松踢了回去，长久的死宅生活，已经腐蚀了他的身体。

    “你来替代我的生活，那么我会怎么样？”

    假齐盛摇摇头：“你会消失。”

    窗户被推开，一个浑身长满黑毛的怪物，蹲在窗框上，冰冷的眼睛注视着齐盛。

    一看到那丑陋的面貌，齐盛就直接吓晕了过去……

    黑毛怪物背起齐盛，对假齐盛说道：“祝你新生愉快。”

    假齐盛笑了笑：“我会积极的生活下去，努力工作，多交朋友，孝敬父母，没有人会发现我是假的，因为他和所有人都不熟，我会过着比他精彩多的人生。”

    黑毛怪物点点头，背着齐盛从窗户上跳下去，要知道这里可是七楼！

    在月亮的照耀下，黑毛怪物背着一个人，在楼宇之间传说。

    一个活人，就这样悄无声息的被替代了。

    这样的事情，已经不知道发生了多少次，不知道多少人类就这样消失，多少妖魔悄然融入了社会，渗入到人类世界的关键位置。

    而齐盛将作为上好的原材料，为妖魔的大业贡献自己的肉身。

    为了避免被战调局盯上，妖魔已经用这种方式，掳走过许多人类了，活着的人类对妖魔是十分有用。

    无论是用作食材，还是晋级仪式，再或者只是单纯的折磨……

    齐盛不管遭遇什么，都不会有人替他出头，因为在战调局的眼中，他还是活着的，所以他可以在妖魔群体中，卖上一个好价钱。

    越是人际交往薄弱的人类，就越是容易被这类妖魔盯上。

    这样的事情，黑毛妖魔已经做了许多次，每一次都是十分的顺利，从没有被人发现过。

    但是这次，好像有些不一样。

    一个穿着破烂灰色长袍，头发杂乱的男人，正在地上狂奔，他手中拎着一个箱子，追着黑毛妖魔不肯放过。

    “你等等我，我也想做坏事，也想要加入你们，你能给我一个机会吗？”

    这男人跑的很快，黑毛妖魔被弄的不厌其烦，终于停下来站在这男人的面前：“你是谁，想要找死吗？”

    男人快速摇头：“我也不知道我是谁，我记得我好像是大坏蛋，但我忘记该怎么做坏事了，所以想找你学习一下。”

    黑毛妖魔眼睛转了转：“好吧，那你跟我来。”

    他当然不信这男人的废话，他已经把这男人当成了傻子，这样的家伙在人类贩卖市场也很有价值。

    两人消失在夜色之中，奔向黑暗的地方。

    ……

    早晨，阳光撒在黎秩的脸上。

    轰隆！

    外面传来一声巨响，黎秩恼怒的坐起来：“谁啊，还有没有公德心，不让人睡觉了，是不是甄小十，我非要把他再关进去才行。”

    他站在窗前，往外眺望，就看见福祉病院外百米左右的位置，冒出一股浓烟。

    黎秩的眼睛非常好，所以能看清那里发生了什么。

    一个壮硕的机械和尚，正挥舞着一柄大锤，疯狂的砸着地面。

    “什么情况，铁律骑士团想围剿我的福祉病院？”

    黎秩怀中的小被子，掉落在了地面上。

