    艾玛一直都是工作最努力的人，今天也和往常一样在菜地里忙碌。此时的她正在弯腰拔草，因为姿势的关系，轻薄的春装被绷得紧紧的，将她丰腴的身体曲线展现得淋漓尽致。

    虽然已经生过一个孩子，但艾玛的腰肢还是那么纤细，然后就是两道浑圆的弧线和浑圆修长的双腿，从后面望过去特别诱人。

    艾玛就像是熟透的蜜-桃，成熟女性的魅力简直让人无法抵挡，简直都把陆远看傻了。一时之间直勾勾地看着艾玛的背影，都忘了来菜地到底干嘛了。

    虽然艾玛在认真地工作，不过出于女性敏锐的直觉，她很快就察觉到有人在后面偷看自己，连忙直起身来扭头一看，发现偷看自己的原来是陆远，不但没有生气，反而还有一丝窃喜。

    陆远也回过神来，连忙对艾玛尴尬地一笑，生怕她会因此而生气。

    不过单身母亲并没有流露出丝毫不快之色，反而面带微笑地问陆远：“你怎么来了？”

    “我……咳咳，我就是来看看你在做什么。”陆远逐渐恢复过来，微微皱起眉头道：“其实有点杂草也很正常，不要那么认真嘛，这样拔草太累了，长期下去对你的腰不好！”

    虽然眼下需要土地能量的地方越来越多，但因为土地能量也在日益强大，所以陆远还是可以经常用土地能来帮助蔬菜生长，同时也会顺便清理一下田间的杂草。

    所以虽然菜地里杂草的数量也特别少，不过只是些“漏网之鱼”而已，在陆远看来完全没必要这么辛苦地人工除草，这样未免也太累了。

    知道陆远这是在关心自己，艾觉得心头一甜，对他嫣然一笑道：“没事的，我吃得消！”

    不过虽然艾玛话是这么说，其实弯腰拔草还是挺伤腰的。她说完就觉得腰部一疼，不由自主地露出了一丝痛苦之色。

    陆远立刻就发现了艾玛的异常，连忙皱起眉头道：“还嘴硬呢，现在知道厉害了吧？”

    此时艾玛只觉得腰部越来越疼，所有的肌肉似乎都开始抽搐，也没力气多说什么了，只是扶着陆远小声道：“没……没事，我休息一会就好了！”

    “还休息一会就好了呢，你这样子一看就挺严重的！”陆远皱眉道：“要是不及时治疗的话，明天恐怕连站都站不住，还是先去我那里吧，我给你治一下。”

    “真的不用了。”艾玛连忙摇头，不想去麻烦陆远。

    然而陆远却根本不给艾玛拒绝的机会，直接扶着她慢慢往自己家走。

    虽然陆远的举动有些霸道，但艾玛却觉得心里甜甜的。只有像她这样经历过不幸的女子才会明白，有一个关心自己的男人是多么幸福的事。

    于是艾玛索性靠在陆远身上，任由他半搂半抱地带着自己往前，一时之间似乎连腰都不那么疼了。

    陆远可就没那么淡定了，艾玛丰腴的娇躯让他有些心神不宁，好不容易坚持回到家里。

    陆远小心翼翼地扶着艾玛在沙发上坐下，正色对她道：“看你的情况真的挺严重，我给你推拿一下吧，很快就能好的。”

    艾玛也知道自己的情况不太好，犹豫片刻小声问陆远：“真的能好吗？”

    “这还用问嘛，忘了上次我是怎么治好你脚踝扭伤的？腰伤也是一样的，绝对手到病除！”陆远一本正经道：“你就趴在沙发上吧，我替你按摩一会就能好！”

    要是其他男人这么说，艾玛肯定会认为对方是在找借口占自己便宜。不过换成陆远就不一样了，艾玛轻轻点头，乖乖地趴在了沙发上。

    “刚开始可能会有点疼，你稍微忍耐一下。”陆远小声叮嘱，轻轻把手放在了艾玛的腰肢上。

    因为常年劳作的关系，艾玛的腰肢结实而充满弹性，美妙的手感让陆远不由得心头一荡，下意识地轻轻捏了几下。

    “呀……”艾玛也发现了陆远这“不正经”的按摩手法，不由得轻轻哼了一声。

    陆远被吓了一跳，连忙强行挽尊道：“是不是弄疼你啦？我检查了一下，你腰部的肌肉确实非常紧张，难怪会不舒服呢！”

    这话又让艾玛怀疑自己是不是错怪了陆远，其实他的确是在为自己治疗呢。

    陆远也没有废话，连忙催动土地能量注入艾玛的身体，开始为她治疗扭伤。

    艾玛立刻觉得一股暖流进入腰部，疼痛很快就得到缓解，转眼就舒服多了。与此同时这股暖流慢慢扩散到艾玛全身，那种又酥又麻的感觉让她心跳加速，暗暗地绞紧修长的双腿，轻轻咬住下唇，以免一不小心就发出羞人的声音来。

    然而随着越来越多的土地能量进入艾玛的身体，她再也忍耐不住，终于下意识地发出了婉转的低吟。

    这种从鼻端发出的低吟特别诱人，让陆远不由得心跳加速。好在他还保留着最后的理智，连忙小声问艾玛：“是不是哪里不舒服？现在感觉好点了吗？”

    居然当着陆远的面发出这样羞人的声音，简直让艾玛无地自容，恨不得立刻挖个地洞钻进去才好。

    单身母亲沉默了好一会，这才勉强让自己平静下来，用几乎听不到的声音道：“我……我感觉好多了，现在一点都不疼了。”

    “哈哈，不疼了就好，说明治疗起效了！”陆远哈哈一笑，依依不舍地把手从艾玛的腰部挪开。

    虽然陆远也有些不舍得，但也知道要是继续下去，很有可能会擦枪走火。虽然他本人对此并不介意，却不想给艾玛留下自己是找借口占她便宜的印象，所以也只能放弃这么好的机会了。

    艾玛立刻就发现那种让人心跳加速的酥麻感正在逐渐消失，也不禁暗暗松了口气。不过即便如此，她还是又在沙发上趴了一会，等那种让人心神不宁的感觉彻底消失之后，才慢慢地坐了起来。

    看着艾玛还残留着一丝红晕的俏脸，陆远没话找话道：“现在知道我的治疗是有效的吧？”

    “嗯，确实有效。”艾玛小声回答，然后就不知道该说什么好，气氛显得有些尴尬。

