    “我是这艘飞船的船长，也是太奇星球的保卫队队长，负责押送一个威胁星系安全的罪犯。”章鱼外星人说道。

    莫御早已放开了点着骨头的手指。

    骨头也很识时务地并没有捣乱，毕竟柱子已经被破坏掉了，现在做什么都已经于事无补，倒不如好好搞清楚现在是什么状况。

    “我们跨越了几乎半个银河系，才抓到了这个威胁星系安全的罪犯。

    我们把他关在飞船的房间内，打算返回自己的星球，让他接受应有的惩罚，

    可是没想到的是，飞船中我的队员内竟然有他的内鬼，他和内鬼里应外合破坏了我们的飞船，使我们不得不迫降在这颗星球上。

    飞船被毁，我们也不得已只能停留在这个星球上生活，我们搜查了所有的地方，都没有发现罪犯和叛徒的下落，估计是逃到星球深处了。

    我们要返回自己的星球不是没有可能，但是我们不能把那个罪犯留在这个星球上，否则的话他一定会东山再起，对整个星系造成威胁。

    在漫长的调查与等待中，这个星球上的生物开始进化，

    我们在想，这也算是你们星球生物自己的事情，能不能让你们帮忙呢？

    但是那个时候，你们地球上的生物文明水平实在是太差了，所以我们在想能不能帮你们提高文明水平。”

    “于是就有了我们这样的进化实验的产物吗？”土拨鼠问道。

    “我很想点头，但我们这种生物不太适合做出这种动作，”章鱼外星人吐了个槽，“可是实验结果是失败的，相比较大脑的进化，身体部分的进化倒是更明显，

    但是我们不需要身体方面的进化，我们可以制造更强大的机器人，干嘛要进化你们的身体呢，

    这么说来，你倒是一个很成功的产物，智商竟然已经和现在人类差不多了，这可是几百万年进化之后的结果。”

    “我就当你在夸我好了。”现在的土拨鼠了解了来龙去脉后对这个外星人也没有什么恶意了。

    “那你为什么一出来要攻击我？”隋银问了一个很刁钻的问题。

    “当然是为了学习你们的语言了，我抱到你的脑袋上，可以和你的神经连接在一起，然后学习你们的语言，

    在别的星球上我们也是这么做的……”

    “别的星球上的生物就没说过你这样很恶心吗？”隋银问道。

    “我很想摇头，但是我们这种生物不太适合做出这种动作……”

    “隋银别打岔，”莫御打断隋银的问题，“后来呢。”

    “那我就继续说了，”章鱼外星人继续说道：“后来我们决定顺其自然，等待这个星球上高级文明的出现，毕竟对于我们来说，几百万年的时间并不算太长，

    可是没想到的是，就在前不久那个罪犯带领着叛徒又回到了我们的基地，

    这个罪犯袭击了我们，把我们抓了起来，

    我现在很想皱眉头，但是我们这种生物没有眉头……”

    “好了好了我们知道了，请您继续说吧。”隋银不想再听到这种话了。

    “我不知道我的队员们怎么样了，也许他们都全军覆没了吧，只有我被关在了这个柱子里，就这样一直一直待在里面，直到刚才你们救我出来。”

    “这个柱子用一般的工具就能破坏掉，你为什么不逃出来呢？”隋银问道。

    “的确用一般的工具就能破坏掉这个柱子，那你倒是给我个工具啊，你不给我工具我怎么破坏，指望我这数十只Q弹的小触手吗？”

    “呃……”隋银没话说了。

    “这种材料到底是什么，物质源吗？”莫御问道。

    “我摇了摇头，”章鱼外星人说道：“制造这个柱子的材料是我们星球上特有的，也是唯一一个能够防止物质源消散的材料，

    这种材料本身并不坚固，但是它能够完全隔绝物质源与外界的联系，并且可以进行缓慢的自我修复。”

    “难怪，我们的能力对这个柱子毫不起作用。”莫御说道。

    “你们的能力？”章鱼外星人问道：“这你倒是提醒我了，你们的能力是怎么回事儿，在我们的计算中，你们不可能几百万年的时间内就进化出这样的能力？”

    之后，莫御把幻星公司、游戏仓、游戏异能者的事情仔仔细细地跟章鱼外星人解释了一遍。

    “原来是这样，物质源辐射的一种金属，而这种金属产生的辐射可以潜移默化的改变你们人类的体质，让你们发生各种变异。”章鱼外星人一下子就弄清楚了事情的前因后果，“那个罪犯想要通过这种方式来获得足够的物质源，以此来驱动飞船返回星球。”

    “既然你们有能够储存物质源的材料，那个罪犯为什么还要抓活的人来为他提供物质源呢？”隋银问道。

    “你刚才也看到了，本来储存物质源的大部分材料都用来制造关押我的监狱了，”章鱼外星人用他的两只触手捏了捏嘴巴下面的位置，“看来那个罪犯担心我的体内拥有物质源，为了防止我利用物质源逃脱，采用这种材料制造的监狱，

    这样一来，就没有足够的材料储存物质源了，所以他们只能用活的人才能获得物质源。”

    “我有一个问题，”莫御问道：“你们外星人的科技非常发达吗？”

    “孩子，你在说什么屁话呢？”章鱼外星人把莫御叫做孩子，这是有资本的，毕竟章鱼外星人也的确比莫御大得多，“我们的科技当然很发达了，难道你们现在可以在宇宙中穿梭了？”

    莫御摇了摇头，“当然不行，我只是想问，你们既然能够制造出在宇宙中穿梭的飞船，那为什么不能够制造空间转换器直接回到自己的星球呢？”

