    第327章 死战

    接连几位将领的陨落，是城头之上的那位战王也没有想到的。

    此时的对方，双目中闪动惊人的光芒。

    然后，看着身边的将领道。

    “不要在出城了，就在城上防守吧！”

    如今，他的心中都是有些纠结。

    此战一个不好，自己怕是就要死在战场中了。

    实在是没有想到，人族的实力，居然会强大到如此的地步。

    要知道，这里已经聚集一半的精锐了。

    若是他们败了的话，金灵一族怕是就要被覆灭了。

    而四周的将领，显然也是感受到了巨大的压力。

    手中的弓箭，一次次的落下。

    破空而出的声音，让人感觉到耳膜都在震动。

    看到如此的一幕之后，雷震子的双目中，却是露出了不屑之色。

    “吼！”

    他在此时发出怒吼，然后身形直接就飞掠而出，当冲天而起的时候。

    一棍子就向着下方砸了下去。

    他的目标，正是那金灵一族的战王，因为他可以感受到。

    场中对方的修为，是最强大的。

    “轰隆！”

    天地间的轰鸣声响起。

    巨大的气浪，席卷天地。

    让人感觉到心惊。

    那战王身边的强者，看到如此的一幕之后，不敢有丝毫的犹豫。

    直接就冲天而起，手中的兵刃挡在头顶之上，想要抵挡这一击。

    但是雷震子是什么人，如何是一般人可以抵挡的。

    “砰！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    那些战王的手下，都是被轰飞了出去。

    一个个眼中露出了不可思议之色。

    他们可以感觉到，雷震子的实力太过的强大了。

    那是一股无与伦比的毁灭之力。

    但是，现在说这些，却是已经迟了。

    双臂在瞬间就化为了血雾。

    然后就是他们的身体。

    被直接砸中。

    接着就爆开。

    雷霆之力，太过的强大了。

    根本就不是他们所能抵挡的。

    而看到这一切之后。

    那战王的眼中，出现了凝重之色。

    他的心中明白，自己的手下，未必是这雷震子的对手。

    如今，还的自己出战。

    没有丝毫的犹豫，直接就举起了手中的兵刃。

    这是一柄利剑，之上散发出锋锐的光芒。

    随意的挥动之下，几乎是可以将空间破开。

    然后，右脚在地面之上，狠狠的跺了下去。

    接着，整个人冲天而起。

    身上散发出来的气息，强大的让人心惊。

    金灵之气，灌注了整个利剑。

    跟雷震子，直接就碰撞在了一起。

    “轰！”

    二者碰撞，浩大的轰鸣声在此时响起。

    然后就看到那雷震子的身形在后退。

    不过，那战王也好不到哪里去。

    此时，虎口破裂。

    显然，刚刚那一击，他接的并不轻松。

    但是雷震子，却是不管这些。

    手中的风雷棍，一次次的砸下。

    身上的气息，显露出来的时候。

    天地都好似要被毁灭一般。

    战斗在这个时候，变得激烈无比。

    而看到如此的一幕之后。

    苏哲也没有犹豫。

    淡淡的说道。

    “攻城！”

    紧接着，无尽的大军，就向着战场中冲了上去。

    城头之上那些金灵族之人的弓箭。

    虽然是依旧锋锐。

    但是却也吓不住人族的大军。

    在海量大军的进攻之下。

    他们的弓箭，在此时就显得有些软弱了。

    特别是那邓九公，此时来到了城门之外。

    手中的战刀直接就劈了出去。

    “喀拉！”

    战刀破空的时候。

    天地都在震荡。

    然后就看到那城门，直接被劈碎。

    接着，邓九公的脸上露出了不屑之色。

    看着那守卫城门的大军，刀锋流转之下，将对方杀的节节败退。

    此战，人族占据了绝对的上风。

    无数的金灵族之人，都是想要抵挡，可是他们如何能挡得住。

    “轰！”

    刀锋劈下的时候，一道身影就被直接斩杀在了原地。

    而且，当大军靠近城墙的时候。

    身形都是在此时冲天而起。

    舞动着手中的兵刃。

    要将所有的敌人，全部灭杀。

    那些金灵族之人，被杀的节节败退。

    在他们丢了城墙的时候，结局就已经注定了。

    面对人族的刀锋，除了一退在退，已经没有了别的道路。

    “杀！”

    邓婵玉一柄飞刀破空而出。

    一位强者就被她直接洞穿了脖颈。

    血液飞溅而出的时候。

    那将领的身体，直挺挺的倒在了地面之上。

    失去了气息，死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    他们拼命的想要抵挡。

    可是金灵一族的败局已定。

    苏哲的脑海中，在此时系统声音响起。

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神话四重！”

    “叮，恭喜宿主，裴元庆获得军功，实力达到神话五重！”

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到神话六重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到神话七重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到神话八重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到神话九重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到神尊二重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到神尊三重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    只见那城头之上的雷震子，身上也是绽放出了浩大的光芒。

    接着，没有丝毫的犹豫，直接在此时怒吼道。

    “去死！”

    顷刻间，浩大能量弥漫而出。

    然后，就看到那雷震子的棍子之上，无数的雷光在汇聚。

    最后化为了一道雷电光柱，跟那战王的兵刃碰撞在了一起。

    “砰！”

    下一刻，剑芒碎裂。

    而那战王，则是在此时凄惨无比。

    整个身体，瞬间被劈的碎裂。

    死在了战场中。

    (本章完)

