    　　柳无邪话音一落，矛大师跟温长老险些一头栽倒。
    　　“哈哈哈……我从没见过如此狂妄之人，今天算是大开眼界了。”
    　　温长老一脸嘲讽，彻底爆发了，像是愤怒的公牛，恨不能把柳无邪丢出药材库。
    　　仗着大小姐送他的令牌，在这里为所欲为，大放厥词，是可忍孰不可忍。
    　　“无邪，不能乱说啊！”
    　　矛大师很是焦急，两万灵石丹宝阁还损失得起。
    　　摆了摆手，懒得跟他们啰嗦，继续朝前走去，没有五品灵药，炼制五品丹药就要泡汤了，突破洗灵境七重，依旧是遥遥无期。
    　　鬼瞳术穿透层层药材架，突然落在三品灵药区域，眼眸一缩。
    　　加快脚步，穿过四品灵药区域，三品灵药占地面积更大，足有几十万株药材，堆积成山。
    　　柳无邪突然扒开一座药材，三品灵药落在地面上，不知道在找着什么。
    　　矛大师一脸茫然，温长老则是冷笑不已，看柳无邪怎么出丑，一会他就找大小姐投诉。
    　　“找到了！”
    　　柳无邪从众多药材之中，找到一株快要干枯的药材，只有寥寥几片叶子，很是不起眼，像是没长成熟一样。
    　　“这不是卿子草吗？”
    　　矛大师一眼便认出，这种药材并不是什么稀罕的玩意，到处都能买到，普通的三品药材。
    　　“卿子草？”柳无邪嘴角浮现一抹笑意，嘴巴都笑歪了。
    　　“无邪，这难道不是卿子草？”矛大师也拿捏不准了，小声的问道。
    　　“卿子草根茎是三角形，根须位置发红，你看这枚药材。”
    　　柳无邪将手中药材放到矛大师面前，让他看仔细一些。
    　　从外表上看，这枚药材跟卿子草有九成相似，有点怪怪的，总觉得哪里跟卿子草不一样，又说不出来。
    　　“你说的没错，卿子草根茎是三角形，根须的位置是红色，不仔细看，一般分辨不出来，这枚药材的根茎位置显然偏圆，根须的位置呈淡黄色。”
    　　经过柳无邪提醒，矛大师浑身一震，难道……这不是卿子草？
    　　“小子，别胡言乱语，这就是卿子草，今天又进来一批，价格非常的便宜。”
    　　温长老冷嘲不已，一副痛心疾首的样子，丹宝阁首席炼丹师，竟然连灵药都会认错，一定要如实禀告大小姐，揭穿这个徒有虚名的家伙。
    　　“你这里还有？”
    　　柳无邪没有解释，抓到温长老话中的重点，一枚根本炼制不出五品丹药，如果数量足够多，这样才可以。
    　　配合四品灵药一起炼制，五品丹药指日可待。
    　　“就在那边，还是新鲜的。”
    　　大门入口处，还有一堆新的灵药，才运进来不久，温长老还没来得及整理，柳无邪他们就来了。
    　　三步并作两步，站在一堆药材面前，祭出鬼瞳术，层层穿透，很快从众多药材之中，找到五株跟他手里一模一样的药材。
    　　“这不就是卿子草吗！”
    　　矛大师也愣了，新鲜的药材，根茎跟根须的颜色还不是很明显，一眼便能认出，这就是卿子草。
    　　“你们手里应该有药材谱吧！”
    　　百草经之类的书籍，他们这些炼丹师一定随身携带，只要对比一下即可。
    　　矛大师从储物袋中拿出药材谱，很快找到卿子草那一页，上面画着一枚药草，跟柳无邪手里拿着的基本一样。
    　　“奇怪，为什么这枚卿子草跟这上面画着的有些不同？”
    　　矛大师愣了，对比了半天，大小基本差不多，形态也差不多，就是不一样，就好比孪生兄弟，乍一看一样，仔细一看，某些地方还是有些区别。
    　　“无邪，你别卖关子了，这到底是什么药材。”
    　　矛大师抓耳挠腮，他活了大半辈子了，竟然把卿子草认错，这要是传出去，贻笑大方。
    　　温长老站在一旁，一脸不屑的样子，认为柳无邪在装神弄鬼，这就是卿子草。
    　　药材库是他负责，每天进来的药材，也是他负责整理，要是出现了差错，他要承担主要责任。
    　　“这叫龙须草，十年成形，这些年份已经过了五十年，药效虽不及百年灵药，但也不低。”
    　　柳无邪刚一说完，温长老险些一头栽倒在地。
    　　龙须草可是五品灵药，价值不凡，他们竟然拿着五品灵药跟三品混在一起，简直是暴殄天物，滑天下之大稽。
    　　“老温，快去找五品灵药谱！”
    　　矛大师手里的百草经，上面没有收录五品灵药，无法对比，让温长老赶紧去找。
    　　从一座尘封很久的铁柜子里面，拿出一本破烂不堪的书籍，小心翼翼的打开，终于找到龙须草那一页。
    　　不看不知道，一看吓一跳，跟柳无邪手里拿着的药材，一模一样。
    　　“怎么……怎么会这样！”
    　　一滴滴冷汗从温长老额头冒出来，竟然犯这么大的错误。
    　　矛大师也傻眼了，五品灵药，价值太高了，就算给他们，也无法炼制出来，可以贩卖出去，赚取高额的利润啊！
    　　“温长老，这些灵药从何处采购？”柳无邪问道。
    　　这些龙须草一定是从某处采摘得来，而采摘的人，误认为这是卿子草，卖给了丹宝阁。
    　　“这是从西凉山脉运出来的，是某个佣兵团无意之中采集到。”
    　　温长老冷汗直流，如实回答，想到刚才对柳无邪的冷嘲热讽，脸上火辣辣的。
    　　“可惜了！”
    　　佣兵团经常出入山脉，他们居无定所，大部分时间都在外面猎杀妖兽，赚取资源，很难找到他们。
    　　况且龙须草生存环境极为苛刻，已经采集了这么多，恐怕已经绝迹了。
    　　将所有龙须草收进储物袋，并没有打算拿出来，这关乎他能否突破洗灵境七重。
    　　两人谁也没有阻拦，不是柳无邪发现，他们依旧当做三品灵药销售。
    　　“矛大师，劳烦你带我去炼丹室，替我准备十座炼丹炉，我要炼制丹药。”
    　　身为丹宝阁首席炼丹师，总不能什么也不做吧。
    　　沐月影帮他这么多次，算是回报她一次，如果丹宝阁出现问题，她回去也没法交代。
    　　最重要，柳无邪不想欠丹宝阁人情，他做事向来恩怨分明。
    　　对他好的人，十倍还给他，想要杀他的人，千倍的还回去。
    　　“你……你要同时炼制十炉丹药。”　矛大师有些语无伦次，说不出话来，他们一次炼制一炉，已经是极限，同时炼制十炉，想都不敢想。
    　　“按照我说的去做吧，时间有限，我现在就要开始炼制。”
    　　五日后还要返回沧澜城，柳无邪不想在耽搁下去了。
    　　矛大师不敢怠慢，三人一起走出药材库，温长老将大门锁起来，准备一起前去看看。
    　　自古以来，还从未有人一同炼制十炉丹药。
    　　桑言还有盛楝等几位炼丹师，正在炼制丹药，矛大师突然传信给他们，让他们把炼丹炉都腾出来，挪到四星炼丹房。
    　　丹宝阁一共二十多位炼丹师，此刻都走出来，不清楚发生了什么事情。
    　　得知柳无邪要同时炼制十炉丹药，各个脸上露出了不可思议，还有一丝冷笑，不少人对柳无邪这个首席炼丹师身份，很是不满。
    　　姜越这些年，在丹宝阁没少笼络人，他被逐出之后，很多人对柳无邪可是心怀仇恨，认为姜越的离开，都是柳无邪一手造成的。
    　　十座炼丹炉，很快搬到丹宝阁最大的炼丹房，以前是矛大师炼制的地方。
    　　柳无邪成为首席炼丹师之后，矛大师搬到了姜越的炼丹房。
    　　人还没到，炼丹房门口已经聚集了很多人。
    　　“你们听说了没有，咱们丹宝阁新晋的首席炼丹师，今天要同时炼制十炉四品丹药。”
    　　两名二品炼丹师，小声的低估，这几年没少受到姜越指点。
    　　姜越被逐出的时候，很多炼丹师找到沐月影，请求她收回成命，结果全被沐月影给撵出去。
    　　“胡闹，就是胡闹，一定要让大小姐知道，此人就是一个绣花枕头，喜欢卖弄，这种人不适合成为我们的首席炼丹师。”
    　　首席炼丹师意味着什么，老师一样的人物，所有炼丹师，都要听从他的调遣。
    　　很多宗门，都设立丹堂这个机构，丹堂长老负责管辖下面的炼丹师，炼制出来的丹药，统一分配，柳无邪现在的地位，仅次于沐月影。
    　　“一会看他怎么出丑，我就不信了，每个人只有两只手，他同时炼制十炉丹药，开什么玩笑。”
    　　一大半的人对柳无邪冷嘲热讽，认为他太狂妄了。
    　　在场这些炼丹师，年纪最小也有三十多岁，柳无邪才多大，不到二十岁的毛头小子，还是愣头青一个，竟然要领导他们这些人。
    　　矛大师德高望重，他是首席炼丹师，谁都没有意见，换成柳无邪，引来很多人不满。
    　　甚至很多人一直在等柳无邪来到丹宝阁，趁机发难。
    　　谁知柳无邪一直没回来，今日突然来了，搞出这么大的阵仗。
    　　“他要是能同时炼制十炉丹药，从此以后，我再也不炼制丹药。”
    　　一尊三星炼丹师，狠狠的啐了一口，一大口浓痰飞出去，险些落到矛大师的身上。
    　　“我记住你的话了！”
    　　不知何时，柳无邪三人出现在炼丹房区域，目光锁定刚才说话的中年男子，快五十岁了，不过小小的三星炼丹师，谁给他的胆子，敢说出这样的话来。
    　　这些炼丹师的资料，柳无邪早已了如指掌，刚才矛大师已经递交给他了，说话的男子叫耿夜，在丹宝阁任职炼丹师已经有二十年了。
    　　从小小的一星炼丹师，爬到今日这种高度。
