    “汝何不以溺自照面？”

    唐峥旭先是错愕，随后怒形于色，眼中燃起了熊熊怒火，右手在桌面上狠狠地拍了一下，站起身来，冷声道：“叶凡，不要以为自己学习好，就可以无法无天。”

    “耍阴招算什么本事？身为一个男的，也不嫌丢人！”

    相比唐峥旭，叶凡反倒十分平静，不以为意道：“别的本事没有，这些下三滥的招数倒是挺熟练，把这个心思放在学习上不好吗？”

    “哼！”

    唐峥旭讥讽道：“你算老几？有什么资格对我指手画脚！”

    “今天这个事情就算告到老师那里，我也占理，无缘无故，你凭什么踩我脚？”

    教室中，所有人的视线聚集在叶凡身上。

    叶凡眼皮微抬，拍了拍裤脚上的灰尘，轻飘飘地说道：“请问，我什么时候踩你脚了？”

    唐峥旭呵呵一笑，冰冷的眼底深处闪过一抹得意，道：“怎么？敢做不敢当？刚才全班同学都看见了，你还想抵赖？”

    “哦？”

    叶凡笑眯眯地眨了眨眼，目光在教室中扫视了一圈，道：“刚才有谁看见我踩唐峥旭，请举下手。”

    冲刺班的学生你看看我，我看看你，没人吭声。

    这个，还真没看到……

    见状，叶凡对着唐峥旭摊了摊手，道：“看来并没有人看到，有什么证据可以证明我踩了你吗？”

    “这还需要证据吗？”

    唐峥旭左脚往前一伸，仰着那张长满了青春痘的脸，道：“刚才我明明在复习，你趁着从我身边路过的时候，突然用力踩了我一脚，不然，我为什么刚才抱着脚痛呼？”

    叶凡叹了叹气，眼中闪着同情，摇了摇头道：“你这种人，活着浪费空气，半死不活浪费夏币，死了还要浪费土地，听我一句话，早死早超生，下辈子投胎的时候，看准一点，至少也得投一个智商比猪好的物种，不然，实在太对不起你自己了。”

    “你……”

    唐峥旭脸色涨红，气得浑身发抖。

    叶凡嘴角一抿，“你什么你？没脑子就不要学着陷害人！”

    他拍了拍手，微微抬颚，指着唐峥旭的左脚，笑着道：“大家都看一下，唐峥旭刚才说我踩他的脚，如果真是这样，多多少少都会留下一点痕迹吧？”

    此话一出。

    所有人纷纷往唐峥旭的左脚鞋面上看去，就连一些距离远的学生，都特意站起身来。

    唐峥旭今天穿的是一双白色运动鞋，左脚鞋面上干干净净，连丝毫灰尘都看不出来。

    瞬间，所有人心中都有了一个答案。

    唐峥旭脸色变了再变，大声解释道：“刚才我揉脚的时候，把灰尘弄掉了，你不要在这里混淆视听，踩了就是踩了，承认有那么难吗？”

    叶凡戏谑一笑，并未接话，他的话音一转：“对了，你说我刚才踩的非常用力？”

    “废话！”

    唐峥旭想都不想便直接回答道：“不用力我为什么要抱着脚痛呼？”

    殊不知，叶凡等的就是这句话，他的嘴角隐晦勾起，沉吟道：“既然这样，我有一个办法可以还原真相，敢不敢配合？”

    唐峥旭愣了一下，有些进退两难，可是在感受到众人眼中的怀疑以后，最终硬着头皮道：“有什么不敢，但是谁知道你的办法是真是假？”

    “可以请所有同学来评判嘛。”

    叶凡向前走了一步，笑道：“是真是假，一试便知。”

    话落。

    他的右脚闪电般抬起，重重落下，踩在了唐峥旭的左脚上。

    这一脚，叶凡没有丝毫留力，做出错总要付出代价的嘛，唐峥旭诬陷他，他自然要教训一下对方，不然，这家伙以后肯定不会消停。

    “啊…我的脚~”

    顿时，教室中响起了唐峥旭的惨叫声，叫的撕心裂肺，疼的泪花都飙了出来。

    还真不是他故意装，叶凡的体力升到三级以后，力气不知增加了多少，全力踩上一脚，可不是普通人所能承受的。

    这一幕，看得所有人目瞪口呆。

    刚才有没有踩，他们不知道，不过，这回是真踩了！

    就在众人愣神的时候，叶凡的声音缓缓响起。

    “大家现在看一看，唐峥旭左脚上有我的脚印，我让他随便揉，只要他能把鞋子变回像刚才那样一尘不染，形状完好。”

    “那么我就向他道歉，反之，大家应该也能明白到底是怎么回事了。”

    说完，叶凡对着蹲在地上抱着脚的唐峥旭笑了笑，笑容非常的人畜无害，“唐峥旭同学，请开始你的表演。”

    “……”

    唐峥旭哪里还有闲工夫和叶凡计较这些，此时此刻，他的额头上布满了一层冷汗，嘴里不时地倒吸着冷气。

    疼！

    钻心的疼！

    他感觉自己的脚，就像是被钢锤狠狠砸了一下，从小娇生惯养的他，哪里能忍受得了这种疼痛，一边抱着脚，一边抹着鼻涕和眼泪，那模样要多狼狈有多狼狈。

    很多男生看着不是左脚上变形的鞋子，情不自禁地咽了咽口水。

    狠！

    刚才的那一脚，太狠了！！！

    可并没有人觉得叶凡做的过分，通过这个办法，所有人都知道了真相。

    真相就是刚才叶凡根本就没踩过唐峥旭的脚，不然，唐峥旭的鞋子根本不可能那么干净。

    一时间，所有人看着唐峥旭的目光中，有厌恶，有鄙视，还有一丝丝同情，同时，心中也不禁暗暗咂舌。

    从始至终，叶凡太过平静，思路准确，逻辑清晰；轻而易举就把唐峥旭教训了一顿，而且还证明了自己的清白。

    这样的人，竟然是他们的同学？

    好可怕！

    可笑唐峥旭竟然还妄想用这种小手段对付叶凡，简直就是自取其辱。

    左侧座位上的苏巧虞，温柔如水的脸上浮现出些许古怪之色，微微扭过头，肩膀轻轻耸动。

    教室后方的宁希，捂着嘴正在偷笑，眸子弯成了两轮月牙，其中灵气几乎要溢出来一般。

    叶凡拍了拍鞋子，脸上带着一丝嫌弃，道：“好了，现在大家心中应该已经有了答案，道歉吧。”

    “……”

    唐峥旭的脸阵青阵红，青是因为疼，红是因为憋屈。

    他的胸口剧烈地起伏着，肺都要气炸了。

    叶凡踩他，他还得给叶凡道歉？

    这会儿，唐峥旭已经失去了理智，疾言厉色：“你……”

    可是刚开口，就被无情打断。

    “道歉。”

    “道歉。”

    一个又一个的声音响起，让唐峥旭如鲠在喉，喉结动了动，脸上一片死灰。

    真应了一句话，幸无白刃趋向前，何用将身自弃捐！

    简称：nozuonodie！

    【作者有话说】

    早上还有一章

