    陈夫人虚虚打了自己两下，看着女儿不悦的神情，笑道：“瞧娘这张嘴，呵呵，女儿你先服用丹药准备筑基，别的你不用管了，娘亲来处理就成。”

    陈紫衣点点头，望着手中的筑基丹，心中一片火热。

    有了上品筑基丹，她和风哥的差距终于能缩小了！

    这一次，她一定要筑基成功！

    ……

    陈紫衣当日便开始闭关修炼，冲击筑基，陈苗苗则优哉游哉地开启了自己的“咸鱼”生活，陈渊给她安排的是灵气最为丰沛、奢华的院落，和从前小苗苗住的荒院那是天差地别。

    陈苗苗端着高人姿态，坦坦荡荡地住了下来，不仅如此，她还鸡蛋里挑骨头，要求衣食住行无一不精，直把本家人弄得焦头烂额，却不得不忍耐。

    若仅仅是她自己就罢了，陈苗苗还将云罗陈家的弟子聚集在自己身边，手把手教他们什么叫“毫无底线”。

    “啧，这种灵茶又苦又涩，就这还敢拿给我们喝？换了。”

    “今日的膳食难以下咽，虽然本尊已辟谷，但我云罗陈家的小辈尔等就能随意糊弄了么？换了！”

    “这点的是什么香料？俗气又献媚，换了！”

    “这些家具陈设，又粗制滥造，换了！”

    ……

    陈文和云罗陈家之人本来还有所收敛呢，但在陈苗苗那“奢靡之风”的带领下，竟也逐渐失了分寸，要求吃得好、住得好、用得好，稍有不满意，就给本家的人脸色看。

    特别是陈文！

    他身为分家长老不但不起表率作用，还是百恶之首，凡是他看中的，统统都要拿下，灵植灵药兽丹等等等等，还美名其曰说什么，要拿回云罗陈家去炼丹，好为本家做贡献，简直厚颜无耻至极！

    云罗弟子们见状，状况便一发不可收拾，出门消费更是大手大脚，看中了东西就挂繁城本家的账，短短十日，陈渊收到手的账单直有八丈长！

    “岂有此理！”陈渊气得一把摔碎了手中的茶盏，怒不可遏道，“你们难道没跟在那些混账东西身边吗？怎得让他们这般胡来！”

    要知道陈苗苗虽然挑剔来挑剔去，那也仅仅只是一开始，等东西安排到位之后，陈苗苗就闭关修炼一步不出了，他也勉强能容忍。

    反观陈文他们呢？

    明明是一群靠着陈苗苗才敢与自己叫嚣的渣滓，却敢一而再再而三碾压他的底线！？

    可恶！！！

    若当初能果断将陈苗苗拉入他们的阵营，而今乃还有这陈文叽叽歪歪蹦跶的机会？！

    陈琦也是有苦难言：“家主，不是属下不管，而是……实在管不过来啊！云罗那些人的气焰委实太嚣张了，而陈文根本不加以约束。一旦我们开口对云罗子弟们提出要求，他们就说我们没资格对他们指手画脚，有要求去找陈文，这……唉。”

    陈渊气得几乎内伤，“一群没教养的狗东西，迟早本家主要拔掉他们的皮！还有五日就是婚礼了，等婚礼之后，立刻把他们赶回去！”

    “属下领命，只是……”

    “只是什么？”

    “只是二房、三房那边，似乎不满意……说我们对罗云陈家的太纵容了。”

    陈渊冷笑道：“他们有什么不满意的，屁本事没有还喜置喙，若他们觉得不满，可以自行去和白袍老祖谈条件，就这么告诉他们！”

    陈渊正说着，空中忽然传来一阵灵气波动，陈渊双眸一亮，急忙道：“快，去看看，是不是小姐突破了！”

    “是！”

    陈琦应声离开，很快就带回了消息。

    “回禀家主！突破了突破了！小姐真的突破了！”

    陈渊大喜。

    “好好好，总算没辜负本家主的一片用心！哈哈哈哈，走，随本家主一同前去祝贺！”

    陈渊已经做了准备，可万万没想到会看到这样的一幕，陈紫衣从练气九阶一举晋阶成了筑基高阶，甚至灵气还在涨，差点抵达筑基圆满，若不是她自己觉得心性不稳，生生压下了晋阶的念头，或许陈紫衣已成为金丹修士了！

    “爹爹！”陈紫衣兴奋地看着陈渊，“爹爹，这筑基丹好生厉害啊！”

    陈夫人美目中都盈着泪，道：“老天开眼，老天开眼啊！这下我倒要看看，还有谁说我女儿配不上盛家的小子！”

    短短几日之间，从练气九阶抵达筑基圆满，说陈紫衣乃天纵奇才也不为过！

    但陈紫衣是不是天才，陈渊和陈夫人都心中有数。

    毕竟陈紫衣并不是第一次冲击筑基，前几次都失败了，这次之所以能如此顺利，十之八、九是因为陈文的上品筑基丹。

    “难以置信！”陈渊感叹不已，虽然陈文做人的确是个败类，但炼丹真真是一顶一的啊，上品筑基丹果然不同凡响。

    这下不仅是陈渊要捧着陈文了，就连陈家的二房、三房，统统将陈文当成了座上宾，犹如众星捧月，万般虔诚。

    当然，像陈文这般“优秀”的炼丹师是备受推崇的，更别说陈苗苗还在朱门前替他好好吹捧了一波。

    什么三年就成了五级炼丹师啊，什么炼制出来的丹药无一不是极品啊，什么自己会与他同进同退啊，诸如此类。

    再加上陈紫衣服用他炼制的筑基丹后，从练气九阶一跃成了筑基圆满这等逆天的神迹，陈文真真担得起一句“天下何人不识君”啊！

    繁城，不，应该说是东洲大陆之上的各国皇族、各大家族、各方势力，就连相隔千里之外的北斗宗、万法宗、天衍宗等等等等……数不胜数有头有脸的人物都向陈家抛出了橄榄枝，明面上说着来祝贺陈紫衣和盛风大婚，实际上就是想来一睹陈文这个超级炼丹师的风采！

    所有的拜帖自然都是传到陈渊手里的，他激动得连双手都在颤抖，更没有拒绝的道理，天知道他等这些等了多少年啊。

    陈渊高高兴兴应下了所有拜帖，还扩大了女方婚礼的规模，恨不得将流水宴席摆到繁城之外去。

    作为陈家的姻亲，盛家自然也要对陈文这种大佬表示表示。

    无数天材地宝、金银灵石，流水一样涌入了陈文的手中，直把他乐得找不到北。

    一人得道鸡犬升天，与此同时云罗陈家众人的地位同样水涨船高，消费起来也更加的肆无忌惮，看中什么张口就是两个字——“挂账”！

    贪婪和虚荣如同悄然暴涨的潮汐，不仅暗地里吞没了云罗陈家，也吞没了繁城陈家……

