    重新上路。

    接下来这一路，基本没有什么人说话。

    燕归的伤口还在疼，刚刚村民们那一幕幕、一句句都在脑海里回响，他没有精力、也没有心思说话。

    墨上筠三人也只是负责最简单的沟通。

    墨上筠要将坐标、地理情况、村庄险情都一一汇报上去，全程除了赶路就是进行汇报了。

    在黎明到来之前，他们途径过一个村庄，这里村庄险情比较重，但管事的人都健在，很快将没有受伤的青年壮男给组织起来，已经开始进行抢险救灾。面对墨上筠他们的安抚和交代，他们也表示理解，甚至为年轻而疲惫的他们赶来而热泪盈眶。

    离开那个村庄的时候，燕归脸上露出久违的笑容，他近乎是欣喜地跟墨上筠说：“墨墨你看，也不全都是这样。”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    有好的，也有不好的。

    但没坏的。

    天色蒙蒙亮的时候，唯一一条通往另一个村庄的道路被堵死了。

    墨上筠等人琢磨了一番，最后决定绕过去，中间滚得满身淤泥，一直等绕过那条路。

    然后，四人站在满是泥泞的土地上，久久没有回过神来。

    地图上显示的村落，在他们的视野里，找不到一点痕迹。

    满目疮痍。

    整个村庄，被山崩掩埋，不复存在。

    建筑、田野、村民，什么都没有。

    微弱的清晨亮光之下，他们所看到的是宁静的自然景观。

    但是，他们却如同看到了地狱。

    他们一言不发地站了好几分钟。

    最后墨上筠将这个村落的情况汇报上去后，朝其余三人说道：“走吧。”

    她第一个转身，没有回头。

    *

    在沿着原路离开这个村庄之后，墨上筠给了他们半个小时的休息时间。

    现在是早上七点。

    昨晚睡得早的，也就睡了不到一个小时。

    接下来八九个小时的时间，他们几乎没有闭眼的时候。

    很累。

    从身到心的。

    索性雨停了。

    他们已经没有形象可言，浑身泥泞坐在地上，麻木地吃着压缩饼干喝着水，解决掉温饱问题，然后就是抓紧时间闭眼睡会儿。

    实际上，根本就睡不着。

    没有闲谈，因为谁也不知该从何说起，只有心里满满的沉重。

    半个小时一到，每个人都迅速利落地起身，没有任何拖延地前往下一个地点。

    沉默、沉默、沉默……

    这好像成了他们最能习惯的氛围。

    这只是个开始。

    接下来的两天时间，这些见到的、经历的，好像都成了最寻常不过的，一次又一次的残酷和灾难，一点点地将他们鲜活的心给腐蚀麻木掉，到最后只剩下那所剩无几的怜悯和悲伤。

    中间他们遇到过几次余震，最危险的时候，整个小组都险些命丧黄泉。

    但是，在避开掉落的物品和脚下的塌陷后，他们愣愣地站了几秒，就好像什么事都没有发生过一样，平静地继续往前走。

    鞋子被磨破了，脚上都是水泡和伤口，这种真实的地狱环境，难度是他们曾经多次参与过的野外生存训练无可比拟的。

    值得庆幸的是，两天后，每个人都坚持到最后，以健全的身躯抵达路线的重点。

    任务落幕。

    可那颗年轻而充满朝气的心，却千疮百孔。

