
　　凉冰见林克微微皱眉，心中暗道有戏，清了清嗓子，继续说道：“天使估计和你们地球人类已经接触过了。但你们肯定没有我了解天使。”

　　凉冰不知道的是，林克皱眉不是在担心天使，而是在疑惑凉冰的举动。

　　这种困惑，是因为出现了信息偏差。林克下意识以为凉冰已经知道天使的行动了。

　　但林克也不想想，在场的所有人，又没有谁和他一样开了剧情挂，凉冰想要来忽悠林克，完全是情理之中的事情。

　　“天使是宇宙中的至高文明，她们想要在已知宇宙的范围内推行她们所谓的正义，而这个正义，不过是一个碧池的独裁，那个碧池就是凯莎，天使的正义就是凯莎的正义，然而什么是正义完全由凯莎一人断定！”

　　凉冰说着说着，语气渐渐激烈起来，说到凯莎的时候，几乎破口大骂，语气之激烈，好像和凯莎有什么不共戴天之仇。

　　然而林克知道，这两个是亲姐妹……

　　凉冰继续编排着凯莎，在凉冰的话里，好像凯莎才是恶魔，而她凉冰才是天使，那什么独裁的正义是危害宇宙的可怕秩序，所有向往自由，拥有自己意识的存在，都应该联合起来，反抗天使的正义，推翻天使的秩序。天籁小说网

　　一番话说下来，那是堂皇大气，声情并茂。

　　林克的表情没有什么变化，依然充满了二郎神才有的孤傲冰冷。

　　但葛小伦这帮小家伙已经有些被说服了。

　　不得不说，凉冰不愧是恶魔，这充满煽动性，并逻辑清晰，具有说服力的话那是张口就来。

　　……

　　云端之上。

　　几个天使妹子正气愤地看着南海的上空，那里是凉冰卡尔和林克飘立的地方。

　　“这个凉冰又在毁坏凯莎女王的名声！”

　　“彦，我们就这么在这里看着吗！”

　　彦身后的天使都气愤不已，看着南海上的凉冰，眼眸中怒火中烧。

　　彦结束和凯莎女王的通话，听到同伴的质问，轻轻摇头，冷静地说道：“凯莎女王很快就到，在此期间，我们不能轻举妄动。”

　　“凯莎女王要降临地球？”

　　听到这个消息，彦身后的两个天使都有些惊讶。

　　彦点点头，神情冰冷地注视着南海上空，看着凉冰在那里继续蛊惑林克加入她的阵营。

　　……

　　凉冰说了一大堆，终于把话说完，她看向林克，林克的神情依然冰冷，看不出任何变化。

　　顿了顿，凉冰注视着林克问道，“你意下如何？要不要加入我们，一起推翻天使的狗屁正义？”

　　林克道：“说完了？”

　　凉冰皱眉。

　　林克金瞳瞥了一眼一直默不作声的卡尔，又看看凉冰，说道：

　　“你说完就该我说了。我不会加入什么阵营，对你们的战争也没有什么兴趣，不管是天使的正义，还是恶魔的自由，亦或是死神的死亡，都与我，与这颗星球没有任何关系。”

　　林克冷冷地注视着凉冰和卡尔。

　　凉冰已经皱起眉头，卡尔因为斗篷的缘故，只看到他微微扬起的下巴。

　　林克抬起三尖两刃刀，指着凉冰和卡尔，最后说道：“所以我要说的不多，不管是谁，给我离开这颗星球，这里没有你们野心可以生存的地方！”

　　话说到这个地步，就基本撕破脸皮了。

　　凉冰原本微笑的面容也冰冷下来，看着林克说道：“你以为你和这颗星球还可以从这场漩涡中挣扎出去吗？”

　　“为何不能？”

　　林克笑了，不屑一顾地笑。

　　说实话，在屏幕外看动漫，凉冰这个角色塑造得很讨人喜欢，满嘴老娘脏话，却不让人厌恶，反而某些时候说的话，让她这个角色戳中很多人的心坎。

　　但动漫是动漫，现实是现实。

　　如果现实也有凉冰这么一个角色出现，带着无数恶魔毁坏自己的家园，让无数人家破人亡，恐怕她再怎么漂亮，再怎么有魅力，身为当事人中的一份子，也很难对她产生什么喜爱之情。

　　这不是三观跟着五官跑的问题。

　　而是一个原则问题。

　　或许有人说，凉冰的存在，让原著中的饕餮不敢在地球使用大规模杀伤性武器，我们应该感谢她，至于那些在地球掀起战争的恶魔，是那些恶魔自己的想法，和凉冰根本没什么关系。

　　林克不多说好吧。

　　这种事情，智者见智仁者见仁。

　　反正三观不同，就不用讨论了，谁也不可能说服谁的。

　　从出现到现在就一直沉默的卡尔终于说话了，他掀开自己的兜帽，露出一张英俊奶油小生的脸蛋，面容上是温暖如阳光的笑容。

　　看见这么一张脸，或许不会有人相信，这就是大名鼎鼎的死神卡尔。

　　卡尔看着林克笑道：“我从一开始就在观察你。我原以为你是太空校长留下的后手，但观察下来，你和太空校长没有任何联系。”

　　“卡尔？”凉冰皱眉看着他。

　　林克看向死神卡尔，挑挑眉，“然后呢？”

　　“然后……”

　　卡尔正要说什么，地球外太空突然传来一阵波动，一艘巨大的，宛若十字天剑的战舰出现在漆黑的宇宙星空中。

　　南海的上空再一次出现了云层漩涡。

　　下一刻，一艘天刃战舰突兀地出现在巨峡号的上空。

　　天刃战舰上，凯莎女王翘着二郎腿，好整以暇地看着凉冰和卡尔，目光在林克的脸上停留了不少时间。

　　“碧池！”

　　见凯莎突然出现，凉冰的脸色变得极为难看。

　　卡尔的表情也有些不镇定，他和凉冰完全没有预想到凯莎会突然出现在地球上。

　　表情变了变，卡尔又微笑起来，看着王座上的凯莎笑道：“没想到会在这里见到凯莎女王。”

　　凯莎将目光从林克身上移开，“我也没想到会在这里见到你，卡尔。”凯莎换了翘腿的姿势，问道：“怎么，你是打算联合我妹妹对付我吗？”

　　“碧池，我可不是你妹妹！”

　　卡尔还没回话，凉冰听到凯莎说她是妹妹，就像是炸毛的猫一样，指着凯莎破口大骂起来。

　　凯莎被骂，表情并没有变化，反而无视凉冰，向林克说道：“很高兴见到你，清源妙道真君。”

　　林克有些惊讶地挑眉，知道这么叫二郎神，想来凯莎在来地球时，做了不少功课。

　　凯莎既然这么客气，林克自然也不能端架子。

　　毕竟来而不往非礼也。

　　林克也向凯莎微微见礼，道：“你好，凯莎女王。”

　　一旁的凉冰见林克和凯莎这个架势，心中一糟，知道今天的忽悠大抵是浪费口舌了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第25章 凯莎女王到来免费阅读。https://xs.23sk.com 