    其实，在出发赶过来之前，肖执心里面便隐隐有了这种想法了，只是，当时还只是想法，还没来得及付诸于行动……

    现在，他终于将其付诸于行动了。

    “我的洞府内，只有一些普通的动物与植物，一只妖物都没有，凶兽也没有！你的分身却死掉了，一定是烟云与蜈煞干的！该死！那两个该死的家伙，竟然真的躲在了我的洞府里！”冰冷女声发出了愤怒的尖叫声。

    “你小声点！”伥妖李阔从虚空中将脑袋呈现了出来，低喝道。

    说话时，伥妖李阔散出一丝妖力，包裹住了冰雪莲。

    “李阔！你别欺妖太甚！”冰冷女声尖叫，只是，在妖力的包裹之下，它的尖叫声听起来已经细若蚊吟了。

    李阔没理会它，扭头对肖执道：“逍执，我们该怎么办？”

    肖执皱了皱眉，装模作样的咬了咬牙道：“蓝霜对我有恩，我不能对它不管不顾，我想要帮它一把，帮它拖住烟云与蜈煞这两大妖尊，助它融合新的身体……”

    “肖执，你疯了！”李阔听到肖执这么说，顿时脸色一变：“你真的是疯了！你也不看看你什么实力，你才突破到元婴境不久，境界都还没稳固，我更是连领域都没有，我们拿什么和那烟云妖尊与蜈煞妖尊斗？它们可是活了无数年岁月的老妖怪了！实力至少都是妖尊中期！你说，我们拿什么和它们斗！？”

    李阔被肖执拉出来唱双簧，表演那是相当的到位。

    肖执闻言，脸上露出了些许挣扎的表情，道：“我的身上，有两件防御类型的灵宝，我对于我的保命能力，还是有点自信的。”

    这话其实不假，肖执有这个自信。

    当时躲避冰灾，缩在冰山山体之中的肖执，为了打发时间，长时间泡在了众生系统的实战空间里面，在那实战空间里面，他进行过许多次的对战，虽然大部分都是同阶对战，但也有部分是越阶战斗以及1vs2，1vs3等一对多的战斗。

    他的这份自信，是在那实战空间里，经过许多次的战斗，给练出来的。

    在实战空间里，不要说1vs2了，哪怕是1vs3，对上了3只妖尊中期的老妖怪，他全力防御，全力闪避走位，只要不出什么意外的话，也是可以支撑一段时间的，不至于被秒杀。

    肖执此言一出，那朵冰雪莲的花蕊处，所凸显出来的那张女人面孔，脸上顿时浮现出了一丝喜意。

    李阔却是低喝道：“逍执！你只是一名初入元婴境的修士而已，可不要自信过头了！”

    见肖执沉默着不说话，李阔深吸了一口气，沉声道：“好，就算你有这个自信，自信可以拖住烟云与蜈煞这俩妖尊一段时间，那又怎样？你也不看看你现在，还剩下多少的真元力！你体内就只剩下一半不到的真元力了！你这一番大战下去，哪怕不死，你体内的真元力差不多也该耗空了，这里可是绝域！你的真元力耗空了之后，还能在这里生存下去？估计也离死不远了，你一死，我也得给你陪葬！”

    肖执听到这话，脸色变了变，露出了思考的表情。

    那张精致女人的面孔，脸色也变了变，它尖叫着说了些什么，结果，在伥妖李阔的妖力包裹之下，它的声音根本就无法传出来！

    弱小的它，旋转着身体，在伥妖李阔的那团妖力之中左冲右突，根本就冲不出来，它只能在里面无声的尖叫着，然而，肖执的目光，这时候根本就没往它身上看，而是在微微低着头，似在想着什么。

    挣扎一阵之后，蓝霜妖尊的这道残念终于是放弃了挣扎，也不叫喊了，它转动它那张精致的女人面孔，满是恨意的看着伥妖李阔显露于空气中的脑袋。

    这时，肖执似想通了什么，他的脸上露出了一丝歉意的表情，看向那朵被妖力包裹着的冰雪莲，道：“李阔说得其实也有些道理，我现在体内的真元力，剩下得已经不多了，已经消耗不起了，现在这情况，烟云与蜈煞这俩妖尊，既然已经占据了你的洞府了，蓝霜你就算着急也没用了，急也急不来，要不这样吧，我们从长计议，如何？”

    伥妖李阔的妖力包裹中，那张精致女人的面孔脸色变了变，张开嘴说了句什么，仍旧什么声音都没发出来。

    肖执瞥了伥妖李阔一眼，一挥手，那团禁锢着冰雪莲的妖力就被驱散了。

    蓝霜妖尊的残念终于可以正常说话了，它尖叫道：“啊！啊！啊！李阔！你欺妖太甚！我要杀了你！”

    “再叫，我现在就捏死你！”李阔恶狠狠道。

    那张精致女人的面孔脸色变了变，不再去挑衅李阔了，而是看向了肖执，道：“逍执，我刚刚想了一下，烟云与蜈煞这两个该死的家伙，并不一定都在我那洞府中，又或者，它们都不在，只是有一些小妖，误打误撞进入了其中，你那道分身的实力太弱了，山寒狱中随便一只妖物，都可以轻松杀了它！”

    “蓝霜，你的意思是，让逍执再派一道强力点的分身，进去送死？”伥妖李阔脸色一变，道。

    冰雪莲花蕊处浮现出来的那张精致女人的面孔不说话，只是看着肖执。

    这张冷若冰霜的女人面孔上，竟然破天荒的浮现出了一种哀求的表情。

    好了，这老妖怪竟然也学会装可怜了……

    肖执不禁感到有些头疼。

    他皱着眉，正想着该找个什么样的理由，才能将这老妖怪给搪塞过去时，他听到了一声如雷鸣般的嘶叫声：“人类！出来！你给我出来！给我滚出来受死！”

    肖执一下就听出来了，这是那蜈煞妖尊的声音！

    他的脸上，浮现出了一抹错愕的表情。

    是蜈煞妖尊！

    蜈煞妖尊怎么会在这里？这与他之前用分身所试探出来的结果，根本就不相符啊！

    蓝霜妖尊残念的那张精致女人的面孔之上，脸色也是变了变。

    错愕只持续了一瞬，肖执忙运转真元力，施展【神隐术】神通，进入了神隐状态，将自己的身形，以及飘在他眼前的那朵冰雪莲，都隐入到了虚空中。

    “人类，你赶紧出来吧，我已经看到你了。”又有一个声音传了过来，这是妖尊烟云的声音。

    烟云妖尊也在……

    显然，他之前的那一番分身试探，算是彻底的失败了。

    他这一番试探，没能给他正确的结果，而是给了他一个错到离谱的答案。

    肖执心中，不禁有了一丝挫败感。

    心中涌出这一丝挫败感的同时，肖执心里面又有一丝庆幸。

    他庆幸自己没有脑子一热，被承诺之类的东西冲昏了头脑，一头扎进那异空间。

    刚刚他若这么做了，他哪怕能活下来，他体内的真元力，估计也剩不下多少了，如此，他以后在这山寒绝域里的日子可就艰难了。

    “出来吧，人类，我看到你了，你再躲藏下去，已经没什么意义了。”烟云妖尊的声音，又传了过来。

    肖执直接无视了这声音，这样的小伎俩，骗骗众生世界里那些没走出过村子的愣头青还行，想要欺骗他这位新时代青年，那是在做梦！

    “出来啊！人类！你刚刚不是派分身进来，骂我是缩头乌龟，让我滚出来受死么！我现在出来了，你倒是来杀我啊！过来杀我啊！”蜈煞妖尊的嘶叫声如同滚滚惊雷般，传了过来。

    听到这声音，肖执脸色不变，内心毫无波澜，这样拙劣的激将法，对他来说，那是毫无效果的。

    “我们先离开这里，从长计议！”肖执向蓝霜妖尊的残念传音说了一句，语气不容置疑。

    说完这句话之后，神隐状态下的他，身形便慢慢退向了身后那片绵延起伏的冰川，他之前就已经试验出来了，只要距离不是太近，那烟云妖尊与蜈煞妖尊，是发现不了他的，因此，神隐状态下的他，只要不闹出什么动静出来，想要从这里撤离，是一件很轻松的事情

    蜈煞妖尊的叫骂声，仍不断在响起，但随着距离不断拉远，它的声音已经变得越来越小了。

    轰隆一声响，地面明显震动了一下，周围有好几座大冰山，同时发生了雪崩，隐约间可以听到蜈煞妖尊的嘶叫声。

    肖执知道，这是那蜈煞妖尊，暴怒之下又在搞破坏了。

    在这山寒绝域里，闹出来的动静太大，是要付出代价的。

    上一次蜈煞妖尊因为血裔被杀戮的事情，也暴怒过一次，肆意散发气机，大肆搞破坏，结果，差一点就被那突然出现的冰极寒域给灭掉了。

    这一次，希望老天爷能够将这只该死的大蜈蚣给收了吧……肖执在心里面暗自嘀咕了一声。

    “蜈煞！你给我冷静点！”

    “给我冷静点！”

    “蜈煞！你不要命了？你想死么！？”烟云妖尊的声音遥遥传了过来。

    地面慢慢恢复了平静，没再有什么大动静传过来了。

    肖执心里面不禁有些失望，神隐状态下的他，收回了自己的目光，眼中金光隐去，正准备继续往前行走时，有冰冷女声在他的耳畔响起：“不想死的话，就给我停下来！”

    肖执一惊，当即停下了脚步，双眼中重新亮起了金色光芒，向着前方看去。

    他施展【金刚耀目】神通，往前仔细看了一阵，脸上不禁露出了一丝狐疑的表情。

    前面空无一物，明明什么东西都没有啊！

    这蓝霜妖尊，莫不是在欺骗我？

    伥妖李阔再一次充当了肖执的‘代言人’，他冷哼了一声道：“前面明明什么都没有，蓝霜，你这样戏耍我们，很好玩么？”

    冰冷女声冷哼了一声道：“你看不到危险，不代表危险就不存在，不怕死的话，你大可以过去试试。”

    冰冷女声如此的言之凿凿，搞得伥妖李阔都有些迟疑了。

    迟疑没多久，伥妖李阔一招手，地上飘起了一块西瓜大小的淡蓝色冰块，这冰块被伥妖李阔用妖力牵引着，如炮弹般往前飞去。

    这冰块在空气中划出了一个抛物线，往前飞了百丈远，然后被半空中凛冽刺骨的罡风吹得凌空解体，碎冰四散飘落向了地面。

    “蓝霜，你唬我！我杀了你！”伥妖李阔脸色难看，伸手抓摄向了冰雪莲。

    冰雪莲旋转着飘到了肖执身后。

    那冰冷女声尖叫道：“这是一片冰魄域！有魂魄的东西靠近它，才会有危险！李阔你扔冰块有什么用，你能耐的话，你自己过去啊！”

    伥妖李阔闻言，又迟疑了。

    往前丢冰块，他敢，若要他以自身去冒险试探的话……

    “怎么，不敢了？你倒是过去啊！”冰冷女声冷笑道。

    伥妖李阔脸色变了变，他刚想要开口说些什么，肖执却是先他一步开口道：“还是我来吧。”

    说罢，他便开始了分身。

    这一次，肖执分化出来的，依旧是一道只有先天高段实力的弱小分身，这已经是肖执目前所能分化出来的最弱小的分身了。

    之前在实战空间里，他曾尝试过分化更弱小的分身，却都失败了，失败的原因是，分割出来的神魂碎片，再小也只能小到这种程度了，在这个基础上，若是再小一些的话，这神魂碎片就变得不稳定了，不等凝聚出分身来，直接就崩溃了。

    这分身一凝聚出来，便在肖执的意识命令下，迈步往前冲去！

    分身的身上裹着一层微光，那是肖执让李阔施加在他身上的一层妖力。

    如果没有这层妖力保护的话，就分身这脆弱的身板，估计往前跑个几步，就得被冻死。

    十丈……二十丈……三十丈……

    肖执的这道分身，以它所能达到的最快速度，风驰电掣般的往前奔跑，当他迈步往前跑了约莫50米之后，肖执的脸色忽然白了一下。

    肖执的眉头不禁皱了起来，就在刚刚，他失去了与自己那道分身的联系。

    而这时，他的这道分身，仍在以一种惯性，在向前奔跑着，又往前奔跑了数丈远之后，他那本就虚幻的身体，开始了溃散，很快便化作了泡影。

    肖执怔怔看着前方。

    蓝霜妖尊所言没错，前面确实有危险。

    而这种危险，他一个元婴修士，施展圆满级的高阶神通【金刚耀目】，都无法探查到！

