    

    第二天上午，马冬香跟田灵灵带着许小红去了魏家道歉。这次田灵灵没空手，拿了两大包的东西。

    当着魏大娘跟周边几个邻居的面，许小红顶着猪头似的脸给田韶鞠了两躬：“大丫，对不起，昨日我头脑发昏胡说八道，在这里嫂子给你赔礼了。”

    田韶站在那儿，坦然受了她的礼：“以后我若是在村里听到我与田建乐的风言风语，我就找你算账。”

    许小红敢怒不敢言。这次丈夫说了，若是田韶将事情抖出去他丢了工作就离婚。许小红再横也不敢离婚，一旦离婚以后日子就艰难了；反观田建民能靠着家里，再娶个十八岁的黄花大闺女。

    马冬香说道：“大丫放心，绝不会有人说你跟建乐的是非，若有人敢说我先撕吧了她。”

    田韶嗯了一声道：“伯母，这事就到此为止了。你们回去吧，我要上课了。”

    将东西放下，马冬香就带着女儿跟许小红走了。因为太生气，还拽了一把许小红差点让她又摔倒。

    眼见着没热闹可瞧了，那些大妈大娘也都散了。田韶将两袋子的东西都拿出来，发现品种还挺丰富的，有麦乳精、红豆糕、香肠、海带、饼干、水果糖、瓜子等东西。除此之外还有个信封，信封里除了十张大团结外还有一叠票据。

    陈会计看到这么多钱吓了一大跳：“大丫，东西可以说是赔礼，钱可不能收。”

    “陈姨，这钱是我要的赔偿，不可能给她退回去。陈姨你放心，不会有事的。”

    陈会计觉得不大好，但见田韶坦然的样子也就没多言。

    田韶将海带香肠以及一半的糕点装起来给陈会计，见她不收可怜巴巴地说道：“陈姨，魏大娘过日子仔细，天天南瓜白菜的我都要吃吐了。这香肠你拿回去，做了带点给我吃。”

    也幸亏之前说了早晨要吃个鸡蛋，另外一个鸡蛋做菜，然后她带了一饭盒的蒸腊肉。不然一点荤腥都见不着了，她眼睛都要冒绿光了。

    陈会计看她脸颊都凹下去，心疼地答应了。

    中午的时候，田韶拿了红豆糕给魏小山吃，还将瓜子跟水果糖分了一些给魏大娘。

    魏大娘嘴上拒绝手却很实诚地接了过去，这些东西她自个是舍不得吃，准备以后拿来送礼。

    当日下午，田建乐来找田韶了：“大丫，对不起啊，没想到我们的矛盾竟牵连到你。”

    他知道许小红很贪婪，但这几年也就在家里作，再没想到竟跑到外头闹。不过他猜测许小红敢来闹肯定以为大丫还跟以前那般好说话，却没想到踢到了铁板。

    这事最难堪的就是田建乐了，她摇摇头道：“你也是受害者，不用跟我道歉。”

    田建乐看田韶这般通情达理很是过意不去，邀请他去国营饭店吃饭。

    刚闹出那样的事，田韶为避嫌不想跟他单独去吃饭：“建乐哥，咱俩要一起去吃饭，被人看见会有风言风语的。”

    田建乐说道：“大丫，人正不怕影子歪，他们要说就说去吧！大丫，这顿饭是我对你的赔罪，另外有些事我也想跟你谈一谈。”

    田韶心头一跳，问道：“建乐哥，你是说桃的事？”

    见他点头，田韶欢喜不已。李大舅住在山里能弄到许多东西，卖给收购站或者供销社都被压价，若能结识了田建乐的朋友，以后就可以将东西都卖给对方了。卖给黑市的人，价钱肯定会比供销社高许多。

    这是正事，田韶没再迟疑跟魏大娘打了声招呼就跟田建乐出去了。

    两人一边走一边说话，也没注意周边的人。

    魏彩霞看到这一幕心情顿时不好了，回到家就问了魏大娘：“建乐哥是不是跟那乡下村姑在跟处对象？”

    魏大娘吓了一大跳：“你这听谁胡说八道的？”

    魏彩霞一洗手，一边皱着眉头说道：“他俩人刚有说有笑的出去，看着就是在处对象。”

    昨日魏彩霞去好友家玩很晚才回来，一大早又去工厂，并不知道昨日许小红来闹事。。

    魏大娘唬着脸说道：“没有的事，以后不许再瞎说。”

    魏彩霞面露喜色，问道：“娘，这么说他们真的不是在处对象？”

    就冲今天田大丫的表现，建乐的父母就不可能同意这门亲事。这要过了门妯娌还不得天天干架，两人关系势如水火肯定会让兄弟离心的。做父母的，最不愿就是看见儿女离心离德了。

    魏大娘正想说不可能，看着女儿脸上的喜意板着脸：“他跟大丫不可能，你也别想那些有的没的。建乐眼光高，看不上你。”

    她也动过心思，还让儿子试探过，但人家一点意思都没有。人家瞧不上，上赶着也没用。

    魏彩霞脸上的笑容瞬间凝固了。

    田建乐没带田韶去国营饭店，而是去了县城旁边一个村子里。进了村七拐八拐到了一棚屋外，一边用力敲着门一边喊道：“飞子、飞子……”

    田韶发现这儿的房子大部分地棚屋，还有就是土坯房，只从房子就可看出这村子也很穷。

    门很快打开，一个头发凌乱光着上半身的男子探出头来。正想说话，看到田建乐后面的田韶他啪的又将门给关了。

    不过很快门又开了，这会衣服穿上了头发也梳整齐了。他看着田韶，问道：“乐哥，这是嫂子？”

    田韶笑着道：“不是，我跟建乐哥是同族的兄妹。”

    田建乐笑着介绍道：“这就是大丫，是她让我询问你收不收桃子。”

    古飞一听忙道歉：“对不起啊妹妹，这也是建乐哥第一次带姑娘来所以我就误会了。建乐哥、妹妹，你们还没吃饭吧，咱们先去吃饭。”

    他家脏得跟狗窝似的，田建乐是兄弟进来无所谓。但田韶可是个大姑娘，可没脸让她进来。

    听到田建乐说没吃饭，古飞带着两人拐了两道弯进了一坐小平房。这房外面看着破破烂烂，可等进了房间发现墙壁雪白头顶还装着吊扇。

