    第787章星能池内的能量

    听着君墨曜的询问，若有所思的司伶伶头也没回：

    “没事，你忙自己的，我就是想体验下这星能池与星能衣之间的关系。”

    她的疑惑并没令君墨曜意外，反而笑道：“其实，星能衣与星能池都出自同源。”

    “也是星际联邦科研院目前最先进的星能提取与实验结果。”

    司伶伶目光从星能池上收回看向缓步走来的男人。

    强大的自信，仿佛在他身上镀上了一层神秘的光芒，看上去耀眼又迷人。

    认识他以来第一次听到他侃侃而谈，不自觉有些上头。

    深吸口气，压下这种感觉，耐心听着他简单介绍完星能池与星能衣之间的关系。

    这才道：“多谢科谱，我们先进去了。”

    话落，转身，抱着孩子略显狼狈的进入她选的这个星能池。

    看着她的背影，君墨曜不由疑惑的沉思：“我又说错什么了吗？为什么伶儿又一次露出这种神态？”

    疑惑归疑惑，但当他发现司伶伶和拿个孩子已经在星能池里游玩时，便收起这份疑惑。

    冲母子俩笑了笑，转身朝另一个星能池大步走去。

    虽然他是星际联邦之尊，但也不是能随便来这里的。

    趁着这个机会他也得好好放松下自己，顺便将前些日子在星空战场上带回来的暗伤修复修复。

    司伶伶带着孩子们进入星能池后，并没感受到任何疼痛，反而有种舒畅之感。

    有某种神奇的能量，随着异能运转缓缓进入体内。

    身体浸泡在星能池里，不但没丝毫不适，反而还呼吸顺畅，仿佛在品尝甘露清泉。

    再仔细观察下怀里两个孩子，发现他们也没露出丝毫不适来。

    “溜溜，啾啾，动用异能。”

    有了这种感觉后，司伶伶也不准备浪费这个时机，轻声提醒俩孩子。

    “异能？”

    兄妹俩听着妈妈的提醒，连忙按照平常母亲教导的方法，开始运转起体内异能来。

    为了不让兄妹俩相互影响，司伶伶将两个孩子分别放在自己两边。

    一边替他们护法，一边自己也运转起体内混沌之力，吸收起这些星能来。

    按照君墨曜的解说，这些星能来自星际其中一颗无人星球。

    这颗星球存在了多久没人知晓，但星际联邦研究院是在八百多年前发现它的与众不同。

    当时研究院的科研员们从里面提取出一些未知能量，经研究发现，这种能量对星际人身体有极好的修复作用。

    为了有效的利用这些能量，研究院与星际各大家族联合出资，专门建立了这个研究项目。

    大约五百年前，科研院才想到办法，成功将这种能量牵引到某种容器里，最终形成了如今的规模。

    而那颗星球，及它的功效，则被星际各大家族和联邦研究院联合封锁了消息。

    任何人想利用那颗星球上的能量，都得来星浴馆，包括各大家族成员。

    得知这些信息，司伶伶并没觉得有什么不妥。

    此刻，她运转着混沌之力，畅快的吸收着星能池里的神奇能量。

    随着混沌之力运转，神识内视之下，司伶伶发现体内的漩涡正在逐渐成长。

    (本章完)

