    感谢龙绍lli和就怕没得好书看两位同学的慷慨打赏。

    已经能够算得上是花间老手的王立春，绝不是能被美色能迷得神魂颠倒之辈，况且后世他所经手的女人中，姿色、身材、技术强过陈曼丽的女人虽然不多，但一只手肯定数不过来。陈曼丽的确是不可多得的人间尤物，不过对于王立春来说，也就是那么一回事。

    在百乐门舞厅内，王立春仗义出手，只是出自骨子里的那份正义感，虽然这份正义感早就被物欲横流的后世压抑的藏到了身体最深处，可在这个彰显中华民族国人脊梁的年代，已经开始悄悄复苏了。

    当他发现自己莫名其妙的卷入无妄之灾后，后世锻炼出来的怀疑心理，使得他本能的对陈曼丽产生了怀疑。

    一个歌女竟敢拒绝黑社会老大，然后又把祸水引导他身上，紧接着那个黑社会老大就被人暗杀了，而他又是地下工作者，这么多的巧合凑到一起，不能不让王立春心生警惕。

    当陈曼丽在夜色下，出现在巷子口，阻止他跑进一条死胡同，然后协助他摆脱四海帮帮众的追杀，再将他带到一处安全的公寓内后，他心中的怀疑就更加重了。特别是二人说起势力庞大的四海帮，说起被暗杀的四海帮老大龙爷的时候，陈曼丽那波澜不惊的态度，让王立春再度确定了眼前的歌女不是简单的女人。

    陈曼丽以为可以凭借自己的美色，迷惑的王立春神魂颠倒，借机套话，却不知那根本就是王立春有意为之。他那色眯眯的神情；面对陈曼丽的询问，先说姓李又说自己叫王立春；还有在意乱情迷之下，无意中说出枪是用来打鬼子的；以及陈曼丽最后故意试探的他的姓名，都是他装出来的。

    既能够试探出陈曼丽的来历，又能够使得自己的任务找到突破口，还可以占便宜，这种一箭三雕的事情，何乐不为？

    如今的上海被日本人占领，上海滩可谓龙蛇混杂，陈曼丽的如果不是一个普通的歌女，那么只有两个可能，要么是76号的特务，要么是某个黑社会的成员。国民党不会专门又折回来救自己，而共产党的地下党员……共产党人就不可能装成真正的妓女！

    当陈曼丽主动献吻的时候，王立春基本上就肯定了，这个女人是76号的特务。原因很简单，以陈曼丽的姿色，如果属于某个黑社会，那绝对是老大级的禁脔，怎么可能平白便宜了自己这种小人物？

    不能不说，他的判断很准确，不过他还是想错了一点。按照他的猜测，陈曼丽色诱他后，会跟他上床发生关系，等到两人大战一场共赴巫山精疲力尽昏昏入睡后，陈曼丽会找来特务，将他秘密抓捕。要真是这样，王立春还是比较满意的，不但能够距离完成任务更进一步，还可以滋润他那干渴了一年的身体。

    理想是美好的，现实却是骨干的，他只猜中了开头，还有一半的结局，整个过程以及另一半的结局都超出了他的预料。当他醒来发现自己被关在这间密不透风的房间内后，心中多少还是有写失落，尤其是身上的伤痛，让他恼怒。

    不过任务还是继续进行下去了，尤其是看到镶嵌在墙上的那面硕大镜子，他就知道自己的判断对了，这里应该是极斯菲尔路76号。那种类型镜子在后世的荧屏上出现的次数太多了，不就是面单向镜子么？…,

    第三行动大队队长杨杰是个老手，善于观察别人心理，有着老道而毒辣的双眼，可王立春也曾自费学习过心理学，知道自己应该做些什么来增加对方对自己的怀疑。他坐在墙角，静静的等待着，等待着特务来审讯自己，结果却发现，自己等来的居然是……警察。

    难道，难道是我判断错了，这里真的是警察局？

    “小子，老子问你话呢！”看到王立春若有所思，迟迟没有回答，三个警察中，中间那个长着一对大龅牙的恼了，抡起手中的橡胶棍，朝着王立春的肩头就打了过去。

    “别打我，被打我，你们问什么我说什么！”怕死怕疼的王立春，哪会让橡胶棍打中，连忙躲闪过去。看到另外两个警察作势要来抓自己，他连忙高声喊道，忽然间发觉眼前有什么东西非常熟悉。

    那对大龅牙！王立春终于想起来了，在陈曼丽的卧室内，冲进来的几个正义之士中，有一个就是那个大龅牙。当时大龅牙对他下手是最狠的，在昏迷之前，就因为那对大龅牙太过拉风夺目，使得他只记住了那对龅牙主人的长相。

    尼玛，这群该死的特务，吃饱了撑的冒充警察！电光火石之间，想明白了一切的王立春蜷缩在墙角，吓得浑身颤抖，双腿哆嗦牙齿打颤，双臂当着头，偷看着凶神恶煞的三个警察，一副恐慌到极点的模样。

    “你叫什么名字！”大龅牙大步走到王立春面前，手中的橡胶棍指着王立春的脸。

    “沈浩。”

    “叫什么？”

    “这位警官，我叫沈浩。”

    大龅牙嘴角抽搐了一下，跟身旁两个同伴对视一眼，勃然大怒：“你敢骗老子！”

    “别打我，我真的叫沈浩。”说着话，王立春一手挡在头前，另一只手快速从鞋里取出了自己的身份文件，递了过去。

    为了便于锄奸行动，上海地下党专门替蓝箭和他办理了假的身份证明文件，他的身份证明上写着的名字就叫沈浩。

    看着那被脚汗浸的皱皱巴巴的身份证明，大龅牙似乎闻到了臭气熏天的脚臭味，膈应的皱了皱眉，让旁边的人接了过来。

    上面写得的确很清楚，沈浩，男，二十三岁，上海人。

    可王立春的名字他们早就从陈曼丽口中得知了，而且加入76号以来，跟军统以及共党的地下党长期交手，那里会猜不到这种身份证明是伪造的？心中不停的冷笑，大龅牙脑子却快速转动起来。

    他是76号第三行动队的基层人员，也有上进之心。他很清楚自家大佬就在隔壁看着他审讯眼前的年轻人，为了能够争取一个好印象，让大佬知道他业务能力精湛，他收起了脸上的怒容，咧嘴一笑：“沈浩是吧，好，我就相信你叫沈浩，现在你告诉我，为什么你要强奸陈小姐！”

    强奸需要理由么？

    “我没有强奸，我们是两情相悦。”

    “噗”的一声轻响，大龅牙左边的警察放了一个臭屁，一股恶臭味迅速扩散开来，令得大龅牙和另一个警察还有王立春同时捂住了鼻子。狭小的房间内弥漫着令人作呕的臭气，墙角处更是重灾区。

    大龅牙嘴角抽搐了几下，终是忍住了骂人的念头，转身就走，同时对身旁两人吩咐道：“你俩把他带过来。”

    大龅牙作为了桌子旁边，王立春坐在他对面，桌子的另一侧，在王立春身后则站着另外两个警察，四个人都逃离了墙角那个污染最严重的地方。…,

    “来，抽根烟。”大龅牙丢给王立春一颗，自己也点上一颗，“说实话老子还挺佩服你的，陈小姐那是上海滩的名媛，出了名的漂亮，你小子居然敢打她的注意，真是有胆量。”

    王立春接烟的时候，脸上露出了谄媚的笑容，可听到大龅牙这么说，忽然变得正经起来：“警官，我说了，我们是两情相悦，是她把我带到她家的。”

    “你小子恐怕还没有弄明白形势。就是陈小姐告你强奸，你还敢说人家跟你两情相悦？也不看看你是什么身份，你配得上人家么？”大龅牙弹掉了燃烬的烟灰，神情很是随意，就好像王立春在他眼中，就跟那烟灰一般，“今晚百乐门发生了一起命案，据我们调查，你与此事有关。你信不信，只要我把你交给四海帮的人，我至少会得到五根金条。”

    “别啊，警官，那件事跟我无关，你相信我，真的跟我无关！”王立春很清楚，自己可以落在76号的特务手中，但绝对不能落在四海帮手里。尤其是他弄不明白，对方为什么要冒充警察来审问自己，听到这里还以为对方是贪图四海帮的物质奖励，心里有些毛了，这回是真的毛了。

    老子可是共产党啊，你们怎么能够把我交给黑社会呢？

    “啧啧，我们也是不得已啊。”大龅牙一脸叹息的样子，“我们也要吃饭，平日里的工资大多拿去孝敬上司了，剩下的哪够养家糊口？沈兄弟，你也要理解我们啊！”

    理解你麻痹，想敲诈你直说就是了，用得着拐弯抹角么？老子要有钱倒也无所谓，可问题是老子没什么钱！

    “长官，我这里还有点钱，您……”王立春的话说到一半，就说不下去了。因为他发现，自己身上剩下的那点钱不见了。

    看到王立春在身上摸索的样子，大龅牙心中冷笑连连。王立春被抓进来的时候，他们早就搜过他的身了，所有东西都被搜走了，包括那点钱，只是没想到王立春的鞋底还藏着身份证明文件。

    “看你小子也算识相，这样吧，你会做人，老子就会做事，你知道该怎么做吧？”

    “我没钱……”王立春苦着脸说道。

    “没钱？那让你朋友送点来不就行了？告诉你，等你进去了，需要打点的地方还多呢！”

    “我也没有朋友。”

    “那你家里总有点值钱东西吧，难道你真是要钱不要命！”

    看到王立春还是摇头，大龅牙眼中忽然闪过一道精芒，腾然起身，一把揪住王立春的脖领，将其提了起来：“小子，跟老子斗心眼，你还是太嫩了。你要真是上海本地人，又去的起百乐门，怎么可能没钱没东西没朋友呢！说，你到底是什么人，从哪儿来，来上海想干什么……娘的，这回又是谁放得屁，这么臭居然还不带响！”