
　　多元宇宙，向来不会交汇于某个单独的主题或者个体。

　　拉姆斯西的邪神陨落，也不会让遥远国度的女巫西娅有些许的动容。

　　她正凝神静气地调试着眼前的镜头。

　　有人叫她女巫，西娅觉得这或是不错的称呼。

　　可惜的是，她没有坩埚也没有尖顶帽。

　　甚至，连扑腾扑腾的猫头鹰也没有……

　　西娅是一个摄影师，或者她认为自己是一个摄影爱好者。

　　在这个被寒冬与大海包裹的国度里，西娅寻觅着她心中的答案。

　　科技的发展，让地理的限制在一定程度上得到了解放。

　　而网络的进阶，则让信息的互通升华至了某种人类历史前所未有的程度。

　　只是，仍然有某些东西是人类暂时难以战胜的。

　　疾病、死亡，还有那愈发难以满足的欲望和贪婪……

　　西娅屏住呼吸，她需要在尽快的时间内完成眼前镜头的拍摄。

　　在她面前的，是两个正在快乐追逐的小家伙。

　　其中一个是人类少女，而另外一个则是一只狐狸。

　　在不同的种族之下所交汇的共通的是：

　　人类少女不幸罹患了白癜风，而狐狸则被白化病所纠缠。

　　残酷的命运，并不因种族智力的高低而有所衰减。

　　在那晦暗的命运所予以的痛苦之前，愈发明朗的意志，反而显得愈发痛苦……

　　只是，文明所存在的意义，向来便是对残酷的命运说不。

　　西娅把握时机，很快便麻利地完成了镜头的捕捉。

　　将一切以最美的形式呈现出来？

　　不，过往她所看到的种种不幸告诉了她生命的艰难。

　　她要做的，只是将这一切以尽可能好的形式留存下来，然后传播出去。

　　也许，会引来一些深究者的关注。

　　又或许，会在时代的浪潮下被彻底淹没。

　　但谁在乎呢？

　　西娅放下镜头，穿过蓬松的草地，与脸上多了几许笑容的少女闲聊了起来。

　　她是在乎的……

　　…………

　　…………

　　夜深了

　　西娅揉了揉有些生涩的眼睛，直到现在，她终于完成了文案的整理。

　　壁炉让房间变得暖烘烘的，虽然现在已是夏日。

　　但在这处于深山之中的木屋之中，室内温度仍然很低。

　　这与据此不远的冻土，有一定关系。

　　当然，西娅并不是气候学家，她只是在暖呼呼的房间里舒展了一下身体，便打算洗漱睡觉了。

　　熬夜可不是什么好习惯……

　　打开浴室的灯，一只硕大的蜘蛛顺着窗户的缝隙爬了出去，将猝不及防的西娅吓了一跳。

　　好在多年前，在澳洲她见过更为max的版本，倒也没有太过吃惊。

　　居住在深山里，难免会与诸多动植物打交道。

　　它们是这里的原住民，与人类的活动出现交互在所难免。

　　再往西边走一些距离是一片人工林场，那里人类的活动更加频繁。

　　西娅其实对那些毛茸茸的节肢动物，并不怎么感冒。

　　但她也知道，这些小家伙也不怎么愿意和她这个“巨型生命”打交道。

　　它来到这里，可能被某些蚊虫的动静吸引过来，或者单纯觉得湿润且黑暗的浴室是一个不错的狩猎环境？

　　西娅摇了摇头。

　　她没想太多，舒畅地洗了一个热水澡后，便酣然入睡。

　　西娅做梦了，这本是一件很正常的事情。

　　但似乎因为某些原因，她今天睡得极沉。

　　原本浑噩的梦境，也逐渐开始发生某些莫名的变化……

　　“吱！”

　　有某种声音越来越大，西娅睁开困倦的双眼。

　　她发现了一只通体火红的狐狸正在看着她。

　　为什么看我呢？

　　哦，是因为我也是一只狐狸吗？

　　西娅睡眼朦胧地想道。

　　此刻，眼皮好像有了重量一般，怎么睁也睁不太开的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　便只能跟着那狐狸慢慢往前走。

　　中间似乎路过了不少地方，但恍恍惚惚中，西娅也看得不怎么真切。

　　只记得好像有比大树还要高的蘑菇森林，还有望不到尽头的树木冗道。

　　有朝着她嘶鸣的高大马驹，还有那徘徊于天际的恐怖黑影……

　　模模糊糊中，西娅觉得自己好像走了很久、很久。

　　终于，眼前火红的身影停了下来。

　　这时，西娅发现自己似乎处于某个盛大的聚会之中。

　　放眼望去，她能够见到各式各样的动物。

　　有庞大的黑熊，有直立的松鼠。

　　有嘶嘶作响的毒蛇，也有咕咕不停的白鸽。

　　甚至，还有几个悬浮在天上的硕大黑影。

　　看起来，有些像是鲸鱼？

　　此时的西娅并没有觉得，周围的景象有什么违和的地方。

　　一切都是这般的和谐，就好像从自然诞生之初就是这般模样。

　　当然，就像所有沉沦进梦境的生命一样，西娅也不会存在多么完整的逻辑。

　　而就在这个时候，聚会似乎进入了某个关键阶段。

　　一种压抑的，或者说静默的氛围逐渐笼罩整个聚会的范围。

　　确切地来说，西娅只能感受自己周围的场景。

　　更为遥远区域究竟在发生神，她也看不多真切。

　　半眯着的眼睛，能够看见这么多的事物已经足够勉强了。

　　那些超出一定距离的事物，西娅只能看见一些摇摇晃晃的影子。

　　就像是对焦出现问题的镜头里呈现的画面一样……

　　所以镜头是什么？

　　而就在这个时候，万物似乎都安静了下来。

　　就像这方天地真的存在某种无形的聚光灯一般。

　　西娅感觉自己的视角，忽然转移到了整个聚会的中心。

　　那是一堆叠得方方正正的稻草堆，而在稻草堆上一个橘色的身影逐渐显现……

　　“呦！！”

　　忽然，那只通体火红的狐狸叫出声来。

　　像是打破了某种东西，又像是大雨倾盆前，那压抑时光中砸下的第一滴雨水。

　　西娅能够察觉到某些难以描述的东西在搅动着……

　　下一瞬间，聚集在西娅周围的动物们宛如潮水一般推开。

　　一条笔直的、通往中心的道路出现了……

　　“呦！”

　　浑身通红的狐狸意识着西娅，她小心翼翼地迈出了前腿。

　　然后，在无数动物的凝视前，一点点地走进那个毫不起眼的稻草堆。

　　“一段时光的纯粹，便应有一段自然的嘉许。”

　　“可惜我没有松子了，便送你一颗橡果吧……”

　　西娅听到了某种慈祥的声音如是说道。

　　下一瞬间，一道橘色的、仿佛带着些许毛茸茸意味的光芒击中了她。

　　西娅猛然睁开双眼，她听到了正在叮叮作响的闹钟。

　　在下意识呼了一口气之后，西娅忽然发现自己的右手里攥着什么硬物。

　　她将手摊开，一枚金黄的橡果正安静地躺在那里……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百六十七章 那些轻盈的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 