    这一艘花船下面，李小山刚才一次试探，就引来了攻击，幸亏，李小山早就躲避开来了他们的攻击。

    “小云，欣然姐，肯定就在这个花船上，我可以感应到了她们的大致的位置了。现在，必须尽快杀上去。”

    “这些人携带着武器，莫非，属于野狼雇佣兵军团！？”

    “这个野狼雇佣兵军团，还真的找到了桃花山，前来找我的麻烦了吗！？”这个时候，李小山不由得疑惑着说道。

    刚才，李小山一次小小的试探，已经令这一艘巨大的花船上的这些雇佣兵，开始警惕起来了。

    而且，他们携带的武器，还安装了消声器材，这令李小山更是明白，他们是早就有了准备的。

    这里可是西山湖啊。

    要是平时，这里有很多游客，但是，现在西山湖正在封锁着，暂时没有对外进行开放而已。

    “有了。”

    突然，李小山眼前一亮，现在，李小山的脑海之中，再次有了一个更加准备的充足的方案了。

    李小山就在西山湖的湖底，施展了先天领域，这一艘巨大的花船上，所有的雇佣兵杀手，还有着王欣然。

    李小云。

    周涵涵。

    张玲珑的位置，李小山就尽收眼底了。

    一共八个雇佣兵杀手！？其中两个，负责着看守着王欣然，李小云，周涵涵，还有着张玲珑。

    除了八个雇佣兵杀手，还有两个是这一艘花船的驾驶工作人员，李小山发现他们没有携带着武器。

    但是，李小山明白，这两个花船的驾驶工作人员，虽然没有携带着武器，可能百分之九十也是这些雇佣兵杀手的人。

    这一点，李小山也是格外的小心。

    片刻。

    李小山再次悄然上了这一艘花船，李小山也施展了替身，现在，李小山的替身，比当初运用的再次出神入化了。

    李小山本人隐身起来，已经悄然到达了两个雇佣兵杀手的背后，现在，几个雇佣兵杀手，开始攻击起来了，这个李小山的替身。

    原来，现在，李小山的替身，正是，一段木头所化。

    突突突……

    突突突……

    突突突……

    四个雇佣兵杀手，不断地开火，攻击着李小山，只是，李小山就是不倒下去，这令他们也疑惑起来了。

    这！？

    这！？

    这怎么可能，莫非，李小山还穿了防弹衣吗！？

    啪啪。

    啪啪。

    李小山突然真身出现在另外两个雇佣兵杀手的背后，李小山直接一掌下去，这两个雇佣兵杀手，就直接被李小山打的晕死过去了。

    其中一个，还直接脑震荡昏死过去。

    这一次，李小山来了一个各个击破。

    “赶紧将李小山的妹妹，还有王欣然等等抓上来，见鬼了啊，这个李小山怎么打不死啊！？”

    “这个李小山，是机器人吗！？”

    “铜墙铁壁吗！？”

    现在，这四个雇佣兵杀手，看着眼前，距离他们就十米的李小山的这个铁木替身，他们攻击了三分钟都无法打死李小山。

    李小山的这个替身，正是，以红铜铁木炼制而来，任凭这些雇佣兵杀手如何开火，那也是打不死。

    怎么打的死。

    这种红铜铁木，其实，比普通的钢材都要坚实，更何况它还是李小山用法力凝聚起来的。

    现在，这四个雇佣兵杀手，还不知道，李小山已经解决了，他们后面的这两个落单的雇佣兵杀手。

    “这是怎么回事！？”

    “是啊，杀不杀！？”

    “这个李小山，到底是人还是鬼啊！？”

    “管他是人还是鬼，现在，咱们继续开火，否则，这个李小山岂不是要将咱们全部打死吗！？”

    现在，这四个雇佣兵杀手，开始你一言我一语起来了，他们也没有见过，这种打不死的替身。

    眼前的这个红铜铁木替身，打不死打不烂。

    “攻击。”

    这个时候。

    李小山直接再次向这个替身，红铜铁木的替身，直接就冲着其中的两个雇佣兵冲击过来了。

    任凭他们开火，李小山的这个红铜铁木替身，距离十米，就将这两个雇佣兵杀手，直接撞晕过去了。

    同时。

    李小山再次出现，李小山一挥手，李小山掌中的手术刀，直接就轰杀向了，这另外的两个雇佣兵杀手。

    这两个雇佣兵杀手，也发现了他们背后的动静，这才刚刚扭过头来，这两个雇佣兵，一个额头。

    一个咽喉。

    全部被李小山的手术刀命中了。

    尤其。

    这个被命中了额头的雇佣兵杀手，正是，这一次，这一艘花船上雇佣兵杀手的头目柳泽。

    一下子。

    八个雇佣兵杀手，李小山就已经干掉了四个了，另外两个也几乎丧失了战斗力，他们见了李小山。

    前面一个李小山。

    后面一个李小山。

    前面这个李小山，任凭如何攻击几乎打不死，后面这个李小山，眼神之中全是腾腾的杀气。

    他们的老大，已经躺在了地上了。

    “饶命啊，饶命啊。”

    “饶命啊……”

    这一下。

    这两个受伤的雇佣兵杀手，直接开始跪拜下来，冲着李小山喊着饶命，李小山冷冷一扫。

    不由得就将他们其中一个直接单手一掌打的晕死过去了，同时，李小山一挥手，这一下，这些雇佣兵杀手掉在地上的武器，就被李小山全部收入了这个乾坤图之中。

    眼前的这个受伤的雇佣兵杀手，简直是呆如木鸡了，他也没想到，李小山的实力这么这么的强大。

    “饶命！？”

    “哼。”

    “要想饶命，速速带我去见你们抓的人，否则，你的小命就没有了。”这个时候，李小山的掌中，手术刀发出来冰冷的寒光。

    这个雇佣兵杀手，不由得再次胆战心惊起来了，他也没想到，李小山怎么这么快就杀来了。

    他们野狼雇佣兵军团，这一次，一共排出来了两个队伍，其中，第二个队伍，今天晚上才可以抵达了临山。

    他们十个人，则是提前前来的。

    “是是是。”

    “好好好。”

    “好好好，你不要杀我。”

    这个雇佣兵，已经吓得丢了半条命，现在，甲板上躺着这么多雇佣兵，已经完全丧失了战斗力。

    还有好几个，已经被李小山干掉了。

    突然。

    李小山不由得眼前一亮，原来，躲在暗处的一个雇佣兵杀手，这个时候，已经瞄准了李小山，果断的开枪。

    这一枪，要爆头李小山。

    这个时候。

    那个红铜铁木替身，直接就到达了李小山的身后，化作了一个两米多的巨人，这一枪直接就打在了它的背后。

    这一下，这个受伤的雇佣兵杀手，趁机就要逃走。

    “去死。”

    “去死。”

    这个时候。

    李小山再次右手一扬，直接干掉了这个雇佣兵杀手，同时，还将隐藏在了暗处的这个雇佣兵杀手直接干掉了。

    现在。

    李小山发现，这个花船上面，还有三个雇佣兵杀手，其中一个，位于了这个花船的驾驶室。

    另外两个。

    位于了这个花船的中间一个舱室里面，这个舱室里面，还有着周涵涵，张玲珑，李小云，王欣然。

    现在，李小山根本不需要这雇佣兵杀手引路，李小山就可以找到了李小云等等四个人了。

    “什么！？”

    “我的天啊。”

    “不会吧。现在，我还没去，欣然姐，小云，周涵涵，张玲珑，就将这两个雇佣兵杀手解决了吗！？”

    现在，李小山虽然没有下去找王欣然，李小云，周涵涵，还有张玲珑，但是，李小山已经先天之眼，发现了这个舱室的情况。

    原来。

    现在，这两个雇佣兵，已经被周涵涵，张玲珑，王欣然，李小云已经一起合力制服下来了。

    “这，这防狼功夫，还有，火元掌，水元掌，还真的没有白教，还真的管用啊，好好好。”

    “非常非常的好。”

    “哈哈哈。哈哈哈。哈哈哈……”

    现在，李小山不由得笑笑，确定了王欣然，李小云，周涵涵，张玲珑没有危险，现在，李小山也开始下了舱室，去寻找她们四个去了。

    花船的地下舱室。

    “老实点，外面是干什么！？”

    “说，你们是什么人，为什么绑架我们！？”

    “对了，颖颖姐，你们抓哪里去了！？”

    这个时候。

    这个舱室之中，一个雇佣兵昏迷着，身上缠着绳子，被绑的像一个五花大粽子一样，正是，李小云和张玲珑的杰作。

    还有另外一个刚进来的雇佣兵杀手，被周涵涵拿着武器威胁着，同时，他的蛋疼的几乎无法起身。

    刚才，他兴冲冲的冲来了这个舱室，结果，不但额头被周涵涵打了一棒子，还被王欣然用李小山教的功夫。

    简简单单，就折了右臂，还被王欣然用高跟鞋，正好踢在了这个雇佣兵杀手的裆部，让他的蛋就几乎碎了。

    现在，王欣然也发现了，李小山教给王欣然的这个功夫，虽然简简单单，就这么两招三式，但是，还真的管用。

    刚才，王欣然的美人计，其实，也有着巨大的效果。

    “说。”

    “快说，不说就打死你。”

    “就将你的脑袋爆了。”

    这个时候。

    周涵涵拿着这个武器，其实，周涵涵倒是不太会用这种武器，但是，周涵涵，张玲珑，李小云，玩了那么多手机游戏。

    王者荣耀。

    和平精英。

    这种术语，周涵涵还是懂的，而且，这这武器，周涵涵稍微摸索一下，居然，就已经会开火了。

    不说打爆你的狗头。

    这个雇佣兵杀手也没想到，王欣然，李小云，周涵涵，还有张玲珑，怎么解开的这个绳子。

    任颖颖那里去了。

    其实。

    这个雇佣兵杀手，真的不知道，这种事情，根本轮不到了他这个雇佣兵杀手知道，也不是他应该知道的。

    “求求你们了，姑奶奶，我真的不知道任颖颖去了那里。我们的任务，就是抓了你们，等着另外一只雇佣兵队伍来了，协助他们，然后将李小山引诱到了这里，然后，然后就干掉李小山。”

    这个时候。

    这个雇佣兵杀手，不由得说道，他也是只知道这些，原来，他们十个雇佣兵杀手，还真的就是负责看守李小云。

    王欣然，周涵涵，张玲珑。

    至于，击杀猎杀李小山，这个主要的任务，野狼雇佣兵军团，则是另有安排了，不需要他们来出手。

    只是。

    谁能够想到，这个第二批野狼雇佣兵军团的杀手，还未曾抵达这里，就被李小山找上门来了。

    “什么！？你们还敢杀小山大哥哥。”

    “哼，不想活了啊！？”

    “玲珑，他们要杀小山大哥哥，哼，咱们可不能惯着他们，你们让看，我要送这个雇佣兵，直接去见阎王。”

    现在。

    周涵涵已经气不过了，原来，这些野狼雇佣兵军团的杀手，绑架了她们几个，就是为了引李小山前来。

    这种事情。

    周涵涵绝对无法忍受。

    一旁的王欣然，李小云一听，她们也没想到，这个雇佣兵军团，居然费这么大的力气要对付李小山。

    这。

    这。

    这是为了什么啊！？

    李小山和他们，又有什么仇恨。

    “说，任颖颖你们到底关押到了那里，你们属于什么雇佣兵军团！？”这个时候，王欣然再次询问着这个雇佣兵杀手。

    “快点说。”

    “不然，就别怪我不客气了。”

    “一会给你几个花生米，哼，你们这些蟹兵蟹将，居然还敢打小山大哥哥的主意，我看你们是不想活了啊！？”

    现在，周涵涵再次说道，周涵涵用武器，一直定着这个雇佣兵杀手的脑袋，令这个雇佣兵杀手，根本不敢有着任何的动作。

    “各位大姐，不不不，各位姑奶奶，我，我，我真的不知道任颖颖的下落啊！？当时，在牡丹湖那边，就交接给其他人了。”

    这个时候。

    这个雇佣兵杀手，再次说道。

    “嘘，外边有动静，又有雇佣兵杀手来了吗！？”这个时候，周涵涵和张玲珑，一起听到了，舱室外的脚步声。

    原来，有人正在靠近这个舱室。

    “没事，咱们继续依着葫芦画瓢。”这个时候，周涵涵不由得说道，要将这个雇佣兵杀手再次捆起来。

    然后，舱室外的这个雇佣兵杀手来了，再次让他尝尝这个火元掌，水元掌，还有防狼脚的厉害。

    现在。

    周涵涵，张玲珑，李小云，开始忙乎着，同时，外面的李小山，不由得也来到了这个舱室的门口了。

    现在。

    这两个雇佣兵杀手，全被嘴里塞着东西，根本无法发声，同时，周涵涵也拿着武器定着他们的脑袋。

    这其中一个雇佣兵，现在还昏迷着，另外这个，蛋都碎了，现在，他盯着周涵涵，张玲珑，王欣然。

    还有李小云，尤其是盯着王欣然。

    刚才，王欣然的这一脚，直接废了他的根子，令这个雇佣兵杀手，狠得咬牙切齿，他发誓一旦脱困，就要将王欣然大卸八块。

    周涵涵。

    张玲珑。

    李小云。打着手势，现在，这个舱室的门口，左边是张玲珑，拿着一个大棒子，右边是李小云拿着一个大棒子。

    同时。

    王欣然就在这个门口前，已经准备好了施展，李小山教给她的防狼三招。

    现在，无论是王欣然，还是周涵涵，张玲珑，李小云，全部屏住了呼吸，谁也不敢出声。

    这个时候。

    李小山就到了这个舱室的门口，李小山虽然还没打开这个舱室的门，但是，里面的情况，李小山的先天之眼看的真真切切。

    我的天啊。

    现在，王欣然，李小云，周涵涵，张玲珑，这是要演电视剧吗！？而且，还这么的分工合作起来了。

    李小山想象着，要是自己是雇佣兵杀手，进入了其中，说不定要真的被王欣然，李小云，周涵涵，张玲珑一顿乱揍。

    “小云，是我，你的哥哥李小山。你们几个，还真的厉害啊，已经制服了两个雇佣兵杀手！？”

    这个时候。

    这个舱室门外，直接传来了李小山的声音，舱室之中，王欣然，李小云，周涵涵，还有张玲珑，彻底震惊了。

    外面是李小山吗！？

    “哥哥！？”

    “你真的是我哥哥李小山！？”

    “你不要骗我！？”

    这个时候，李小云也无法确定，外面的到底是李小山，还是雇佣兵杀手，李小云，张玲珑看着周涵涵和王欣然。

    现在，她们几个也疑惑，这一次，外面的这个雇佣兵杀手，怎么不贸贸然就开门进来了，还说着自己是李小山。

    李小山！？

    李小山！？

    李小山！？

    王欣然一听，也是激动起来了，但是，这个舱室门的隔音，令外面的李小山的声音，有一点点变形。

    周涵涵也疑惑着。

    “哼，你是小山大哥哥，怎么证明啊，莫非，想要骗我们给你打开门来了，你再将我们四个抓起来吗！？”

    这个时候。

    周涵涵十分的细心，不由得说道，这一下，周涵涵拿着武器，就要开始准备起来了，要是开门了。

    进来的不是李小山，她就直接开枪，这样一来，不管来多少个雇佣兵杀手，起码，可以打到十来个。

    这个舱门，就一米高八十厘米的宽度，易守难攻，一夫当关万夫莫开，现在，周涵涵也无法知晓，门外是不是李小山了。

    师傅李小山！？

    师傅李小山，现在最多回到了桃花山吧，怎么能够出现在了，三十多公里外的这个西山湖！？

    “涵涵，玲珑，你们忘了，我教你们的火元掌，水元掌，你们还想学我的水上漂的轻功啊！？”

    “好了好了，涵涵，将你的武器收起来，免得走火了伤了你们自己。”

    “这可不是手机游戏啊！？”

    这个时候。

    李小山不由得直接说道，这个舱室之中，周涵涵，张玲珑，李小云，还有着王欣然，已经彻底的震憾了。

    火元掌。

    水元掌。

    水上漂！？

    这。

    这。

    这外面的人，居然知道这些，不是李小山大哥哥，还能是谁……

    “哥，真的是你啊！？哥，你怎么来的这么晚啊！？”这个时候，李小云打开了舱门，就发现了李小山就在外面。

    这一下，李小云就更加激动起来了，王欣然见了李小山，眼睛里面也是泪花了，周涵涵和张玲珑见了李小山，也是一起高兴起来了。

    周涵涵和张玲珑，甚至李小云和王欣然，也没想到李小山这么快就来了，就来救她们四个人了。

    这个花船上，周涵涵记着，那可是有着十个左右的雇佣兵杀手啊！？现在，李小山居然大摇大摆的就找到了她们了。

    这。

    这也太神奇了吧。

