    “嗯，这个想法好！不过，这件事情干系重大，如何驾驭他们也是一个问题！”

    “我们很难保证他们一直忠心！毕竟钱帛动人心，人心隔肚皮！”

    照美冥也觉得夜良奈这个想法好，但马上就又为管理问题而发愁了。

    “看来需要建立一个严格的监督机制与奖惩制度，需要用规矩管控着。”

    “交给我吧，我来好好琢磨琢磨！”

    夜良奈自告奋勇的接下了这个担子。

    “行，那就交给你了！”

    “小夜，你也不要让自己太累了。”

    “能分给下属就尽量分给他们一点吧，一个人的力量终究是有限的！”照美冥心疼的说道。

    夜良奈明明才十几岁，正是玩乐的大好年纪。

    却整天为雾隐村各种事情操心着，提前过上了中年人的生活，她实在有些过意不去。

    “没事，姐姐，这只是短暂的，等雾隐村发展起来之后，我就不会这么辛苦了！”

    夜良奈露出一个大大的笑容，相当的天真无邪，然后离开了办公室。

    与此同时，水之国！

    “哈哈哈，雾隐村这一次干的真不错，给我们带来了这么大的收益。”

    “也不枉我养着他们这么多年，终于知道回报我了！”

    水之国大名坐在高高的座位上，肥肉堆积的面庞之上，全都是欢喜的笑容，小眼睛里闪耀着贪婪的绿光。

    “那都是大名大人领导有方！”

    “没有大名大人的培养，哪有他们的今天！他们孝敬您不也是应该的吗？”

    “就是就是，他们作为大名手里的刀就要做好自己的本份工作。”

    “这种善后的事情岂是他们这些低贱之人能够染指的！”

    ——

    “没错，他们这些低贱之人哪里懂得利益最大化，也只有放在我们手里，才能利益最大化。”

    “我们这些年为了他雾隐村的发展，可没少出力！”

    “再说了，要是没有我们与雷之国大名的耐心沟通，雷之国大名怎么可能这么轻易的服软。”

    “他们雾隐村怎么可能这么快结束战争，这都是我们的功劳！”

    底下的一众大臣纷纷恭贺出声，却把雾隐村贬低的什么都不是！

    听的这话，水之国大名那叫一个心花怒放！

    这时候，大名继续开口，颇为不满道：“雾隐村放着这么好的机会却才只索取这么点，真是不懂得谈判！白白浪费了这么好的机会！”

    “明明都赢了，还不知道利益最大化。难道提多点要求云隐村还敢不答应？”

    “我水之国兵锋所向，他雷之国还不得乖乖服软！”

    好嘛，水之国大名的信心已经直接膨胀到目空无人了，觉得自己能碾压雷之国了。

    “大名大人英明！”

    “所言极是，实在太浪费这么好的机会了，照美冥这个水影真是没一点用！”

    “延误战机，不懂得利益最大化，这本身就是一条大罪，一定要好好的审判他！”

    “没错，一定要好好审判她！”

    ——

    “也许他跟雷影有什么见不得人的秘密约定呢，不然，怎么可能只有这么点赔偿！”

    “大名大人真是仁德，都这样了还给他们赏赐！”

    “换我来，不惩罚他们就不错了，哪里有什么赏赐，做梦去吧！”

    一众大臣已经开始不满足眼前的利益了，觉得照美冥有罪了。

    觉得她是个无能之人，要审判她了。

    听的不少人直接摇头，一脸丢人之色。

    “大名大人，雾隐村水影大人能够做到这种程度已经很不错了。”

    “按照当时的情况，再过分一点，极有可能逼迫雷影重新站在敌对线上。”

    “到时候，双方拼的你死我活，只会让第三方捡便宜！”

    “水影大人这样的赔偿要求，已经是最合理的办法了。”

    “避免了损失，也给我们带来了巨大的收益！”

    ——

    “如果这样的合理处置方式都还不足够的话，那实在是找不出别的合理的办法了！”

    “朝堂上的诸公说话确实厉害，不过，我看却没有几个脚踏实地的人，尽是些夸夸其谈之辈。”

    “有几人知道当初的情况？没了解清楚就不要欺骗大名大人做出错误的判断。”

    ——

    “国家大事要是出了错，你们谁担当的起？我看诸公也没一个有这担当！”

    “大名大人，我请求裁撤一些无能之辈。”

    “免得他们继续尸餐素位，让真正有才能的人上来，更好的为水之国谋划发展！”

    这是一个礼仪部门的人，看官职并不高，不过说话却是很敢说。

    “哼，黄口小儿也敢大放厥词，难不成你跟照美冥是一伙的？”

    “亦或者，你是雷之国派来的奸细？我看你的嫌疑就很大。”

    “渡边大人，你可要好好管管自己的手下！”

    一个大腹便便，穿着紫色官服的中年人，眯着眼睛对身旁一个干瘦的老者道。

    “我看也没错，我们说话，轮得到你们插嘴？”

    “你算个什么东西？就凭你还想给大名大人分忧？你配么？”

    “那么多你的前辈没说话，你嚷嚷什么？一点礼数都不懂。”

    “就你这种废物也能站在这里，真是丢我们的人，我看这里面有很大的黑幕嘛。”

    “刑法大臣，你可要好好查查这人，看看是不是通过龌龊交易才站到这里来的！”

    又是一个中年人开口，同样身着紫色官服，是管吏大臣，不怒自威！

    “你们…”

    听的这话，这礼仪部的大臣顿时满脸愤怒的通红。

    不过，话还没说完，就被大名打断了：“行了，退下吧，还轮不到你来提醒我。”

    “该怎么做，自然有你的这些前辈与我讨论！”

    “有些事情，没你看到的那么简单，你想讨论国家大事，再历练几年吧！”

    大名开口，这人再不甘也只能退下，但回到队列之中，又不免被周围的同僚继续嘲讽。

    想出风头，他也配？

    “财政大臣，嘱告照美冥，下次做事更想全面一点，别这么畏手畏脚。”

    “免得让我们平白无故损失了这么多的利益！”

    “哦，对了，介于他们这一次糟糕表现，他们的年度资金扣除十分之一。”

    “等她们雾隐村什么时候立功了，再恢复原样！”

    说完，大名就离开了，财政大臣笑眯眯的遵旨，然后退下了。

