    念儿抬头诧异的看着他，纳兰若雨一干人则是欣喜不已，“王爷，念儿并不是我们府里的丫头，还望王爷手下留情，这丫头平日里也是极机灵的！”

    她的话更是狠毒，什么平日里机灵，偏今日里就愚笨了？分明就说念儿是故意的。

    念儿的眸子微闪，这早就在她的意料之中，她并不希望这个恨自己入骨的妹妹会护着她！只是她并不明白这个瑞王怎么会说出这种话，就算自己做错了事，得罪了他，交给锦芬管教就可以了呀！犯得着将自己带回瑞王府吗？

    “本王可不管她是谁的丫头，敢糊弄我就要付出代价！”轩辕瑞冷着脸道。几个心底善良的丫头都不仅替念儿捏了一把汗。哎，这个念儿可真不小心，怎么能得罪瑞王爷呢？

    “臣参见王爷。”一道中气十足的声音恰在此时响起，纳兰若雨一怔，随即不甘的别过脸，暗怪父亲出现的不是时候。

    “丞相回来了，本王还有事，就不打扰了！”轩辕瑞一脸笑，儒雅的摇着扇子，和纳兰辰逸客套了两句后，就要离开。他的身后，两个侍卫一边一个将念儿‘护’在中间，竟是瞧也未瞧纳兰辰逸一眼。在他们的眼里，主子只有一个，即便这个人是当朝丞相，他们也不会留一点面子。

    “王爷……”纳兰辰逸看了看被侍卫押着的念儿，表情一僵，遂陪着笑小心翼翼的问，“不知这丫头犯了什么事？”念儿就算不是奴婢，但怎么说都是丞相府的人，若要这样不闻不问的被人带走，就算这个人是瑞王，怕也会落人口实。

    除此之外，纳兰辰逸还有一丝自己也不明的不忍，他并不希望这个清冷的女子有任何的不测。他知道，今日得罪了瑞王与他并无丝毫益处，若换做是其他的丫鬟，他也不会开这个口。只是一个丫头而已，瑞王爷要高兴，怎么处置都无所谓。可这个念儿，总让他感觉到心揪的沉闷，透过她，仿佛就看到海清韵站在他的面前！

    清儿已经没了，他不希望这个酷似清儿的女孩有什么意外。

    轩辕瑞站住步子，扭头一脸盛怒，冷冷的道，“难道丞相大人就是如此教导府中下人的？凭的什么人都敢欺瞒？哼，简直是不把本王放在眼里。”轩辕瑞抢先一步指责道，阴狠狠的板着一张臭脸。

    纳兰辰逸擦了擦额头的汗，按压住心头的恐慌。他明白，瑞王今日是真的怒了！这位爷发火不分场合，全凭自己的好恶，要是真的惹恼了他，怕是整个丞相府都要吃不了兜着走！

    “王爷明鉴，并非是下官有意偏袒，实在是这个女子并非府中奴婢，她乃是救了小女的恩人。皇后娘娘也是知道此事的！”

    纳兰辰逸机敏的道，搬出皇后来，希望能压住轩辕瑞。

    纳兰若雨的脸色越来越差，埋怨的目光也越发明显，她真的想站出来阻止爹爹再说下去，就让那个贱丫头被瑞王带走好了，最好再来点什么严厉的刑罚！可大家闺秀应有的礼仪让她不敢多说一个字，只有用目光不断凌迟着念儿。

    院墙外隐蔽的角落，锦芬狠狠拧着手中的帕子。纳兰辰逸袒护念儿的每一个字，都像一把利刃，狠狠刺中她的心。她不甘，她嫉恨，她有一种发怒的狂恨！为什么，只是个有几分相识的贱丫头而已，竟让他这般不顾及身份的为她求情？

    身子在极力压抑的发颤，她死死咬住嘴唇，不让自己发出一点声音。

    “哦？不是丫头啊！”轩辕瑞故作诧异的看了念儿一眼，又有些为难的摸着下巴沉思了半天，才抬头问，“既然冲撞了本王，你可愿意接受本王的惩罚？”他的眼是笑非笑，隐含着挑衅般的威胁，就那么懒洋洋的望着她，等待着她的答复。

    念儿忍住想要动手的冲动，虽然她断定这个瑞王不一定查到她的真实身份，可她现在的处境，的确不能出一点差错，否则，前面的努力就白费了。

    这个繁华似锦的京城，这亭台楼阁的丞相府，都不是她想待的地方，只要帮娘亲伸了冤，惩罚了恶人，她即会离开。

    眸子闪了闪，她平静的答道，“民女愿接受王爷的惩罚！”除了接受，她似乎已没了别的选择。

    对于她的回答，轩辕瑞并没有多少意外。反倒是纳兰辰逸有些诧异，想要出声警示，却无法开口。纳兰若雨大喜，她自是知道念儿不敢反抗，不过这样的话，倒也免得连累丞相府。锦芬眸中的恨并没有减去，老于世故的她，一点也不相信瑞王要那个丫头，仅仅是为了惩罚？

    男人的心思她也十分清楚，怕是看腻了乖顺温柔，端庄大方的大家闺秀，咋一看到这个整天冷着一副脸子的穷丫头，升起了几分好玩的心思。照这个丫头孤傲冰冷的性子，怕是用不了几天瑞王就会厌烦了，到时候，哼……

    她阴阴一笑，美丽的脸上越显狰狞！

    “走吧！”轩辕瑞潇洒的一甩袍子，悠闲的迈出了丞相府。念儿对着纳兰辰逸福了福，无声跟上。纳兰辰逸的嘴角张了张，最后一个字也没说出来。

    念儿走了，丞相府不少人都在猜测她的命运……

    两天后，桂姑姑的授课完毕，她拿着锦芬送的礼物回了皇宫。穆霜霜也一起离开了丞相府，只是第二天，就差人给纳兰若雨送来了请帖，说是将军府后天举办赏花会，请了不少贵妇小姐们，望纳兰小姐务必参加。

    纳兰若雨将帖子拿去给锦芬看，两人最后得出一个结论：穆霜霜在太子面前出了丑，怕是想借着这次赏花会表现一番，用来扭转自己在太子心中的印象吧。

    “娘，那我要不要去？”纳兰若雨嘟起小嘴。说实话，她并不屑和穆霜霜在一起，特别是一想到她痴恋太子哥哥，她的心里就更不舒服！

    “去啊，怎么不去！雨儿你不但要去，还要打扮得漂漂亮亮的去，让那个丫头看看，我的雨儿才是名符其实的太子妃，她想当太子妃，下辈子吧！”锦芬得意一笑，眸中闪过一抹狡色。

    两天的时间很快过去，转眼就到了穆府的赏花会。一大早，纳兰若雨就盛装打扮了一番，带着香如和宛如上了丞相府的马车。

    “小姐，奴婢听说，穆夫人通过容贵妃还邀请了太子殿下呢！”宛如红着小脸，有些兴奋的道。

