    “火遁，豪火灭劫！”

    叶小凡猛然间弯下腰身，嘟起小嘴巴，鼻子喷出两道白烟，瞬间张开小嘴，吐出地狱之炎，直袭对方下体！

    “小畜生，你敢！”

    刁华采攻击被叶小凡躲开后，来不及惊讶，当看到一道紫色赤炎冲向自己下体后，顿时目眦尽裂，厉声呵斥道。

    “砰！”

    “啊！！”

    “滋滋！”

    刁华采想要收回手掌，掐捏法决抵挡，晚了一步，直接被紫色赤炎撞击下体，如同炮弹一样爆飞了出去，倒飞途中，呐喊出一道撕心裂肺的惨叫声，空气中弥漫着烧焦的味道！

    “卧.槽！”

    “卧.槽……”

    四周的厚土行宗弟子，瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，震惊无比的望着远处倒飞的身影，只留下一连串的卧.槽！

    刁华采是谁，那可是内门弟子第一高手，七级元婴啊。

    而叶小凡呢，只不过是一个六岁小屁孩，随便一个成年人就能抡死的模样，没想到不仅躲开了刁华采的攻击，还能嘴吐火焰，直接将刁华采冲上了天。

    活了几百年了，众人哪里有看过这一幕，听都没听到，可这一幕，就确确实实的发生在自己的眼前。

    “轰隆！”

    “啊！！”

    “我的…我的弟弟！！”

    刁华采狠狠砸进地面，停止了倒飞，猛然间下体火焰冲天而起，只留下刁华采在哪里捂着下体，痛声惨叫，一张粗犷的脸早已扭曲得不成人样。

    “风遁·疾风术！”

    “唰！”

    叶小凡身化清风，来到刁华采身前，小手轻抬，散去火焰，淡漠的注视着前者。

    刚刚因为身高限制，两人距离又太近，只能将火焰吐到对方下体，换做平常时刻，叶小凡根本不会这样做的，完全是六十公分的身高，太矮了。

    “熟了！我的蛋！！”

    刁华采低头看向自己漆黑一片的下体，飘荡出几缕烧焦的味道，难以置信的说道。

    “小畜生！！”

    “我要杀了你”

    刁华采狠狠吸了一口气，压制那痛得怀疑人生的感觉，目眦尽裂，眼球布满血丝，迸出凌厉的杀气。

    “无敌金刚腿！”

    “吊打王八拳。”

    叶小凡不等刁华采起身，先发制人，拳脚并用，以炮轰之势，砸在刁华采身上。

    “砰！”

    白嫩小短腿，闪过金光，四周空气震荡，狠狠踹在刁华采的肚子上。

    “砰！”

    粉嫩的小拳头，夹带着浑厚的真气，砸在刁华采的脑门上。

    “轰隆！”

    “我要杀了你！”

    刁华采身体猛地砸进地底数十米，心中又怒又惊，调动出真气，站起身在，猛然抬头要往上冲出。

    “极·橡胶火箭炮！”

    叶小凡摇头一笑，两条白嫩的小短腿就像是弹簧一样，瞬间拉长，如同炮弹一样，砰砰砰的砸在刁华采的脑袋上。

    “砰砰…”

    “轰隆隆…”

    一连串的爆响声，传荡四方，大地距离的摇晃，刁华采的身体被叶小凡疾风骤雨般的猛砸下，下陷了数百米深。

    “魂灭！”

    叶小凡攻击停下，感受到下方刁华采还有生命气息，眼神一凝，直接凝聚灵魂力量，识海中，冲出三柄令灵魂恐惧的宝剑。

