    韩明修脸色越来越难看。

    亏得他还以为秦暖暖是个不错的人，有性格也有自己的行事准则，现在看来完全是自己想错了。

    这个女人本质上就是霸道嚣张、不讲理的泼妇！

    他冷着脸，满眼阴沉得望着秦暖暖，“秦暖暖，你别忘了，合同的签署权还在我的手上，如果我坚持不签，想必总裁最后也会放弃给秦氏注资。”

    秦暖暖挑眉，双手环胸，下巴微微昂起，睨着韩明修，“这件事恐怕不是你说了算的。”

    她自信满满，韩明修则是怒气更盛。

    沈思悦懂韩明修，这一次之后，这个男人再也不会对秦暖暖有任何绮思了，甚至于秦氏和诺亚寰宇的合作也有可能因为这样泡汤。

    目的达到了，该是她这个温柔善解人意的女朋友表现的时候了。

    沈思悦攀上韩明修的手臂，眼眸里荡漾着晶莹的泪珠，“明修，算了，这里还有很多你的同事，不要闹得太难看，就当是我不小心好了。”

    韩明修却不肯就这样善罢甘休。

    他握住了沈思悦的手，与她十指相扣，将她扯到了自己的伸手呈保护姿势。

    他冷着脸，冷冷看着秦暖暖，“不，今天秦暖暖必须给你道歉，否则这事没完！”

    两人之间弥漫着浓重的火药味，战争一触即发。

    边上的杨清泉看看秦暖暖，又看看韩明修怒不可遏的样子，心底惴惴不安。

    他不安的揪了揪自己的袖子。

    最终还是小心翼翼得开口说道，“韩总，能不能消消气听我说一句？”

    韩明修冷眼睥睨过来，微微抬了抬下巴，示意杨清泉说话。

    杨清泉一张包子脸上满是紧张，像是一个被领导骂了的刚入职的实习生。

    “刚才我和秦小姐在咖啡厅里谈公事，这位小姐忽然冲过来说了很多不干不净的话，还拿着橙汁泼人，我当时一紧张就拿托盘替秦小姐挡了一下，橙汁就反弹到这位小姐自己身上了，全程秦小姐动都没有动一下。”

    杨清泉说到这里，咬了咬唇，更加紧张。

    他一个劲儿的给韩明修道歉，“韩总，都是我不好，我不知道一套衣服能值这么多钱，对不起，对不起……”

    韩明修怔住。

    所有人的目光都朝着自己投来，他只觉得那一道道眼神都带着鄙夷和嘲笑，让他恨不得脚下能够裂开一条缝，能让自己钻进去。

    他握着沈思悦的手也是攥紧了，疼得沈思悦忍不住叫出声来，“明修，你捏疼我了！”

    沈思悦想要挣扎，抬头看见韩明修冷厉的目光，吓得忍不住哆嗦了下。

    她噘着嘴，看了看自己一身的橙子，撅了撅嘴努力撒娇，“人家也不是故意的嘛，更何况人家的衣服弄成这样，人家只是太心疼了。”

    说着，沈思悦扯了扯韩明修的袖子，轻轻晃了晃，有双水汪汪的眼眸可怜巴巴看着他。

    韩明修最喜欢自己用这样的眼神看着他，每当这个时候，他总会心软。

    沈思悦百试不灵。

    果然，韩明修看着那楚楚可怜的眼神，仿佛是透过这双眼睛看到了另外一个人，目光渐渐柔和下来。

    沈思悦松了一口气。

    耳边是杨清泉一直不停的道歉声。

    沈思悦冲着杨清泉抬了抬下巴，“这件事情的确是我错了，但是你也的确是弄脏了我的衣服，我7你3吧，赔我三万意思意思这件事情就过去了。”

    杨清泉面露难色。

    他并非是S城的土著居民，而是从贫穷山区出来打工的，每个月的工资虽然有几万，但是除掉房租吃饭和日常开支，还有寄回家的钱，几乎是月光。

    他哪里有那么多钱赔给沈思悦。

    他低着头，几乎快要哭出来了，“韩总，我能不能分期付。”

    沈思悦嗤笑了一声。

    韩明修蹙眉，来不及说话，就看见秦暖暖挡在了杨清泉面前，“我帮他赔。”

    沈思悦挑了挑眉，“秦小姐财大气粗，你如果要赔那就是一半一半喽。”

    “无所谓，”秦暖暖勾了勾唇，上前两步，扯了扯沈思悦身上的那套香奈儿秀款，“不过前提是你这一身是真的。”

    沈思悦勃然变色，“秦暖暖，你这话是什么意思！你不想赔就不赔，二十几万的东西我也不是消费不起，可你不能这样污蔑我！”

    秦暖暖上下打量着沈思悦这一身，缓缓开口。

    “香奈儿的材料一直是用粗的特种纱进行提花，制造一种凹凸有致、粗糙厚重的肌理感，这种风格的梭织面料被称为‘CHANEL式粗纺面料’，它采用多种类的粗细不一的线放置处制造出那种特殊的花纹，但是却有自己的规律。你这件衣服用的虽然也是粗纺面料，但是厚重感不够，手感又偏硬缺少弹性。”

    沈思悦目光略有游离，却梗直了脖子冷笑道，“我上周才去法国参加了米兰时装秀，你不懂装懂，有什么资格在这里信口胡说！”

    秦暖暖不理会她的倔强，继续说，“今年秋冬的秀款的亮点是用金银线交织点缀出那种复古精致和华丽的东方美，隐晦而奢侈，因此采用是极细的金银线拧成一股，你这件衣服里面只有金线，没有银线，而且用的是两股……”

    “你胡说八道！你怎么知道这些，你又不是设计师！”沈思悦尖叫着打断她。

    因为这套秀款是品牌方私下里拜托卡崔娜设计的压轴款。

    每一个细节，秦暖暖当然都清清楚楚。

    她耸了耸肩，“那也简单，直接送到品牌方验货，发票总有吧，寄到米兰很方便的，运费和鉴定费我出。”

    沈思悦哑口无言。

    秦暖暖说得有理有据，她根本无法反驳，甚至于连反击之力都没有。

    周围的人越来越多，沈思悦眼看着就要下不来台。

    她无可奈何，只能发动装可怜攻势。

    那副泪眼汪汪，梨花带雨的样子格外惹人怜爱。

    她声音哽咽，泪水顺着姣好的脸庞滑落下来，“秦暖暖，你别太过分，这幅咄咄逼人的样子你是想要逼死我吗？”

    面前的少女挑了挑眉，“你穿着一件假货到处碰瓷，敲诈人家一个小职员，三万对你来说可能就是一只包，但是对于有些人来说却是半年的生活费，清泉要是真给了这三万，他要啃馒头啃到明年，你要逼死谁呢！”

    沈思悦咬着唇瓣，眼泪哗哗的流，“我又没有真的让他给，他说句没钱我也就算了！”

    “那你刚才上蹿下跳那股劲是在演猴戏呢！”

    沈思悦张嘴就要反驳，张了张嘴，可秦暖暖根本不给她这个机会。

    “退一万步，清泉做过什么了，要低三下四给你赔罪，受尽屈辱作为你展示你的大度宽容的工具人。你配吗？”

