
    而金陵城的御宝轩如今已经走上了正轨，顾家兄弟三个人的生活也发生了翻天覆地的变化。

    小房子换成了大房子，不过顾志兴的家没有换，因为隔壁就是老当家的房子，所以，他只是将家里重新收拾了一下，添置了一些东西，吃的穿的用的质量都提高了。

    可即便如此，变化也是很大的。

    尤其是现在顾家兄弟几个的水平真的是突飞猛进的。

    而顾磊在这里的功劳最大。

    老当家的最是欣慰，他和顾伯的年龄越来越大了，很多事情即便是身体好也感觉到有些力不从心，这也是精力不足的原因，所以，下一代也要开始挑大梁了。

    幸好，子孙优秀的很多，不愁后继无人。

    所以，老当家的逐渐的退居幕后，让顾乔乔开始搭理顾家的事物，而顾磊，则是代替了顾伯的位置，帮着顾家的小当家处理好一切繁琐的事物。

    而老当家的和玉娘，还有顾伯和老伴，如今都很是悠闲，整天琢磨着怎么快乐的生活呢。

    而顾天峰改编的电视剧也播出了，收视率非常的好，顾家人每天晚上只要在家的，都要守在电视机前一切看电视。

    自家人写的，自家人做编剧，看的感觉肯定不一样。

    顾茜茜和秦小雨都收到了录取通知书，尤其是顾茜茜，虽然是本地人，考分有照顾，但是，她却当之无愧的成为了本地的高考状元。

    两人在本地，所以不用准备的太多，因为周末是可以回家的。

    这就是在本地上大学的好处。

    林林总总的，总之一切都很好。

    乔泽牧场的房子已经盖好了，秦以泽还修了一条可以通过一辆汽车的马路，平整的黄沙路，一直通向乔泽牧场的大门。

    而此时，正是草原最美丽最富庶的季节。

    香甜的野果熟透了，野鸡野兔还有湖里的鱼，都是肉质最肥美的时候，可以说，这个季节是最好的。

    于是，顾乔乔和秦以泽就带着顾君白去了乔泽牧场。

    同行的还有凌楠和小白。

    而小雯最近有些领悟，所以待在她的小院子里哪也没去。

    褚成峰每天忙着一品牛肉面馆开分店的事情，即便这样，也要每天和小雯见上一面，如今就等着司马长老回来之后的态度了。

    而至于褚家父母，一向尊重褚成峰的意见，所以只要儿子同意了，他们自然没有任何意见。

    如今，最重要的是司马长老的态度。

    顾乔乔想，他应该是会同意的。

    因为褚成峰也许真的是和他们凰族有关系的人呢。

    这不也正好合了他的胃口吗？

    至于褚成峰到底是怎么回事，顾乔乔本来是想让顾君白给好好看看的，可惜的是，顾君白说这事不要刻意，看缘分，有些事情机缘未到，最好不要操之过急，免得得不偿失。

    听到这样的话，顾乔乔也就放弃了这个念头。

    不过，褚成峰做生意，倒真的是厉害，本来看似普通的牛肉面馆，每月下来利润相当可观。

    而且，慕名而来的也越来越多了。

    这也是褚成峰琢磨再开一家面馆的原因。

    在顾乔乔的提议下，他将目光放在了火车站那一片区域。

    而且，这次面馆的房子也尽量弄一个最大的。

    能买最好，买不到就租。

    毕竟现在的人，都越来越精明了，尤其是火车站附近的地方，那是妥妥的黄金地段，除非房主遇到不可抗的外力因素，否则，谁都不会傻得去卖房子。

    可尽管这样紧俏，褚成峰还是遇到了一个急着出手的房子。

    面积很大，两层楼，距离火车站很艰，站在窗口就可以看到远处的火车站。

    房主移民了，急着出国，以后也不回来了，所以这里的房子留着也没用，而且还是老房子，也需要整修了，房主第一没精力去修缮，第二也不还愿意再往里搭钱，所以，卖掉是最好的。

    而褚成峰也是第一个知道消息的，他也第一时间将这个消息告诉了顾乔乔，因为除了顾乔乔之外，再没有人有投资的实力了，况且，这本来也有顾乔乔的股份的。

    少不得，顾乔乔又得追加投资了，所以，顾乔乔觉得除了有一些实业之外，手里好像都没啥钱。

    她将苦恼说给了秦以泽听，秦以泽好笑的摸了摸她的头，让她去银行刷一下存折，看看里面多少钱。

    顾乔乔去了，刷出来的结果很开心。

    眉开眼笑的拿着存折去找了褚成峰，于是，那两层的楼房被褚成峰和顾乔乔买下了。

    房子有了，接下来就是要装修要开业了。

    显而易见的，这里的面馆一旦开业，那生意绝对是满堂红。

    褚成峰是一个能干的，收起了从前的吊儿郎当，势要给司马小雯打造一个美好的未来。

    所以，他的干劲是最足的。

    这也带动了顾乔乔，本来她就是玩票兴致的，可有可无，只是看褚成峰每日里琢磨他的那个台球厅有些不大合适，而且那里的房子虽然是褚家的，可真心说起来，褚家还有两个儿子和一个女儿呢。

    尤其是万一褚成峰真像她和小雯想象的那样，那么褚成峰是不会要褚家一丝一毫的。

    那么，问题就来了。

    褚成峰万一娶了小雯，两人即便能力再大，也要吃喝拉撒睡啊，这哪样都要钱的。

    况且褚成峰真的太适合做生意了，这样的人不让他走这条路，简直是暴殄天物。

    所以，上面的情况就出现了。

    顾乔乔也很满意。

    至于和褚成峰和李大姐的分成，自然有严格的标准，亲兄弟明算账，这也有利于面馆未来的发展。

    而李大姐，虽然面馆才开业三个多月，可也算得上小富婆了。

    如今的李大姐，和过去截然不同，看起来是越来越年轻了。

    人啊，就是这样，活在世上不容易，总要先善待自己。

    李大姐就是最好的例子。

    她本来就自己开过面馆，如今那两个老板，一个跑去牧场玩去了，一个每天在火车站的房子里忙前忙后，这里就都扔给了她。
