    许家这么大的宅子，许冷月自幼没干过重活，不可能亲自做家务，所以都雇的有佣人，她年纪太大，自然不可能雇佣年轻人来做活，在大宅子里做事儿的佣人平均年纪都在五十岁朝上，而且除了徐老头，还有三个都是妇人，做的是厨房做膳跟平日宅子里的清扫。

    萦萦还有宋妮妮三人跟着许老头过去正院。

    许老头断了一条腿，拄着拐棍走路很慢，他话似乎很多，一直不停的唠叨，说老太太年岁太大，儿孙不再身边，很孤独。

    宋妮妮沉默的听着。

    萦萦一路上都在观察，这大宅子里种着不少槐树。

    宅子里阴气重，但并不是因为有阴邪之物，而且宅子里种的槐树多，常年遮挡阳光，所以阴气就重。

    房子其实要有日照，亮堂些才适合人居住，用科学的角度来看就是，潮湿阴冷的环境人住着容易生病。

    走了几分钟，终于到了许冷月住的院子。

    正院里也种着一颗大槐树，槐树下面有石凳石桌，院子里并没有别的花草树木，显得很冷清。

    房檐下挂着两个大红灯笼，院子里也有路灯，所以还是挺亮堂的。

    屋门也开着，屋子里是古香古色的中式风格，有张大圆桌，圆桌上摆的都是菜肴，还有个头发已经花白的老太太正坐在沙发上带着副老花镜看书，听见外面的动静，老太太抬头，目光落在宋妮妮脸上，看到萦萦跟陆正义时有些意外。

    许老头已经喊道：“老太太，妮妮小姐回来了。”

    老太太放下手中的书卷，来到门口，有些激动的望着宋妮妮，“小丫头可算回来了。”

    她的目光又落在身后的萦萦和陆正义两人身上，“不知他们是？”

    这老太太就是宋妮妮的祖母许冷月，头发已经发白，脸上也爬满皱纹，她穿着身长袄，披着肩巾，但眉眼看着却很宁静温婉，年轻时候也是个美人儿。

    宋妮妮笑了下，笑容有些不自在，她目光没敢落在许冷月脸上，只是看着屋子里道：“他们是我路上碰见的，说是驴友，想从村里去后面那座大山转转，我看时间太晚，他们年纪也不大，担心上山碰见危险，这才让他们随我来老宅住一晚的。”

    许冷月慢慢打量萦萦跟陆正义，看模样的确是很普通的少年少女，少女容貌非常灵动耀眼，她忍不住多看了两眼，的确都是普通人，应该是真的顽皮的孩子不听父母的话跑出来探险的吧。

    许冷月不再多疑，侧过身子笑道：“都快进来吧，先把晚饭吃了。”

    吃饭的时候，只有许冷月跟萦萦他们三人。

    许冷月虽已是白发苍苍的老人，但她的气质出众，说话非常温柔，看外表绝对无法想象她会用子孙的命续自己的命。

    萦萦看到许冷月第一眼就已经确定她早是该死之人，会在四十岁那边病逝，剩下这几十年的命，全是她用子孙们的命续来的。

    而且许冷月也的确是修炼之人，但她修为极低，不可能直接偷走子孙的命，应该是用什么阵法邪术强行续命的。

    许冷月饭桌上还很温柔的问萦萦跟陆正义是不是兄妹两人。

    萦萦平静道：“不是，我们是一个学校的，他是我学长，平日关系挺好，所以学校放假后就约着一起出来吧。”

    有些高中放假早，现在有些高中的确已经考完试放了假的。

    许冷月懂些面相，自然也看得出两人不是兄妹，听他们说同学这才彻底放下戒心。

    而且她是真的不会想到，自己做的那些事情早已被人识破，毕竟这种事情，她连自己的儿子们的都瞒着在。

    陆正义也急忙点头，“老太太，您收留我们一晚吧，我们知道错了，以后不敢这时候进山，老太太您看着就是大好人。”

    许冷月温声道：“以后可莫要这时候进山，前几天刚下雪，进山很危险，何况你们还是小孩子。”

    在她眼里，十来岁的少年少女不就是小孩子吗。

    多么鲜活的生命啊，她真是太羡慕，可她已经是垂死老妪，只能靠着别人的命来活着，多么悲哀。

    吃过晚饭，许冷月让家里佣人送萦萦跟陆正义去客房，两人跟宋妮妮住在同一个院子里。

    宋妮妮吃过晚饭就被许冷月喊去房间里说话，离开时，她回头看了萦萦一眼，萦萦轻轻点了下头，示意她可以过去，因为以许冷月的修为，不可能就无声无息的取走宋妮妮二十年的寿命，肯定需要布阵法，只要许冷月在宅子里布阵，她就能感知到。

    宋妮妮跟着许冷月过去她的房间，进到房间里，宋妮妮感觉这里比客厅冷多了，显然没开暖气。

    她强忍着心底的不适道：“祖母，这么冷的天，您怎么也不把暖气开开。”

    许冷月温声道：“祖母年纪太大，暖气用起来太干燥，这样就挺好的，祖母过来是想把一些东西送给你。”她说着过去衣柜旁，打开衣柜从里面取出个非常漂亮精致的木匣，那木匣有些年代感，上面雕刻古朴花纹。

    许冷月拉着宋妮妮坐下，又把小木匣打开，里面装的全是首饰。

    一整套的金镶红宝石头面，非常有年代感的东西，像是古时候大户人家的小姐们佩戴的。

    还有一对翡翠镯子，一条珍珠项链，一对珍珠耳钉，金耳钉，金手链什么的。

    这样一匣子的首饰，许冷月随便估算下，起码价值几十万。

    许冷月望着宋妮妮，目光很柔和，“这是送给妮妮的，祖母曾说过，宋家每个女孩都有，这些妮妮收下，这些首饰女孩们应该很喜欢，你若是不喜欢这些首饰的样式，可以找人重新做别的款式，祖母也不知道还能活多久，见你们一面就少一面，这些东西留着也是无用。”

    宋妮妮怔怔看着那些首饰，她的心颤的厉害，并不是对首饰的心动，而是绝望，这个慈眉善目的老太太真是用自己晚辈们的寿命来续自己的命吗？

    许冷月却以为孙女这是看到首饰惊住了，她把木匣子塞到宋妮妮怀中，“先放过去你的房间吧，等过几天你回家再带回去，有些喜欢的你还能送给你的母亲，对了，里面还有一对小金镯子跟小银镯子，是送给你小侄女的，小囡囡年纪小，我这里冷，她来了受不住，所以这些礼物妮妮你帮我带给小囡囡。”

    “不，不行……”宋妮妮脸色微白，喃喃道：“我不能收。”

    收了是不是就表示她同意把命给祖母？

    许冷月笑道：“妮妮拿着吧，别跟祖母客气。”

    宋妮妮抬头，看着满脸皱纹的老太太，好几次心底的质问都想脱口而出，最后到底忍下来，她轻轻的说了声谢谢，抱起木匣子起身，“祖母，时间不早了，您早点休息吧，晚安。”她说罢抱着匣子匆匆离开，脚步都有些踉跄。

    许冷月却自动解读是孙女看到这么多首饰太开心，想回屋仔细看看。

    宋妮妮把那些首饰抱回去屋子随意丢在床上，又去找了萦萦。

    把许冷月送她一匣子首饰的事情跟萦萦说了下，萦萦看她愁眉苦脸的样子就道：“别担心，不是你接了她一匣子首饰她就能取走你二十年的寿命，需要布阵，可能还需要的你的血迹毛发什么的，我估算不错的话，她可能晚上会动手，你且放心，不管她何时布阵，我都能感知到的，不会有事的。”

    宋妮妮点头，心里也安定了下。

    她真的希望，这一切都是她们误会祖母，祖母还是以前那位慈眉善目，喜好做善事的老太太。

    萦萦道：“别担心，不会有事的，你身上还有护身符，就算她把你弄晕过去布阵，都不可能成功的。”

    她画的护身符还是非常有效的。

    宋妮妮一听，更加沮丧，最后只能先回房休息。

    那匣子首饰她没动，直接放在衣柜里眼见不心不烦。

    过了会儿，佣人端过来一杯热牛奶，“妮妮小姐，这是老太太特意让厨房给你热的牛奶，喝了对睡眠好。”

    盯着牛奶，宋妮妮想到萦萦说的话，把她弄晕过去才好布阵，心情简直糟头，“放这里吧，我一会儿就喝。”

    佣人退下去，宋妮妮靠在床头盯着那杯牛奶，牛奶里面肯定下了药，她不会喝的。

    不过房间燃的香挺好闻的……

    宋妮妮觉得有些犯困，倒在枕头上睡下。

    陆正义也瞌睡的特别快，十点多差不多也睡着了。

    只有萦萦还在卧室里玩手机，她在跟沈予携聊天。

    沈予携还不知道她来许冷月这边的事情了。

    大宅里太安静，又不怎么隔音，萦萦就没打电话，跟沈予携手机上打字聊天，把这两天陆正义跟宋妮妮的事情跟沈予携说了遍。

    沈予携：“注意安全，定位发给我。”

    萦萦发了个定位过去，“别担心我，不会有事，那老太太没什么修为，就等她晚上动手。”

    眼见为实。

    老太太不动手，宋妮妮怎么都会抱着怀疑的态度，就让她自己亲眼瞧瞧吧。

    萦萦跟沈予携聊了会儿才说：“沈师兄，晚安，我先睡了，半夜还要起来干活。”

    那老太太肯定是半夜才会动手的。

    萦萦说睡就睡，她知道房间里的香里面有安眠成分，不过这个对她无用，她只是想休息好，晚上干活。

    夜里一点的时候，整个村落都是静悄悄。

    宅子里更是安静的可怕。

    许冷月在所有人房间都点燃了安神香，这个香会让他们陷入沉睡，直到明天早上才醒过来。

    许冷月提着一盏灯笼，静静的来到孙女宋妮妮的房间，她站在床头看着沉睡的孙女。

    孙女容貌清秀，跟她年轻时候有几分相似，她多想再拥有这样年轻的容貌啊，可是不行，她的修为不够，不足以让她夺舍，她不是修炼的天才，这么些年她的修为让她能够布阵续命都已是艰难的。

    她也不想对自己的孙女动手，可是没有办法啊。

    她想活着，她不想死。

    她四十岁那年病倒时就知道自己大限将至，用大女儿的寿命来续命的事情她想了许久纠结了许久，最后还是自私的念头占据上风。

    她从医院回家，让大女儿留在身边照顾她。

    大女儿那时候才二十岁，刚成亲才两年，家里还有个年幼的儿子。

    后来她用大女儿二十年寿命给自己续了十年命，病就慢慢好起来。

    这之后便一发不可收拾……

    看着床上睡的香甜的孙女，许冷月喃喃道：“妮妮，你不要怪祖母，祖母虽取走你二十年寿命，但会给你财运，让你这辈子衣食无忧，不缺钱花。”

    她说罢，从怀中掏出一张符篆，取了宋妮妮一根发丝，然后跟着手中符篆一起烧掉，黑色的灰烬掉落在地。

    许冷月口中念念有词，床榻上的宋妮妮忽然直挺挺的起身，然后跟随许冷月朝外走去。

    这自然不是续命的术法。

    续命术法极难，需要布阵，她只是领着宋妮妮去地下室布阵的地方。

    许冷月领着梦游的宋妮妮来到她的房间，推开书柜，就是地下室的入口，地下室常年不见阳光，阴气也重。

    她本来就是该死之人，阴气对她又好处，所以才会在院子里和宅子附近种那么多的槐树的。

    打开地下室的灯，地下室什么都没有，空荡荡，阴森森。

    只有地面被她用朱砂画了阵法。

    这只是画出来，还不算阵法，还需要启动。

    需要的就是宋妮妮的血。

    许冷月取出小刀，割开宋妮妮手指，让她的血迹滴在画好的阵法之上。

    不需要很多血，但几个阵眼之上都要滴上，等宋妮妮的血迹滴落在阵眼上后，这也只是个开始，还有很多后续工作，最后她还要问被献祭的人，问她们，“你愿意捐出二十来的寿命给你最爱的亲人吗？若是愿意，我能给你一辈子的富贵。”

    大多数梦游的人，只会迷迷糊糊的嗯一声。

    只是许冷月还没走到最后一步，她刚把画下的阵法的几个阵眼激活，地下室的门砰的一声踹开。

    她看着孙女带回来的那个漂亮的少女面无表情的站在门口。

    许冷月脸色终于有丝丝慌乱，她此刻才意识到，原来孙女带回来的这个少女根本不是什么进山的驴友，只怕孙女早就开始怀疑她，所以才带着人来的？还是少女只是无意中发现了什么？

    而且这个少女为何没受到安神香的影响？

    许冷月还没意识到萦萦根本不是普通人，她强忍着慌乱，镇定道：“你就是这样做客人的？私自闯入主人的房间，请你离开我的宅子。”

    萦萦嘲讽道：“宋妮妮一直不肯相信她的亲人会做出这种事情，所以非要亲眼瞧见，我便陪着她来老宅一趟。”

    许冷月惊恐的望着她，“你，你知道，你怎么会知道……”这事情她做的太隐秘，从来没跟儿子们提起半句，任谁都不会想到，宋家的女孩们每个都少了二十年的寿命。

    萦萦不与她多言，抬手掐诀，一股细细的灵气顺着宋妮妮的印堂进入经脉，她瞬间就清醒过来。

    宋妮妮茫然看了眼周围的环境，才彻底清醒，她瞪大眼看着地面可怖的红色阵法，周围阴森森，萦萦站在地下室门口，祖母站在她的对面，她的手指也有些疼，抬起手臂看了眼，手指上有道伤口，还渗出细小的血珠。

    她终于肯定，萦萦说的都是真的。

    祖母真的用宋家女孩们的命来续她自己的命啊。

    “为什么……”宋妮妮望着许冷月，有些难过，“您为什么要做这种事情，用我们的命来换你的命。”

    许冷月知道事情暴露，一瞬间她整个人仿佛失去了生命力，瘫软在地，她苦笑，“为什么？当然是因为我想活着，我还想好好的活着，四十那年我就知道自己要死了，可我不想死，许家本来是个小门派的传承，只传姓徐的，而且只传男不传女，学的其实也就是普通的玄学五术，山医命相卜，我父亲有些天赋，我生下来的时候他就知道我会死在四十岁那年，但他什么都做不了，父亲知道我的命格，虽然徐家术法传男不穿女，但父亲还是慢慢的开始教导我山医命相卜这些知识……”

    萦萦跟宋妮妮静静的听着许冷月的话语，“父亲年轻的时候帮助过许多人，所以哪怕经历过那样动荡的年代，我们家里依旧没吃多少苦头，过的很富裕，父亲泄露太多天机，三缺五弊里，他独独是没了命，英年早逝，后来父亲给我留下一箱子书籍，都是徐家术法，我开始慢慢地研究这些，我修为比父亲差了许多，也从未帮人看过名利，只是帮人看看病什么的，四十那年，我生病，知道自己大限将至，我思虑许久许久，最后终于用大女儿的命给自己续十年……”

    萦萦面无表情的听着，说起来，许冷月就是个自私的人，被父母宠坏了，她想活命，却不管别人的命。

    “我那时候就想着，就一次，就一次，只给自己续十年命就停手，活到五十岁就好……”许冷月继续说着，这些年她憋的太久，这些逆天改命的事情，她不敢跟任何人提起。

    萦萦淡声问：“你真是这般想的？若真是这般想法？为何四十岁还要开始生孩子？不就是担心一个女儿的命不够你续的？而且并不是因为你舍不得用儿子来续命，是因为那种阴邪的术法只可以用直系血亲，还必须是女性吧？那时候你自己大女儿生的又是个儿子，你生的老二老三也全是儿子，还没到结婚生子的年纪，你又担心两个儿子结婚生子也生不出女孩，所以才打算继续生孩子的吧？”

    实际必须是直系血亲，许泠月两个女儿生的孩子也可以，但不凑巧的是，她们生的都是儿子。

    所以咋一看，只有宋家的这些女孩们被许冷月用来续命。

    这术法应该还只能用女孩们的，有些续命术法的确是如此的，女性属阴，想续命也只能继续用女性的命格来，而且这种不可能是等价交换，取走二十年的命最多也只能换个十年而已。

    许冷月果然被萦萦的话语问的僵住。

    她许久都没吭声，最后慢慢抬头直视萦萦：“是啊，我的确没经受住诱惑，可是试问你们，如果你们知道自己哪一天会死，又有法子摆在眼前可以为自己续命，你们能忍得住这种诱惑？”

    宋妮妮皱眉，她使劲捏着拳。

    萦萦道：“别把你自己的思想强加给所有人，你做的事情是错的。”

    许冷月突然厉声道：“我哪里做错了？我不是给了她们补偿？我取了她们二十年寿命，也只能给我自己续十年而已，我也给了她们财富，如果没有我给她们做法，你以为她们能衣食无忧，能享受富裕的物质生活？我只是拿钱换她们的命而已。”

    “你够了！”宋妮妮突然大喊道，“别再为你的自私找借口，你伤害的是自己的亲人。”

    许冷月突然阴森的笑了下，“既然是我的亲人，为什么不愿意为我续命？”

    萦萦知道眼前这个老太太已经为了自己变成了魔鬼，她不会觉得自己做错了，她为了活下去，什么都可以做的出来。

    那些帮助村民免费看病也不过是为了弥补自己心里那点子愧疚感。

    她以为自己做做好事，就能弥补自己犯下的错误。

    许冷月不甘心，说到底，她就是自私的人，不然哪个母亲会愿意用自己的孩子来续命。

    这个世界上，大多数的父母为了孩子愿意连命都献给孩子的，许冷月这样的只是少数。

    “我不甘心，我不甘心……”

    她不甘心死在这里。

    许冷月猛地抬头，指尖夹着一张符篆朝着萦萦飞过去。

    那是一张天雷符，却远远不如萦萦画的，但以许冷月的修为，她画不出这样的符篆，应该是许父留给许冷月的。

    许父为何把这种续命的术法留给许冷月？甚至还给许冷月留下不少符篆，可见许父心里也想女儿继续活下去，他把选择权给了女儿。

    天雷符转瞬就到了萦萦眼前，她只是轻轻一挥手，天雷符无风自燃，甚至连萦萦的衣角都没挨到，这张符篆就被灭掉了。

    许冷月脸色煞白，“怎么可能，你到底是什么人？”

    她才后知后觉知道，这个少女根本就不是普通人吧。

