
东条英机的这个方案并不完美，因为按常理来说……应该是两个师团进攻四平方向才对。

原因很简单，四平是中国军队的腰部，同时也是中国军队补给线最脆弱的地方……这里距离中国军队驻沈阳及新京的重兵都有一定的距离，而且四平地势平坦基本无险可守……正如之前所说的，四平的西部是一望无际的科尔泌草原，在这样的地形上作战很明显是“攻大于守”的。

所以，如果日军能以两个师团进攻四平……那就可能一举将中国军队的补给线切断，这会导致中国军队在四平以北的军队都处于没有补给或是少量补给的状况，那时日军再通过集结、偷袭等消耗中国军队的补给，就很有可能将中国军队困死在北部。

问题就在于……满蒙边境的日军大多都布署在北部的诺门坎附近，铁路公路又被中国部队占领，再加上又没有足够多的汽车而且时间上也不允许，于是只能以两个师团进攻齐齐哈尔而以一个师团进攻四平。

此时的张弛自然不知道日军驻满蒙边境的日军已经大批回防，他还在按部就班的执行着预定计划。

首先，张弛很满意各地传来拿下一号目标的消息……所谓的一号目标，指的就是新京的21号仓库，哈尔滨的“净水厂”，齐齐哈尔的“研究所”。

从时间来看，倒是拿下哈尔滨的“净水厂”最快同时也最顺利……二团的战士惊奇的发现当他们空降至“净水厂”的时候，日军及研究人员都一群群的缩在防空洞里，他们只需要在门口架起几挺机枪，然后让日军出来投降也就可以了。

有几个防空洞里的日军倒是有些骨气，说什么也不愿意投降，还从里头往外打枪……他们还以为躲在防空洞里中国军队就拿他们没办法。

但这一点他们却是错了，中国军队可是从太平洋战场上过来的人，对会硫磺岛那样的“地下长城”都没问题，何况还是没有相互掩护不成体系的防空洞……几枚烟雾弹过去后，火焰喷射器往洞里头一喷，就把里头的日军烧得像杀猪般的嚎叫。

新京那边的战事也十分顺利。

首先是百姓被鼓动……这鼓动的方法其实很简单，就是几队“真真假假”的伪军冲着百姓大叫：“日本人说了，北面开放……要逃命的抓紧时间，迟了就封锁了！”

这里之所用“真真假假”，是因为这些伪军有真的也有假的……真是是宁王安插在伪军的势力或者通过关系说服、劝降的伪军，假的则是宁王的人装扮的。

百姓中有许多人认识这些真的伪军，于是一听这话哪里还会不相信，赶忙拖家带的口的像潮水般的朝北面涌去……那人数甚至都超过了第一次逃跑的人流。

而宁王的人，则装扮成百姓混在其中一块朝北面涌去。

把守北面的日军不知道是什么情况，见百姓上来开枪就打……“伪军”又开始叫了：“他妈的日本人不守信用！乡亲们……日本人把咱们当肉盾呢，反正都是死，冲出去还有可能活命！冲啊……”

“冲啊！”

“冲出去！”

……

结果不但是冲出去，百姓因为对日本人早就恨之入骨，所以许多人自发的朝那些挡在面前的日军发起攻击，这倒是省了游击队不少事。

更严重的还是……其它方向的日军一度以为北面的枪声只是日军在阻止百姓冲出去，于是并没有放在心上，就连佐佐真之助都不以为然，说：“冲出去就冲出去吧，多一些少一些并不重要！”

直到中国军队一路打进来并用轻型坦克推倒了21号仓库的围墙，佐佐真之助才发现原来这是敌人“诡计”。

但这时才意识到这一点已经为时过晚了……中国军队已经攻进了新京的中心地区，39师团所有的防御工事都变成是背对着敌人，于是新京也就成了中国军队的囊中之物。

接着，正如张弛所预料的那样……当“净水厂”及“研究所”被中国军队拿下后，驻扎在齐齐哈尔及哈尔滨的日军在第一时间就发兵围剿。

开玩笑，“净水厂”和“研究所”可是日军本土作战方面的研究，这被敌人占领了还了得？！

日军没有想到的是……中国军队既然可以实施第一次伞降作战，就可以实施第二次伞降作战。

当日军主力出城对“净水厂”、“研究所”发起一波又一波的进攻时，中国军队第二批伞降部队就赶到了……这批分别伞降在齐齐哈尔与哈尔滨附近，并在内部游击队的配合下以迅雷不及掩耳之势就拿下了这两城。

战斗会打得这么顺利……至少有一部份原因是日军已经处在失控状态没有统一的指挥，谁也没想到中国军队会突然进攻齐齐哈尔和哈尔滨，于是就没有更高级别的日军将领在这两城建立有效的指挥体系，甚至冈部直三郎都还在赶往哈尔滨的路上。

然而，这些胜利并没有让张弛或是新一师的战士们感到喜悦，相反，他们甚至还感到莫名的屈辱……

因为在肃清残敌的战斗中，战士们在研究所发现了数不清的牢房，里头关押着的都是人不像人鬼不像鬼的中国百姓……他们的食物是散发出各种酸臭味地瓜米，穿的是缝缝补补不知道多少回的黑棉衣，个个蓬头垢面的，躲在角落里用惊恐的目光望着外面的战士们，大气都不敢出一声。

而这些人还算是好的了，牢房的走道通往另一幢楼，那幢楼里就有各种让这些从战场死人堆里爬出来的战士们看了都觉得头皮发麻的人体标本……据被俘虏的日本研究员交待，这些都是用来给新来的研究员学习用的。

另外还有毒气室、焚尸炉……毒气室里甚至还有几具刚被毒死不久的十几名中国百姓……日军为了研究毒气的致死剂量和中毒的现像，所以是一点一点的把毒气往里加，透过玻璃窗慢慢观察里头中国百姓被毒死的过程。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874499"  chaptername="第五百四十四章  实验">加入书签</a>
</div>
