    “你个狗杂种，我怎么就生了你这么个混账。”

    白邱璟猛地站起身，冲着厨房里忙碌的白母喊话：“妈，爸他骂你。”

    白爸一听到白妈立即妙怂，咬牙切齿，小声说：“我什么时候骂你妈了？”

    “你说我是狗杂种混账东西，这还不是骂我妈？”

    白母从厨房出来刚好听到白邱璟这句话，她直接走过去对着白父的后脑勺就扇了一巴掌。

    “你骂儿子是狗杂种，是骂我跟一条狗结婚生子吗？”

    白爸被这一巴掌扇懵了，半天没回过神来，感觉这话不对。

    “老婆，我没骂你。”

    “还狡辩！”白母又打了他一巴掌。

    白父被打的脑瓜子嗡嗡疼，一脸委屈，这今天家庭聚会，儿子女儿外甥都在，还有佣人，他还要不要面子？

    白父是个妻管严，这种时候只有忍着，可他实在是看不下去白邱璟那一脸看好戏的嘲讽嘴脸，他是他爸，有儿子这么坑自己老爹的吗？

    “白邱璟你就是个搅屎棍！”

    白邱璟淡淡一笑：“妈，爸说我是搅屎棍，我要是棍那这一桌子的人.......”

    白母上脚狠狠地踹了白父的腿：“不说话你会死吗，都要吃饭了，你说什么屎棍！”

    “我不说我不说了。”白父捂住腿脚龇牙咧嘴，拿着碗筷正准备夹菜又被白母拍了手。

    “儿子还没动筷你吃什么吃，还有景深。”

    白父小声嗫嚅着：“我才是一家之主。”

    “一家之主，今晚你滚沙发上睡去。”

    “别啊，老婆......”

    一桌子的人只有厉景深是个外人，厉景深最不想来的地方就是白家。

    白家氛围好到让他嫉恨，他一生下来就在冷漠的厉家，在他年幼的时候父母惨死在眼前，成了他幼年的噩梦。

    爷爷的自私冷漠，忽然出现的私生子，让他越发厌恶起厉家的一切来。

    白邱璟则跟他相反，他太幸运了，不仅有爸妈关心疼爱，还能得到沈知初的喜欢，他想不通为什么全世界的好都倾向于白邱璟。

    厉景深这是第三次来白家，如果不是为了沈知初，他可能到死都不会来。

    白母夹起一块排骨放到厉景深碗里：“景深吃饭，别客气，把这当做自己的家。”

    厉景深已经好久没听到“家”这个词了，他怔了怔看着碗里的红烧排骨。

    “谢谢姑姑。”

    “不客气，自己夹菜啊。”白母率先照顾厉景深，说起来她对厉景深也有愧疚，二哥二嫂死了后，她都没有照顾他多少，厉家什么情况她是清楚的，说是家倒不如说是豺狼虎穴，只怪当时她太害怕父亲了连回都不敢回去。

    她手里有一部分厉家遗产股份，本来该给厉景深的，可她事先跟陆霆川签了协议，五年前用手中的股份交换了白邱璟。

    白邱璟出生下来的时候被人掉走了，养在身边八年的孩子忽然有人告诉他们不是亲生的，当时白母一度崩溃，生了一场大病险些挺不过来。

    所以在白邱璟找回来后她才会对他那么溺爱，只可惜，他们有二十多年的空缺。

    加上白邱璟有将近十五年的智商缺陷，后面康复了，感情也变得十分淡薄。

    怕他心里抵触家，干脆请了催眠师进行了催眠，给他加了段陌生的记忆进去，让他误以为自己一直就有心脏病在国外做治疗。

    给厉景深夹了菜，白母又给白邱璟夹了筷排骨。

    “儿子这次回来了就多住两天，妈已经好久没看到你了。”说这话的时候她眼眶忽然一酸，有些想哭。

    白邱璟神情一怔，盯着碗里的排骨不知道该怎么回答。

    他模糊的记忆里有家人都存在，可很奇怪的是他感觉不到一点亲情，好似他天生就无父无母是个孤儿。

    家里人对他的感情他能感觉到，但他就是排斥，只有沈知初让他不断想要接近想要触碰。

    想到沈知初，白邱璟摇摇头：“我最近工作很忙，要回去。”

    “这样啊......”白母垂眸失落。

    一旁的白父看到了：“你有个屁的事要忙，别以为我不知道你把最近的行程都推了在筹备一个电影，还有，你最近跟一个女明星走的很近，呵，我告诉你，你谈恋爱我不管，但你要结婚必须过我跟你妈这一关，别把什么不三不四的女人带回来。”

    白邱璟蹙眉：“你又调查我？”

    “老爹关心一下儿子的生活那算是调查吗？没大没小。”白父脸上有些不自在，脸撇到一边不去看白邱璟。

    “这些先不说，我就想问问，你们昨天跟我打电话说是家庭聚会，既然是家庭聚会怎么这个人会在这里。”

