    “这气息好诡异！”

    周围几位帝境真龙也感受到那诡异的气息，一下全都瞪大眼睛。

    虽然相隔这么远，却都能够感觉到那气息的妖异，对，就是妖异，比凶兽气息更阴森恐怖。

    “这气息很强，竟然能够跟之前冥皇的气息相媲美。”

    “难不成，又有远古的皇境强者出世？”

    几位帝境真龙低声开口，神色已经稍微有些慌，远古三皇五帝，没有一个是善茬，他们的出现必定会导致临海之地出现大的动荡。

    只是一个冥皇，就已经没办法抵挡，要是再冒出一个出来……

    “等等！”

    陆天龙原本也在盯着远处，可突然眼睛瞪大，脑海之中通过特殊方式接受到了一些信号。

    不好！

    是陆家传来的信号，等将那信号接受完，陆天龙双拳瞬间握紧。

    “发生了什么？”几位帝境真龙也发现他的神色不对，赶紧开口。

    陆天龙死死握拳咬牙，“该死的血魔大帝，竟然去了陆家！”

    没错！

    血魔大帝去了陆家！

    这是陆家那边以及战龙的兄弟们，通过特殊方式传来的信息。

    就在刚才，血魔大帝去了陆家，并且好像还出手发生了战斗，只是后面信号断了，陆天龙并不能掌握最新的情况。

    “什么？”

    几位帝境真龙也是大惊。

    刚才的战斗，血魔大帝直接逃之夭夭，转身就去了陆家？

    “这个阴险毒辣的血魔大帝，一定是觉得刚才逃跑没面子，所以去陆家捣乱找回场子。”

    “没错，而且看来已经蓄谋已久，要不然不可能这么准确的定位陆家。”

    像是血魔大帝这样的帝境强者，是有可能依靠特殊秘术直接定位打开通道，然后直接传送过去的。

    但直接去了陆城外，看来提前已经进行了策划。

    “我马上返回陆城！”陆天龙毫不犹豫道。

    “我们跟你一起去！”

    几位帝境真龙也马上开口。

    陆天龙却摆摆手制止他们，“几位前辈，你们不需要跟我去，陆城有护族大阵在，哪怕是血魔大帝，也休想轻松的攻进去。”

    护族大阵得到增强，之前轩辕大帝手持冥皇的权杖，都无法将之攻破，一个血魔大帝应该也不行。

    可以防万一，陆天龙还是要回去，他更担心血魔大帝会用阴险毒辣的招式引诱陆家上钩。

    真龙一族刚刚大战完毕，现在应该修整一下。

    再说，陆天龙了解了血魔大帝的脾性，如果众人现在一起赶过去，他在没有胜算的情况下，肯定还会逃之夭夭。

    “可是……”

    几位帝境真龙还是有些不放心。

    陆天龙摇摇头道：“几位前辈真的不必担心，不会有什么大事的，更何况，陆家的有些事情，也只能陆家来解决。”

    血魔大帝直接挑衅陆家，那陆家就要面对，并不能一上来就借用真龙一族的力量。

    好歹也是出过人皇的陆家，接下来还要努力重返巅峰，所以有些事情必须自己面对。

    “好！”

    几位帝境真龙也不再坚持，他们派人去轩辕城之中打探一番，知道轩辕城内有传送通道，只要陆家那边同意，陆天龙便可以直接传送回陆城。

    事不宜迟，陆天龙马上进去轩辕城，在皇境黑龙和几位帝境真龙的帮助下，直接进入传送通道。

    与此同时，陆城之中。

    陆天龙出现的时候，外面已经安静下来，果然正如之前推测，血魔大帝已经离开。

    而离开的原因，便是因为楚星晚和陆无邪两个人回来了！

    “父亲，母亲！”

    进入大殿，陆天龙一眼就看到了大殿之中的父亲陆无邪和母亲楚星晚，脸上瞬间露出惊喜之色，上去跪倒在两人身前。

    “我的儿，赶紧起来。”

    楚星晚伸手将陆天龙搀扶起来。

    “小子，刚刚跟谁打了？”旁边陆无邪看着陆无邪的样子，很霸气的开口，“告诉我，老子替你去教训他。”

    “……”

    陆天龙看了他一眼，没有说话。

    “说呀，你爹我现在可厉害了，刚才联手击退血魔大帝，别人欺负你，就是不给我面子！”

    没错，陆无邪和楚星晚竟然双双进入了帝境，而且能够看出来，境界已经稳定。

    他们两个人联手击退了血魔大帝？

    陆天龙还是有些惊讶的，毕竟他们两个人踏入帝境时间不长，血魔大帝可是远古时期的五帝之一。

    “别吹牛了！”

    楚星晚在旁边瞪了陆无邪一眼。

    “天龙，是这样的，那血魔大帝应该不想恋战，我们俩归来之后，他便离开了。”

    原来如此。

    陆天龙恍然大悟，看来血魔大帝只是想要来露个脸，并没有真的想打，应该也是担心自己带着皇境黑龙他们过来。

    “什么吹牛，那血魔大帝是没给我表现的机会。”

    旁边陆无邪有些不高兴，愤愤道：“他要是不跑，我直接揍死他！对了小子，你还没说，你被谁欺负了？”

    陆天龙再次无语。

    自己这父亲，什么时候也变得这么逗了……

    不过能够明显感觉到，自从他跟母亲楚星晚重新走到一起之后，他性格比之前开朗了太多太多。

    “行，欺负我的人是冥皇，你去帮我报仇吧。”陆天龙大咧咧开口道。

    “谁？”

    听到冥皇两个字，陆无邪一下瞪大眼睛，见陆天龙没有开玩笑的意思，这才突然灿灿开口道：“咳咳，那家伙不知道躲到哪里去了，就让他多活几天吧……”

    “冥皇？这是怎么回事？”楚星晚表情却凝重起来，快速问道。

    陆天龙没有隐瞒，便将自己跟真龙一族去轩辕城的事情快速描述一遍，也将轩辕大帝以及血魔大帝等的事情将了一下。

    众人这才恍然大悟，怪不得血魔大帝突然来陆城，原来是在轩辕国那边丢了人。

    “天龙，你之前可感受到诡异的妖气冲天？”楚星晚突然开口问道。

    陆天龙马上点头，“是，气息很强，似乎不弱于冥皇！”“没错。”楚星晚深吸一口气，“我们刚才讨论过，如果没有猜错，那应该是远古三皇之一的……天妖皇！”

