    有人龇牙咧嘴的嘟囔，有人泪流满面的痛哭，也有人悲喜交加的手舞足蹈着……

    像是一场无声的默剧一样。

    所有人都是剧场上，真情实感，真情流露的表演者。

    诡异而又惊悚！

    火光照不到的一处干净角落里，一双狭长的眼睛，微微翕开了条缝儿。

    眼前或笑或闹，静默到极致的场景在火光中，清晰的映入眼底。

    有东西进来了！

    所有人的异常，大概都是它的杰作！

    除了他以外，楼下的所有人，应该都是被它控制了，或者是陷入了某种幻境中。

    看到了，或者经历着某种幻象。

    他身边不远的黄天阳，就浑身不住的微微颤动着，仿佛悲伤到极致。

    脸上的表情都是哀伤至极的，泪水止不住的从他闭着的眼眶里滑落。

    就连侧方，对面那波人中，实际最强的吉云娜，也中招了。

    她害羞又扭捏的笑着，伸出的双手呈拥抱状，像是在拥抱什么人一样。

    脸上的神情，满足又兴奋。

    他闭上眼，专注的凝神，耳边突然传来，空气轻微振动的声音。

    似乎有什么在轻轻扇动着，扑着风。

    那振动声，越来越近，似乎正朝他靠近。

    沈灼隐在腰腹身侧的手，在振动最靠近他的时候，轻轻打了个响指。

    “腾——”

    一团火焰在他面前陡然绽开。

    同时，一声怪异的细微尖叫，在他耳畔响起。

    刺耳又奇异。

    沈灼睁眼一看，那火焰中，迅速燃烧着的，竟然是一只扑棱着翅膀，手掌大小的蝴蝶。

    火焰中燃烧的蝴蝶，说不出的凄美。

    已经烧的焦黑，看不出颜色，形状的蝴蝶，在火焰中燃烧殆尽，化作一团灰黑，掉落在地。

    它怪异尖叫声想起的瞬间，整个大厅里，突然一阵阵扑棱棱，扇翅膀的声音，骤然加大。

    是一群手掌那么大的蝴蝶。

    蝴蝶很美，精致迷幻的星空色。

    蝶翼上星星点点的紫蓝色，美得让人心醉，美得让人神迷。

    不知道是什么品种的蝴蝶。

    但肯定是变异蝴蝶！

    它们已经发现他了。

    再躲就没意思了。

    沈灼从原地站起身来。

    眼前，密密麻麻，扑棱着星空色翅膀的蝴蝶，在他面前，抖动着蝶翅。

    蓝紫色的粉末，从翅膀上震荡脱离开，飘散在空气里。

    一层又一层的晕染开。

    这怕是蝴蝶的攻击手段。

    也是让大家陷入这般境地的首要原因了！

    沈灼屏住呼吸，一团团火焰化作烟花，在他周身炸开。

    所有接近他的星空色炫目的蝴蝶，来不及躲闪就被火焰包围起来，燃烧殆尽。

    一声声诡异的尖叫在诡异的场景中回荡。

    奇怪的是，明明周围的响声，动静也已经是这般大了，所有陷入诡异情绪，闭眼默剧的人，并没有受到半分干扰。

    杀了这些蝴蝶，也没能结束，唤醒他们！

    也是奇怪！

    沈灼一边攻击着面前的扑棱蛾子，一边一巴掌重重的打在黄天阳的脸上。

    “啪——”

    清脆的耳光声响起。

    伴随而来的是黄天阳疼痛的咒骂声。

    “靠，谁打我！”

    脸上火辣辣的疼痛，刺挠刺挠的。

    黄天阳脸上的泪水斑驳，睁开的眼底悲伤的情绪都没散去，眼前就全是翩飞在半空中的蝴蝶。

    “怎么这么多蝴蝶，长得还挺好看呀！”

    黄天阳一声感叹，还没反应过来目前状况。

