    第182章 反诬陷，矛头再次指向林逸   

    “我，我听别人说的。”

    

    在林逸和众人咄咄逼人的目光下，   

    那位质疑男顿时支吾起来，眼神闪烁，吞吞吐吐。

    

    显然在撒谎。

    

    “听别人说，呵呵！”

    

    听到这个蹩脚理由，别说林逸就是其他人都不相信了。

    

    林逸得到灵幻毒蛟精血这么重要的情报，也能听别人说，扯淡呢。

    

    此时此刻！   

    萧青山哪里还能不明白。

    

    眼前这位口口声声要拿下林逸的男子肯定有问题。

    

    不过，他并没直接下命令，而是挥挥手让抗魔军将该男子包围，说道：“林逸获得灵幻毒蛟精血这件事事关重大，请你配合调查跟我们走一趟。”

    

    “还有那位基因阁员工，希望你能积极配合我们调查。”

    

    最后，萧青山一直那位叫小雅的女员工。

    

    “凭什么！”

    

    听到要将他带走，质疑男子顿时炸毛了。

    

    他眼睛一瞪，怒目而视，如同被人踩住尾巴的猫，歇斯底里道：   

    “我们犯什么罪了，你凭什么抓我们，林逸才是杀人凶手，你为什么不抓他。”

    

    “我看你就是想要包庇他，因为他是你女婿。

    到时候你来个屈打成招或给我们按个莫须有的罪名，将他犯罪的事偏的干干净净。”

    

    “我告诉你，你那些伎俩我们都清楚，别想糊弄我们。”

    

    质疑男声嘶力竭的吼道。

    

    他悄无声息的偷换了概念，将配合调查变成了抓捕。

    

    听到萧青山要将小雅二人带走，其他人则是眉头一皱，甚为不满。

    

    虽然！   

    质疑男子消息来源尚不明确。

    

    但的确没达到犯罪程度，更涉及不到杀人之事。

    

    这个时候将他们二人带走，于情于理都不合法，也不合流程。

    

    尤其是被质疑男子偷换了概念。

    

    瞬间令所有人对萧青山的决定有了抵触心里。

    

    首先发声之人，   

    便是基因阁现在的管事赵经理。

    

    他从人群中走出来，目不斜视的盯着萧青山，说道：   

    “萧统帅，你执法寻找杀人凶手我本不该插手，可你这做法有些不妥。”

    

    “小雅是目击证人，那位先生也仅仅是质疑你的判断，你就要缉拿归案。

    反而放着林逸这种有嫌疑在身的罪犯不抓，这难道不是包庇吗！”

    

    此话一出！   

    萧青山脸色瞬间一沉。

    

    的确如赵经理所言，这事的确不太合规矩。

    

    现在所有证据都指向林逸，林逸成了唯一犯罪嫌疑人。

    

    他若是不抓林逸而带小雅和那位质疑男子回去，众人势必会不满。

    

    可若不将他们带回去。

    

    这位质疑者绝对有问题，那条消息来源一定要查清楚。

    

    而且萧青山有种感觉，这位质疑男很可能是，找出杀害周阁主凶手的唯一线索。

    

    这下萧青山彻底犯难了。

    

    刚才他口口声声说，为追求公平起见，他会公开审讯。

    

    若这时候拿下林逸，他就成嫌疑犯了，会给武盟畜生留下击杀林逸的机会。

    

    太冒险了！   

    萧青山坚决不同意抓林逸。

    

    而且林逸再怎么说也是他的未来女婿。

    

    他又怎么可能看着自家女婿被他人冤枉，锒铛入狱呢。

    

    哎！   

    萧青山不免叹了口气。

    

    这一幕恰巧被那边的质疑男看到了。

    

    他眼角瞬间一挑，很是意气风发，显然心情不错。

    

    他叫任耸，   

    正是这次找林逸报仇的武盟人员之一。

    

    为成功潜入东卫城制造机会，他甚至封印了自己修为。

    

    如今看来效果不错，林逸已成众矢之的，所有人都认为他是杀人凶手。

    

    而审讯这件案子之人又是萧青山，林逸未来老丈人，他真想看看，萧青山到时候会露出怎样憋屈而又无奈的表情。

    

    想到萧青山精彩的表情，任耸差点笑出声来。

    

    此时！   

    恰巧林逸向质疑男任耸望去。

    

    瞬间看到对方脸上那充满幸灾乐祸的表情。

    

    很不巧对方也看到了林逸，但他却裂开嘴，露出一个你能奈我何的大笑。

    

    挑衅！   

    赤果果的挑衅！   

    此时此刻，林逸已经彻底明白。

    

    对方绝对是武盟的人，而且就是来找他寻仇的。

    

    想到这里，   

    林逸脸色越发冰冷，目光似要冒火。

    

    而那任耸却一直盯着林逸看，看到林逸那愤怒的表情，他笑了。

    

    那笑容仿佛在说！   

    小样，你即便知道我是武盟人又如何？

    

    没人相信你！   

    的确！   

    现在林逸说什么话都没人听。

    

    唯一相信他话的萧青山，也无能为力。

    

    然而！   

    任耸太小看林逸了。

    

    或者说他太小看二十一世纪年轻人了。

    

    就在对方笑的最欢的时候，林逸突然指着任耸大声道：   

    “萧统帅我认得他，他就是武盟败类，在西姆大考场上跟他交过手。

    别让他跑了，赶快将他拿下！”

    

    “我曹！”

    

    听到林逸的诬陷，   

    任耸脸上笑容瞬间凝固住了。

    

    见林逸说的煞有介事，仿若真的一般。

    

    他彻底不淡定了。

    

    这个混蛋！   

    妈的撒谎比吃饭都顺口。

    

    甭管林逸是否撒谎，只要武盟二字一出，必然会引起众人不安和仇恨。

    

    果然！   

    在林逸指控对方是武盟畜生时。

    

    他身边那些普通百姓，顿时躲得远远的，却个个眼冒凶光。

    

    连基因阁赵经理听到林逸的话，都是身体一紧，急忙倒退两步，非常警惕盯着任耸。

    在他看来林逸说话的可能性不大。

    

    所以！   

    对方真的可能是武盟畜生。

    

    就连林逸自己都没想到，自己随口胡诌，居然一语成谶。

    

    只有萧青山不着痕迹的看了林逸一眼，他自然知道林逸在撒谎胡诌。

    

    西姆大考场上，武盟一方只有一人活着。

    他就是苟王吴尚，其他人都被大乌龟冻成冰块化水了，哪里还有活人。

    

    不过。

    

    虽然林逸在胡诌。

    

    但效果不错，算是破局了。

    

    这让萧青山沉闷憋屈的心情瞬间好了起来。

    

    然而！   

    就在这个时候。

    

    一名抗魔军军士急急匆匆跑过来。

    

    他虽然脚步稳健，但黝黑的脸上却充满了焦灼和急躁。

    

    一看到萧青山，那名抗魔军军士想都不想，大声道：“萧统帅，不好了……”   

    说到这里！   

    他才意识到，这是大庭广众之下，急忙闭口。

    

    其他人听到他的话，纷纷露出好奇目光，又出什么事了。

    

    见那位抗魔军不说话，萧青山自然知道他在担心什么，便直言道：“有什么话就直说吧，没什么事是见不得人的。”

    

    闻言！   

    众人脸上不由露出一丝笑意。

    

    本来对萧青山执法有些微词之人，看萧青山也满意了。

    

    那名抗魔军军士看了一圈周围人，随后才恭恭敬敬的敬礼，对萧青山说道：   

    “萧统帅，刚才又发生了几起命案，死者都是咱们东卫城的天才，而且他们的死状非常奇怪，全身墨绿色，仿佛是中剧毒一样。”

    

    “另，另外，有目击证人说看到一绿色人影闪过……”   

    

