    第417章莫名多了个媳妇

    杜婉仰起小脑袋，得瑟的劲儿快要遮掩不住，尾巴都要翘上天了。

    真是给点阳光就灿烂的小姑娘。

    裴灏爱惨她这个小模样了，越是看着她，眸色就越深。

    终于见四下无人了，他一把拉着小姑娘转身假山后面……

    再等出来之时，已经是两刻钟之后。

    小姑娘捂着微微红肿的嘴巴，怒瞪向他之时，一双杏眼又大又亮，还水灵灵的，脸蛋儿粉嫩嫩的，勾得人心更加痒痒的。

    裴灏后悔极了，成个亲繁琐的礼节，咋就那么多呢。在他不断催不断催的情况下，公主府才勉强答应将婚期定于明年二月二十八。

    “婉婉，要不，咱们把婚期提前？”

    “提什么提，延后更靠谱点儿。”杜婉威胁地说着。

    裴灏扶额，“你这是想要我的命啊。”

    “哼。”

    杜婉一甩头，气呼呼地转身走了。

    裴灏连忙跟上去，一边走一边哄着，“婉婉不要生气，都是我不好。”

    “当然是你不好，我都说不要了，你就是不听。现在怎么办呀，都肿了。回去被我家人看到了咋办？”

    “是是，是我不对，下次我注意点。”

    “还有下次？！”

    “……”不，下次会小心点儿。

    杜婉气得掉头踩了裴灏一脚，又继续往前走。

    隐藏在暗处的胡三等人，只想当自己眼瞎。往日他们当初英明神武的世子爷，此时的节操掉了一地，捡都捡不回来了……

    杜婉没有在庄子里过夜。

    在天黑之前回到了公主府。

    然后，直接跟凝琴她们说累了，要早点休息，便躲到了寝室里不出，装出一副要上床睡觉的模样。

    这几天杜潜正忙碌着，让她侥幸混过了一个晚上。

    第二天，嘴巴就消肿了，杜婉高兴不已。

    最近裴灏会很忙，据说要和乔青竹在燕门搞事情。此事他不让杜婉参与，杜婉也没有一定要掺和，倒是无意中围观了一次便宜大哥和秦九。

    是杜潜从外面回来，见到等在公主府外的秦九。

    秦九一见到杜潜，当即上次拦住了人，“杜大哥！”

    “秦九姑娘？”

    杜潜将马缰绳丢给了旁边的亲卫，“你拦着我何事？”

    秦九坦荡中又难掩紧张地说道：“杜大哥，郡主说喜欢我。”

    “啥？怎么啦？”

    “你以前不是说过吗？你将来要娶郡主喜欢的姑娘。”

    “……”杜潜心头一跳。

    以前他确定说过的，所以，他仔细打量着眼前的姑娘。

    脸蛋圆圆的，很讨喜，很可爱的姑娘。

    杜潜一时不知该作何反应。

    原本坐在屋顶上面嗑瓜子看风景的杜婉，无意中围观的全场，目瞪口呆当中。

    不要看杜潜此时还端着君子之姿，内心有点慌，他还没碰到过姑娘会这般直接的呢。

    秦九又问道：“您何时到我家提亲？”

    “我——”杜潜被问住了。

    “我知道，您可是我从小到大最崇拜的男人了，一定不会言而无信的，对吧。”秦九双眼闪闪发亮地看着他，没等到他点头，她就先转身跑了，“记得早点上门提亲，郡主可是亲口说过喜欢我的。”

    杜潜：“……”

    莫名多了个媳妇，有点慌。

    恰在此时，他抬头看到屋顶上的杜婉，磨牙地喊道：“杜、婉、婉？！你又做了什么？”

    “大哥，这与我无关！”

    杜婉撒丫子就朝长公主的院子跑去。

    她是闯祸了，可她是无心的啊！

    当时秦九问她的时候，她没想过会有这一茬！

    不一会儿。

    杜婉跑到了长公主跟前，抹了把不存在的冷汗。

    长公主正在绣一件孩子的衣服，“皮猴子，又闯了什么祸？”

    “娘，你这次可要罩着我。”杜婉心虚地溜到长公主身后，给她轻轻地捏着肩膀，“一会儿大哥就要来了。”

    “咦，得罪你大哥了？”

    “嘿嘿，这个……”

    杜婉的话还没说完，外面的杜潜已经闯进来，正要开口却碰到长公主的目光，顿时哑然，“母亲，婉婉闯祸了。”

    “你妹妹干了什么？”

    “她给我弄了个媳妇——”杜潜这个没好气了。

    长公主闻言吃了一惊，针还戳中了一下手指。

    杜婉紧张了一把，“咋了咋了？”

    “无事。”长公主凤眸来回在兄妹俩人脸上看着，“到底发生何时，具体说一说。”

    杜婉一听，立马端坐好，像是个乖宝宝。

    在长公主和杜潜紧逼的目光之下，杜婉蔫头耷脑地小声说道：“秦九来找我的时候眼眶红红的，像是哭过，我问她发生了什么，她说家里要给她相看，她又问我还记不记得以前的事儿。我说，我不排斥她当我大嫂，只要她能得我大哥的喜欢。”

    杜婉飞快抬头，又分别瞅了两人一眼，“后来，秦九问我喜不喜欢她。我就说了喜欢……”

    杜潜似笑非笑地看着妹妹。

    杜婉越说越没底气，“谁知道还有大哥那话？”

    “什么话？”长公主问向杜潜。

    杜潜嘴角抽了抽，把自己这边的情况说了说。

    长公主先是愣住，接着捂嘴笑了起来。

    “母亲，现在咋办？”杜潜对这个没经验。

    长公主笑道：“能怎么办？我可给不了你的意思。这个要你自己决定，媳妇是你的，又不是我们的。”

    “娘亲说得对。”杜婉附和道。

    这个事情最后没商量出解决的办法，直到杜驸马下衙回府。

    杜潜又去寻父亲帮忙。

    结果，杜驸马的回答竟然跟长公主的雷同。

    三个人都没替他决定，由着他自己来解决。

    杜婉心虚极了，接下的一段时间，都绕着杜潜走。

    而跟杜潜说开了的秦九，时不时会送点东西来给杜潜，当然不缺杜婉那一份儿。杜潜嘴上没说什么，居然把秦九送的东西，默默地收下了。

    杜婉把这个八卦憋在心里。

    憋了好几天终究是没有憋住，兴冲冲地把八卦写到信里跟裴灏分享。

    裴灏本来忙得不分日夜，难得收到小姑娘的信，心里甜滋滋，没想到却吃了大舅哥一个大瓜。

    他琢磨着要不要在幕后推一把。

    只要早点让大舅子成亲，就不用整天老盯着他了……

    (本章完)

