
　　黑沙的气势无比强大，杀伤力看起来也是无比的惊人，但江尘却是摇了摇头。

　　二级大帝的黑沙固然强大，但和羽化凡比起来都有着一些小的差距，这样的战力，在江尘面前，根本就是不堪一击。

　　江尘信手一捏，一条火龙便被他捏了出来。

　　吼……

　　火龙狂吼，恐怖的火浪从火龙身上喷射而出，整个上空瞬间就变成了一片汪洋般的火海。

　　这是江尘施展出来的火龙印，随着他体内的火焰越来越多，越来越强横，火龙印的威力也是越来越厉害，已经完全超过了金龙印，甚至可以和杀生龙印媲美，尤其是遇到对手属性属于阴寒之类，恰好被克制，火龙印的威力就会被无限制的放大，甚至是超越杀生龙印。

　　轰隆……

　　恐怖的火龙和黑沙的攻击撞击到一起，在火龙印的强势冲击之下，黑沙的攻击犹如摧古拉朽般不堪一击，被瞬间就给完全毁灭了。

　　同时，火龙爆裂开来，变成一片火海，把黑沙给弥漫在其中。

　　啊……

　　凄厉的惨叫瞬间从火海内传出，黑沙整个变成了火人，他和江尘之间的差距不是一点半点，阴寒属性的能量遇到江尘的火焰之后，更是脆弱不堪。

　　刚才火龙印那一招，已经把黑沙打成重伤，此刻陷入火海中，只能够剧烈的挣扎。

　　“好厉害，江师弟未免太恐怖了一些吧。”

　　“我的天，一招，仅仅一招啊，黑沙完全不是对手啊，要是江师弟杀黑沙的话，那么此刻的黑沙，已经是个死人了。”

　　“我早就说了，黑沙对上江师弟，那就是自己找死，晋升半帝之后的江师弟，已经是咱们仙庭第一天才，就算是大师兄羽化凡，也已经根本不是他的对手。”

　　…………

　　龙堂的人一个个都流露出来震撼，除了震撼之外，还有浓浓的兴奋，毕竟江尘越是强大，他们就越是高兴，不管怎么说，江尘代表龙堂。

　　不过相对于龙堂这边的兴奋，豹堂那边的人可就悲壮了，一个个看着上空不断在火海中挣扎惨叫的黑沙，脸色难看到了极点。

　　“怎么会这样？”

　　“这江尘怎么会如此厉害，他只不过是半帝，黑沙师兄已经是二级大帝了，这完全不是一个级别的啊。”

　　“别说话了，江尘这样的人物，已经不能够用常理去揣度，包括黑沙师兄在内，我们都小看了江尘，这家伙已经成长到了不可对抗的地步，希望他不要直接下杀手杀了黑沙师兄，不然的话，我们豹堂损失就严重了。”

　　…………

　　豹堂的人也不是傻子，江尘一招差点灭杀黑沙，已经让他们重新并且真正认识到了江尘的恐怖，他们看的真切，刚才那是实打实的碰撞，毫无花哨，根本不存在侥幸。

　　一番挣扎之后，黑沙终于从火海中挣脱了出来，扑灭了身上的火焰。

　　此刻的黑沙，狼狈到了极点，浑身都被烤焦了，完全变成了一个黑人，应该说是黑炭，气息微弱到了极点，可见他受到了何等严重的伤势。

　　这也就是他黑沙，要是换成一般人，恐怕已经命丧火海，被焚烧的连渣都不剩下了。

　　“黑沙，今日我不杀你，但绝对不会再有下一次，成王败寇的道理你应该懂，以后见到我，你就离的远远的，不然的话，下次就是你的死期，杀了你，也没有人能够奈何我江尘。”

　　江尘收起了龙变之身，居高临下的对着黑沙说道，那是一种严重的蔑视，但却让黑沙连生气都生不起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　在绝对的实力压制之下，他能够产生的，除了恐惧之外，只能够是折服。

　　正如江尘所说，成王败寇，这是亘古不变的真理，黑沙自己同样明白。

　　他本意就是要杀江尘的，现在败在江尘的手中，江尘却饶自己一命，黑沙还能说什么。

　　“我们走。”

　　江尘对着红缨他们招了招手，然后向着远处飞去。

　　这是进入小风驰界的第一个小插曲，也是江尘晋升半帝之后真正意义的第一战，以碾压的姿态战胜对手。

　　这一战，将会彻底奠定江尘在仙庭年轻一代中的地位，第一天才的称号，恐怕没有人敢和他争夺了。

　　百里之外的一处荒山之上，龙堂的人降落了下来。

　　“江师弟，这小风驰界很大，咱们现在所处的位置，应该是处于边缘地带，这里并没有什么机缘，连妖魔鬼怪都很少见。”

　　红缨说道。

　　这个时候，众人潜意识里已经把江尘当成了主心骨，当成了带领着。

　　“红缨师姐，我看咱们就从这里分开，各自去寻找各自的机缘，要是大家都聚集在一起的话，不少人的气运就会被掩盖，失去了历练的意义了。”

　　江尘说道。

　　“江师弟说的没错，我们就此分道扬镳，去寻找自己的机缘和好处，不过别忘了两日后来这里集合，到时候师傅会重新打开小风驰界的大门。”

　　余枫说道。

　　随后，众人就直接分道扬镳，各自向着不同的方向而去，龙堂的人，每一个都是翘楚中的翘楚，精英中的精英，每一个到了小风驰界都可以独当一面，风景阳的阳光，从来不会错。

　　对于江尘来说，他必须要将所有人都支开，因为他是带着任务而来的，只有一个人的时候，才能够利用灵符安心寻找古象血脉。

　　寻找古象血脉，是这次进入小风驰界最重要的事情，也是江尘来到风驰仙庭最重要的事情，所有的历练都要被抛之脑后，没有什么比古象血脉更重要的了。

　　“什么人？”

　　就在江尘刚刚要拿出灵符的时候，不远处的虚空突然间抖动了一下，江尘的目光刷的一下看过去。

　　在这种异度空间内，细微的空间抖动到处都是，非常的正常，但刚才那里的抖动，却并不正常，江尘的感知力何等敏锐，直觉告诉他，暗中一定有什么东西存在，并且，刚才那细微的抖动，让江尘心里产生了一丝不安的情绪，这让江尘不得不认真起来。

　　【一会还有一更，这两天一直在设计下面的剧情，明天会加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2024章 神秘的空间抖动免费阅读。https://xs.23sk.com 