    小望山顶峰。

    纪清凌和纪乔对视着，两人眼里都隐含战意。

    纪乔不会放手，纪清凌同样无法放弃，如今除了动手已无其他选择。

    纪左深深叹出一口气，这两人再也回不到以前了。

    金丹期的纪乔面对元婴期的纪清凌并没有一丝惧色，“师姐凭借三灵根能在百岁结婴，啧啧啧, 这是遇到了多大的机缘啊？”

    当日纪乔拿到地图碎片之后没有一刻停留，即可离开了无妄海。

    以后到后来发生的事情他并不知道，八阶大妖，还有龙族显身等等。

    纪清凌秀眉微拧，“师弟说笑了，修为高却不一定实力强, 想来这点师弟也很清楚，不然以你金丹期的修为何敢在元婴面前如此？”

    纪左：我想回家了，不想跟这两人呆在一起，说的话一个比一个气人！

    纪清凌深知这位师弟的厉害，上来就没有任何客气，今天必须要让纪乔交出那块地图碎片。

    两人都是金系法术，纪乔如今已经金丹后期修为，几招过后纪清凌依然无法取胜。

    手中的通天已幻做长刀模样，每一次劈斩都被纪乔的剑气抵挡。

    随着时间的推移，纪清凌也发现了纪乔的异常。

    以她自己的实力，她当初在金丹期就能斩杀元婴，已经算是跨境取胜的天才了，她相信纪乔同样是修炼天才，可他的剑气有问题！

    原本的纪乔的剑气有此许冷咧还有一股肃杀之气，可如今除了阴狠戾气就是杀意。

    人心会变，可一个剑修的剑意或许可以变的更加强大，但是剑修的剑气是剑修领悟剑心之后独特的存在，纪乔的剑气变化如此巨大是匪夷所思！

    纪清凌盯着他, 声音异常的冷, “你到底是谁？”

    她怀疑纪乔被人夺舍了！

    纪乔闻言再次大笑，“师姐, 这九州大陆难不成只许出你纪清凌一个天才？”

    纪清凌也不生气，依然观察着纪乔的表情，“你的剑气变了！”

    纪乔的笑一滞，随后笑的越发张狂，“哈哈哈哈哈哈，不枉费你我同门一场！”

    随着笑声一声高过一声，纪乔的周身慢慢泛出一丝丝黑气！

    纪清凌纪左同时脱口而出，“魔修！”

    两人都是一脸的不可置信，可是纪乔周身淡淡的魔气可骗不了。

    所以刚刚纪清凌在怀疑纪乔是被夺舍时，她还是有一丝疑惑，若是被夺舍，怎么会回来报仇？

    纪乔的童年的过往和如今的人有什么关系？

    现在一切都解释的通了，不知道什么原因，但是她能确定，纪乔入魔了！

    她想起白离前辈说的话，那种可以穿过结界的隐身秘法必定会被反噬。

    纪清凌心中的感觉极为复杂，她只想从纪乔手里拿回地图碎片, 不到万不得已她不想背上屠杀同门的罪名。

    不管心中做何感想，她手中的通天并未停下，符箓也是一张一张的飞向纪乔。

    她的徒弟她的朋友都是死在魔修的手中，这让她的招式中多了几分杀意！

    此时的纪乔面对纪清凌的攻击已经开始有些吃力。

    他的心中同样充满了愤怒，是的，他入魔了！

    入魔之后原本压在心底最深处的恨意被无限放大，大到他做不了任何事。

    当年他在门派时，他师父也发现了他有心魔，当时师父帮了他许多，让他能克服心魔一步步突破。

    一直到突破金丹他都能好好的将这股恨意压制住。

    也是到了金丹之后，他第一次使用秘法之时，反噬之苦摧毁了他的防线，那怕等他能正常修炼之后，心中的恨也时刻在吞噬他。

    而此时再也没有师父帮他护法了，痛苦一天比一天深。

    以至于在无妄海再次使用秘法之时，反噬的痛苦让终于毁了他的道心!

    接下来他花了十多年的时间，开始寻找自救的办法，然，他失败了。

    一直到他无意中斩杀了一位魔修，对方的储物袋里他发现了一枚心法玉简，那枚玉简像是有无穷的魔力，对他有着巨大的吸引力。

    如是他无视金老的反对，学习了心法。

    接着他的力量一天比一天强大，法力一天比一天高强，普通的元婴修士已经不是他的对手。

    而他的恨意也已经膨胀到极限，如是他找到了纪平顺。

    整件事情的始作俑者！

    他封住了那人灵力，还用法术加强了那人的五感。

    挑了一把凡俗界樵夫用来砍柴的砍刀！

    那凄厉又恐怖的惨叫声，终于让他愤怒的心得到了些许安慰！

    两人的战斗还在继续，纪清凌已经开始占据上风，如今的纪乔早就不是正常人，魔修的心魔会被继续放大，到时候说不定他真的会将仇恨转移到纪家族身上。

    通天绝招放出，一招劈斩被纪乔避开，可他的手掌却在同一时间被斩落！

    纪乔周身魔气比之前更加强烈，原本要再战的他突然感知的远处有人过来了。

    金老催促他离开，他略一犹豫，将珍藏多年的一间法器扔出去。

    瞬时间，一道强大的黑色屏障出现在纪清凌面前，生生抵挡住了她的再一次进攻！

    纪左扔出一套阵盘，白色的光将他二人罩住。

    “小心，这法器有古怪，摄入心神！”

    纪左的修为低一些，他最先被影响到。

    待到黑屏消失，地下只留下法器的碎片，看来是一次性使用的东西。

    而纪乔已经不见人影。

    “纪左！”

    来人是大长老，两人的战斗太过激烈，巨大的灵力波动把他也吸引了过来。

    “大长老。”

    纪左指指他一直守着的那个女人说道，“找到了，确实是纪乔所为，而且纪乔入魔了！”

    大长老一时间脸上的表情真是无法形容，他真想把纪平顺拿出来鞭尸！

    还有眼前这个一直在惊恐呓语的女人，他此时看着真是不想管。

    可是他是族中长老，不管能行吗？

    “这是中了幻术？”

    纪清凌收回施展再生术的手，“我解不开。”

    “带回族里找对幻术精通的人来看看。”

    一路上四人都是坐纪左的飞行器，几人都不再言语，纪清凌有些郁闷，她自认没有错误操作，但是还是让纪乔给跑了。

    第一次被修为低于自己的对手打败还是小事，最重要的是那块地图碎片不知何时才能到手。

    这是纪左开口了，“大长了，我们族中有精通幻术的人吗？”

    “没有。”

    ……………

    纪左瞬间明白了，大长老是一点想救这女人的心都没有啊。

    唉，世事无常，纪乔走上这条路，纪平顺和这女人罪孽深重！

    目前最麻烦的是，纪乔入魔，会不会被魔心所控将仇恨转移到纪家族人身上！

    回到族中，大长老召集所有长老议事，告知他们纪乔入魔的事。

    大家一时惊愕不已，好好一个天才弟子居然入魔了！

    “这时我觉得要让纪家所有的人都知道，若不然以后在外面碰见，还不知状况的往上凑，那不是找死吗？”

    有人附和他，“是啊，最啊，他纪乔修炼速度极快，如今又习了魔功，一般的金丹修士哪里还是他的对手！”

    “是啊，族里就大长老是元婴期，我们总不可能时时跟在他的身后吧？”

    纪清凌开口道，“纪乔魔功特殊，元婴期只怕也不能轻易将其制服。”

    原本她一直坐在角落，大家又被大长老的说的事吸引了过去，如今纪清凌开口，其他人才发现她也结婴了。

    “清凌长老，你，你居然结婴了。”

    “唉哟，这，你这不到百岁吧！”

    一时间大家又七嘴八舌的将话题转移到纪清凌的身上。

    纪清凌只好站起身，“现在最重要的是纪乔的问题，我刚刚同他交过手，虽然他是逃了，但他的实力不是我能轻易打败的。”

    这一下纪家这些金丹长老们也不知如何是好了！

    “他到底是怎么进来的？”

    “是啊，这族中还有许多孩子，这要是被那纪乔盯上，这？”

    大长老站起身，“如今只能将所有纪家人都召集起来，通知他们这件事了。”

    这是目前最重要的事，纪清凌也觉得很有必要。

    她原本想着回一趟太一门，将纪乔坠入魔道的事禀明门派，但是大长老却留住了她。

    “今日这件事对纪家的族人来说一定会影响人心，这时候需要你站出来给他们一点信心。”

    “我？”

    大长老点头，“你和纪乔同是族中精英，如今他坠入魔道，但你却突破元婴。多少能给他们一些安慰吧。”

    纪清凌想想，也只能答应。

    就在纪家那几棵还未成年的赤珠树旁，纪家所有还有族中的全部被召集了过来。

    大长老站在一处高台上面对大家，“可能已经有人听说了，纪平顺的儿子纪乔已经坠入魔道，今日在此告知大家，是想让你们以后碰到此人，一定要远离！”

    底下的纪家人议论纷纷，“那孩子不是单灵根天才吗？怎么放魔了？”

    有人之前听到了一些消息，“说是纪平顺夫妇害的，让他有了心魔无法突破，这不就放魔了吗？”

    然后就有骂纪平顺的，又骂他道侣的，还有骂纪乔的。

    大家都觉得自己遭受的是无妄之灾。

    同在高台的纪清凌有一丝无法言明的感觉。

    当年和纪平顺道侣交好的人，是知道对方做的那些事的，可是他们无人插手，如今纪乔入魔，难道这些人就无辜吗？

    雪崩时，没有一片雪花是无辜的！

    若是当时有人将事说出来，纪家几位长老，说不定就有人愿意出面。

    现在想这些也晚了，还是好好应对有可能发生的事吧。

    这时大长老抬手制止大家的出声，“这位是纪家新晋的元婴修士，她和纪乔年纪相仿又属同门，所以大家也不用太过担心，没有纪家这位天才弟子，我们纪家依然有比他强过百倍万倍的精英！”

    底下自然又是一番惊叹，纪清凌已经有些麻木了，这就是太优秀的烦恼吧。

    她往前走了两步，接过大长老的话，“纪乔到时说不定会蛊惑族人，不管对方说什么都不要相信，而且他能进入到家族结界之中，若是有人看到他，不要犹豫，通知族里，然后隐藏起来保护自己。你们不是他的对手，不要有任何侥幸心里。”

    “清凌长老，那我们不是很危险吗？那要怎么办？”

    “是啊，那纪乔本来就厉害，如今又入了魔，被他碰到那就是必死啊。”

    纪清凌只好解释，“大长老将这件事告诉大家，是让你们心里有个准备，并不是说纪乔就一定会对纪家族人下手。”

    这话并没有安慰到他们。

    “清凌长老，你最近能不能呆在族中啊？有你和大长老在，我们就放心了。”

    “是啊，是啊，有你在我们就放心了。”

    纪清凌在去无妄海之前就答应大长老，从无妄海回来之后在族中多呆些日子教导族里的孩子。

    她点点头，“恩，最近这些日子我会花更多的时间呆在族中。”

    “那就好，那就好。”

    有那脸皮厚的想趁机占便宜，“清凌长老，大家都知道长老的符最好用了，比一般同品阶的符不知要强上多少。能不能分些给我们防身啊？”

    纪清凌无奈看向纪左，这时候就是万金油纪左出面的时候了。

    纪左抬手安抚众人，“好了好了，大家不要吵了，这件事族中自有思量，长老们已经决定会轮流值守巡逻。”

    这才算是把大家伙说服了。

    众人终于散开，纪清凌听到有族人开始讨论要不要趁现在出去历练个几年，中州，西山，这些地方总要安全一些啰。

    纪清凌见那两个筑基修士如此也只能无奈摇头，纪家如今已经算是比之前好太多了。

    但是还是有很多在纪家前任族长手里筑基的，多少在那时候有些被影响到，对家族的归属感并不是太强烈。

    “清凌，我们去把这传送阵布下吧，刚好试试，再来纪乔的事还是要告知门派，以免他胆大包天回门派去害人。”

    “好，你可寻到合适的地方？”

    纪左指了指另个方向，“我和太长老觉得那里最合适，你看如何？”

