
　　“不可能！母亲是地之母神啊！怎么可能会接近天！”23sK.com

　　伊什塔尔满脸不信。

　　“这也太犯规了！如果她会飞！那我们的计划就没有意义了呀！”

　　玛修同样大喊，如果提亚马特会飞，那她还怎么可能会掉进冥界？

　　“没有什么不可能的，事情已经这样，既然她能飞！那我们折了她的翅膀便是！”

　　莫疏影大喊，转头看向藤丸立香，此时的藤丸立香刚刚喝掉最后一瓶魔力药剂，一擦嘴角对着魁扎尔喊道。

　　“魁扎尔！！！击溃她！！”

　　一道令咒再次消失！化作一道蓝光冲入魁扎尔的身体！

　　“嗯～”

　　魁扎尔一声闷哼，原本已经出现皲裂的皮肤立刻复原！不仅如此！

　　“如你所愿！御主！！”

　　魁扎尔站起身来，她也明白，如果提亚马特会飞，她继续灼烧大地也没有用了，于是！

　　“轰！”

　　魁扎尔直接将手中的太阳按入自己的胸口，一时间魁扎尔的身体变成了琥珀色！整个人变成了一颗人形太阳！

　　“吾曾经说过，美索不达米亚的攻击对提亚马特没用。

　　但是！吾乃北美魔境的神灵！

　　美索不达米亚的神！根本不在话下！

　　让你们见识一下吾等南美的地下冥界！令众多生命灭绝的大冲击之力吧！”

　　魁扎尔犹如火箭一飞冲天，速度极快的穿过了大气层！

　　这个世界的大地或许有边界，但天没有！魁扎尔升至天空，头上的桂冠已经破损，金色的头发似火焰摇曳，她盯着已经开始移动的提亚马特！

　　“此身将化作燃烧的岩石！化作彗星击杀大地！”

　　“轰！”

　　魁扎尔侧身！飞踢！

　　真的好像一颗彗星，击穿大气层！带着能够毁灭恐龙时代的宏伟神力！冲向提亚马特！

　　“啊啊啊！”

　　提亚马特显然也是感受到了威胁，抬起头，三层紫色的光盾在头顶展开！这是对名为[反创世纪]这个结界技能的强大运用！号称世界最强防御！可以抵挡世间一切的攻击！

　　但提亚马特这次失算了，她此刻的对手，是已经将自己燃烧到极致的超级神灵！！

　　“终极！冲击！飞踢！！”

　　“轰！！”

　　魁扎尔一脚和那结界相撞！发出一声响彻天地的轰鸣！

　　“砰！！”

　　一声脆响，第一层的结界根本没有挡住冲击！直接破损！

　　“轰！”

　　无比强大的力量下压，提亚马特都没有撑住，再次跪倒在地。

　　紧接着是第二道结界破碎！

　　提亚马特低头，似乎已经被全面压制！

　　但提亚马特可是创世之母！她缓缓抬起头！眼神盯着魁扎尔！随后发出怒吼！

　　“啊啊啊啊啊啊！！”

　　恐怖的魔力爆发！剩下的一道结界掀起无比强大的反震力量！

　　魁扎尔的脚直接出现裂痕！原本不可阻挡的势头也被挡了下来！

　　“不能输！！”

　　魁扎尔咬牙不断爆发力量，神性已经燃烧到极致！

　　“咔咔咔！”

　　两位神灵僵持住了，或许这也算一种拖延时间的方法！

　　而在这时！

　　“令咒！给魁扎尔.科亚特尔！带去胜利！！”

　　藤丸立香的最后一道令咒！化作能够击穿神灵的力量！

　　“无比感谢！不愧是我选择的御主！！哈哈哈哈！！燃烧吧斗魂！！

　　炽焰！亦焚尽神灵！”

　　魁扎尔笑了，她很满意！这场战斗！令她无比的大满足！

　　魁扎尔的另一条腿已经高高抬起！这将会是最强宝具的二连发！这一脚下去！必将！

　　焚尽神灵！！

　　“轰！！”

　　魁扎尔一脚落下，反创世纪应声而碎！魁扎尔携带毁天灭地的力量一脚踢在了提亚马特的龙角之上！

　　“嘭！！”

　　一瞬间，魁扎尔落在大地之上，蹲伏在地。

　　而她的身后。

　　“轰隆！！”

　　小山一般的巨大龙角坠落在地，化作光点快速消失！

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　提亚马特失去了一只龙角，整个身体失去平衡向左侧倾倒。

　　“轰隆！”

　　提亚马特狼狈倒地，另一只已经展开巨大的龙角开始收缩，变回一开始的样子。

　　“真是狼狈呀...”

　　伊什塔尔看着提亚马特这般模样，心中实在有些不是滋味。

　　而莫疏影已经冲到地上，抱起魁扎尔转身就跑！因为提亚马特已经再次释放黑潮！冲击大地！

　　“干得好魁扎尔！不愧是最靠谱的大姐姐！”

　　莫疏影抱着魁扎尔如此说道。

　　魁扎尔无力的窝在莫疏影怀中，脸上也带着笑容。

　　“大姐姐我...很强的吧...”

　　“当然！你是我见过最强的神明！也是最善良的神明！”

　　莫疏影如此说道，魁扎尔笑的更开心了，但她伸手在莫疏影额头点了一下。

　　“骗人...明明你更喜欢冥界的那个丫头，不过啊，你这么夸奖我，大姐姐还是很开心呢～”

　　魁扎尔将脑袋靠近莫疏影的胸口，闭上眼睛喃喃自语。

　　“抱歉了...大姐姐有点累了...想要...睡一会了...”

　　魁扎尔在莫疏影怀中闭目，脸上带着满足的笑容。

　　“睡吧，辛苦你了魁扎尔，以后有机会，再并肩作战。”

　　莫疏影已经注意到魁扎尔在消失，她早就燃烧了自己的灵基和神性，如今这具分灵已经是油尽灯枯。

　　“吼哦！”

　　羽蛇神翼龙和其他翼龙飞了过来，魁扎尔离去，它们也会跟着消失。

　　好在伊什塔尔有马安娜，也不至于让几人落入黑潮。

　　“魁扎尔！”

　　藤丸立香看到魁扎尔在莫疏影怀中消失，眼角挂上了泪水，牺牲是无比沉重的，旁边的玛修已经泣不成声。

　　“好了，哭什么？你们是在否定魁扎尔的功绩吗？”

　　伊什塔尔开口说道，她没有哭，她只有佩服。

　　“不错，任务还没有完成呢，魁扎尔已经帮我们把最大的难题解决，接下来，该我们出手了。”

　　莫疏影看向提亚马特，即使已经倒地，提亚马特也没有放弃前进。

　　她奋力撑起身体，却因为脑袋的不平衡无法直立站起。

　　于是在纠结一会后，她选择爬行前进！

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　提亚马特开始爬动，她鸣叫着，大量拉赫姆从黑潮中出现，拱卫在提亚马特身边。

　　这个爬行的速度看着却要比行走的速度要慢点，因为提亚马特似乎也是第一次如此爬行，多少有点手脚不协调。

　　但这个速度也算快了，莫疏影手持圣剑飞到提亚马特的前方，高举圣剑积蓄力量！然后猛地一剑轰出！目标！

　　提亚马特的脚下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第325章 谁不喜欢一个爱摔跤的大姐姐呢免费阅读。https://xs.23sk.com 