    第1160章 胜负已分   

    绝骞对自己领悟的剑之领域十分满意，无论是强度还是威力都是上上之选！   

    不过当阎泽的剑之领域覆盖过来的时候，他才知道自己的想法大错特错……   

    “怎么会这么强……”绝骞脸色大变！   

    虽然同样是剑之领域，但是在两个领域碰撞重叠的那一刹那，绝骞还是惊骇地发觉，自己的剑之领域竟然出现了一种被压制之感，仿佛是遇到了王者似的！   

    “难道他分享给我的心得里有什么陷阱？”

    这个念头只是在绝骞的脑海里一闪而过，然后立马就被他给否决了！   

    这是绝对不可能的，毕竟他天生剑骨，如果有什么问题他肯定能直接就看出来，绝对不会被阎泽做什么手脚。

    

    所以绝骞可以确定阎泽分享给自己的心得没有任何问题，自己所领悟的剑之领域，更是完全没有出现任何的差错……   

    唯一的解释，就是领悟的时间不够长，所以威力比不上阎泽也是情有可原的！   

    绝骞顿时放下了心，认真地和阎泽交锋！   

    南明离火剑瞬间出鞘，漫天充斥着灼热烈焰的特殊剑气，化作团团火雨朝着阎泽攻了过去！   

    在剑之领域的加持之下，这些火焰剑气所拥有的威力几乎翻了三四倍有余！   

    绝骞都惊呆了，这剑之领域真的太强了，对战斗的增幅居然这么大！   

    如果现在再让他和张雄真交手，他有八成的把握在一百个回合内就将张雄真彻底打败……   

    不过，阎泽的剑之领域也不是吃素的，他的增幅程度甚至比绝骞的还要变态得多！   

    因为有开天源气的存在，阎泽的剑之领域根本就不是一般的剑之领域可比的……   

    唰唰唰！随着战神至尊剑挥斩而出，无数同样凌厉的剑气迎了上去！   

    绝骞的剑气瞬间七零八落，不成阵型！   

    当阎泽的那些剑气靠近绝骞的时候，绝骞也是迅速出剑将之一一化解……   

    二人像是同时约好了一样，都放弃了远程的攻击，改成了近身以纯粹的剑术相拼！   

    这种打法无疑凶险了很多，同时也让人觉得更加畅快淋漓！   

    眨眼之间，二人就交锋了上百剑，出剑的速度越来越快！   

    众人只能看得见两道模糊的影子，和不断响起的叮叮当当声……   

    “卧槽，好厉害啊，我连人都看不见！”

    

    “这尼玛原来就是绝世高手啊……今天真是长见识了！”

    

    “想不到这个来历神秘的少年竟然能够和绝骞打到这种地步，真是有本事啊……”   

    “听说有人怀疑他是虚空门的弟子，不知道是真还是假……”   

    “什么？

    虚空门？

    难怪他的实力这么强了，原来是来自虚空门的天才！”

    

    谭雷和白菲菲也是来到了观战的现场，望着山顶上交错的模糊身影，二人的脸色都有些难看。

    

    他们当然是十分看好自家的绝骞的，不过阎泽的表现实在是太变态了，竟然能够和绝骞交手这么久而不露颓像……   

    “绝骞师兄估计还没碰见过这么棘手的人物吧？”

    谭雷喃喃地说道。

    

    纵使白菲菲看阎泽极为不顺眼，这时也不得不承认阎泽的厉害：“嗯，这个家伙真的很难对付……不过我相信绝骞师兄最后会赢，最终的胜者必然是绝骞师兄。”

    

    谭雷的看法就远远没有白菲菲那么坚定了，他的心里总有一种怪怪的感觉，就是觉得阎泽可能会赢！   

    本来以他的身份，应该支持绝骞才对，但是不知为什么，他希望绝骞输……   

    也许是因为她吧！   

    谭雷不着痕迹地看了一眼自己旁边的白菲菲！   

    他一直是很喜欢白菲菲的，奈何白菲菲只把他当成一个呼之则来挥之则去的备胎。

    

    白菲菲心中一直爱慕的人只有绝骞一个！   

    这让谭雷感到非常嫉妒，所以他希望等会败的人是绝骞，而不是阎泽……   

    绝骞和阎泽的交锋已经进入了白热化的状态。

    

    大概是因为惺惺相惜的缘故，二人并没有用尽全力，而是点到即止！   

    这跟和张雄真交手的时候完全不同，阎泽打张雄真的时候只有一个目的，那就是让张雄真迅速落败……   

    而现在，阎泽反而是有些享受和绝骞交手的过程了！   

    因为他实在是很难找到一个和自己如此相似的对手……   

    绝骞的各方面都和他很像，尤其是从里到外透露出来的那种强烈剑意……   

    绝骞的感知是何等的敏锐，很快就察觉到阎泽对自己有所保留，当即苦笑道：“阎泽兄弟，你不必这样的，你还是出全力吧，我知道自己和你之间的差距！”

    

    没错，就是有差距！   

    虽然绝骞的修为足足比阎泽高三个大境界！   

    但是开天源气的存在，再加上剑之领域的碾压，还有战神至尊剑，就将这种差距无限拉平甚至是超越了过去，以至于阎泽始终牢牢占据了上风……   

    听到绝骞的这些话，阎泽有些迟疑，不过这种迟疑也没有持续多久，立马就变成了坚定！   

    全力以赴，这是对自己的对手最起码的尊重……   

    很显然，绝骞也希望他这么做！   

    阎泽浑身气势猛然暴涨了几分，开天源气被催动到了极致，剑之领域也是开始陷入了暴动之中，疯狂地侵蚀绝骞的剑之领域……   

    终于在一次近距离的交锋中，阎泽的战神至尊剑狠狠地与绝骞的南明离火剑碰撞到了一起！   

    当的一声脆响，伴随着四射的火花……   

    绝骞的南明离火剑，被阎泽的战神至尊剑直接对中砍断了！   

    “……”绝骞只觉得手臂一麻，随着手中剑断去，浑身的气势和剑意都跟着散去了。

    

    他的剑之领域，亦是一点一点地在消失……   

    胜负已分！   

    绝骞已然没有了半点的反抗之力！   

    “我输了！”

    绝骞的脸上竟然出现了一种解脱般的笑容。

    

    能够坦然地认输，也是一种莫大的勇气！   

    阎泽收起战神至尊剑，收起剑之领域，天地间的一切都回归平静：“天圣城这个地方，我该走了！”

    

    绝骞问道：“把这里实力最高的人都挑战一遍，就是你来天圣城的目的吧？”

    

    阎泽点了点头：“没错，就是如此！”

    

    绝骞的眼里闪着亮光：“阎泽兄弟，你他日必然不是池中之物，总有一天会化作神龙飞越九天的……”   

    阎泽笑了笑：“承你吉言。”

    

    绝骞又道：“我有点相信你之前说的话了。”

    

    阎泽问道：“什么话？”

    

    绝骞道：“你说你能够凭着自己的实力去找武元门报仇，我信了！”

    

    阎泽深深地看了自己的对手一眼：“报仇只是我的第一个目标，我向往的地方，是无尽的星辰大海！”

    

    “星辰大海？”

    绝骞心头猛的一震，仿佛有什么东西被敲开了。

    

    阎泽深吸了一口气：“有缘再见！”

    

    绝骞微微一笑：“后会有期！”

    

    众人还没有反应过来，二人就胜负已分！   

    “怎么回事？

    绝骞败了？”

    

    “剑都断了，肯定是输了……”   

    “真是牛逼！”

    

    “唉，早就该猜到了，张雄真都输给了阎泽，绝骞肯定也输的！”

    

    “庄家快来结账啊，老子赢了……”   

    谭雷对这个结果很满意，望着身旁气鼓鼓的白菲菲，心中竟是莫名地爽快！   

    “绝骞师兄居然输了，怎么会这样？”

    白菲菲一下子变得十分沮丧，绝骞在她的心目当中几乎就是无敌的存在，结果今天居然输给了阎泽，这让她一时非常难以接受！   

    “胜败乃兵家常事，绝骞师兄下次肯定能赢回来的。”

    谭雷习惯性地安慰了一下，却没想到白菲菲根本不领情，就像是没听到似的。

    

    “我等会一定要要去安慰一下绝骞师兄……”白菲菲依旧惦记着绝骞。

    

    谭雷心里拔凉拔凉的，看来自己还是不要再做舔狗了，舔狗没有任何的好下场啊。

    

    

