
    现在的星天峰虽然没落，但曾经也辉煌过，此地走出过一个无人物，号称星辰大帝，大陆的人，更喜欢称其为大帝辰。

    一个可以搅动乾坤风云的无人物，他站在了这片大陆的最巅峰。

    没有人知道大帝辰真正的来历，也无人知道他的去向，在这片大陆，从天山最外围，抵达那大陆最深处，帝族，仙府，无不是有这个人的身影存在，有属于他的传在歌颂。

    大帝，仙之下的最强者，或许，真的有机会与真仙较量，他们也不差。

    而星天峰，最为出名的地方，便是星辰殿，其次便是星辰副殿，其便是存在着大帝辰留下的一丝传承。

    只是随着时代的变迁，岁月的流转，那所谓的传承，如同断了香火，无人能将其感悟出来。

    “苏浩师兄，进入那其，可是无大造化，其余几峰觊觎我们星天峰，唯一想要图谋的便是星辰殿与副殿，准确的说，是图谋其的属于大帝辰的一丝传承。”

    刘家兄弟也是立刻解释一句。

    “大帝辰？”苏浩眉头一挑，不知道为何，听到这个名字，他的血液有些异动，有些澎湃，甚至存在一丝迫不及待，要去星辰副殿。

    “走。”

    他大步向前走去。

    刘老头有些不满：“这可是我给你的造化，怎么像是你在带领我？”

    “因为我是可以点亮星辰的人。”苏浩神秘一笑，大帝的传承，他心仍旧不在乎，即便断绝了，他也可以在此地再造传承，超越曾经。

    星辰因他而发光！

    刘老头一笑，不是赞美，而是存在一丝嗤笑，他觉得有必要给这个少年一些打击，让他明白，过于的自信与张狂不是好事。

    一路向，苏浩根本无需刘老头带路，竟然准确的寻到了星辰副殿所在。

    这不是魔帝的传承，而是来自血液之的感应，来自他体内，那一道逆命之气的喷薄。

    “逆命之气，苏家之血！”苏浩心嘀咕。

    逆命之气，到底是什么？魔帝的传承之，都无法寻到相关的记忆。

    苏家又有什么不为人知的秘密，苏浩体内的血，似乎不是想象的那么简单。

    “苏浩，你是不是来过这里？”刘老头有些惊诧，这小子对此地怎么如此熟悉，似乎回到家一般。

    “我曾经做过梦。”苏浩一笑。

    刘老头横了他一眼，猜测是刘家兄弟，告诉了他此地的位置，不然第一次来，怎么可能如此熟悉？

    至于做梦，刘老头很想给他两巴掌，你当我老头子见识少吗？

    星光大殿，高大而巍峨，在夜色笼罩下，更加显得此地醒目，如星辰闪光，不过，此地想要注视，必须靠近三百米范围。

    在这范围之外，此地纵然如群星闪烁，似是宝珠闪光，明亮而夺目，却是无人可以看到丝毫。

    殿堂如隐身在虚空之，被彻底的笼罩。

    “开！”

    刘老头前，探手一抓，似是从天空抓下几片星光，凝结为一道法印，向前一打。

    无声无息，星光法印散开，大殿之门开启，苏浩与刘老头前，进入其，如踏入宇宙星空之，身体如漂浮，落地无根。

    黑暗的夜空，可看到九颗大星旋转，轨迹玄妙，蕴含无至理。

    “九星为九盏星灯，将其点燃，便可得到其传承，只是，三百年来，我星天峰最强大人，也只是点燃了五盏，得到了一丝微弱的传承气息。”

    “当然，那已经恐怖了，那个人如今成为了我星天峰的峰主，便是妙如烟的父亲。”

    “那是一个伟岸的人，只可惜，即便法力通天，却是被天道所伤，诅咒加深，导致无法离开星辰殿半步，每日还需要大量精华至宝，压制伤势，已经成为半废人。”

    “若不是如此，也许我星天峰，早已崛起！”

    刘老头说到这里，不由叹息。

    转而他看着苏浩一笑，道：“去吧，你有天星祈祷术，也许可以得到辅助，点燃二盏灯，若是点燃三盏，便是莫大造化。”

    “那四盏呢？”苏浩问道。

    刘老头一笑：“做梦！”

    “看不起我？”苏浩横了他一眼。

    “并非如此。”刘老头摇头，解释道：“三百年来，唯有峰主一人点燃五盏，除去他之外，最厉害的天骄，只是三盏，从不曾有人超越。”

    “简单。”苏浩一笑，随即踏步而去，进入那“宇宙星空”心部位，随着他靠近，周围的九盏如大星般的星灯，立刻照耀光华，星光将苏浩包裹，滋润他的肉身与修为。

    “即便做不到，也无可厚非，毕竟……”刘老头摇头叹息，不知道什么时候，那所谓的星峰道子，才会真正的出现。

    星辰大帝，年少在这里修道，但却是起一般人早熟的多，他懂得很多，掌握的奥妙至理无穷。

    甚至有人怀疑他为远古大能，转世重生。

    在那个人离开此地的时候，不知道是否为玩笑，曾留下一个传言，在未来会有一位星辰之子，抵达这里，将他的神灯彻底点燃，让星天峰，如那天的明星般闪烁，此地的辉煌，将是神门之巅峰。

    也唯有那位道子，才可真正的得到此地的传承。

    苏浩在宇宙星空之，被星光包裹，精华澎湃，让他方才突破化灵四层的修为，再次出现进步。

    只不过，苏浩对这一切，并不怎么心，此时他体内的热血在燃烧，逆命之气，似乎被烈日照耀，变得沸腾了。

    “真的在召唤我？”苏浩皱眉，随即伸出手指，点出一道指劲，带着逆命之气，射向一颗大星。

    “轰！”

    一声大响，那颗旋转的大星之，立刻燃烧起星光之火，在那白色的火焰之，出现了一道模糊的身影，似乎神祗盘坐其。

    “点燃了。”刘老头目光一亮，苏浩抬手便是点燃了一盏，让他心立刻激动，生出了浓浓的期盼。

    “噗！”

    在他激动之，苏浩的第二道指劲射出，第二颗大星燃烧，神祗再度出现，模糊的样子，让人看不真切。但只看到模糊虚影，立刻让人察觉伟岸，似乎那是宇宙星空之主，号令群星之王。

    百度搜索更新最快的小说站！
