    高典全程看下来，心里只有唏嘘。

    他没想到这两人如此丧心病狂，面筋这东西，能够当天卖的就当天卖，过的太久容易变质。

    特别是自己制作的面筋，更是如此。

    自己制作的面筋，确实看起来要干净一些，可实际上还真的不一定比工业的制作的面筋干净。

    当然了，自己制作的肯定要健康一些，这是毋庸置疑的。

    由于自己制作的面筋，没有添加一些添加剂，保质期是很短的，储存不了太久。

    高典一般都是卖不完就丢掉，虽然有些可惜，也总好过卖给别人。

    卖出去，没出问题还好，一旦出了问题，就和两人的下场差不多。

    高典不知道这次两人会面临什么样的下场，但是刚才开的大汉一众人，肯定不会轻易放过他们。

    当然，无论他们什么下场，高典都不会去同情他们。

    自己既然做了这种事，就要有承担这种后果的责任。

    高典心里唏嘘，他并不知道，两人其实已经开始谋划如何让他翻不了身。

    大概两人都没有想到，自己还没等到让高典翻不了身，自己就先栽了个跟头。

    至于后续计划，大概也就只能作罢。

    就这样，高典也在无意中逃过一劫。

    …………

    过了几日。

    高典在一些顾客的口中得知了两人的下场。

    据说两人到了警察局，一开始还嘴硬狡辩来着，可是随着检测结果出来，两人直接就跪了。

    不仅要面临极大的赔偿，还被处罚。

    以后估计也不敢再来这里做生意，大概来了也没什么生意。而且也实在没这个脸面。

    高典听完之后，只是微微笑了笑，没有嘲讽也没有很开心。

    他继续制作着自己的面筋，他不想去关心两人，他只想好好做好自己的生意。

    随着两人出了事，高典这里的生意非但没有受到影响，反而更加火爆了。

    这片区域暂时就高典一家卖烤面筋，而是他的烤面筋看起来干净卫生，又是传统手工制作，看起来也特别健康。

    生意更加火爆，高典心里也生出了更多的想法。

    他很喜欢现在的生意，但是不满足于现在的生意。

    他有仔细想过自己未来的发展，他觉得自己不可能一辈子都卖烤面筋，既然如此，未来应该是什么样呢？

    他有两个想法。

    第一个，等之后赚到了足够的本钱，就去租一家门面，也不仅仅卖烤面筋，还卖一些其他的东西。

    第二个，也是等赚到足够的本钱之后，他开一家小作坊，专门制作面筋。如今市场对面筋的需求量很大，他制作面筋应该不愁没销路。

    其实不管是哪个方向，高典都不打算以后继续卖烤面筋。

    这不是因为烤面筋不赚钱，也不是厌倦烤面筋。

    只是因为这样的生意让高典没有安全感。

    他们这种摊位，属于流动商贩，本质上是不允许的。因为特别影响城市风貌，而且流动商贩在卫生质量上难以把控。

    城管赶人的时候，高典也是其中一个。

    说句实话，被城管赶走的时候，其实心里挺难受的。不过没办法，你不走就可能会被没收摊位。

    ………………

    魏连章在街上走着，心里想着一些事情。

    他刚刚从医院出来，拿着自己检查的结果，医生的话在耳边响起。

    “魏老啊，您这身体要多注意休息啊。平时多保持轻松愉快的心情，尽量别生气。”

    自己的身体自己知道，魏连章能够感觉到自己的身体一天比一天虚弱，就好像机器老化了一般。

    自从前一段时间生了场大病之后，他身体就一日不如一日。

    以前还挺硬朗的身体，如今起身都得扶着个东西才行。

    生老病死是常态，谁都会经历。人的年龄一旦到了一定程度，即便是以前身体硬朗，也会出现各种各样的问题。

    他能够坦然接受。

    他这一生活的很精彩，也算是有所成就。按理来说，就这样死去，也应该没有什么遗憾。

    可是魏连章不是这样，他还有些事没有完成，心里还有遗憾。

    死他可以逃跑接受，不过是在完成心中的事情之后。

    只是……能够完成吗？

    他不知道。

    正想着事，忽的闻到一股香味。

    魏连章寻着香味看过去，原来是一家卖烤面筋的。

    他见卖烤面筋的小伙子费力的揉着面团，锅里还有一个个面筋漂浮。

    魏连章想起来，前段时间，有天晚上他出门办事，回来的比较晚，恰好遇到了一个小区的何芸小姑娘。

    这个小姑娘嘴很甜，也挺有礼貌，魏连章还是很喜欢这个小姑娘的。

    那天晚上，何芸手里拿着两串烤面筋，魏连章还问她是什么来着。

    当时何芸就说了，这是人现场制作的烤面筋。

    魏连章没想到，居然被自己给遇到了。

    面筋这种东西，他也是会做的。深知制作面筋多么花时间，一边做一边烤，这太浪费时间了。

    带着一些好奇，魏连章走了过去。

    摊位上的人挺多的，正在揉面的是一个年轻的小伙子，看他揉面的手法……一塌糊涂。

    魏连章不仅皱了皱眉头，这小伙子和谁学得？怎么和的乱七八糟的，他师父没有教过他和面吗？

    醒面的方法也有些问题，还有定型也不对。

    魏连章正想出声，忽然想起来自己身在何处。不由自嘲一笑，他倒是老毛病犯了。

    这小伙子天赋有限，估计当时学艺的时候就不精。不过也还可以，只是比一般人要好一些。

    魏连章心里想着，自己就是太苛责了一些。

    看着摊位围着的人大多数是一些年轻人，魏连章不由心里一动。

    年轻人喜欢的烤面筋，他也试着尝尝。

    于是，魏连章默默加入的排队的队伍之中。

    在等待的时间，魏连章眼睛一直看着高典忙碌。

    高典从来都不是制作好一份面筋之后才开始制作第二份，他是交叉着进行的。

    比如说这边揉好面，那边就可以开始洗了。这边洗好，那边可以开始煮了。

    若是一份一份的来，恐怕高典也做不出那么多面筋来。

    魏连章一边看着，心里不断点头想到：这小伙子虽然水平不行，可是韧性不错。做这一行，就是要有韧性才行。

    ps：感谢打赏的这位兄弟！同时感谢投票的各位兄弟姐妹！咳，给我两天调整一下状态，然后就每天两更。

