    戴维前世在MC世界黝黑的地底挖矿的时候，也曾羡慕过自由城，现在，看着这三个垃圾。

    戴维轻手轻脚的将花架放在地上，慢条斯理将考究的大衣放在花架上面，挽起了两边的袖口。

    “嘿嘿，不错，觉悟很高，哥哥一会温柔点。老二，去拿他的箱子，东城的奥哥听说喜欢画画，这东西送给他老人家，不一定我们还能混入匪帮！”

    宛如猪头的老大，发出了猥琐的笑声，并指挥着身边的小弟。

    也就是此时戴维挽好了袖口。

    然后，发力，抬腿，顶膝。

    “咔嚓”一声，弯腰捡东西的老二连惨叫都没发出，普噗通一声倒在地上。

    借着，挥臂，提肘，肘击砸在了黑哥脸上，又是一声“咔嚓”，头骨碎裂，黑哥也步了前者后尘。

    最后戴维一个闪身，来到了老大的背后，速度太快了，老大脸上的惊讶还没到表情的最高点，更别说起防御姿势了。

    抬脚，对准老大的小腿，频率极快、力量极大的连点几下。

    “啊！”噗通一声，老大跪倒在地，发出了杀猪般的惨叫声。

    他的小腿被戴维生生踢断了。

    不过毕竟是混自由城的，凶性不减，朝着自己后腰摸去。

    噼里啪啦，一堆枪械的零件掉在了面前。

    此刻，冷汗布满他丑陋的猪头，这个老大哪里还不知道，自己惹的哪是什么画家，分明是个杀神啊！

    “先生，阿不，大哥，阿不，好汉，饶命，饶命，我也是黄种人，咱们，勉强算是半个老乡，绕我一条烂命。

    你看我，都这样了，杀了我，脏了您的手！”

    不到一天，两个奇丑无比的东西向自己讨饶，说实话，确实有点倒胃口。

    “告诉我，在哪里能买到最好的防辐射车。”

    戴维一边说，一边加大了踩着猪头断裂的小腿的力度。

    剧烈的疼痛让奔向提提条件的猪头意志瞬间崩溃：

    “先生，轻点，轻点，我说，是匪帮！东城的匪帮。”

    “嘭”的一声，戴维挥手锤在了猪头的颈部，就这样，自由城不知名小团伙，被团灭。

    这一场杀戮也让周围本来蠢蠢欲动的畸形人类们纷纷低下了头，继续各做各的。

    戴维抬头看了看提着东西，加快脚步，拐进了朝东的一个小巷里。

    匪帮是自由城四大帮派之首，东城奥哥，一个身高两米五的斯拉夫人，就是匪帮的首领。

    他们控制着最多的囚犯，并有着在自由城内最劲量的武装，同时还是城内最大黑市的掌控人。

    戴维出现在黑市的时候，已经换了模样，简单的易容换装之后，让他更像一个辐射区里讨生活的暴徒。

    这幅形象相比画家完全不引人注意，戴维逛了两三圈，很快确定了目标，走到一个斯拉夫壮汉面前，用有些焦躁的语气说道：

    “没有更好的家伙了么，我需要更猛的车子。”

    壮汉低头看了他几眼有些高傲的说道：

    “车子当然有，不过看了之后你要是没钱，我会把你打出屎来。”

    说完，带着戴维走到了黑市边缘的一处仓库，拉开破旧的大铁门，一辆高达两米，崭新的充满力量感的防辐射探测车出现在戴维面前。

    壮汉指了指车子，语气不无骄傲的说道：

    “那，东亚重工生产，政府特供货，没有定位与追踪，能抗大部分自然灾害，物资充足，民用核反应堆，时间足够，理论上可以跑穿地球。

    300万信用点，他就是你的了。”

    戴维围着车子转了一圈，有一说一，确实是个好东西。

    手表一碰，交易完成。

    壮汉紧紧的盯了一会戴维，半开玩笑的说道：

    “看来你拾荒真的淘到了好东西，恭喜你，眼前这个棒小伙是你的了。”

    他话音刚落，戴维没有耽搁，上车录入权限，启动一气呵成。

    还不等壮汉在说什么，车子就飞驰出了黑市。

    看着车子走远，壮汉掏出一个老师探测仪，上面正有一个绿点在屏幕上飞驰，正是卖给戴维的车子。

    不一会，他的小弟跑了过来，气喘吁吁的说道：

    “大哥，我问过了，最近自由城没有三百万这么大笔的交易，这小子肯定是外面来的，是个肥羊。”

    壮汉眼神亮起，招呼三五弟兄，上了仓库里的另一辆车，然后就不动了。

    小弟疑惑的问道：

    “大哥，不赶紧追么。”

    壮汉此刻眼红脖子粗，大吼道：

    “追，追个屁呀。”

    说完，将探测仪扔在了小弟的脸上。

    小弟忍着疼痛，捡起探测仪，上面哪还有戴维的踪影。

    告诉运行的全地形防辐射车上，卢克的声音响起：

    “根据您提供的信息，预计抵达西伯利亚核辐射区，地下工事还需要10个小时左右。

    进入辐射区倒计时：3小时。

    已为您损坏所有监控设备。

    卢克超人工智能局域网模式正在下载，预计下载时间20分钟。

    主人，进入辐射区后需要手动操控车辆，大部分智能设备将会失效，我也将进入低频工作，仅能为您进行简单的道路指引工作。

    现在进行驾驶教学环节。”

    三小时后，戴维驾驶着车辆一头扎进核辐射区。

    他此行的目地，就是‘一条大河’的父亲，透露出的耶稣会零号试验的秘密基地，第二个可以穿越两界的通道。

    戴维之所以敢肉体凡胎独闯敌营，原因是通过阿尔法狗的大数据调查发现，这个影响了‘一条大河’父亲一生的极端种族宗教组织，在十几年前被政府连锅端掉，集体扑街了。

    那是戴维还小，自然不会对远在欧洲的新闻感兴趣。

    同时这种极端分子的新闻也会被刻意的压制，又因为发生在极乐空间早期，刚刚成为超人工智能没几天的卢克，忙着修补巨量出现的BUG，类似于这样的信息，都已近成为了无价值信息，被粉碎扔进了数据垃圾站，早就被回收了。

    所以，现在的戴维只能确定耶稣会已经消亡。

    之所以这么肯定，是因为，戴维让卢克在极乐空间仔细搜索过有关信息，就连政府隐藏极深的B计划组织都能被挖出来，别说在野组织耶稣会。

    消亡是消亡了，不过这样一个能够让人肉身穿越唯心世界的组织，实力一定极为强盛，消亡的如此突然是在令戴维费解。

    此次前往‘零号’试验秘密基地，戴维直觉告诉他，除了缝隙，应该还有大发现！

