    一行人开车到了郊外，丁晨一看这山腿就有些发软了，上山的路上修了长长的石梯，一眼望不到头，“京都郊外还有这样的地方？”

    陆云蔚道：“你可能离开太久了，一直都有的。”

    “我有记忆的时候就一直在Y国了，对于京都没多少记忆了。”

    “这些年旅游业发展的不错，再加上山中有一道观，据说很灵验，香火也很旺盛，所以很受游客喜欢。”

    “道观？

    那可以祈福吗？”

    “当然可以。”

    “那挺好玩的，我们赶紧去。”

    丁晨跃跃欲试。

    只是爬了半个小时，丁晨就开始腿软了，双手掐腰大口喘着气，再看身边的三人，脸不红心不跳，像是个没事人一样。

    “你们体力怎么这么好？”

    陆骁道：“我是三人之中体力最差的，她们两个女孩子要厉害一点。”

    丁晨瞪大了眼睛，“你们自幼习武的吗？”

    “算是吧。”

    “啊哟，大意了，早知道我和你们差距这么大，我之前就不那么兴奋了，丢死人了。”

    丁晨有些懊恼的跺了一下脚。

    陆骁勾了一下唇角，“先休息一会。”

    “没事，我可以的，我们继续。”

    丁晨握拳。

    “我们是出来玩的，不是来自虐的，怎么舒服怎么来，爬不到山顶我们就在中途改坐缆车。”

    “不要，我想去你们说的那个道观，我对道家的文化还是很感兴趣的，只是国外没有那个学习的氛围，爬上去肯定更能体现我的诚意。”

    丁晨坚持。

    陆骁点点头，没有再多劝说，“大概再走10分钟，会有一个地方供游客休息，我们去那里休息吧。”

    “好啊好啊。”

    来到了专供游客休息的亭子，陆云蔚把零食袋子拿出来，一人分了一袋薯片一瓶水，“大家都吃点东西补充一下体力。”

    丁晨没什么胃口，看到不远处有几位游客围着一名穿道袍的男子，眼睛亮了亮，“陆骁，那边是在做什么？

    好像很好玩的样子。”

    “估计是道士在普及道法。”

    “那我要去看看，无忧姐姐，你们要去吗？”

    慕无忧摇头，陆云蔚更是不愿意掺和这种事情了，他们陆家休息的道法自成一派，她对别的门派可没猎奇的心，而且真正有本事的人怎么会到这种地方来宣传，多半是个神棍。

    “我也没什么兴趣，你想去看就去吧，我们在这等你。”

    “陆骁你陪我过去吧，我有点认生。”

    闻言，陆骁本能的看向慕无忧，慕无忧故意避开他的目光，他只能跟着丁晨过去，这也不是什么过分要求，拒绝的话就太不把人当朋友了。

    慕无忧看着不远处的青山有些走神，陆云蔚撞了一下她的肩膀，“这像是对陆骁没意思的表现吗？

    像个黏人精。”

    “不要阴谋论了，人家这一路也没什么过分的举动，人家先问的我们，是我们不去她才叫陆骁去的，大大方方的。”

    “你要相信我，我一见到这个人，我全身的雷达就已经开始响了，有些人表面上看着没什么，不知道背地里有什么样的心思。

    她要是真没那个意思，就不会约陆骁出来了。”

    “哎，我现在又不是陆骁的谁，我还能不让他交朋友吗？

    那太过分了吧。”

    换位思考，谁要是管着她，不让她交朋友，她一定会觉得很恼火的。

    “瞎大方，我反正是不允许我男朋友交什么异性朋友的，知音，红颜知己什么的，都给我滚，我可不相信男女之间有什么纯洁的友谊。

    当然，像我们这些从小一起长大的朋友，另当别论。”

    慕无忧挑挑眉，“所以这就是你看上傅千煜的原因？”

    陆云蔚一时间没反应过来，“啊？”

    “那人一看就是性格孤僻的人，估计正经朋友都没几个，更别说异性了。”

    “哈哈，这话真的是伤害性不大，侮辱性极强，我那天确实看到他的微信列表了，就那么六七个人吧。”

    “这也太少了吧。”

    “少是少了点，但是从这点来说还是挺省心的，这种人动心了专情的概率比较高。”

    “可能一切都是假象。”

    “无所谓啦，再考察一下，要是不行就换呗，寻寻觅觅，只为遇一良人嘛，只要前路坦荡，过程曲折一点无所谓。”

    这边。

    丁晨悄悄问道：“陆骁，我都没机会问你，你和无忧姐怎么了？”

    “什么怎么了？”

    “就感觉你们俩之间的状态怪怪的，还没有之前你们去Y国的时候亲密，你们不是已经成为男女朋友了吗？

    你还专门发朋友圈来着。”

    陆骁不愿意骗人，沉默了一下。

    “你要是不方便回答就不回答，没什么的。”

    “这事情也不是什么不可告人的秘密，她失去了去Y国的记忆，忘记自己和我交往的事情了，我现在算是再重新追她。”

    “原来是这样，我其实已经隐隐猜到了。”

    从慕无忧说失去国外的记忆，不认识她，她就往这个方向猜测了。

    “你太聪明了。”

    “不是我聪明，是太明显了，无忧姐姐好像有总会下意识在回避你的眼神，那她以前的记忆还有吗？

    你和她青梅竹马的事情她不会也忘记了吧？”

    “那倒是没有，只是失去了国外的记忆。”

    丁晨玩笑道：“那你也不算太可怜了，我本来还打算怜爱一下你的，看来也没那个必要，你能追成功一次，这第二次想必也不是很难，加油，我看好你。”

    “大可不必。”

    ……陆云蔚拽了一下慕无忧的衣袖，“看看看，人家两个说说笑笑的，扎不扎心？”

    “我没有那么敏感好吗？

    正常的交流，难道要随时板着一张脸吗？

    陆骁虽然性子清冷，但是个体面人。”

    “哎哟，你还真能忍，这要是换成我男朋友，我凉飕飕的眼神刀子已经往他身上扎了，你怎么就带不动呢，真是气死我了。”

    慕无忧塞了一块薯片进她的嘴里，“吃都堵不住你的嘴，消停点，你别把不喜欢表现得太明显了，不要让陆骁尴尬难堪。”

    “你要不要这么贤惠，这么贤良淑德？”

    “又在胡说八道什么了。”

    “本来就是，你要是不喜欢，就直接告诉陆骁不要和丁晨往来了。”

    “我没有你那么不讲道理。”

    “爱情面前哪有道理可讲。”

    慕无忧用湿巾擦了擦手，双手环胸，认真的看了陆云蔚一会儿，“你现在倒是一套一套的，专家都没你厉害，我倒是要看看你以后的感情是什么样的？”

    “拭目以待，绝对让你大饱眼福。”

    

