    楚南吃过早饭的时候便看到两名凶神恶煞的士兵直接进来，他知道，去糜家的事怕是要暂时搁浅了。

    “你便是楚南？”一名士兵上下打量了楚南两眼，问了一句废话，他们既然找到这里来，自然能够确定楚南的身份。

    “正是。”虽然是废话，但楚南也还是得接，顺便问了一句废话：“两位找我有何贵干？”

    姓名：张猛

    命数：18

    命格：凡

    天赋：无

    气运：226（不可提取）

    姓名：赵成

    命数：16

    命格：凡

    天赋：无

    气运：196（不可提取）

    楚南一直以为自己的十点命数就是凡命极限，毕竟这个数值刚刚好，而且他虽然不是什么名士，但在这下邳城里，也算小有名气，或许只差一步便能打破命格，进入下一个阶段，绿漪的信息在楚南看来也算一个佐证。

    但当看到这两人的命格、命数之后，他突然觉得不是那么回事，凡命命格的命数上限貌似不是10。

    想到这里，又看了看两人，楚南心中突然有些闹心，自己在下邳虽然说不上大富大贵，但那也是叫得上号的人物，家资还算有一些，竟然比不上两个当兵的？这还有天理吗！？

    “跟我们走一趟！”张猛显然没有要跟楚南多说的意思，对他招了招手道。

    虽然猜测对方是吕布派来的，但这态度多少让吕布有些不爽，怎么说也是吕布的女婿预备了吧，你俩就这个态度？

    “两位进来，也不自报门路，便要带人走？”楚南看着两人，负手而立，虽是微笑，但语气中那种抗拒和不客气任谁都听的出来。

    “嗯！？”张猛闻言浓眉一扬，看向楚南的目光开始变的不善。

    “你们两个，这是作甚！？”一旁的绿漪有些看不下去了：“楚公子乃少主……贵客，你二人怎敢无礼！？”

    张猛和赵成都是吕布的亲卫，能做亲卫一个是要有本事，二来也是心腹，今日吕玲绮回来跟吕布顶撞，他们便在门外，二人怎不知楚南是谁，吕玲绮也算他们看着长大的，如今不声不响被个小白脸儿给玷污了，他们虽然不像吕布那样愤怒，这心里面多少也有种自家白菜被猪拱了的感觉，对楚南自然不客气。

    不过绿漪现在把话挑明了，他两人也不好再发作，张猛冷哼一声，对着楚南抱拳道：“公子，我等身份，现在想必也无需多言了，主公有请，还请公子走一趟。”

    “公子放心，家主他人很好的。”绿漪低声道。

    楚南没见过吕布本人，不好评价，但不管是谁，对人好那也是得分情况的，他估计吕布现在对自己恐怕连拍死的心都有了，会很好？

    而且这次去见吕布，楚南估计只有两个结果，要么被吕布拍死，要么给吕布当女婿，不存在第三种可能，哪怕吕布发现吕玲绮并未破身也是一样，毕竟自己跟吕玲绮同床共渡一宿是事实，为了保护自己女儿的声誉，自己这个小人物的命没就没了。

    但愿吕玲绮那小娘们儿能有点节操，自己胡闹闹出来的事情自己解决，别让自己扛，真的扛不住啊，他可不想刚得到金手指人就没了。

    想到这里，他不由自主的再看了看自己的金手指，说不定是最后一次看了。

    只是一看之下确有些发愣，他发现自己那116气运后方多了个+1000的字样，时有时无，想要使用却用不了。

    什么情况？

    楚南一边跟着人走，一边查看着自己的气运值，那1000字样后有一排小字：特定气运，无法用作他途，事件过后自动消散。

    特定气运？无法他用？

    也就是说，这一千气运是用在特殊事情上的？

    以眼下的情形来看，无疑就是用在见吕布这件事上？

    眼下自己所要面对的事貌似只有见吕布这一件了，至于这气运由来，或许跟吕玲绮有关，若真是如此……

    楚南不由自主的做出一些猜想，只是自己所想是否正确还需见了吕布之后才能验证。

    另一边，吕玲绮被貂蝉带着去了后院，却未立刻去见严氏。

    “玲绮，你可真的破了身？”貂蝉看着吕玲绮，她虽是吕布妾氏，但比吕玲绮也就大了九岁，平日里相处的更亲密一些。

    “小娘何有此问？”吕玲绮不解的看着貂蝉。

    “若是这两日破身，你行走必然不便，但我观你行止如常，不似刚刚破身。”貂蝉看着吕玲绮笑道。

    吕玲绮皱眉道：“我却与楚郎共度一宿，而且也有肌肤之亲。”

    “然后呢？”貂蝉看着她道。

    “还有何然后？”吕玲绮茫然的看着貂蝉。

    “也就是说，你与他只有肌肤之亲，却并未有夫妻之实？”貂蝉了然道。

    “这不算夫妻之实么？”吕玲绮不解道。

    怎么解释呢？

    貂蝉扶额，轻轻摇头道：“这如何能算？”

    “那如何才算夫妻之实？”吕玲绮不解，也没人教过自己。

    “这……就是男女之欢！”貂蝉叹道，再仔细她也不好讲了，想了想道：“你可见过你爹给赤兔配种？”

    吕玲绮回想了一下，点点头。

    “这男女之欢与那个其实也是一般。”貂蝉道。

    吕玲绮回想了一下，那楚南似乎有几次想要起身，被自己摁住了，莫非不是想逃，而是要做这个？

    念及此处，心中不由轻啐一口。

    貂蝉看着吕玲绮道：“就算不想嫁于那袁家，何必如此作践自己？”

    吕玲绮沉默片刻后，看了看左右道：“小娘，我想留在父亲身边，为父亲征战沙场，若嫁做他人，无论何人，恐怕都难继续征战疆场，既然如此，不如寻一中意之人入赘我吕家，如此一来，也可继续为父亲分忧。”

    这个时代，还是希望有个儿子的，但吕布自有了吕玲绮后，虽然勤耕不缀，却再无所出，吕布虽然疼爱玲绮，但很多时候便不由自主的将她当男儿来养，加上这世间超凡者不少，吕玲绮继承了吕布血脉，一出生便是超凡者，自然不愿荒废了一身天赋，只在家中相夫教子，是以这个念头由来已久。

    楚南的事情虽然有些鲁莽，但吕玲绮并不后悔。

    貂蝉闻言陷入了沉思，犹豫片刻后，对着吕玲绮道：“你如今这般，却是骗不过人的，你父亲方才心中有怒，未曾多想，但之后必会察觉，我来教你些东西，足可瞒过他人，不过你确定要保那楚南？便是如你所想，也未必要挑他。”

    吕玲绮点点头：“便是没有夫妻之实，也已有了肌肤之亲，再换他人，玲绮亦不愿。”

    “罢了，随我来！”

