
　　看着林野自言自语，柳铭烟气的牙都痒痒，不过林野的话正戳中了她的软肋，她从小没有父母，也没受到过什么关爱，直到叶元白的出现才让她感受到了一种叫做父爱的温暖，每次看到他耗尽灵力后那种难受的样子，柳铭烟都心疼无比，好不容易有了林野提供的圣女果，以后估计这种情况会很少出现。

　　“行了行了，别墨迹了，我不赶你下去不就完了吗，不过咱们说好，我送你回家，然后就自己回学校！”

　　林野没有反驳，有些事情不能逼的太紧，得一步一步来……

　　到了别墅门口，柳铭烟一撇林野“下车吧！”

　　林野没有下车，也没有立即反驳，而是低头迟疑了一会露出一副担心的表情“我觉得还是你跟我一起回家吧，要不我跟你回学校也行，这次暗杀就已经派出这么多钻石级了，万一再来还不知道会有什么样的高手呢，我死了不要紧，可怜首长以后没有开心圣女果的支持，也不知道还能用多久的技能……”

　　柳铭烟知道林野是故意这么说，但她也不敢冒这个险“别废话了，我跟你回家！”

　　柳铭烟实在是不想跟林野回家，可她知道，林野真敢跟着她回学校！

　　现在虽说已经放了寒假，但学校里还有不少留校的师生，万一被人看到林野跟她回了宿舍，还要待几天，那真是跳进黄河也洗不清了！

　　听到柳铭烟同意，林野一蹦三尺高，立马打开别墅的大门一手捂着腹部，微微弯腰，另一只手做了个请进的动作。

　　他也不怕柳铭烟趁这机会跑了，大不了就再用个技能呗……

　　没有在客厅停留，林野带着柳铭烟直接来到二楼“你就住这个房间，咱俩对门，被褥都是新的，楼上有健身房游泳池什么的，没事了可以上去转转，早点休息，晚安！”

　　林野说完就转身离开，并没有带她参观一下别墅的意思，因为他知道，被逼着住进来的柳铭烟还在生气，估计也不会有参观的心情。

　　让柳铭烟早点休息，林野却没有睡觉的想法，而是开车出门不知道去了哪里，柳铭烟站在窗户边看着越来越远的汽车尾灯没有要趁机溜走的想法。

　　可能一个人这么多年她也有些孤单吧！

　　没有刻意的等林野回家，柳铭烟也是在听到停车的声音才安然入睡，第二天早上被一阵香味吸引慢慢睁开了眼睛。

　　当她下楼的时候正好看到林野把早餐端上饭桌“铭烟，你醒了，正好刚弄好早饭，赶紧来吃吧！”

　　柳铭烟对林野的称呼已经无力反驳，但看着桌子上的早餐依旧让她无语，心形的盘子，心形的煎蛋，连装着牛奶的杯子都印着心形的图案！

　　这货昨天半夜出去就是弄这些去了？

　　柳铭烟神色复杂的吃着早餐，犹豫再三还是决定说明白的好“林野，我知道你的心思，可咱们俩真的不合适，明面上我是你的老师，暗地里我是你的保镖，不管是哪种身份都不适合成为那种关系，你明白吗？”

　　林野心里一苦，但没有表现出来“你想啥呢，这些东西都是以前古驰准备的，可不是我想借这表达些什么，我可跟你说，你别对我有非分之想，还想老牛吃嫩草，哼哼！”

　　柳铭烟长舒了一口气“那就好，不过……你说谁老呢！”

　　说话的时候一把匕首突然出现在她的手上，林野赶紧岔开话题“咳咳，不要在意那些细节，赶紧吃饭，吃完饭咱们好好布置一下别墅，我可是买了好多烟花鞭炮小彩灯什么的，以前过年舍不得买，现在有钱了，咱也奢侈一把！”

　　林野的话引起了柳铭烟的共鸣，她小时候的生活还不如林野，长大后有了能力也有了资本，却失去了那份心思‘就算给自己放个假吧！’

　　胡乱的把没吃完的早餐塞进嘴里，柳铭烟优雅的抽了一张纸巾擦了下本就没什么残留的嘴角“看我做什么，快点吃，吃完咱们就开始装扮！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，她又恢复了平时在学校里的那种状态，让林野一时有点没反应过来，不过也就一愣神的功夫就露出了笑容，同样快速的吃完早餐，只是用手擦嘴的时候惹来一个柳铭烟的白眼。

　　“左边的春联有点高了，往下一点，哎呀，又低了！”

　　“福字应该倒着贴，你有没有常识啊！”

　　“苹果树上也挂些彩灯吧，光秃秃的不好看……”

　　“这里怎么还有个洞，我帮你堵上吧？”

　　“别！别动那个洞！”

　　幸好林野喊的及时，柳铭烟已经搬起了旁边的一块石头准备把兔子洞堵上，这要是惹恼那位‘小姑奶奶’还不知道得引起什么样的后果呢！

　　“为什么能……动？”

　　柳铭烟话还没说完就看到洞口钻出来一只雪白可爱的小兔子，扔了石头就想把它抱起来！

　　“别，在它不认识你之前也别抱它！”

　　面对柳铭烟疑惑的眼神，林野无奈的说道“大白，这是咱们家新来的朋友，让她看看你的本体？”

　　大白嫌弃的看了林野，还没等柳铭烟惊讶一只兔子为什么可以做出这么人性化的表情，就见兔子迅速变大，一直到三米多高才停下。

　　那血红的眼神以及那种等级上的压迫感让柳铭烟再也没有了抱抱它的冲动！

　　还好大白的本体只维持了一会就变小，然后跳到柳铭烟的脚上蹭了蹭她的小腿。

　　“它这是跟你表示亲近呢，现在可以抱它了！”

　　虽然柳铭烟对刚才大白的变化还有些后怕，但仍旧抵挡不了变小后的可爱诱惑，战战兢兢的把它抱了起来。

　　跟大白亲近了一会，柳铭烟才抽空问林野“这是魔都异空间里的那个异兽？”

　　“对，你咋知……哦对了你见过它……”

　　柳铭烟确实见过大白，不管是从异空间的监控里还是回京都的路上都见过，只不过没想到它居然是钻石级，还是钻石中级的异兽！

　　“对了，说起魔都，叶阑珊的事情调查的怎么样了，不会到现在还没撬开他们的嘴吧？”

　　柳铭烟瞪了他一眼“你还好意思说，你用的那是什么烟，几个人到现在还在昏迷，不管用什么办法都叫不醒，这就是驱灵者，换成普通人都要给他们输营养液维持生命了！”

　　林野一阵后怕，支支吾吾的遮掩过去，这超级无敌红塔山名副其实啊，也太无敌了，居然到现在都没醒，还好第一次使用就用在了敌人身上，要是自己尝试，鬼知道要昏迷多久！

　　吃过午饭后，柳铭烟本来想要收拾桌子，被林野拦住“好了，你跟大白去玩吧，这些活我来干，反正还要准备晚上的大餐！”

　　为了在这个特殊的日子跟自己心爱的姑娘度过一个难忘的除夕，林野可算是煞费苦心，什么天上飞的，地下跑的，水里游的，草窠里蹦……额，最后这个没有，估计女孩子家家的也不喜欢！

　　天上飞的是异兽翅膀，地上跑的是溜达炙炎鸡，水里游的是各种鲜活的海鲜，再配上几个青菜，齐活儿！

　　当然，过年嘛，有好菜也少不了好酒，虽然林野不知道他准备的红酒是什么牌子，但那六位数的价格告诉他绝对差不了！

　　就是不知道孤男寡女共处一室，林野准备这么好的酒到底是出于什么目的……

　　开饭之前，林野专门找到了大白，在付出了不少秘银钢的代价下，让它主动回到了自己‘家’里，也不知道它的牙是用什么做的，这么硬的秘银钢咬的咔哧咔哧直响！

　　天刚擦黑的时候，柳铭烟把别墅里里外外的彩灯全都点亮，林野也正好把最后一道菜端上了饭桌“铭烟，开饭喽！”

　　林野早就打开了红酒醒着，等柳铭烟坐下后才倒进了高脚杯。

　　“新年快乐，希望以后每年过年咱们俩都不会孤单，干杯！”

　　等柳铭烟跟他碰过杯之后，林野仰头就喝光了杯子里的酒，要是被懂酒的人看到他这么暴殄天物，估计能被气死！

　　柳铭烟没有喝酒，而是摇晃着酒杯玩味的看着林野“怎么，第一杯就这么喝，你这是想把我灌多啊，是不是有什么不良的企图？”

　　这话差点让林野嘴里还没来得及咽下的酒一口喷出来。

　　她咋知道的……

　　“不是，咳咳，你想啥呢，这不是过年吗，还是跟你这么一个大美女一起过年，你随意就行，咳咳，随意……”

　　柳铭烟看林野这么局促，没再调笑他，仰头也把杯子里的酒干了“没事，有本事你就把我灌多，不过就怕你躲不过我手里的匕首，估计到时候你上厕所都不知道该站着还是蹲着了！”

　　林野听完裤裆一凉，立马夹紧了双腿“你看你，我都说让你随意了，你自己要喝多了可不能怪我！”

　　“哼，就怕我还没喝多，你就先趴下了！”

　　柳铭烟知道林野酒量不错，甚至可以说很高，但她可是经受过专业的训练，那些专业的药物都能扛过去，这点酒精完全不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百三十三章 站着还是蹲着免费阅读。https://xs.23sk.com 