    于是这一次两人返回，便干脆不再现身了，直接从混沌钟世界观察，省得那什么玄真道人再来打扰，反正也都是那通天圣人的知己好友。

    汜水关内。

    无能看到的混沌钟世界内。

    帝辛大胆的牵住金灵圣母玉手，却即使已经饱尝了两日金灵圣母的美色，但想到金灵圣母那绝美诱人到极致的身体，还是随时的忍不住。

    更尤其想到两人的情景，那无比刺激不可描述爽透灵魂的画面。

    金灵圣母声音温柔：“陛下，今日应该没有人打扰我们了，且稍等一下，我再陪陛下，不然此时我二人能看到这外边，总感觉好像……”

    帝辛也终于不舍得放开道：“嗯，娘娘实在太美了，朕想起娘娘便忍不住。”

    金灵圣母也与帝辛十指紧扣，不禁好奇动听声音道：“这邓九公，真会叛投西岐吗？此时却还看不出什么异常。”

    只见邓九公，却正在跟土行孙一起喝酒。

    邓九公眸中不时闪过微不可察的精光。

    但只画面，邓九公却也有着成汤大商标准的一米八身高，而对面的推行孙，却就只有六十八厘米的身高！

    可能六十八厘米很少人会有一个准确的概念，只感觉很矮，却也就相当于大约五个月大孩子的身高！

    即正常六个月大的孩子，身高就超过七十厘米了，但土行孙却才六十八厘米！即最多也就相当于五个多月大的孩子身高。

    然后一张矮桌，邓九公一米八的身高，却就算再矮的桌子，明显在土行孙面前都有些高了。

    而土行孙则是一个标准的二货，至少智商见识也就仅等于二，不然也就不会一头扎进大商汜水关内了，竟连阐教门下都有什么人，完全什么都不知道。

    但邓九公显然也忍不住惊奇怀疑了，因为按照这土行孙的形象，似乎正附和那邪教阐教之人的妖魔形象，那截教却都是男俊女美，包括圣人教主都没有一个白发苍苍的阴险道德之士。

    那么这土行孙，到底是洪荒中的散修……

    于是不动声色，酒过三巡。

    却不知就在身旁暗中的另一个世界，也正站着那位陛下大商君主，以及整个洪荒都绝美有名的女仙之首金灵圣母。

    帝辛也紧接不禁道：“爱妃且看，这邓九公是否叛投，应该就在此刻了。”

    金灵圣母也不禁美眸好奇，动听声音道：“毕竟陛下背后就只有师尊一位圣人，却就算截教有万仙弟子，但面对圣人却也不够屠戮的，那西岐背后却还有一个西方教。”

    结果话音落下。

    邓九公也突然给土行孙满上一樽酒，不禁好奇道：“这两日看土将军道术惊奇，更有那捆仙绳非是凡物，敢问土将军是何人门下？想定是哪位高人老师的座下弟子。”

    试探土行孙的来历。

    土行孙则也爽快一只小手捏住酒樽一只脚道：“在下乃圣人元始玉虚教下，夹龙山飞云洞惧留孙座下弟子是也。”

    圣人门下？还是那元始邪教阐教下？

    如此妖魔一般的形象，果然是那邪教阐教下之人，怎么竟来相助大商，反与那邪教阐教为敌了？难道其不知道自己师尊更被大商截教废去修为？

    邓九公忍不住就是大手微微一颤，就连酒樽内的酒水洒出都没有注意。

    于是紧接仿佛一瞬的挣扎，也不由一口喝干酒樽里的酒，再次不着痕迹问道：“那土将军可知那姜子牙是何来历？”

    土行孙则也依旧爽快的喝酒：“在下在山修炼百年，却从不曾听说过那姜子牙、哪吒、黄天化等人，元帅放心，等明日在下再出阵，定将那剩下之人也都请来。”

    顿时一句话。

    邓九公也更忍不住一双大手微颤了，这土行孙竟然不知道对面西岐的姜子牙等人是同教下之人？如果知道的话……

    两人看不到的身旁次元混沌钟世界内。

    金灵圣母也突然动听声音道：“这邓九公，果然有着自己心思，比许多人看得都透，知道陛下面对那老子元始两位圣人，甚至还有西方教的两位圣人，无论眼下怎么胜，最后都不可能胜。

    尤其还有过那曾经炎黄之战的先例，当初那黄帝战蚩尤也是九战九败，百战百败，从来就没有胜过，无论是兵战，还是与那蚩尤单人之战。”

    帝辛也点点头：“所以无论何人要投那阐教西岐，朕都不会阻拦，朕只相信朕窥到的一幕，那些为大商最后宁愿身死都未投西岐之人。”

    而就在帝辛话音落下。

    邓九公也突然微醉醺醺一般道：“土将军，你若能将那姜子牙也擒来，再擒来那武王一位王弟，吾便将弱女赘你为婿。”

    瞬间轮到土行孙忍不住一下激动了。

    两人看不到的身旁。

    金灵圣母也不禁再次动听声音道：“我现在明白了，这邓九公能成为陛下的一关总兵，这份心机就不是普通人可比的。

    凡天地间练气士，哪怕就是最初期的练气士，也都不可能被这凡间的酒水喝醉。

    然而这邓九公，却‘醉了’，又哪里是真的酒醉？不过是借酒醉要将女儿许配给这土行孙，许配给阐教门下，虽然明知阐教不喜女子之身，但却看出这土行孙看上了自己女儿。

    这分明就是借酒醉堵自己之嘴，只要土行孙喜欢那邓婵玉，今日可以生擒阐教之人，明日也就可以将女儿邓婵玉也擒走。

    然后却就可以借邓婵玉，要挟其邓九公叛投西岐，于是这邓九公就可以顺理成章‘不得已’的叛投往西岐，陛下可是如此？”

    一瞬间条理清晰的分析，也让帝辛不由一下忍不住笑了，洪荒大名鼎鼎的女仙之首金灵圣母，更是一位超大罗金仙的准圣娘娘存在，悟性又怎可能差了？

    只不过平时悟性都用在了修炼上，而未像那阐教一般悟性全用在了虚伪阴险卑鄙上，这要是认真分析起一件事情，却也是一眼便能看透。

    明显邓九公，给自己找了一个叛投西岐的借口，但却没有瞒过金灵圣母的眼睛。

    于是帝辛也忍不住一笑，直接转身将金灵圣母正面抱住，同时汜水关情景也一下消失，四周再化为混沌钟的无尽洪荒大地，而就只剩下两人身影。

    金灵圣母也不禁赶忙温柔道：“陛下，我二人且还是去洞天那里，你喜欢看我身体，不若我先沐浴给你看，过后我再陪你，反正往后我也都是你的妃子了。”

