    陈楚又同卫度说了一会儿话。有铁卫前来并报军情，卫度见状，知道自己不宜留在此地，于是站起来抱拳道：“大将军有要事，草民告退了！”

    陈楚笑道：“待忙过这一阵子，我定要同老哥把酒言欢！”

    “草民一定恭候大将军！”卫度一脸谦卑地说道。

    卫度回到家中，秦文迫不及待地上来问道：“二哥，见到大将军了吗”

    卫度点了点头。

    “那大将军他说了什么”秦文非常着紧的样子。

    卫度面露感慨之色，“大将军与当年简直判若两人了！我几乎都无法将现在这位大将军同当年的那个年轻人联系在一起！”

    看到秦文一脸焦急的模样，卫度笑道：“你不用担心！大将军已经亲口承诺，绝不会因曹操之事怪罪我们卫家！”

    秦文松了一口气，仍有些担心地问道：“大将军他说话算数吗”

    卫度呵呵一笑，“你太多虑了！大将军纵横天下，怎可能食言而肥”

    秦文想想也是，点了点头，有些不好意思的说道：“是小弟杞人忧天了！”

    一名家丁突然急匆匆地闯进内堂，“二爷，不，不好了，一支军队把我们卫府围起来了！”家丁一脸惶急的模样。

    卫度、秦文大吃一惊。秦文注视着卫度，卫度则份外疑惑，“怎会如此”

    就在这时，卫府的管家卫福引领着一名身披重铠的征北军校尉朝内堂走来。卫度、秦文见了，连忙出内堂，迎了上去。

    “草民拜见将军！”两人战战兢兢地行礼道。

    校尉连忙扶起卫度，抱拳道：“卫先生不必多礼！在下是大将军麾下第一军团的校尉，特奉主公之命率领两百士兵前来保护卫家！”

    卫度、秦文闻言，不禁一愣，卫度连忙抱拳道：“怎敢劳烦将军！”

    校尉笑道：“先生不必客气！若有护卫方面的须要，卫先生可尽管对在下说！”

    卫度连忙拜谢。

    待校尉离开后，秦文份外激动地对卫度道：“二哥，看来这位大将军还是念着旧情呢！”

    卫度点了点头，颇为感慨地说道：“若非如此，大将军如何能纵横天下不败！”

    “对了！二哥，大哥那里该如何去说呢”秦文不无忧虑地问道。卫度的大哥卫文是当代卫家的家主，他同曹操关系匪浅，而且卫文的儿子卫弘与曹操之间更是莫逆之交，这个卫弘已经被指定为卫家下一代的继承人，他掌握着卫家三分之一的资源。在卫家掌握实权的是三人，卫文、卫度及卫弘，各掌握着卫家三分之一的资源。

    卫度紧皱着眉头，在内堂中来回踱着步，显得非常烦恼。“我会去同大哥说！”

    “要是大哥他不同意呢”

    卫度犹豫了片刻，决然道：“我绝不会让卫家毁在他的手上！”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    吕布奉了陈楚的命令，当即率领第一军团的将士闯进原家和樊家的府邸，四处翻箱倒柜；在此同时另有将士在整个冀州范围内抄没原家和樊家的产业。

    两家上下看着眼前如狼似虎的士兵，浑身颤抖面色苍白，害怕得不得了。不过征北军士卒根本就没有理会他们，这让两家人在惊恐中稍感安心。

    抄没的工作整整持续了两天的时间，搜刮上来的粮食竟然有十万担，足够五十万大军十天之用，而搜刮上来的财货竟然足够二十万大军一年的用度。

    陈楚看着手中的抄没单，不禁喜上眉梢。一旁的徐庶则是松了一口气的模样。

    “好！奉先，干得好啊！”陈楚哈哈笑道。

    吕布一脸得意地抱拳道：“多谢主公！”随即建议道：“主公，听说卫家比这两家更加富庶！不如……！”吕布虎目中冒着绿油油的光芒，一副跃跃欲试的模样。

    陈楚一愣，呵呵笑道：“奉先看来很有做土匪的潜质啊！”

    吕布哈哈一笑，抱拳道：“多谢主公夸奖！主公，布这便带人去抄卫家！”说着，便朝门外走去。

    “你给我回来！”陈楚扬声喊道。吕布回过神来，一脸疑惑地看着陈楚。

    陈楚没好气地说道：“谁叫你去抄卫家了”

    吕布一愣，“那主公的意思是……”

    一旁的徐庶笑道：“奉先可能还不知道，这个卫家中的卫度是主公的旧交，因此奉先切不可贸然对卫家动手！”吕布登时恍然。

    “元直说得对！还有一点须要谨记，没有我的命令，切不可对任何士卒和商家动手！违者军法处置！任何人都不得例外！”陈楚一脸严肃地说道。

    吕布不禁心头一凛，抱拳应诺。

    陈楚在主位上坐下，拿起案几上的一封统计书，看着上面触目惊心的数字不禁皱起眉头。陈楚道：“我军虽然在冀州之战最终获胜，然我军也付出了极其惨重的损失！从数月前大军南下豫州开始，我军共损失了近二十万大军，其中阵亡者超过十二万！另外，粮草辎重损失无数！”

    顿了顿，陈楚对吕布道：“目前共有二十几万曹军俘虏在城外的营垒之中！我要你去从中挑选出体格健壮者补充进我军的队伍！”

    “布现在就去！”吕布抱拳应诺。

    待吕布离开后，陈楚问徐庶道：“元直，我军目前的钱粮情况如何”

    徐庶回禀道：“钱货还算充足，不过各地粮仓中的粮食却只够维持我军日常的开销，在短时间内根本无法支撑出征的须要！”

    陈楚不禁骂道：“看来只有等明年麦收之后才能对青州用兵了！”

    徐庶叹了一口气，点头道：“确实如此！”

    陈楚揉了揉太阳穴，问道：“有南面的什么消息吗”

    “对了，今晨潜伏在长沙的密探发来情报说孙坚已经命其子孙策率领大军向南进发了！想来，孙坚是打算趁我军暂时无力对付他时向南攻略南海和交州！”徐庶回禀道。

    陈楚点了点头，又问道：“刘表呢他之前不是打算进击宛城吗”面带冷笑，语带嘲弄。

    徐庶笑道：“刘表在得知孙坚放弃北进计划后的第一时间便缩了回去！”

    陈楚冷笑道：“待解决了曹操，下一个就轮到刘表了！”

    “主公，还有一事！”徐庶禀报道。

    “何事”

    “草原之上的轲比能似乎有异动！”

    陈楚眉头一皱，“轲比能手下已经没有多少人了！他如何还敢存非分之想不是有步度跟和肃立两人率鲜卑骑兵在进剿轲比能吗”

    “主公，公与现在在传书中还说了一事，原本归附我军的肃立似乎有些不妥！”

    “什么！”陈楚吃了一惊，“他想干什么”

    “肃立最近同轲比能的密使有接触！我和公与先生均认为，他可能是想同轲比能一道趁我军后方空虚之时劫掠并州！必竟并州的富庶是相当吸引人的！主公，这便是刚才收到的公与先生的传书！”说着，徐庶从怀中掏出一封传书双手呈上。

    陈楚连忙接过传书，细看了一遍。思忖道：“公与先生并未透露出请求援军的意思！”扭头看着徐庶，露出询问之色。

    徐庶笑道：“想来，公与先生有把握应付目前的情况！”

    陈楚点了点头，注视着案几上的传书思忖道：“目前初城的防御体系已经竣工，并且有一万苍狼营铁骑和三万戍边民军驻扎在初城，再加上步度跟的两万鲜卑军，我军在北方草原共有六万步骑，除此之外，我军在云中、朔方还各有一万民军；而轲比能的军队不到两万人，即便加上肃立也不过四万之数。”陈楚不禁点了点头，眉头舒展开，“以目前的军力，轲比能难有所作为！”随即又皱起眉头，“不过若是轲比能避开正面深入并州的话，那可就……！”陈楚不禁流露出浓浓的忧色。扭头对徐庶道：“立刻传令子敬，加强并州各郡县守备，切不可大意！另外传令公与，务必不要使游牧骑兵越过长城！”云中、五原和朔方属并州辖下，在长城以北，算是并州北方的屏障。

    徐庶应诺一声，立刻离开了大堂。

    陈楚缓步来到后院中，看着在秋风中飘落的树叶不禁一愣，喃喃道：“不知不觉已经出来好几个月了！”

    月了！”

