
        萧辰冷笑着说道，他自认为来到这里后，本本分分从未招惹过比别人，可就因为查出他的身份，还有被青云控制，就遭遇了这样的对待。

    “既然人都发话，你们想挑战可以一起。”一直都是沉默寡言，不怎么说话的秦孙开口，尽然同意了这样的挑战，让一群人一起上，来对付萧辰。

    他早已经知道萧辰的底细，还有李嫣的，虽然不是欧阳皇朝的人，但他依旧排斥，不过既然是青云的俘虏，竟然还敢如此的强势，那就灭灭的嚣张气焰，而且他不在意是什么手段，正如场下的人所说的，一个奴才而已，何须估计他们的心情。

    “呵，不得不说，来到这里，我真的很失望，秦学院不过如此。”萧辰眼中精芒闪烁，没有想到秦孙会这么做。

    虽然是他主动说出来的，但他这么说，那就代表了很多的事情。

    萧辰知道以他与李嫣目前的状况，应该低调，尽量与人结下善缘，为了可以有贵人相助逃脱。

    可现在萧辰发现，一切的忍气吞声都是无用功，秦皇朝还有这些势力的人，他高估了。

    而青云将他与李嫣放在这里，给与一些自由没有人管，那就说明一些事情，青云还需要他和李嫣，所以暂时不会动他。

    想要利用他在天路中获得更大的造化。

    萧辰想的清楚：“既然这样，那我为何还要忍气吞声！”

    萧辰不在是低调行事，有些时候足够强势，才能够获得更好的修炼环境，至少一些人不敢在这么肆无忌惮的诋毁他们。

    而表现出足够强大势力的他们，青云就更加不会动他们了。

    有用的俘虏才是俘虏，要是无用那养着又有何用？

    所以这回面对上来的这些人，萧辰没有丝毫收手，身上气势大盛，根本不像刚才那样内敛。

    虽然上场要对萧辰动手的，足足偶十数人，可他们竟然被萧辰身上散发出来的气势振退逐渐后撤。

    萧辰身上金银之光大盛，宛如战神，肉身力量全面爆发。

    “你们要是不动手，那我就不客气了。”萧辰脚步往前一踏，这个场地似乎都颤抖了起来。

    “肉身成王？”秦孙眼界毒辣，看出萧辰身上的一些端倪，没有想到这个炼体的人，竟然走到这一步。

    “不错，是一个不错的奴才，到时候有他在天路开路，皇朝的重要人物可以安全很多。”秦孙点头，已经将萧辰视为开路先锋的一员。

    这种肉身强大的武者，最适合这种工作了，同时对青云也是相当满意，竟然在这个关头找到这种人。

    “糟糕，他的肉身已经成王，堪比通天境武者，我们不是对手！”上场的人，只是一眨眼的功夫，就被大飞好几个，都是一拳大飞，直接昏迷不省人事。

    要知道这些上场的人，都是为了在李晓飞面前表现的人，实力自然都不弱，还有一步踏入通天境的武者，可依然不是萧辰的一合之将。

    “怎么可能，那怕肉身成王，也不应该这么强，有无敌之姿了！”那个被击退的半步通天武者惊呼，他现在双臂麻痹，根本抬不起来，刚才硬生生的接了萧辰一击。

    这还是他将大部分灵气凝聚在双臂之上，全力防御的前提下，要是正常防御，估计他的双臂直接就废了。

    萧辰对于这个对手也有些意外，没有想到可以防住自己一击。

    此时没有走向别人，而是继续像他攻来。

    这个半步通天武者顿时脸色难看，没有想到被萧辰给盯上了。

    “我认输！”

    不过这个人显然是一个很无良的人，知道自己无法占便宜，果断开口，也不不怕丢人，不仅如此，害怕萧辰像之前那样，认输也动手，这个人直接是跳下场，直接断绝了萧辰出手的可能。

    而且他觉得还是不保险，朝着外围跑去，这才放心，知道萧辰不可能跑下来追他。

    萧辰愕然，没有想到上场的人，还有这样的奇葩。

    就连李晓飞都神色不善的看向这个人，目前就他接下来萧辰一招可如今竟然是他第一个认输，还跑的远远的。

    “哈哈，李仙子不用担心，我没有事！”那个在远处的武者摇了摇手，笑着说到，满脸通红。

    不知道是觉得自己丢人才变红的，还是因为李晓飞看他在红的。

    场上的萧辰有些风中凌乱，这个人真是有够不要脸了，这样了还好意思与李晓飞挥手呢。

    果然李晓飞没有给他好脸色，瞪了他一眼后，直接砖头不在看他。

    “小子，记住大爷叫欧阳风！今天身体不适，来日在教训你！”这个人丝毫没有战败的觉悟，在远处大喊大叫。

    “欧阳风？”萧辰心里嘀咕一声，在秦皇朝有姓欧阳的，也是奇葩了。

    不过萧辰还真没有把欧阳风往欧阳皇朝的人上面想，这天下何其之大，姓氏重复也算正常。

    而且这个欧阳风能进秦学院，想必身份自然是被调查过。

    而且看周围其他人的脸色，眼中的那种不屑丝毫不掩饰，萧辰也知道，这个欧阳风似乎很有名，只是这个名声或许不是很好。

    不过很快萧辰不在关注他，因为他碰到了一个真正的通天强者。

    此时场上也只剩下这两个人，其余人都被萧辰一拳轰了下去。

    “秦学院的论战理应认真对待，你也闹够了，赶紧下去吧。”这个人文质彬彬，一副儒雅书生的模样，说话平静，听不出有什么情绪。

    但萧辰打算就在秦学院这个论战上，打出自己的名声，怎么可能因为他一句话就下去。

    “是孙海林，我的天，连他都上场了，这回稳妥了，他上场觉得轻松碾压萧辰这个死奴才！”有人惊呼。

    没有想到在这么多新进内院的弟子当中，有这么多早已成名的人物在，之前还真的没有人太过于注意。

    萧辰的脸再次黑了下来，看向刚才说自己是死奴才的人，身上气势瞬间碾压过去。
  