    想到即将要面见菲戈，艾杜伍心中有些抑制不住地紧张。

    瘟疫海贼团里的‘老鼠’数量极多，散布于星空各个角落，为阿瑞斯送上情报，他便是其中之一。

    14年前青海星空扬名，他便被派遣到东宇宙海，两年后顺利混入了青海的宇宙海军里，一直兢兢业业，如今已有少将军衔。

    待在宇宙海军里，可比留在喜怒无常的阿瑞斯身边好多了，日子过得安逸，他甚至期待着能一直这样下去。毕竟东宇宙海，也实在是没有什么值得向阿瑞斯禀报的。

    但他万万没想到，疯狂科学家奥达克竟然会现身在东宇宙海。

    作为‘老鼠’被培训时，寻找奥达克，一直被强调是他们最优先需要完成的任务之一！

    隐瞒不报？他不敢。

    年幼时所见阿瑞斯的残暴，一直如同梦魇般烙印在他心里。

    他不敢保证青海宇宙海军里只有自己一只老鼠，万一别人上报他没报，等待他的是最凄惨的死法！

    ‘果然不该心怀侥幸吗？’

    刚上报不久，青海之王就开始大规模召见宇宙海军中非出身青海的高层，这要说巧合谁能信？

    ‘瞒过去，瞒过去……我的资料是天衣无缝的……不，不要胡思乱想，别被心网探知到……’

    趁着在被海兵带去菲戈面前的路上，艾杜伍努力放空大脑，见到菲戈时表现完美。青海之王也很温和，忽略戴着锁链聊天这种让人害怕的习惯，交流中让人如沐春风。

    如果没有最后一句话的话。

    “艾杜伍少将，半个月后，有一个押送犯人前往中央星域的任务需要你随我一起，你准备准备。”

    押送犯人？难道是……

    送奥达克去见阿瑞斯？

    艾杜伍怔怔地看向菲戈眼神，读懂眼神中蕴含的东西，顿时膝盖一软，瘫坐在地上，完了！

    ……

    【犯人：艾杜伍】

    【等级：SSR5】

    【状态：越狱中】

    【犯罪指数：178】

    【抓捕参与度：100%】

    【可选收益：略】

    【人物事件1（已激活）：让艾杜伍或帮艾杜伍找到疯狂科学家奥达克。】【略】

    意识瞄准人物事件，一个虚拟的指向箭头浮现，找人，有时候就是这样简单又轻松。

    一个能够在阿瑞斯的搜寻下隐藏几十年的疯狂科学家，一定有很多特殊的手段，能防预知，能防物理搜索，有隐身手段也不足为奇。

    但菲戈还是敢对阿瑞斯说一个月内就能找到对方，不是青海势力已夸张到遍及东宇宙海的程度。

    而是没有人能够防挂！

    顺利锁定目标，菲戈的心情还不错，看向眼前瘫坐的艾杜伍。

    “起来吧，我答应阿瑞斯不为难他的人，把你送回中央星域，又不是在要你的命。”

    艾杜伍面色连变，忽转变成双膝跪地，一叩到底，失声道：“青海之王大人，请您饶我一命！您不了解瘟疫之皇，他是个疯子，我这种被识破的‘老鼠’，如果被送回去，等待我的只有死路一条！”

    “那你觉得我该怎么做？”菲戈问道：“当做不知道，把你发配到闲职甚至是让你一切如旧？”

    艾杜伍一哑。

    菲戈摇头道：“各为其主，你们这种间谍也没有选择的权利，我不生气，但不代表我会宽恕。

    毕竟如果不是我来应对，你传递给阿瑞斯的情报，很可能会给青海带来难以估量的损失，所以我必须对你做出惩罚，你明白吧？”

    艾杜伍当然明白，但回想起被阿瑞斯惩罚、曾经见到过的身体腐烂成白骨还痛苦哀嚎了十几分钟才死亡的同批受训‘老鼠’，回想起阿瑞斯的渗人笑脸……让他回到中央星域，还不如立刻去死！

    对了，立刻去死！

    他咬牙道：“你不能这样做，青海之王！阿瑞斯大人既然让你不要为难我，如果我死在这里……”

    “在你之前，还有一个天龙人也是这样说的。”菲戈站起身来，道：“给你机会你不中用啊，其实去中央星域，未必会有事的。”

    “你害怕阿瑞斯，不怕我？”

    “难道我青海，好欺吗？”

    嗡——

    无形的力量扩散！

    如同惊雷在脑海中炸响，浩瀚狂暴的力量将艾杜伍震到大脑一片空白，双眼翻动，涎水溢出，身体歪斜，咚的栽倒在地上！

    两名海兵闻声进入，毫不意外地将昏迷过去的艾杜伍抬走，因为这，已经是他们抬走的第8人了。

    时隔14年，青海之王菲戈又一次走出青海，小型势力还没有什么风闻，但部分大势力却已知晓。

    因为仅仅半个月时间，菲戈就从日渐扩张的宇宙海军中揪出了足足14名间谍，横跨九个势力！

    未知的手段、夸张的眼力，引起一阵阵惊异和猜疑。

    至于贪腐、有问题的海军将领更多，毕竟林子大了什么鸟都有。

    有海军老人想起了50年前菲戈也做过近似的事情，还得到‘明察秋毫海军王’的称号，一时间有小问题的海军心慌意乱，更加谨言慎行，心中无鬼的海军则纷纷叫好。

    战国拜见菲戈时十分羞愧，菲戈只是道：“这不怪你，如今的青海正处于前所未有的高速发展期，大家都是摸着石头过河，再怎么加班，你也顾及不到全局。

    不过有一件事我确实得提醒你一下，要平衡好非青海宇宙海军将领和出身青海的将领之间关系，尽量不要偏袒，追求公正，有些功绩足够实力足够的，不要把他限制在海军少将的位置上，中将乃至大将候补、大将军衔都可以授予！”

    “我知道了，菲戈大人。”

    “另外，联络一下纽盖特，问他有没有意担任东宇宙海这边猎人公会的管理者。”菲戈又道。

    战国一怔：“猎人公会……那是天龙人的直属机构……”

    “你先问问，可能会需要。”

    猎人公会区域自治，只有南宇宙海是这样的，因为南宇宙海的无发族里，拥有一位宇宙海贼四皇和两位点燃四盏灯火的王者，堪称天龙人和恶魔族势力外的最强！

    难道……

    战国想到这里，惊讶惊喜地看看菲戈，沉声应：“我明白了。”

