    沈清河说的话并不算多，但是中心主旨只有一个，既然已经订了婚，那做事时就要有沈氏集团总裁未婚妻的风范，她现在代表的不仅仅是自己，还有整个沈家的颜面。

    听了一番沈清河的训诫，苏柒柒脸色没什么变化，像没事人一样走了出去。

    沈默倒是挺紧张，问苏柒柒沈清河有没有为难她，苏柒柒摇了摇头，之前因为林静怡产生的怒气消了不少。

    当然最主要的原因，是因为今天晚上林静怡明年过来了，可是沈默却并没怎么看她。

    都说心动不如行动，沈默之前就算解释再多，都不如今天晚上的行动让苏柒柒来得安心。

    周末的时候，苏柒柒再度接到了吴冰芝的电话，说自己想要去买身衣服，但是挑不好，所以让苏柒柒过去参谋一下。

    苏柒柒也没多想，直接去了约定的商场。

    苏柒柒这才知道，过来逛街的不仅是吴冰芝，还有沈默的姑姑，沈清秋。

    苏柒柒对沈清秋的印象不错，于是三个人一起逛起街来。

    在服装搭配方面，苏柒柒还是相当有眼光的。

    “哎呀，这件衣服是不是太瘦了？”吴冰芝看着镜子里的自己，这是件贴身的裙子，很显身材，但她平时穿的都是宽松的衣服，因此穿上这条裙子的时候，虽然觉得不错，但很犹豫。

    苏柒柒笑的说道：“不是衣服瘦，是阿姨身材太好了，这件衣服能把你的好身材显现出来。”

    哪个女人都愿意听夸赞自己的话，哪怕吴冰芝已经这么大岁数了也不例外。

    她开心的笑了笑，嘴上却说着，“就你嘴甜。我天天在家里呆着，穿这么这的衣服给谁看呢？”

    苏柒柒笑了笑：“当然是给自己看。都说女为悦己者容，但取悦自己也是很有必要的。”

    苏柒柒这番话，让一辈子几乎都听沈清河安排得吴冰芝十分受用，如果说以前她对苏柒柒好只是因为沈默，而现在，她开始真心喜欢这个女人了。

    这一上午，不仅仅是吴冰芝，就连沈清秋也被苏柒柒在穿着上面圈了粉。

    三个人逛累了，于是找了个咖啡厅休息。

    沈清秋性格直爽，三个人聊着聊着，就说到了前几天的家庭聚会。

    吴冰芝叹了口气，对苏柒柒说道：“那天我也没想到静怡和佳蓉会过来，早知道她们来的话，我就换一天让你回来了。”

    苏柒柒笑了笑，表示不在意，一旁的沈清秋十分直白的开口道：“那个林静怡烦不烦啊？当初沈默喜欢她的时候，她不答应，甚至直接和一个男的去了国外。现在离婚了，又回来找沈默，她哪来的自信呢？”

    沈清秋说到这的时候，完全忽略了沈默也是离过婚的人，可见人都是护短的。

    经沈清秋提起了沈默和林静怡的过去，吴冰芝下意识的看向苏柒柒，就怕她因为这些事情多想。

    沈清秋继续开口，却是在问苏柒柒：“听说你和沈默前几天因为林静怡吵架了？”

    苏柒柒有些尴尬，毕竟吵的亲人都知道了，还是挺多人的。

    沈清秋拍了拍苏柒柒的手，安慰她道：“以前的情况不说，现在沈默心理保证只有你一个人！我是看着他从小长大的，沈默小子什么时候对一个人如此牵肠挂肚过？你绝对是独一份！所以你就把心放在肚子里，好好和沈默过日子，以后的日子甜着呢！”

    面对她的劝阻，苏柒柒除了点头，做什么反应都不合适。

    逛了一天，直到两位女士累了，他们三个才打道回府。

    回到家之后，发现沈默居然在家收拾家务！

    “放着我来吧。”苏柒柒说道

    沈默把她推开，“你陪着我妈他们逛了一天的街，已经够累了，这些小活就我来做吧。”

    苏柒柒呆呆的看着他，“你怎么知道我陪你妈和你姑姑去逛街了？”

    “我有情报员。”沈默得意的笑了笑，却没有告诉苏柒柒他的情报员是谁。

    看着沈默努力收拾家务，却把家务做得乱七八糟，苏柒柒忍不住笑了笑，随后鬼使神差的问道：“沈默，能给我讲讲你和林静怡的故事吗？”

    沈默手上动作一顿，随后点了点头：“可以。”

