    小姑娘们为嫁入王府后的事儿操心，后方的马车里，情况也差不多。

    钟离玖玖坐在一个车厢，得知大婚的时间后，明显有点紧张。虽然她已经和许不令拜过堂了，也有盖着玉玺的婚书，但那是私底下两个人偷偷摸摸，正事场合总得走个过场，见见婆家的亲朋好友、给未来的公公敬杯茶什么的。

    钟离玖玖出生在南越山寨，又是江湖女子，马上就要见到未来的爹，还是个裂土封疆的藩王，连怎么打招呼都不知道。此时把宁玉合都拉了过来，和颜悦色的劝说：

    “合合，你真不一起进门？咱们斗了这么多年，你都寸步不让，这次你让我先进门，以后可得叫我姐姐了，永远被我压一头，你想好！”

    看这模样，明显是胆怯，想拉个垫背的一起。

    宁玉合穿着身道袍，一副仙风道骨的模样，对于进门的事儿，心里其实也有点发愁。她少有的没用对钟离玖玖冷眼相待，而是轻叹道：

    “你又不是不知道我和清夜的关系，我这时候怎么进门？总不能和你一样，连徒弟感受都不顾……”

    钟离玖玖听见这话，脸色一红，略显恼火：“我又不是故意的，谁能想到楚楚和你徒弟，能在那种时候跑进来捉奸，当时差点把我急的撞墙。你是没遇上，等你啥时候被逮住，恐怕比我还不好做人。”

    宁玉合对此并未否认，稍微沉默了下：

    “你和楚楚，就准备这么耗着？”

    钟离玖玖心思活络，听见这个，便晓得宁玉合话里有话，凑近几分：

    “合合，你难不成有法子？”

    “叫我姐。”

    “姐。”

    宁玉合“嗯~”了一声，稍微思索：“你徒弟现在肯定不信你，但知道我和你水火不容。我若是去劝她，再给你说些好话，效果应当好得多。”

    钟离玖玖微微蹙眉，琢磨了下：“许不令劝都没用，你去劝，有什么用？”

    “死马当活马医。你和许不令劝肯定没用，楚楚只会越来越疏远。等你和许不令大婚当晚，楚楚肯定很失落，我那时候去劝，有我和清夜的例子在前，她也容易接受些，我再帮你扛些责任，楚楚说不定就原谅你了。”

    钟离玖玖抿了抿嘴，觉得有点道理，迟疑了下：

    “试试也行，谢谢啦。”

    宁玉合微微眯眼：“别谢我，我可不平白无故帮你，有条件的。”

    “不都叫你姐了嘛。”

    “先来后到，你本来就该叫我姐。”

    钟离玖玖坐直了几分，微微挺起胸脯：“宁玉合，你别得寸进尺。要么提要求，要么叫你姐，想两头通吃，门都没有。”

    宁玉合眨了眨眼睛，犹豫了下：“嗯……若是帮你说服了楚楚，等以后机会合适，你也得帮我扛雷。就说我和许不令的事儿，是你从中作梗陷害……”

    钟离玖玖一愣，微微摊开手：

    “你和许不令的事儿，本来就是我从中作梗下药……咳—”

    宁玉合脸色一冷。

    钟离玖玖察觉不妙，连忙解释：“我下的是吐露心扉的酒，你自己也不干净，不然哪里会中招，咱们谁都别说谁，我还算你媒人呢。”

    宁玉合深深吸了几口气：“也罢，既然如此，到时候你要和清夜坦白，承认自己的恶行，免得清夜埋怨我。”

    钟离玖玖想了想，稍许犹豫：“合合，咱俩合伙坑自己徒弟，是不是有点……”

    “不然怎么办？要不你和许不令分了，或者把楚楚撵回南越，独自霸占许不令？”

    “这怎么可能……好啦好啦，听你的，试试吧……”

    -------

    车队最前方的巨大车辇，是肃王的车架，基本上就是移动的房舍，外侧有小过道，里面床铺、软塌、茶几一应俱全。

    萧绮坐在妆台前，身上常年的黑色长裙，换成了比较喜庆的红色裙子，本就和萧湘儿长得一模一样，此时更是看不出半点差别了。

    陆红鸾站在背后，帮忙给萧绮盘着头发，神色略显恍惚。

    陆红鸾答应过许不令，到了肃州，就把什么都给许不令，正式从姨变成媳妇。虽说不公之于众，但肃王肯定要知道，小时候经常给肃王使绊子，还把肃王叫哥，忽然就成了人家儿媳妇，这怎么想都不对劲，数次怯场想要就这么算了，却也不好开口。

    毕竟这些日子，许不令和萧绮、湘儿乱来的时候，陆红鸾都被拉着参与，虽说没做那最后一步，但那种情况下，她能守得住什么，有几次头晕目眩的，都差点学着湘儿的模样自己动了。

    陆红鸾本就喜欢吃闷醋，原本还有羞涩和礼法规矩束缚着，不敢越界，如今耳闻目睹，还老被湘儿激将，早都受不了。

    虽然心里还是古怪，但陆红鸾的心思，已经变成了:长痛不如短痛，等我和令儿水到渠成，非得好好收拾湘儿。湘儿能做的我都能，我还是令儿姨，这要是再压不住湘儿，那这小半年的委屈也白受了……

    萧湘儿慵懒靠在软榻上，看着陆红鸾梳头，对好姐妹的小心思心知肚明，却完全不放在心上。

    又回到肃州，萧湘儿已经没了上次的仿徨不安，毕竟只要姐姐嫁进王府当了世子妃，她就可以光明正大的套用姐姐的身份在外行走。

    到时候，萧绮每天坐在书房处理堆积如山的公务，累的要死要活，她则陪着姐姐的男人游山玩水，接受百姓的爱戴，想想都……都怪不好意思的……

    三个人正收拾的时候，马车外响起了马蹄声，继而许不令跃上马车，走进了车厢。

    萧湘儿手儿撑着脸颊，疑惑道：“许不令，你不去前面开路，到这里来做甚？你和我姐可还没成亲，提前凑一起不合规矩。”

    许不令穿着绣金边的世子袍，表情略显尴尬：

    “出门的时候，和老萧说，给他老人家带几本书回来，结果忘干净了，待会不好交代。嗯……咱们后面带的有没有什么善本孤本？”

    萧绮为了路上解闷，带了一书房的书，其中不乏罕有的古籍，闻言回头道：

    “带了不少，你要哪种的？武功秘籍好像没有……”

    “呃……”

    许不令不太好解释，思索许久：

    “嗯……就是那种……那种……比较风雅，或者记载阴阳调和之道，类似《皇帝内经》之类的……”

    萧绮自幼聪慧过人，瞧见许不令吞吞吐吐，又说这些，顿时明白是什么玩意儿了，当即蹙眉：

    “我怎么会带那种书籍？”

    许不令想想也是，点头道：

    “唉，也是，我平时也不看那些东西，就老萧爱好这个……”

    陆红鸾抿了抿嘴，犹豫了下：“令儿，你要是不看，欺负湘儿的那些动作，是从哪儿学的？”

    许不令轻咳了一声：“自学成才。算了，我和老萧解释一句。”说着便要出门。

    萧湘儿回想了下，忽然坐起身来：

    “你等等。”

    许不令脚步一顿，回头道：“宝宝，你有？”

    “我怎么可能藏那些东西。”

    萧湘儿转过头来，望向身体略显僵硬的萧绮：“姐，你不是喜欢收藏古书吗？我记得你藏了不少乱七八糟的书，小时候偷看过，里面好像有……”

    萧绮脸色严肃：“没有，你记错了。”

    “我怎么可能记错。”

    萧湘儿来了精神，连忙起身，拉着许不令来到车厢角落，在萧绮随身的几个小箱子里面寻找。

    萧绮顿时急了，风轻云淡的脸色再也稳不住，起身道：

    “你别乱翻……呀——还给我……”

    这些见不得光的东西，自然都收藏在一起，小箱子一打开，里面满满都是各种带插画的小人书，大半都带着批注；甚至还有许不令的几首诗词，以及萧绮闲时无聊，偷偷写下的情诗什么的，光是扫一眼就觉得肉麻。

    萧绮脸色涨红，跑过去便要抢箱子。

    萧湘儿的小箱子被姐姐发现，被笑话的已经自暴自弃了，发现性格孤傲的姐姐竟然藏着这么多秘密，顿时表情暧昧起来：

    “哟~姐，没看出来呀，我还以为你只有晕乎乎的时候，才放得开，没想到私下里也……”

    “死湘儿，你还给我……”

    许不令也是愣了下，拿起小人书翻看几眼：

    “嗯……绮绮，你看过这么多书，为什么还要我教你？还假装学不会，我就说你这么聪明的人，怎么可能连趴着的姿势都学不会……”

    萧绮又羞又窘迫，抬手抢过书本情诗，塞进箱子里：

    “这是闲时收藏的，我……我也不怎么看……”话语很没底气。

    许不令点了点头：“知道知道，好好收藏着，有空一起探讨研究。我先下去了，和老萧说没找到。”

    萧绮抿了抿嘴，又从箱子里翻出两本没写过批注的小人书，丢给许不令：

    “拿去拿去，我真是闲时看看，欣赏古籍罢了，不是你们想的那种看，你们不信算了。”

    “明白明白……”

    闲谈之间，马车抵达了肃州城外。

    打打闹闹的姑娘们，同一时间收起了各种心思，都是规规矩矩的下了马车，陪着许不令前去拜见笑眯眯的肃王……

