
　　第841章杜常的兄弟会

　　“小王爷，很少能看到您对什么人这么感兴趣呢。”

　　老刘跟在小王爷的身边多年，曾经还是服侍小王爷的父亲老王爷的人，见过的市面很多。

　　但却从来没有见过有什么人，能够引起他家这位小王爷的兴致。

　　“说起来，这个卫文翰跟我算是一类人。”

　　“只不过，从刚刚他放走了鲍家来看，似乎有些过于优柔寡断、妇人之仁。”

　　闻言，开车的老刘点了点头。

　　“小王爷说的没错，正所谓对敌人的仁慈就是对自己的残忍，以后卫文翰势必会为自己的妇人之仁付出代价！”

　　小王爷轻笑，“一个鲍家，掀不起多大的风浪。”

　　“真正可怕的是杜常。”

　　“这个杜常也是奇怪，竟然跟一个从来没见过的人结下了梁子，看来这个卫文翰之后的路，恐怕是很难走了。”

　　听闻小王爷提起杜常，老刘也猛然想到了刚刚接到的消息。23sk.Com

　　“小王爷，我们的人传了消息过来，说是杜常在港城那头组建了一个什么兄弟会，想要邀请您参加，您看？”

　　“兄弟会？”

　　小王爷冷哼一声。

　　“杜常就喜欢搞这些小动作，要不是因为他还拿不准这个卫文翰，恐怕早就已经找上门来了。”

　　“不用理会。”

　　老刘点点头，专心开车。

　　……

　　“王家和杜家？”

　　“恐怕没什么联系吧？”

　　“据我所知，王家和杜家差不多。”

　　“一个龟缩在港城，从来没有踏出过港城一步，而王家的产业也都集中在海城，根本没有向外扩张的想法。”

　　“我觉得他们两家或者说这个小王爷跟杜常没什么联手的可能。”

　　在卫文翰回来之后，就把见到小王爷之后发生的事情跟霍安启简单进行了说明，又问了问杜常和小王爷之间的关系。

　　得到的，就是这样的结论。

　　“原来是这样。”

　　看卫文翰一脸担忧的样子，霍安启拍了拍他的肩膀。

　　“行了，你就别担心了，王家不可能因为杜常跟你之间的矛盾，就对你出手，除非有什么别的原因。”

　　“眼下看看，你们之间好像也没有什么深仇大恨。”

　　“要是真有，你就告诉我，我让我老豆出面，我老豆这点面子，还是有的。”

　　卫文翰苦笑一声，有霍家主在，确实能让他省去不少的麻烦。

　　但如果事事都需要霍家主帮忙的话，这份人情债到时候他也还不起。

　　“这件事还没有什么进展，先看看再说吧。”

　　“要是我真扛不住，我一定会找霍家主帮忙的。”

　　“这就对了！”

　　说着，霍安启凑到了卫文翰的身边，笑着问道：“这次你见到了王世聪，你感觉怎么样？”

　　“我跟你说，这个人别的不行，就是他妈太能装逼了。”

　　“天天一张司马脸，好像别人都欠他钱似的！”

　　“妈的，要不是他的身份，我见他一回，打他一回！”

　　看着霍安启气愤的模样，卫文翰回想了一下跟这位王世聪小王爷见面的情景。

　　“你倒是没说错，装逼还得看他！”

　　二人相视一笑。

　　“你是不知道，许多年前，我家老爷子带着我来内地，几大家族聚首的时候，我就见过他了。”

　　“那个时候我们才多大啊，也就十几岁的年纪，就他一个人，跟在那些老头子身边，跟个小老头似的，对我们这些人也是一副高高在上的样子，要多气人，就有多气人！”

　　这话，霍安启是当玩笑说的，可卫文翰却记在了心上。

　　少年老成，足以证明王世聪这人不简单。

　　从今天的接触过程来看，王世聪也跟他见过的那些纨绔子弟有着明显的不同。

　　好在，王世聪并没有表现出对他有多大的敌意，甚至好像还对杜常有些偏见。

　　如此说来，王世聪以后会成为他的敌人的可能性不大，充其量也就是他的竞争对手而已。

　　二人闲聊，霍安启突然猛地一拍大腿，看向了卫文翰。

　　“文翰，我最近听说杜常在港城组建了一个什么兄弟会，好像拉拢了不少人。”

　　“这些人，可不是刘建豪那种傻逼，都是马上就要继承家业的人，你得小心点，我怕他拉拢这些人，就是为了搞你。”

　　兄弟会？

　　卫文翰微微蹙眉，至今杜常还没有在他的面前正式露脸。

　　所以，杜常想要做些什么，他就只能通过霍安启这边得到消息。

　　“你怎么知道的？”

　　“我不是跟你说了吗？

　　之前我老豆诓我回家，我就发现这小子偷偷在跟内地的人接触了，我就留了个心眼，让我的人混了进去。”

　　“不过，太上层的消息接触不到，一些大家都知道的消息，我们还是能够比其他人先一步知道的。”

　　闻言，卫文翰侧头看向霍安启，“没想到，你居然这么有远见了。”

　　“那是，咱好歹也是干过大事的人了！”

　　这话不由得让卫文翰笑出声来。

　　虽说霍安启说的可能夸张了点，但也算是实话。

　　这段时间，管理京咚那边的事情，让霍安启以肉眼可见的速度在不断成长，在这种情况下，要想不承认霍安启的实力，恐怕还真不行。

　　“既然这样，那就麻烦你了。”

　　“你这话说的，咱们俩之间还没有什么麻烦不麻烦的！”

　　话音刚落，霍安启再度看向卫文翰。

　　“对了，明天我要回北城一趟，北城那边给我来电话了，说是管理方面出了点问题，等我处理好，立刻就回来！”

　　北城出了问题？

　　如果真的是京咚那边有问题了，他相信他会第一个接到刘东强的电话。

　　可是，如今电话却直接打给了霍安启。

　　这合理吗？

　　双眸微微眯起，卫文翰上下打量着霍安启。

　　被盯得心里不爽，霍安启立刻跟卫文翰拉开了距离。

　　“你这么盯着我干什么，我说的都是实话！”

　　“实话？”

　　“我怎么感觉你越解释越黑，还有点此地无垠三百两的味道呢？”

　　闻言，霍安启脸色突变。

　　“你这次说是要去北城，要是我没有猜错的话，你的真正目的，恐怕是郭淼淼吧！”

　　见被卫文翰戳破了心思，霍安启也不装了。

　　“跟你这人说话一点意思都没有，我想说什么，都能被你一眼看穿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第841章 杜常的兄弟会免费阅读。https://xs.23sk.com 