    

    静谧的太空中，巨大的岛屿上，一艘黑色的小型浮空舰无声无息出现。

    从外表看去这是一艘普通的不能再普通的私人运输舰。

    但是其装甲防护程度已经达到军用标准，配备的引擎也已经接近第八代流火引擎。

    隐匿程度则是按照当时的影子基地最高标准制作的。

    已经恢复一身普通装扮的沐凡站在驾驶室内，看着面前的光幕，此刻脚下的飞船正在沿着返回蓝都星的航线前进。

    下一个目的地：零目星。

    一个人迹罕至的旅游星球，每3天一个航班，恰好7个小时后就要迎来下一个航班。

    在巴纳德星系留下骇人传说的沐凡，此刻已经上了无数人的重点观察名单。

    所以，他必须采用一种正常的方式回去。

    无聊的飞行过程中，沐凡眼前出现一颗嫩绿色的星球，宛如春天新发的嫩芽，带着朝气和活力。

    “这颗星球的监控力度非常弱，我已经在它们的系统中制造了一个漏洞，就是3天前曾经降落的记录，你的伪造姓名是王凡。”

    “为什么是这个名字？”

    “小胖妹不是姓王么，黑凡那个名号已经被有心人调查了。本大人太高调不好，你恐怕承担不起那个后果，所以你还是跟小胖妹的姓氏吧……”

    黑理所当然的说道，被联邦一些人调查都能成为它此刻吹嘘的资本。

    “好吧……131号行星有没有情况反馈？”

    沐凡叹了一口气说道。

    从现在开始已经离开131行星大概5个小时了，按照正常的推进力度，数量超过两千的舰队此刻应该已经发现星球另一端的空间甬道了。

    “留在陨石带的侦察器目前还没有发现联邦的飞行器从虫洞内飞出，话说不会全灭吧……”黑的声音中有些古怪，如果结果是这样那就有意思了。

    沐凡摇摇头，“拥有八级战舰的存在，舰队不会那么容易全军覆灭，而且泽格族的脑虫已经覆灭，那些虫子的战力已经下降到不足三分之一了……既然这样的话，等等吧。”

    不过就在沐凡和黑进行对话的时候，一艘周身坑坑洼洼的战舰从虫洞中猛地钻出。

    随后，一艘蔚蓝色的狭长战舰和一艘通体雪白的巨型战列舰同时钻出。

    属于联邦军方特有的通讯频率猛然扩散出去。

    ……

    【蓝色黎明舰队司令杰拉尔德、HZ1舰队指挥官苏奇……求援！】

    【求援等级：SSS！】

    【131行星发现泽格族空间通道，我舰队爆发遭遇战，泽格数量……无法统计。】

    【我方损失战舰2319艘……战死士兵军官共计37万……】

    血红色的文字信息，在从那艘蔚蓝色的狭长战舰上发出。

    指挥室当中，两鬓斑白的杰拉尔德仿佛一下老了十岁，整个人浑浑噩噩的坐在地上。

    苏奇则是大口大口的喘气，黝黑的面孔上是掩饰不住的惊怒。

    现在他不敢闭上眼，他仅仅眨眼的瞬间都能想到那些瞬间消融在漫天毒液当中的战舰。

    耳边传来的一浪高过一浪的嘶喊声。

    自己手下那些棒小伙们，超过两万人都永远的留在那片染血的土地上……

    遮天蔽日的虫海。

    他看了一眼旁边颓然的杰拉尔德，现在再没有什么意气之争，拍了拍中将的肩膀，苏奇颤抖的右手抬起，拿起通讯器放在嘴边。

    用嘶嚎一般的语气喊出：“秘密舰队HZ1最后的请求，不要派出常规部队！”

    “不要派出常规部队！”

    “泽格已经打通了前往这颗星球的空间甬道！这不是遭遇战，这不是歼灭战！这是……种族战争！”

    他发出的内容沿着另一条通讯线路，闪电般在太空中蔓延。

    经过各个秘密的中转站，瞬间达到中京市那藏在地下数千米深处的超重型工事。

    ……

    联邦在这里开辟出了一个上百万平方米的超大地下工事。

    半球形的墙体内，无数巨型光脑林立。

    被玻璃护罩隔绝的外部，则是数以千计的军人坐在光脑前，无数微弱的灯光闪烁，无数的微型光幕在下方投射而出。

    此刻，当两名将军的消息依次传到这里后。

    SSS级求援立刻触发了最高级的警报。

    一名坐在拥有巨大落地窗办公室内的老者猛然抬头。

    他的肩章上，三颗金星熠熠生辉。

    联邦上将！

    ——“猛虎”亚度尼斯！

    这颗星球军事力量真正掌控者之一。

    “蓝色黎明的求援信号？”

    “……HZ1的求援信号？”

    “带我去指挥室！召开一级战斗会议！”

    片刻之后，当那铺天盖地的绿色毒液、褐色血肉巨网，以及密布整个天空的虫海出现在所有军官面前时。

    那强烈的画面冲击感有如怒浪一般狠狠撞进每个人的心中。

    7级战舰被毒液包裹后直接化为漫天铁水，而那些6级战舰甚至直接被血肉巨网凌空勒爆。

    8级战舰【雪风】撑起的雪风暴力场，无数冰凌将那些巨大的泽格冻成碎渣。

    但是随着一种身高超过70米，周身覆着惨白骨骼的骨面巨兽出现时，雪风号的力场瞬间被压缩成原有的四分之一。

    远方无穷无尽的虫海已经填满了所有的视野。

    鲜红的战毁死亡数字……在光幕上跳动，这些观看者的耳边传来的是杰拉尔德和苏奇，那状若疯癫的嘶嚎。

    两位将军眼睁睁的看着自己的舰队覆没在那如海的虫子面前。

    当最后的画面转到那骨面巨兽时，彻底消失。

    所有人的眼中都还残留着那双茫然、空洞，却血腥残忍的双眼，以及那足以贯穿战舰的……骨刃。

    整个指挥室内鸦雀无声。

    那些人看完画面都无法相信，蓝都星那有着赫赫威名的蓝色黎明舰队，竟然就这样覆灭在一颗仅有数字编号的小行星上？

    所有人都沉浸在那恐怖到骨髓中的厮杀画面。

    这种足以毁灭星球的战争，竟然就这么在他们的眼皮底下展开了。

    亚度尼斯上将，一头如苍狼般的银发，那粗密的眉毛看上去不怒自威。

    他缓缓扫视了一眼四周，苍老的声音中带着一种渐渐腾起的气势。

    “苏奇少将说的没错……这是迄今为止我们遭受过的……最为恐怖的……种族战争。”

    那带着垂暮之气却炯炯的目光看着远处熄灭的光幕，声音中带着一种压抑和愤怒。

    “开启幕布计划，上报星球议长，上报中央军部……上将亚度尼斯申请出动……”

    “风、雨、雷、霆四大舰队！”

    “冒奇少将，联系那三大家族的话语人，联邦现在、需要他们。”

    蓝都七族，中京右师。

    除了在高压之下无法动弹的唐家，始终销声匿迹的林家。

    还剩下不显山漏水的另外四大家族。

    而此刻，一条来自地底的消息无声无息之间……

    “特级征召令？”        

