    结束了和母亲的通讯，谷幽还是一直在兴奋的状态中。

    同样，一旁的谷世海眼角也在湿润了，虽然没有说几句话，但在彼此都知道了对方安好后，他们也都安心了许多。

    “没有想到天都城的官道竟然修到了这里！”一出积炎山，战车就走上了平坦的官道，这个真是谷幽没有想到的。

    “天都城的实力可是要比凤凰城强大的太多呢！”谷世海给他解释到，“就像是宗师级的武者在凤凰城可以说是顶级强者了，平时根本看不到，但是在天都城里，还是能经常看到的！先天境的武者那就更多了，所以能把路修到这里也很正常了！”

    “谷幽！有件事能不能请你帮下忙？”宫东莱有些拘谨的说到。

    “您有事说就是了，这个请字我可承受不起！”谷幽说着还笑着看向了李如彤。

    李如彤哼了一下，“你小子别搞怪了，他是想让你去帮他的同事们解开蛛丝茧，你的身体没事了吧！”

    “我身体是没问题了，不过那些蛛丝茧还没弄开么，里面的人岂不是危险？”谷幽也想起来了，他昏倒前看到还有几个蛛丝茧也被抬了下来。

    宫东莱带着笑意的说到，“这个还是多亏了你的那个兄弟，虽然他的火系异能并不能完全破开蛛丝茧，但是经过努力还是帮助我们打开了一个缝隙，这样我们就可以里面的人输送一些营养，不然这三天他们怕是抗不过去了！”

    “三天了！”谷幽惊讶的说到，他之前根本没有感觉到时间过去了这么久。

    “可不是么！你都昏迷了三天了！”秦语岚给他确定到，“不然咱们怎么可能那么快就能翻越积炎山”。

    “好了！先别纠结这个问题了，你还是赶紧帮他们解除蛛丝茧的束缚吧！”李如彤催了起来。

    宫东莱脸上也是有着急切的样子，只是他和谷幽毕竟还不熟，所以不好开口。

    “对！这事比较重要，他们在哪，我马上就去！”谷幽不好意的笑了笑。

    “那好！我马上去安排！”得到了谷幽的同意，宫东莱马上就开始了安排。

    很快，车队就停了下来。

    谷幽跟在了宫东莱的身后走下了战车，这时一辆特别的战车开了过来，接着从战车上开始抬下了一个个白色的蛛丝茧，一共有七个之多。

    这些蛛丝茧都是在上面有一个拳头大小的孔洞，透过这些孔洞，谷幽可以看到里面的人，他们的生命气息都已经很是虚弱了，只能说是勉强吊着最后一口气了。

    宫东莱有些不太好意思的跟谷幽说到，“主要是他们的状况实在是不太好，不然我也不会在你刚醒来就让你做这些事了！”

    “没事的！他们的情况的确是有些不太妙，我还是尽快动手的好！”说着谷幽就来到了第一个蛛丝茧的跟前。

    因为刚刚突破到练气七层，谷幽还没有熟悉自己的实力，所以他只是发出了一个简化版的火球术，但在火球出现的那一刻，谷幽自己都有些惊讶，“这个简化版的火球比我之前的完整版还要厉害了，练气六层和七层竟然相差这么多！”

    其实这是谷幽不清楚修真者的情况造成的，炼气期共九层，六层和七层虽然是一个阶层的差距，但是实质上却是质的差距，一个是练气中期一个是练气后期。

    “不管了，既然简化版的就这么厉害了，解决这些蛛丝也正好！”谷幽没有纠结这个事情，而是开始操控着火球朝着蛛丝茧靠近。

    随着火球的靠近，蛛丝茧上马上就产生了变化，谷幽适时的拿出了屠刀，随着火球的移动，屠刀也跟着走，不大的功夫，谷幽就把蛛丝茧里的人完好无损的剥离了出来。

    这时立刻就有人上前接过了谷幽解救出来的人，谷幽则再次开始解救其他人。

    在这个过程中，谷幽发现，他的精神力有了恨大的提高，操控起火球非常的自如，火球在他的指挥下如有臂使。

    很快，这些蛛丝茧就被谷幽一一解开了，然后这些人被迅速的送上了战车进行常规的抢救。

    “真是太感谢你了！”宫东莱激动的说到。

    “都是一家人，不用这个样子！”谷幽对宫东莱的道谢还真是不太适应。

    “东莱，你真的不用这般！”谷世海也走了过来，笑着说到，“这下你不用再担心了，他们的都能活下来了！”

    “哎！我真是没有想到会有这种事情发生，本来这个课题是没有的，要不是我坚持，他们也不用跟我来积炎山的！”宫东莱心情还有有些不太好。

    谷幽并没有说什么，一看就知道这次不可能就出来这点人的，肯定还是有人死在了异兽的口中，而宫东莱这个负责人心中自然是不会好过。

    “老大！你真是太厉害了！”钱多宝这时跑了过来，“我就是在那些蛛丝茧上开个小洞都是费了老劲了，而且中途还休息了好几次，没想到你竟然这么容易就给解决了！”

    “不错啊！谷幽看了一眼钱多宝，“竟然都到了后天后期了，看来你在积炎山收获也不小啊！”

    “这还是多亏了宫院士！”钱多宝笑的很开心，“就在我破坏这些蛛丝茧时，他给我了一块红色的石头，让我在修炼时使用，结果我的修为竟然就突破了！”

    “红色石头！”谷幽心中有了猜测，“你应该还没用完吧！好好收着，等到关键时候用！”

    “老大你知道那红色的石头是什么东西！”钱多宝惊讶的问到。

    谷幽小心的看了一眼周围，小声的说到，“应该是灵石，你注意保密点，没事别拿出来，这东西在你突破境界时会有很大的帮助的！”

    “知道了老大！”钱多宝立刻变得谨慎起来。

    “行了，也不用这个样子，你这样谁都知道你有好东西了，明显的此地无银三百两”看着钱多宝小心翼翼的样子，谷幽有些无语。

    被谷幽一说，钱多宝也有些不好意思了，平静了一下，看起来总算是正常了。

    和钱多宝交流完，谷幽再次找到了宫东莱，“小姨夫！你进入积炎山就是为了那种红色的石头么？”

    “是啊！”宫东莱没有丝毫的隐瞒，“半年前我得到了一块红色的石头，仪器检测里面蕴含着巨大的能量，只是这种能量并不容易调用，我做过了很多的试验，发现只有个别的人能够吸收，还有就是火系异能者能比较容易吸收这里面的能量！”

    宫东莱说到这里有些黯然，“后来我为了加强对这块石头的研究，就找到了这块石头的发现者，得到了这块石头的出处，就是在这积炎山中！接下来就有了这次的考察之行，只是没有想到，我们刚找到了红色石头，就被一群蜘蛛偷袭了！接下来的你就知道了。”

    谷幽想了一下还是跟宫东莱说了一些，“小姨夫，其实这个东西你或许有所耳闻的，在古籍中有记载，人类曾经出现过来一个特殊的群体，那就是修真者，他们用来辅助修炼的就是这种石头，灵石！”

    “你说那种石头就是灵石！”宫东莱显然是知道一些情况，“那这样也就是说修真者也是真的存在了！”

    “小姨夫你知道修真者？”这下子到是谷幽惊奇了。

    “我只是听说了过！”宫东莱组织了一下语言，“我在一个课题研究室曾经发现过一些奇怪的线索，只是没等我继续研究，就被上面严令停止了！”

    “看来高层的人早就知道修真者的存在了，只是不知道出何原因，这个消息一直被封锁了！”谷幽想了一下说到。

    “嗯，应该是这样了，所以咱们的谈话最好也别泄露出去。”宫东莱小心的说到。

    谷幽自然也不傻，当然是同意这个事情了。

    “宫院士，好消息，您的几个同事经过抢救都已经稳定下来了，您可以放心了！”这时救援车上传来了好消息。

    宫东莱阴翳的心情也得到了好转，和谷幽打了个招呼后就马上朝着救援车跑去，他还是不太放心那些同事。

    就在宫东莱走开后，谷世海走到了谷幽的跟前，“你小子，说这些事情的时候就不知道保密么！”

    “我们的声音很小了啊！”谷幽疑惑地说到。

    “到了宗师级的境界，再小的声音都能听到！”谷世海笑着说到，“而且到了这个境界，内力已经可以外放了，所以在说一些秘密话题时，都是用内力外放形成隔音罩的！”

    “我说父亲你怎么突然在我们跟前释放了内力呢！原来是这么回事！”谷幽后知后觉的说到。

    “你的感觉倒是听灵敏的！”谷世海释放内力可是很隐秘的，没想到谷幽竟然全部知晓。

    谷幽笑了笑，他对自己的感知力可是很是自豪的，“爸，你们都是怎么构成隔音罩的？”

    接下来，谷世海就向谷幽解说了怎么构建隔音罩了。

    隔音罩的构建并不复杂，谷幽很快就掌握了其中的诀窍，而且他强大的精神力施展起来更加的容易，但是让他尴尬的是，他发出的隔音罩竟然是显形的。

    看着周围红彤彤的隔音罩谷幽也只能无奈的笑了笑。

