
()找到回家的路！
    
    现在，我可以确定的是，凌苏和陈倩之前，是有必然的联系。

    或许，凌苏就是这一切的幕后控制者。

    “那个瓦罐在什么地方？”

    陈倩的父亲，带着我们来到殡仪馆的外面，在一处角落的位置找到了瓦罐。

    我看着地上的那只瓦罐，和当时在陈昊桌子底下发现的那个东西一模一样。

    或许，这本就是同一个东西。

    陈倩的父母想要上前，但被我拦住了，我拿出鬼杵，伸手一展，将装有瓦罐的布袋挑起来。

    这瓦罐被我拿在手里，想了想还是打了开来，结果里面还真的和陈倩父母说的一样，有一块头盖骨。

    将里面的头骨拿出，我看了一眼并没有什么奇特之处，在头骨的内侧，刻着一道极小的封印符文，而且还有一个我熟悉的名字。

    张道山！

    之前在凌苏家的养寿阵之中，我也见过这个名字，也在一个头颅上刻着。

    这张道山是何许人，我还真弄不清楚。

    除了一块头骨，这瓦罐之中再无其他。

    “陈倩死的时候，身上穿的那件衣服，是从哪里来的。”我开口问道。

    陈倩父母看着我摇了摇头：“这个我们真不知道。”

    剩下的，我也没有多问，半个小时之后，他们带着陈倩的骨灰离开，我们三个回到会客房，有些弄不明白这件事情的起末。

    “宋叔，现在殡仪馆这边的事情算是解决了，应该不会有别的事情发生。”

    他们的目标不是这里，可能那个东西的出现，为的就是拿走这件衣服，陈倩不过是他们利用的棋子而已。

    至于我手里的这块头盖骨，回去之后还是封印起来的好。

    “如果不是亲眼所见，我还真不敢相信，会有这么年轻的先生。”

    “今天我做东，请你好好的吃一顿。”

    宋铁的好意我心领了，只不过现在，我还有重要的事情要去做。

    谢绝了宋铁之后，我准备叫车过来，结果高雄也说要回去，所以我就搭了个便车。

    坐在车上，车子行驶了好远，高雄忍不住开口：“你的样子还真不像是个道士，倒是像侦探。”

    我坐在副驾苦笑一声：“这件事情太过诡异，就算是道士，也得弄清来龙去脉才行，这些个灵异事件，最是离奇。”

    高雄呵呵一笑，不在说话，把我送回学校。

    回到宿舍，我躺了下来，脑子里现在已经开始蒙了。

    就在我准备睡一觉的时候，一个电话打了进来。

    “陆晴晴！”

    “好端端的她怎么会给我打电话。”

    没有多想，我按了接听键。

    “江大才子，有没有空，一起出来赏个脸吃个饭呗。”陆晴晴的声音传来。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    不过她的闺蜜李梦瑶，是徐川的对象，我也不好直接拒绝。

    “行啊，只要你请客就行。”我开玩笑道。

    陆晴晴那边也传来一声娇笑：“赶紧出来，我就在你们男生宿舍楼下。”

    靠，这么快。

    我从楼上下来，陆晴晴穿着一身迷彩的运动装，正在等着我。

    “走吧，我已经订好了桌子，我们边吃边聊。”

    没有客气，我跟上陆晴晴的脚步，来到校外不远处的一家餐厅。

    饭菜上全，我们孤男寡女的坐在包厢，着实是有些不好意思。

    “无事不登三宝殿，说吧什么事。”我直接开门见山的说道。

    陆晴晴放下手里的筷子，有些害怕的说到。

    “陈倩的事情发生之后，梦瑶和徐川搬出去租了一间，我在学校附近租了一间单身公寓，刚搬进去的前两天还算正常，但是这几天吧，晚上睡觉我总能被吵醒。”

    吵醒？

    我疑惑的看着陆晴晴，这又不是遇到了什么灵异事件，被吵醒我是真的不会治。

    而且我看陆晴晴身上很干净，没有丝毫鬼气和阴气，说明不是撞鬼了。

    “我说的意思你能明白吗，就是你睡得好好的，突然就被耳边的一声惊叫给吵醒的那种。”

    我摇摇头，还真的不能理解陆晴晴说的这种吵醒是个什么意思。

    见我摇头，陆晴晴着急了，一时之间不知道该如何表达。

    “就是那种，你睡着以后，总会感觉屋子里面很吵，就像有很多人在你家开派对一样，想睁眼看看是什么情况，又无能为力的那种。”

    难不成，鬼压床了！

    “现在你能明白了吧。”

    我还是摇摇头，眼看陆晴晴无言以对的时候，我打断了她说话。

    “你的意思是，晚上你睡着之后，就感觉屋子里面有人，可是你想睁开眼睛看看，又睁不开。”

    “是这个意思吧！”

    陆晴晴像小鸡吃米一样的点头。

    这事有意思了。

    如果是房子闹鬼，陆晴晴身上多少都会沾染一些鬼气，可是她身上很干净，根本就没有丝毫的鬼气。

    闹鬼基本可以排除。

    “就是你说的这样。”陆晴晴坚定的说道。

    “我怀疑，我是租到了不干净的房子。”

    话说道这里了，我还真不知道该怎么反驳了。

    撞鬼也不是这样撞的啊。

    “行吧，那你是想要我给你护身符呢，还是去你住的地方看看呢。”

    为了让这丫头放心，现在我倒想听听她的建议。

    “吃完饭，去我那里看看吧，反正距离也不远。”

    我点点头，吃饱喝足之后，两个人朝着单身公寓那边走去。

    路上陆晴晴说个没完，很坚决的说自己是见鬼了。

    我不好反驳，在没弄清楚情况之前，我也不好多说什么不是。

    来到陆晴晴住的地方，说是单身公寓，说白了就是重新装修过的单间楼而已，一层楼有十几间的那种。

    整栋楼有四层，基本上都是出租给了周围学校的学生。

    陆晴晴在二楼的最后一间房子里，等她开门进去，给我的第一感觉就是阴冷，而且这前后窗户都还拉着帘子，一点光都没有进来。

    我来到窗户跟前，打开门帘，一道光透进来，顿时感觉甚是暖和了不少。

    这房间之中很干净，没有丝毫的鬼气和阴气，就是进来的时候突然感觉到阴冷。

    我前前后后看了好几遍，屋子里面的陈设也不多，一眼就能看到所有的东西。

    不管是桌子还是椅子，或者是柜子，基本上都是用原本做的，这样的家具现在可不多见了。

    “这屋子里面没问题啊，至少现在我是看不出来有什么不妥。”

    听我这样说，陆晴晴一脸的不可思议。

    “白天我基本上就是在学校，也就晚上回来之后，躺在床闭上眼，那股感觉就出现了，总之就是很吵，震耳欲聋的那种吵。”

    看陆晴晴一脸认真的样子，应该不像是在说假，可是现在我根本看不出有任何的问题。

    “这样吧，晚上你在外面住一宿，我在你这里住一晚上，看看是不是如你所说的这样，任何？”

    陆晴晴想都没想就答应，在房间里面待了一会就出去了，还把房子的钥匙给了我。

    我躺了下来，玩了一会手机就开始昏昏欲睡起来。

    不知道过了多久，我感觉有开门的声音，以为是陆晴晴回来了，因为我能清晰的听到有人进屋的脚步声。

    我想睁开眼睛，想从床上坐起来，但根本就无能为力。

    糟了，鬼压床。

    刚才和陆晴晴过来的时候，我明明没有看到任何阴魂鬼祟，怎么到现在反而被鬼压床了。

    我想动动手，去口袋摸鬼杵，但发现自己根本就动弹不了分毫。

    难不成，是我的眼睛出问题了，看不到那些阴魂邪祟了？

    干脆，我放弃了挣扎，躺在床上去感受周围的一切。

    开门声传来没多久，接着就是敲桌子的声音，还有就是柜子凳子的声音，更甚至是床板的声音。

    这些声音加起来，真的是震耳欲聋。

    现在我是相信陆晴晴说的了。

    这一场敲东西的‘派对’不知道持续了多久，我猛地睁开眼睛的那一刻，四周已经一片漆黑，看不到任何光亮，我摸出手机，借助屏幕上的光亮，发现房屋之中的一切都还是原来的样子，丝毫没有任何被移动的痕迹。

    外面的天色都已经黑了，我这是睡了多久。

    一看时间，已经是晚上九点钟了，手机上还有几个陆晴晴的来电显示。

    我没有给她回电话，而是将房间的灯打开，之前的一幕，发生的太诡异了，陆晴晴说的一点都没错，可是现在，房子里的一切又都恢复到了原来的样子，只剩下窗帘不知道什么时候被拉上的。

    看来真的有不干净的东西了。

    等我平复好心态之后，给陆晴晴去了一个电话，告诉她房间里真的有问题存在，要她今晚上先不要回来。

    我打开背包，来到桌子跟前，将里面的朱砂还有狼毫黄纸拿了出来。

    我的眼睛看不到那些个东西，只能说明我的阴阳眼消失了，现在只能借助符篆重新打开我的阴阳眼了。

    不知道是紧张还是害怕，那股阴冷的感觉再次出现，我打开朱砂，准备画符的时候，一个不小心，手一抖，朱砂撒在了桌子上。

    真的是点背到家了，我找来毛巾和纸张，想要将洒在桌子上的朱砂擦干净，结果朱砂和桌子接触的地方，不管怎么清理，都清理不掉，红色的印记印在上面。

    我叹了口气，也没有心情去画符了，而是简单的洗漱了一下躺在了床上，我有些不放心就拿着一张黄符贴在了自己的眉心。

    时间一分一秒的过去，楼道上时不时有几道声音传来，接着就恢复了平静。