    嘿～白锦梗着脖子说道：“你的意思是说，道祖应该放任魔界成长，然后等着魔界入侵洪荒？导致洪荒生灵涂炭？

    道祖破碎星域的作为才是对三界洪荒的大爱，大慈悲，我可以想象到当时道祖纠结的心理，为了洪荒的繁荣，一切罪恶都由我来背负。

    呜呜呜～实在是太感动了。”

    玉楼老道一噎，没好气说道：“这些都只是你的猜测而已，也许道祖根本就不是这个意思，他就是淡漠无情。”

    白锦翻了一个白眼，没好气说道：“是你了解道祖还是我了解道祖？那可是我师爷！”

    玉楼老道顿时被噎的说不出话来，是你是爷你就牛逼，你见过你师爷吗？

    “再说了，魔界不是没事吗？道祖对魔界出手的时候，魔界正处于炼假成真之时，乃是魔界最为脆弱的时候，以道祖的威能若想破灭这个小世界，不过是打个喷嚏的事情，怎么会给魔祖投靠天道证圣的机会？

    所以综上所诉，道祖根本就是在逼迫魔祖元神寄托天道，以此钳制魔界，却没有打算覆灭魔界，涂炭生灵。”

    “这也只是你的猜测而已，老朽觉得道祖根本没有留手的打算，应该是魔祖强大，足与道祖一战。”

    “那是我师爷！”

    老道气的冷哼一声，恼火说道：“那我走！”转身就朝远处走去。

    白锦扭头大叫道：“那是我师爷，我说的都是对的。”

    玉楼老道转身之后，眼底却带着笑意，有意思的小家伙，现在能这样想的可是不多了啊！

    片刻之后，老道又走回来，盘坐在白锦旁边的石头上。

    白锦扭头说道：“你怎么又回来了？”

    “我回去认真想了一下，其实我觉得你说的也可能是对的。”玉楼老道有些不好意思说道。

    “那是当然，道祖可是我师爷。”

    玉楼老道很是感慨说道：“这些年我一直都在魔界之中，见到了太多的魔族，他们贪婪，暴虐，嗜杀。

    道祖打破星域也有可能就是为了降低魔界的天地之力，间接的降低了魔族的实力，以免造成魔界压三界的情况发生。”

    白锦立即点头，赞同说道：“其实我也是这样想的，道祖那可是我师爷。”

    玉楼老道没好气说道：“你能不能别说这句了，我知道道祖是你师父爷了好吧！听的我脑瓜子嗡嗡的。”

    白锦眼带得意之色，抓住这个机会怎么不得洗脑一波，不然怎么抱大腿啊？！表面上却得意说道：“行吧！我就不和你说了，免得让你嫉妒。”

    “老道我会嫉妒你？”

    “道祖可是我师爷！”

    玉楼老道一噎，一口气差点没上来，无奈说道：“，行吧！你赢了，我就是在嫉妒你。”

    “我们来说正事吧！刚刚你要说什么了来着？”

    玉楼老道一脸认真说道：“道友现在似乎是打算重立星域，星域完整将会给魔界带来无尽的星辰之力，你就不怕魔界因此过于强大吗？”审视注视着白锦。

    “这个我还真想过，既然我想到了师爷破碎星域是为了限制魔族数量，自然也想过解决之法。”

    白锦认真说道：“重立星域之后，我打算开展天下第一魔道大会，邀请天下群魔，角逐出来三百六十位最强魔族。

    然后授予他们最强星魔的称号，让他们入驻三百六十颗主星。”

    老道微微皱眉说道：“你是要分封星君！”

    白锦立即摇头，得意说道：“这可不是分封星君，星君可以借助太古星辰之力，而星魔只是一个代表身份的荣誉称号。

    每一个星魔都有着独有的星辰光辉，行走之间星光铺路，星辰照耀，也可以住在星辰之上，就是逼格足足，好处没有。”

    老道脑海中一道灵光闪过，自己当初怎么没有想出这个办法？顿时恍然说道：“你这是抛出三百六十个诱人的位格，三界仙神也许不会在乎这种虚名，但是以魔族羁傲的特性，定然会为了这三百六十个星魔尊荣打的头破血流。”

    白锦得意洋洋说道：“不仅如此，星魔之间也有着强弱之分，比如太阳星魔就高于太阴星魔，太阴星魔又高于太白星魔，如此等等。

    角逐出三百六十位星魔之后，才是真正的开始，地位低的星魔，可以挑战地位高的星魔，失败就是死亡。

    没有荣登尊位的魔族强者，同样也可以挑战星魔，失败也是死亡。

    以我对魔族的了解，他们可不会去讲什么公平决斗，下毒，暗算，甚至群殴，定然是无所不用其极，弱小的地煞星魔也可能暗算了紫薇星魔，甚至一个太乙强者，都有可能下毒暗算了星魔，这样以来魔界的实力也就受到了制约，处于不断的内耗之中。

    即使我恢复了星域，魔界的强者也不会增加，甚至还会更少。”

    玉楼老道上下打量着白锦，惊讶说道：“你怎么就这么坏？你师父是怎么把你教成这样的。”

    “我这是坏吗？”白锦叫屈道：“天地良心啊！三界谁让不知道我洪荒白良心的称号？!

    我全心全意为魔祖大人谋划，不但要重塑星域，还要给魔界立下荣誉尊位，魔界有我这么尽职尽责的属下吗？”

    “呵呵~”老道笑了两下，抬眼看着无边无际的黑暗幻海，说道：“我曾经听说过一件事，传闻之中道祖合道，截取了一线生机，从此天无绝路。”

    白锦立即接了一句，兴奋叫道：“师爷牛逼！！”

    老道隐晦的翻了一个白眼，通天到底是怎么教出这样的徒弟的，一点也不像他，若是通天他大概会叫师父阴险之类的。

    “既然天无绝人之路，道祖当也不会绝了星海之路，以老朽看来，这个幻海应该还是有办法恢复的。”

    “我也知道可以，但是没有方法途径啊！我都已经将幻海一寸寸的查过了，没有半点所得。”

    白锦无奈的看向幻海，再次感慨说了一句：“师爷牛逼啊！”

    “咳咳～”老道咳嗽两声，无语说道：“能不能别一直将师爷挂在嘴上了？！我听的耳朵都生茧子了。”

    白锦一脸认真说道：“我不但将师爷挂在嘴边，还挂在心里，每天一祈祷，每日三问好。”

    老道一阵无语，若不是知道白锦绝不可能得知自己的身份，就差点以为他认出了自己，这赤裸裸的拍马屁，就算是自己站在客观角度，也是有些吃不消的。

    唉～别的不说，单论孝顺而言，白锦这小娃娃是玄门之最，要论不孝这一点，通天应该是玄门之罪，叛逆期啊！

    老道咳嗽一声问道：“道友，若是道祖给星界留下了一线生机，你觉得生机在何处？”

    “我怎么知道？”

    白锦眼睛一亮，猛然扭头看向老道，惊喜说道：“难道你知道？还请道友赐教。”

