    鬼母见龙鳞轻易就被甩到了窗口边，不由起疑：“你怎得这般无用？”

    龙鳞扶着窗口，面露痛苦之色，申吟道：“禀娘娘，臣……负伤了！”

    原来如此。鬼母不由怒骂道：“不中用的东西！”

    龙鳞哪里敢回嘴，只是诚惶诚恐地低下头去。

    鬼母转过头，看向正在跟两位天师厮杀的容天，美眸再次迸射杀气，她准备先去取了容天的性命。

    “娘娘，臣来助战！”龙鳞突然大叫一声，踉跄着走过来，想要加入到战圈。

    但是他这副样子，摆明了就是不中用的。

    神殿歪歪斜斜的，龙鳞也摇摇晃晃的，不小心就歪到了鬼母的身边。

    一把利刃刺入了鬼母的腰间，她大叫一声，伸掌拍飞龙鳞，腰间顿时多了一个血窟窿，血流如注。

    鬼母武功盖世，假如不是她对龙鳞打消了戒备心，他根本就不可能偷袭成功。

    而且龙鳞刺入的腰腹位置恰好没有护心甲保护，又是人体最脆弱的部位之一，因此竟然被扎入了一半她方才反应过来，随手拍飞了龙鳞，同时也拔出了刺入的利刃。

    看到沾血的利刃掉落在地上，鬼母顿时警惕地看向龙鳞；“你不是龙鳞！”

    “臣当然是龙鳞！”龙鳞赶紧辨解道：“只是看不惯你的嚣张跋扈而已。凭什么拿着我们的性命当儿戏，我忍你很久了！”

    鬼母半信半疑，美眸中凶光大盛。眼前这人伤了她，无论他是不是真正的龙鳞，她都要杀了他！

    *

    神殿已经停下来，歪歪斜斜地杵在那里，变成一幢半塌的危楼。

    但是里面的打斗似乎更加激烈了，那幢危楼不时震颤，摇摇晃晃的，随时都有彻底崩坍的危险。

    龙鳞跟莫桀交手，再加上僧侣们的围攻助力，深受阳气澎体痛苦折磨的他更是左支右绌。

    他决定结束战斗，尽快回到神殿里面去。

    虽说神殿已经塌了一半，但是好歹可以暂时护供庇体，让他免受阳气澎体的痛苦。

    龙鳞想逃走，莫桀一时间困不住他。

    毕竟他是蜃境首席天师，若不是龙游浅滩，怎么都不至于被莫桀逼到这个份上。

    他若想全力而退，莫桀想拦住他并不是件容易的事情。

    凌珑在旁边看得清楚，立刻对旁边命道：“阴姬姐姐，该你上场了。”

    早就乔扮好的阴姬只等着这一声令下，纵身一个飞跃就到了龙鳞的身后。

    龙鳞转过身刚想逃跑，却差点儿跟鬼母打了个照面。

    他吓了一跳。多年养成畏惧鬼母的习惯，乍见之下本能的打哆嗦。“娘……娘娘……您……您怎么也下来了！”

    鬼母美眸圆睁，细眉倒竖，看起来怒不可遏的样子。她伸出了纤细的玉指，那涂着大红蔻丹的指甲尖真戳向龙鳞的鼻子尖，厉声痛斥。

    “不中用的东西，连这些小人物都打发不了，逃得倒挺快，本宫养你这个废物有何用！”

    龙鳞听到鬼母这尖细的嗓音就头疼，但又不敢抗命。“臣只是……想暂回神殿里调息……这外面阳气伤身，娘娘也不要逗留太久，还是尽早回神殿为好……”

    “闭嘴！”鬼母斥道：“你只会为你的无用找借口！不杀了这个大和尚，你就别想回神殿！”

    龙鳞虽然很不服，可他不敢违抗鬼母的命令。

    鬼母有许多这还过份的命令，他都想方设法做到了。

    这种情况下，龙鳞只能放弃退路，转过身硬着头皮继续跟莫桀缠斗。

    鬼母立在旁边观战，红唇微微扬起，看起来十分得意。似乎一点儿都没有意识到此举简直就是让龙鳞去送死而已。

    *

    神殿里面，鬼母很快就运功止住了腰间伤口的鲜血，美眸凶光大盛。

    无论这个龙鳞是不是假的，反正他出手伤了她，必须杀无赦！

    可是当她扑向龙鳞的时候，没想到他竟然越窗而逃了。

    “该死的！”鬼母简直要气疯，本能地想追过去。

    没想到此时正在跟两位天师激斗的容天突然飞过来一把罡气刃，同样直击鬼母的腰间。

    鬼母的腰间刚被龙鳞捅伤，警惕性特别高，连忙全力击飞了那射过来的罡气刃。

    然而，就是这一闪一拍的功夫，龙鳞已经逃走了。

    鬼母不由更加起疑，她感觉容天似乎在故意帮助龙鳞逃走。

    难道说龙鳞早就跟下界的人勾结在一起，出卖了她？

    怪不得神殿质量这么差，刚离开蜃境没有多久，就搞得七零八散。

    鬼母的疑心原本就很强，此时只想把龙鳞抓回来严刑拷打，审问清楚究竟是怎么回事。

    她对那正在围攻容天的两位天师吩咐道：“你们俩一定要替本宫杀了这个小孽种！否则就别再来见本宫！”

    说罢，鬼母也纵身跃出了神殿，追赶龙鳞而去。

    凌珑打了个呼啸，站在龙鳞旁边观战的鬼母速度闪人。

    这一位鬼母刚刚闪人，另一位鬼母也从神殿飞跃而下。

    其实以鬼母的眼力，她不可能看不见下面的情形。只是另一个鬼母紧贴着神殿的底部站着，神殿里面的人恰巧是视觉死角。

    利用灯下黑的原理，鬼母完美地忽视了另一个鬼母的出现。

    等她跃下神殿，另一个鬼母也没有逃远，却转到了神殿的另一侧去了。

    鬼母跃下来之后，就发现龙鳞正在跟莫桀等一众僧侣激斗。

    见到龙鳞，鬼母就气不打一处来。

    “该死的东西，你暗算了老娘还遭这些人围攻，就不清楚他们究竟给了你什么好处！”说罢，鬼母右手抽出了净瓶里的柳枝儿，饱蘸的净水直接化成无数枚冰晶利刃，直对着龙鳞还有莫桀等一众僧侣袭击而去。

    看得出来，她打算将他们全部杀掉。

    *

    神殿的干尸对所有靠近的有阳气的生灵都持攻击态度，但它们却对躲在根基后面的另一个鬼母视若不见。

    虽然这个鬼母的气息不对，不像是它们的主子。

    可是她的身上有千年玄铁剑的强大磁场，完美地掩盖了她身上的阳气。

    那些骷髅疑惑着，警惕着，蠕动着，却终归没有发起明显的进攻。

