    

    
                第3539章

    
                但要是走到前面去，在近万人的注视下，他根本没有离开的机会！

    
                “这......”吴龙一时间根本不知道如何拒绝。

    
                方照龙还以为是吴龙不好意思，便直接拉着吴龙上前了。

    
                在方照龙的带领下，吴龙就这么带着一千套炎龙装甲，走到了最为显眼的地方。

    
                而此时，不远处的宽阔道路上，亮起了一行车灯，数十辆挂着黑布的战车，从城区的方向驶来，缓缓开进了场中。

    
                在充满了悲壮色彩的歌声中，四名全副武装的中年男子，从车上抬下了方浩元的棺椁。

    
                这具棺椁并没有显得太过奢华，更多的是沉稳庄重，除了底部之外，四面和顶部都是透明的。

    
                而方浩元的尸体，则是被静静地放置在内部。

    
                方照龙昨晚就已经哭干了眼泪，此时看见这一幕并没有老泪纵横。

    
                至于吴龙，他的眼中却满是惊恐！

    
                现在距离午夜，也就一刻钟不到了！

    
                “这下该怎么办？这老东西，真是害死我了！”吴龙在心中骂道，“只能厚着脸皮找个借口离开了，脸面和性命相比，根本算不得什么！”

    
                然而就在他要硬着头皮，打算直接往人群走去的时候，棺椁内的方浩元尸体，忽然抖动了一下！

    
                这一下抖动，站在近处的几个人全都看的一清二楚！

    
                特别是那四名刚把棺椁放下的男子，更是被吓了一跳，其中较为胆小的一个双脚一软便瘫在了地上。

    
                而在棺椁另一侧的方照龙，则是一愣，他眼中闪过一丝惊恐，但这完全是出于人的本能，紧接着，他的脸上竟浮现了一抹笑容！

    
                “元儿......元儿！”方照龙大喊了一声，直接扑了上去，并且转头对那几名抬棺的人说道：“快打开！快给我打开！元儿他还活着！”

    
                那几个人相互看了看，一时间也不知道该怎么办。

    
                方浩元的尸体，可是他们几个亲自装进棺椁里的，如此近距离的接触，他们怎么可能分不清死人和活人？

    
                那方浩元分明就死的不能再死了，手脚都断了，呼吸也没了，脸上的红润完全是靠化妆画出来的！

    
                但是现在，方浩元确确实实动了一下啊！

    
                “还愣着干什么！赶紧给我打开！我的元儿他没死！”方照龙见他们没动，顿时就急了。

    
                “是......是！”几人一脸惊慌地说道，其中的一人则是赶紧去车上找工具。

    
                而在远处参加追悼会的众人，还不明白究竟发生了什么事！

    
                许多人都在议论纷纷，他们看见方照龙扑在棺椁上笑着，又突然大喊大叫，还以为是方照龙的情绪崩溃了。

    
                至于吴龙，早已经吓得全身发抖了！

    
                虽然他的实力很强，但是几乎没什么实战经验，要是方浩元所变成的怪物要杀他，他几乎就是死路一条！

    
                面对着死亡的威胁，吴龙的脑袋飞速转动了起来，看着那几人去拿开棺工具，他也装出了一副着急的模样，对方照龙说道：“方老，我去拿急救的工具！顺便把医生和护士找来！”

    
                说完，吴龙就直接用最快的速度朝着远处跑去了！

