    第452章 如杀鸡仔

    一具无头尸体倒在那里。

    脑袋飞到了另一边，被柳青踩在脚下，两眼凸起，死不瞑目。

    三眼神族的青年高手，就这样被轻松宰杀了。

    犹如杀鸡一样，简单利索，一点抗衡的能力都没有。

    甚至连手段都没表现出来呢，直接就挂了。

    现场，其他七个神族高手齐齐后退，面色惊恐的看着柳青，终于意识到眼前的人族青年不简单了。

    “人皇就是人皇，果然厉害。”

    邪佛一脸惊叹和敬佩。

    其他人纷纷点头，满脸敬畏的看着柳青。

    果然啊，遇到柳青的敌人都是没好下场的。

    那个三眼族青年叽叽歪歪的了半天，结果还没出手就被干掉，可怜的家伙一定很不甘心吧。

    “怎么可能？”

    “三眼神子死了？”

    那七位异族高手纷纷惊恐不已，看着死去的三眼神族青年神子，一个个犹自不敢相信。

    眼前的是假的吧？

    怎么可能一下子就被杀掉，太儿戏了，难道三眼神族的青年神子就是一个西贝货？

    “怎么回事？”

    几个异族惶惶不安，搞不懂到底怎么回事。

    问题出在哪，为何一转眼三神子就没了。

    它们煌煌不安，邪佛这边悄然的包围了上去，将七人牢牢封锁了逃跑的路线。

    既然开杀那就一个都别放过。

    “嘿嘿！”

    邪佛嘿嘿的笑道：“刚才你们不是很能耐嘛，现在怎么害怕了？”

    “今天，你们一个都别想跑。”

    这话刚刚它们就说过了，但现在，轮到它们慌乱了起来。

    “杀！”

    柳青一声令下，几人立刻展开了杀戮。

    嘭！

    他身影一晃，前方一个长着蛇头一般的异族身躯炸裂，被一巴掌打成了肉泥飞散开来。

    一巴掌一个，宛如杀鸡仔一般简单干脆。

    看到柳青的凶悍，仅剩下的六个异族终于恐慌到了极致。

    “快跳！”

    “这是一个披着人皮的凶兽。”

    有异族惊恐的大叫一声，直接燃烧了真血，化作一道遁光直接逃走了。

    它是一点不敢停留啊，完全被柳青吓破了胆。

    其他人纷纷燃烧真血，施展血遁就要逃离。

    “想跑？”

    柳青冷笑，抬手一指点去。

    嗡的一声，虚空静止了下来。

    万物定格，六个异族还保持着血遁的光芒，却一个个被静止了。

    邪佛等人一看，眼珠子都要瞪出来了，一脸震撼。

    “时间法则？”

    他惊呼一声，吓得肝胆颤颤的。

    柳青居然还掌握这等手段？

    其实他们不懂，若是知道柳青的各种底牌层出不穷，肯定要吓死。

    仅仅一手时间法则就能让他们从内心中涌出一股浓浓的敬畏感。

    凛冬女王美目异彩连连，望着柳青的眼神变得有些灼热和璀璨，这样一个强的离谱的人是个女人都想靠近。

    她也不例外。

    “不...不要！”

    “我不想死！”

    “饶命...”

    那六个异族生灵恐惧到极点，血遁都直接被静止在那里，简直恐怖绝伦。

    它们慌了，心中不断的哀嚎着，想要求饶。

    可惜，迎接它们的是邪佛等人残忍的杀戮。

    噗噗噗...

    几声闷响过后，六个异族强者接连被杀，肉身，灵魂都被一一斩灭干净，神魂俱灭。

    嘭！

    邪佛一掌拍碎了最后一个生灵，满脸是血，浑身却冒着一阵阵神圣的佛光，给人一种邪恶和神圣相互交织的矛盾感觉。

    “人皇，全都解决了。”

    他一脸敬畏的来到柳青面前微微躬身一礼。

    这是一种敬畏，对强者的敬畏。

    柳青在他眼里就是那种只能仰望，无法匹及的存在。

    “人皇神威！”

    暗夜精灵，邪恶泰坦纷纷上前拍了个马匹，没办法，强者就是有这样的殊荣和待遇。

    凛冬女王没说话，只是静静的站在柳青身旁，不懂得还以为她是一位侍女呢。

    “收拾下，我已经察觉到了一股佛力的气息。”

    柳青面容平静的说道，提醒几人收拾一下准备赶路了。

    邪佛听了顿时脸色一肃：“应该是释迦的气息，我也隐隐察觉到了他的存在了。”

    “这几个都是释迦聚集来的帮手。”

    他如此说就证明了释迦等神族强者不远了。

    “他们应该在攻打某个太古禁地，我肯定，一定就是我要去的那个地方。”

    邪佛的一脸肯定的猜测道。

    对于释迦，他最为了解不过了。

    “收拾好了。”

    “人皇，这是他们几个的战利品。”

    很快，暗夜精灵和邪恶泰坦两个打扫干净，收集了所有战利品带回来，交给了柳青。

    他接过去检查了一番，随手丢给了几人。

    “这些东西我用不上，你们应该能用得上。”

    柳青一番检查，里面都是一些材料，虽然有不少珍贵的东西。

    但这些东西他身上大把，对他没多大的用处，而且自己的势力里面还有着大量的资源没用完。

    倒不如送给几人，算是做个顺水人情。

    “多谢人皇。”

    暗夜精灵和邪恶泰坦激动的拜谢一番。

    倒是邪佛，没有要，全部丢给了其他人。

    凛冬女王挑选了一些寒冰类型的材料，其他的也没要。

    这就便宜了暗夜精灵和邪恶泰坦，收获丰厚，让两人笑容都咧到脸上去了。

    “走吧，该出发了。”

    柳青招呼几人，准备甘露。

    他先分辨了一下方位，跟邪佛一起感应着那股气息。

    最终确定了方位，几人立刻动身。

    嗖嗖！

    下一刻，柳青等人一个个纵身而去，转眼消失在茫茫的黑雾中。

    在几人离去后不久。

    嘭！

    泥土突然涌动炸开，从里面钻出一个脑袋。

    它一双眼睛滴溜溜的转动，扫过四周，发现没有危险后才心有余悸的爬了出来。

    “好可怕！”

    这个长着像极了穿山甲的生物，满身金色鳞片，一脸心有余悸的表情。

    它看着四周散落的碎肉和血迹，想起刚刚那一场杀戮真的要吓破胆了。

    刚才，它居然藏在地底下，而且很好的利用这里的混乱气息掩盖了自己的气息。

    才没有被柳青等人发现，倒不是无法发现，而是没注意地底下藏着一个生灵。

    “那个人族，太恐怖。”

    “简直变态。”

    “不行，老子不能跟着他一个方向，不然会死的很惨。”

    这只金色的穿山甲转身就跑，转入地底下，一路悄然的在地底下朝着相反的方向遁去。

    它害怕柳青，被刚才的一幕幕吓得肝胆欲裂，差点就以为自己死了。

    柳青并不清楚自己吓坏了一只隐藏地底下的穿山甲。

    此刻，他和邪佛等人已经来到了一片混乱区域。

    一来到这，就看见大量的尸体散落在地上。

    这里刚刚经历了一场激烈的大战，死了大量的强者和生灵。

    (本章完)

