    “没、没事……”

    收拾起掉落在地的水盆，少女连头都不敢抬，脚步有些匆忙的离开了后院。

    “？？？”

    秦峰有些尴尬的摸了摸鼻子。

    他有那么吓人吗？

    不过，

    看了看自己的大手，秦峰脸上露出一丝回味的笑容。

    还别说，

    这丫头看着虽然单薄，其实还挺有料的啊！

    正当秦峰还在回味着刚才的感觉时，不远处，忽然传来一阵脚步声。

    “咦……”

    快步走进后院的甄武，看见秦峰站在原地发呆，有些惊讶的道：

    “秦大人，您这么早就醒了？”

    “嗯~！”

    听到甄武的声音，秦峰这才回过神来，淡淡点了点头。

    “外面什么情况？这么热闹！是黄巾贼开始攻城了吗？”

    “外面？”

    甄武愣了一下，随即恍然的道：

    “您说的是城外的鼓声是吧？”

    “那是黄巾贼在整军呢，具体什么时候攻城还不知道！”

    “这样啊~！”

    听甄武这么说，秦峰不由松了口气，那颗提到了嗓子眼的心总算是放了下来。

    他就怕一夜睡醒之后，发现黄巾贼已经攻进城了，那才是真的坑爹呢！

    “秦大人，您洗漱过了吧？”

    见秦峰不说话了，甄武想到两个兄长的吩咐，试探着道：

    “要不咱们先去用点早餐？”

    “要不然，一会黄巾贼们攻城的时候，可就没时间吃饭了！”

    “洗漱？”

    被甄武这么一提醒，秦峰这才想起来，自己起床之后还没来得及洗漱呢。

    “你们这边在哪洗漱？让人带我过去吧！”

    “嗯？”

    听到秦峰的话，甄武眉头微微一皱，有些疑惑的道：

    “秦大人，我不是让姜儿给您把水送过来了吗？难道那丫头没来？”

    “姜儿？送水？”

    想到之前那个白衣少女，秦峰有些尴尬的摸了摸鼻子，讪笑着道：

    “甄兄，如果没弄错的话，刚才姜儿小姐送的水，应该是被我撞翻了！”

    “啊？”

    甄武愣了愣，有些没听懂秦峰这话是什么意思。

    可是，

    还没等他把疑惑问出来，就听身后响起一道惊讶的声音。

    “小叔，您怎么来了？”

    “姜儿？”

    甄武回头，看见自家侄女正端着一个水盆站在不远处，不由有些责怪的道：

    “不是让你早点送过来吗？怎么现在才来？”

    “我、我……”

    听着甄武那责怪的语气，少女显得有些委屈。

    可是，

    看了看站在甄武身边的秦峰，甄姜张了张小嘴，最终还是没敢说话。

    她是个聪明人！

    虽然还不知道秦峰是什么身份，可从自家小叔那慎重的态度中，就知道这肯定是甄家的贵客！

    万一因为自己告状，惹得这个贵客不高兴了，那还不如被小叔骂一顿呢！

    就在甄姜嘟着小嘴，准备承受小叔的责骂时，一旁的秦峰终于反应了过来。

    “甄兄，我想你可能误会了！”

    讪笑着摆了摆手，制止了甄武接下来的动作后，秦峰解释道：

    “刚才姜儿姑娘已经来过一次了，只不过，水盆被秦某不小心撞洒了。”

    说着，秦峰还伸手指了指旁边的一滩水迹，证明自己没有说谎。

    “这……”

    甄武看了看地上的水迹，又看了看衣衫有些湿痕的侄女，知道是自己误会了。

    不过，

    他毕竟身为长辈，

    再加上又是守着秦峰面前，自然不可能说什么软话，只是把语气放缓了不少。

    “既然是这样的话，那就算了，还不赶紧侍候秦大人洗漱！”

    “是、是……”

    瘪了瘪小嘴，甄姜强忍着心中的委屈，端着水盆来到秦峰面前，弱弱的道：

    “这位大人，不如先随我回房洗漱一下吧？”

    “这……行吧！”

    本来觉得尴尬有心拒绝的秦峰，无意中一低头，看见少女眼神中的期盼和哀求，顿时就心软了。

    “甄兄，不如你先回去，等秦某洗漱过后再去找你们？”

    “也行~！”

    甄武倒是没有想太多，笑着点了点头，道：

    “秦大人，姜儿知道位置，一会洗漱完就让姜儿带你过去好了！”

    “行~！”

    秦峰笑着点了点头，目送着甄武离开后，这才回头看着身旁的少女。

    “姜儿姑娘是吧？”

    “刚才真是不好意思，害的你挨骂了，早知道我就提前和他说说了！”

    “没、没事~！”

    向来没有接受过别人的道歉的甄姜，此刻，显得有些不知所措。

    甚至……

    还有那么一丝丝的受宠若惊！

    在这个男尊女卑的时代，谁又会真的在乎一个女人的想法？

    可现在，

    一个连她叔父都要慎重对待的男人，居然因为这么一件小事给她道歉？

    这怎能让她不觉得受宠若惊？

    “秦大人~！”

    再次抬起臻首的甄姜，看向秦峰的眼神已经有些不一样了，她用那糯糯的声音道：

    “不如您先随我回房吧？”

    “叔父他们都还在等着您，一会去晚了的话，有些不太好！”

    “哈哈，行，那就先去洗漱！”

    见少女似乎没有生气，秦峰也就放下心来，跟着甄姜就回到了睡觉的房间。

    “秦大人，您坐在这边就行了！”

    示意秦峰在一旁落座之后，甄姜就拿起洗漱工具，一脸认真的帮秦峰清洗起来。

    然而……

    “呼~！”

    一道控制不住的呼吸传进了甄姜耳中，与此同时传来的，还有秦峰那低声的呢喃。

    “真香啊！”

