    第三转炼血，则更为艰难，那种痛比之炼皮和炼骨又多了几分，每次修炼的时候，柳飞歌都感觉自己像是被抽干了浑身的血液一般。

    三转炼血，柳飞歌足足花了一个月才算是修炼成功，体内血气澎湃，汹涌若河，柳飞歌静下心修炼的时候，刻意的话，甚至还能听得到自己血管中血液澎湃流动的声音。

    柳飞歌五十天的时间，将九转锻元诀的前三转全部修成，达到了九转锻元诀小成，只觉整个肉身似乎是脱胎换骨了一般，而且在同样的元力之下，使用元技也比之前要强悍几分，此时的柳飞歌，单凭肉身的力量，甚至就能够抵挡化凡九品武者全力一击！

    整整五十天的闭关修炼，柳飞歌可谓是实力大进，当初他盘算着北方四郡凌云榜争夺战之前，要在生死台上挑战柳世境，靠的就是自己层出不穷的手段和疯魔丹、越凡丹的妙用。

    可谁知道柳世境带着柳家逃出剧阳郡，让他的打算落了一个空，不过按照他现在化凡四品的实力，即便是和那柳世境相差了足足五个小境界，柳飞歌也有把握凭着自己的实力战败那柳世境了。

    而在这期间，薛静瑶也在埋头的修炼中，实力有所突破，已然达到了化凡二品巅峰，再有一步，便可以达到化凡三品了。

    而在这期间，柳飞歌也将凌波微步身法传授给了薛静瑶，并且在他的悉心指点下，薛静瑶已然将凌波微步身法修炼到了第三重。

    这样一来，薛静瑶有了凌波微步身法和下品灵器飞星剑的加成，一般的同阶武者自然不会是薛静瑶的对手。

    至于农夫三拳和九转锻元诀却是不适合女孩修炼，柳飞歌便想着等以后得到更为适合薛静瑶的元技再说。

    两人在这日日的耳鬓厮磨中，感情迅速升温，薛静瑶也不再称呼柳飞歌为“柳公子”，而是学着小铃铛叫柳飞歌“柳哥哥”，二人除了修炼，便整日介腻味在一起。

    只是让柳飞歌有些遗憾的是，那日夜里的那种机会却是再也没有出现过，尤其是宫球球和小铃铛两个不识眼色的家伙经常过来捣乱，很少能够得到二人独处的机会。

    这让柳飞歌很是憋闷，只能见满腔的幽怨化作修炼的动力，每日狠狠地修炼九转锻元诀来“折磨”自己。

    宫球球也不甘落后，修为从化凡一品晋升到了化凡二品巅峰，和薛静瑶的境界不相上下，他没有修炼薛家的元技，自己的元技就很是不弱。

    宫球球可谓是柳飞歌的小迷弟，只要一有时间，就跑到柳飞歌这边讨教修炼事宜。

    柳飞歌自然也不藏私，将自己一些修炼心得与宫球球无私分享，多日相处下来，发现这位宫球球性子虽然有些跳脱，为人却憨厚老实，修炼天赋也不错，倒是个不错的小兄弟。

    这些日子小铃铛也没有闲着，短短的五十天内，这个小丫头又连续突破了三个小境界，已经达到了凡阶八品，令整个薛家为之震动，奉之为第二变态，仅次于第一变态柳飞歌！

    剧阳郡新秀大会五十天之后，便到了大家约定前往云中郡参加北方四郡凌云榜争夺战的日子了！

    柳飞歌告别了兰月琴和小铃铛，嘱咐小铃铛照顾好娘亲，然后便跟着孟玉英，和薛静瑶、薛海舟、宫球球三位参加凌云榜争夺战的新秀，一起前往城主府，和其余众人集合。

    除了已经被柳飞歌修炼速度麻木了的孟玉英，田一刀、徐定成等人看到柳飞歌已经臻至化凡四品，一个个都是眼睛珠子都要瞪出来了，张大了嘴半天合不回去。

    新秀大会的时候，这个柳飞歌才仅仅是凡阶九品的修为，在这些剧阳郡大人物的眼中，仅仅是一只稍微大一点儿的蝼蚁。

    可短短不足两个月的时间，这个柳飞歌便已经是化凡四品巅峰的修为了，按照这个柳飞歌一向能够越级挑战的情况，自己这些剧阳郡中的顶尖人物，恐怕也限制不住对方了！

    “那柳世境真他奶奶的聪明一世，糊涂一时啊，这么好的一个妖孽般的存在，竟然将对方逼成了仇人，难怪都不敢呆在剧阳郡了！”

    徐定成摇了摇头，心中不住地鄙视着柳世境，以前想要打压薛家的想法彻底抛到了九霄云外，有柳飞歌这个妖孽留在薛家，薛家稳坐剧阳郡第一，根本再也无法撼动。

    “我滴天呢！机智如我，早早就和薛家化解了仇怨，不然的话，我田家的下场比那柳家好不到哪里去！”

    田一刀则是暗暗庆幸不已，很是为自己当初选择深夜赔罪的行为感到明智，若非如此，这柳飞歌崛起之日，便是自己田家灭门之时，何况那薛家还有一个从未在人前露过面、修为深不可测的“白毛老怪”呢！

    至于孟玉英，则早已经麻木了，若是柳飞歌的进境没有这么快，她倒是会感到奇怪，如今这般进境神速，对于柳飞歌这等妖孽来说，自然是再正常不过了！

    除了柳绮梦、柳天虎二人之外，新秀大会前十名的其余八名都已经就位。

    薛家四人，柳飞歌，薛静瑶，宫球球，薛海舟。

    城主府二人，田不凡，田不亮。

    徐家二人，徐磊磊，徐笑笑。

    很明显，这五十天众人都在埋头苦修，除了柳飞歌遥遥领先已经是化凡四品之外，田不凡也已经是化凡三品，徐磊磊和薛静瑶二人则已经是化凡二品巅峰，距离化凡三品只有一步之遥，而其余宫球球、薛海舟、田不亮和徐笑笑四人，则也都是化凡二品的境界了！

    至于追随柳家离开的柳绮梦和柳天虎二人，估计实力也不会太差，尤其是那柳绮梦，比田不凡还要强悍几分，这些天应该也进境不少。

    田一刀等人大为欣慰，这届参加北方四郡凌云榜争夺战的剧阳郡新秀，应该是有史以来最为强悍的一拨了，以前的凌云榜争夺战中，能派出化凡一品的选手便已经是极限了，如今最低也是化凡二品，说不定剧阳郡这一次还真的能打一个翻身仗。

    城主府田一刀等人各自嘱咐了几句，众人便准备朝着云中郡出发。

