    远处的太阳快要落山，两个女生手挽手走在充满积雪的校园里。

    “真的好累啊，脑子都成浆糊了。”

    “怎么回事？高中考完试还能休息一会儿呢，怎么到了大学更累啊？”

    ……

    国科大快放寒假了，宁有光特别忙。

    这一天。

    她直接忙到了忘了吃午饭，等回过神来发现肚子饿的咕咕叫，已是下午四点多。

    她也不想走远，锁上办公室的门，就去了最近的一食堂吃饭。

    在快走到一食堂门口的时候，就见迎面走来她的两个女学生，正手挽手的往一食堂走去。

    她听完两人嘀嘀咕咕的抱怨，正想和她们打个招呼，两个女学生就看见她了。

    “老师好。”她们看到她特别开心。

    其中一个还羞涩的笑，“宁老师下午好。”

    “下午好。”宁有光走到她们身边温柔的问，“你们也来吃东西啊？”

    两个女孩子满脸灿烂的笑容“对啊，我们刚考完试，饿了！”

    “哦。”宁有光点头。

    “老师是来？”

    两个女孩好奇的问，“也是吃饭的吗？”?宁有光说，“是的。”

    “老师今天晚餐吃这么早啊？”一个女孩好奇的说。

    “是午餐。”宁有光纠正。

    两个女孩惊呼，“宁老师午餐还没吃吗？”

    “我中午忙忘记了。”宁有光笑道。

    两个女孩一听，就心疼了，“那我们快点走吧，现在食堂肯定人不多，不知道菜上的怎么样了。”

    宁有光笑着跟她们一起走进食堂。

    ……

    国科大的一食堂很大，装修简洁明亮。

    下午开饭也很早。

    主要是大学生上课时间不定，大家吃饭的时间也不那么定时，所以食堂就把放餐时限拉的很宽。

    师生三人进去后，里面果然没什么人呢。

    两个女孩子亲亲热热的跟在宁有光身边看着她，脸上的笑容就没下来过。

    是两个可爱的女孩子。

    她们个子不高，身材都有点微胖，皮肤白皙，五官圆润。

    一看就是很喜欢围着宁有光转，很喜欢她的女孩子。

    当然，在国科大，但凡是宁有光教过的学生就没有不喜欢她的。

    三人取好餐盘，拿好勺子跟筷子就齐齐往取餐处走。

    “宁老师好。”

    “宁老师来用餐了？”

    “宁老师吃面吗？”

    “宁老师吃炒饭不？”

    “……”

    沿途一食堂的师傅、阿姨们一个个都笑容爽朗的跟宁有光打招呼。

    宁有光也笑盈盈的一一予以回复。

    两个女孩原本商量要吃麻辣烫的。

    现在眼见着宁老师要去的是炒菜区。

    就趁宁有光跟食堂的师傅阿姨们打招呼的间隙，偷偷在她身后咬耳朵，“我们也吃炒菜吧。”

    “嗯嗯，等下还可以和宁老师一起吃饭！”

    等到了炒菜区，宁有光想让两个学生先取菜，“你们饿了先取。”

    她们不断的退让，“宁老师先拿。”

    宁有光只好赶紧取了一碗白米饭，一碟豆腐泡烧肉，一碟油淋生菜，一碟西红柿炒蛋放在餐盘里。

    两个女孩跟在她后面，看着她取什么，也跟着取什么，取完了又飞速往自己的餐盘里添了好几个菜。

    两个可可爱爱的小姑娘，餐盘里的菜品加起来得有十样不止。

    宁有光买单的时候，温柔的瞅了一眼，“一起付款。”

    “五十。”食堂阿姨笑眯眯的说，“宁老师请客啊。”

    宁有光点头。

    两个女孩子赶紧红着脸说：

    “宁老师，我们自己来，自己来。”

    “宁老师，我们请你，我们请你。”

    宁有光动作麻利的边刷卡，边微微倾身跟她们说，“不要告诉其他同学，今天宁老师请你们吃饭哦。”

    她的声音特意放轻，仿佛一道风，柔柔的吹进了两个小迷妹的心坎里。

    两个女孩哪里还记得要跟她抢着买单这回事儿？

    她们点头如捣蒜，笑的嘴角都快咧到耳根了。

    “嗯嗯。”

    “宁老师放心！”

    被宁老师请吃饭这等好事是能大声宣扬出去的吗？！

    当然不能啊！

    但偷眯眯的乐还是可以的。

    两个女孩彼此对视一眼，互相在彼此眼里看到了无数的星星。

    “今天好幸运啊！”

    随后，她们就端着餐盘跟宁有光在同一张餐桌上坐了下来。

    两个女孩这会儿才反应过来，宁老师的餐盘里只有简单的两素一花荤配米饭。

    她们看完她的饭菜，又看了看自己餐盘里摆不下的肉啊菜啊啥的，捂着脸给自己找补：

    “唉！我刚才考完试的时候，力气都用完了，太饿了！”

    “是啊是啊，考试太费脑子了！”

    “那是必须好好犒劳一下自己。”宁老师一脸的理解，眼底浮现出温柔的笑意，“你们多吃点儿。”

    这后半句被两个女生听出了浓浓的宠溺的味道。

    又苏又暖。

    简直了！

    她们捂着圆圆肉肉的脸，笑开了花“哈哈哈。”

    半晌，她们又欢快的问：

    “宁老师，你觉得豆腐烧肉好吃吗？”

    “好吃啊。”宁有光夹起一块浸满汤汁的豆腐泡塞进嘴里。

    宁有光一般吃饭的时候比较专心，不爱说话。

    但有人跟她说话，她也不会不理。

    更何况还是她两个可爱的女学生。

    “我们也觉得好好吃啊。”

    两个女孩也是非常有干饭人的气质了。

    后面就边说边评论，“这个狮子头太好吃了。”

    “这个炸鸡也好吃。”

    “唉，是不是现在还早，怎么没有糖醋排骨？”

    “糖醋里脊也没有。”

    “不是时间的问题吧，是不是快放假了才减少了品种。”

    “还没放假啊。”

    “我还以为已经放假了，哈哈哈。”

    两个女孩不好意思看着对面的宁有光笑。

    宁有光说，“应该是快放假了，才减少菜品的。”

    女孩立马说，“哎呀，那我要多吃点，明天回家就吃不到了。”

    今天是国科大本学期期末考试的最后一天。

    宁有光笑道，“不够的话可以再去取。”

    一个女孩看着自己面前清的差不多的菜碟，又看了看她还有一半饭菜的餐盘，红着脸摇头，“够了够了，再吃就要撑了。”

    另一个女孩则起身，“我去买饮料。”1314

