    狂妄自大的王少军，报复心理更重。他将此次事件的罪魁祸首锁定住了骆驼，他要向骆驼展开报复。

    此次事件之后，郭辰没有给骆驼打过电话，骆驼也未给郭辰打过电话。但两个人却是彼此心照不宣。

    这件事让骆驼有些骑虎难下了。那晚他亲临现场，正准备坐在车上好好欣赏一出好戏，看王少军是如何被剁成肉泥的。

    可突然之间，他发现了一个人举着手机照着自己的脸在那里转圈。

    这顿是引起了他的注意，结果仔细一看，那个人竟然就是郭辰。

    郭辰是他的救命恩人，无论如何也不能伤着郭辰。

    他正准备下令不准伤到那个举着手机照自己脸的人，但已经来不及了。

    眼看着就要动上手了，自己手下几百号人，不可能在这么短的时间内将此命令传达给每个人。

    一旦动手，郭辰势必遭殃。

    骆驼也猜到了郭辰举着手机照着自己的脸在那里转圈，目的就是希望自己能看到他，好中断这次行动。

    王少军和骆驼之间的矛盾，郭辰最为清楚不过。

    在这关键时刻，郭辰能有这个举动，目的也是再清楚不过。骆驼是个知恩图报的人，他只好下令撤兵。

    骆驼要对付王少军，已经准备了很久了。

    好不容易抓住了这次机会，可郭辰在场。

    骆驼深知，对付王少军这种人，要么不出手，出手就必须灭了他。否则，将会后患无穷。

    骆驼在华都市只手遮天，呼风唤雨。但他的势力和京城的王氏家族相比，还是逊色了不少。

    此次行动不但没有成功，反而还打草惊蛇了。骆驼只能再选择机会，但在这期间，他要小心谨慎，免得着了王少军的道。

    王少军在寻机报复骆驼，骆驼也是再次寻机报复王少军。

    一山不容二虎，二虎相争必有一伤。

    郭辰借着这次事件，趁机再次力劝王晴珍，让王少军离开华都。

    这一次王晴珍同意了，但王少军就是不走。不走的原因，他要收拾骆驼。

    那十个贴身保镖，是王少军从京城带过来的。其余的手下，都是他到了华都市招募的。

    这些手下面上是腾达集团的员工，但实际上却是王少军专门挑选的能征善战的打手。

    只要有钱，那就一切好办。

    王少军一来到华都市，就在落云湖畔买了两栋大型别墅，供他的那些手下们在此居住训练。

    郭辰虽然没有和骆驼联系，但他却是密切关注着王少军的动向。

    王少军现在就是一颗定时炸弹，说不定什么时候就会燃爆。

    前一段时间，郭辰给鼎盛集团策划的发展战略，正在紧锣密鼓地实施。

    柳晨忙前忙后，多次奔波，终于从市城建规划局那里得到了口头承诺，可以在华都市最北部批复给鼎盛集团一块地，让鼎盛集团筹建大型的集贸市场。

    之所以是口头承诺，是因为华都市最北部的拆迁工作太难做了。地皮是有，但拆迁的事，得要鼎盛集团自己去做。

    鼎盛集团只要把拆迁一事给搞定了，地皮手续立马批复。

    华都市最北部是经济欠发达地区，穷人居多。要在这里搞拆迁，难于上青天。

    柳晨能从市城建规划局那里得到了口头承诺，已经是很不错了。

    郭辰对华都市非常了解。早些年最北部因为盖几栋新住宅楼，光拆迁就墨迹了好几年，最后发生了大规模的流血事件，开发商多拿出了几百万的补偿款，方才将那几栋住宅楼给盖完。

    发展战略是好的，但实施起来太难了。郭辰虽然没有放弃这个项目，但也不能操之过急。

    这天下午，按照事先和董老约好的，郭辰来到了劳动协会，走进了董老的办公室。

    董老正在等着郭辰。郭辰只给他治疗了一次，他就感觉好了很多。对郭辰的医术，他是深信不疑。

    这一次，郭辰给董老治疗了一个多小时，让董老心中更是感激。

    “董老，咱们市对北前地区的发展有什么规划？”

    北前地区就是华都市的最北部。

    “规划倒是不少，但北前地区太复杂了，光拆迁这一项就是个大难题。去年市里做过一次详查，那里很多人都在等着拆迁，这些人就是要靠拆迁发家致富呢。就因为这个原因，很多的开发商都不去那里开发，那里的经济也是没有什么大的改观。”

    说到这里，董老的脸上呈现出一丝愁容。

    郭辰道：“是啊，拆迁是很难搞，只要出现一个钉子户，其余的人就会蜂拥而上。”

    董老连连点头，道：“你说的没错。二十多年前，我就在北前地区担任要职，对那里的情况，我比较了解。北前地区那些居民的素质良莠不齐，大多是坐地户，这些人就是拆迁工作的拦路虎，漫天要价，不讲道理，市里也很是头疼。”

    董老连连摇头，又道：“腾达集团的王董也想在北前地区搞开发，是王少军来找的我。我把这个情况一说，少军还说不要紧，拆迁的事他来办，只让我帮他们获批地皮就行了。少军能有什么好办法？他无非就是强拆嘛。一旦强拆，就会出现无法预料的后果，我当时就阻止了他。”

    “哦？王董要在北前开发什么项目？”

    “她想在北前地区开发个集贸市场之类的项目，还说要重点发展皮革行业。”

    郭辰心中一惊，我的天呐，王晴珍竟然和我想到一块去了。

    通过和董老的谈话，更加印证了郭辰的判断，北前地区具有广阔的发展空间，但就是拆迁难搞。

    郭辰离开劳动协会的时候，已经是下午六点多了，他没有再回公司，而是径直回家。

    郭星也到了下班点，他也是骑着电动车回家。

    当他走到一条胡同口时，突然被一辆面包车给拦住了。

    从面包车上跳下来四个彪形大汉，二话不说，直接就把郭星给拉到了车上，疾驶而去。

    面对突如其来的这一幕，郭星大喊：“你们要干什么？”

    但他的嘴巴随即就被对方用胶带给封住了，头上也被罩上了一个头罩，几只大手将他死死按住，使他动弹不得。

    面包车行驶很快，七拐八拐，终于停了下来。

    郭星被带到了一个地下室里。

    不一会儿，地下室的门打开了，从外边走进来一个人。

    这个人一进来，那几个彪形大汉才将套在郭星头上的头罩摘下来，也扯去了封住他嘴巴的胶带。

