    

    此战落幕，八荒鬼谷的高层强者们又全部被圣院带走了，这个雄视无限领域一方多年的庞然大势力，终于是就此倒下。

    神阳天宫和太虚剑门两方派来划水的那十几个人，此时也已经被天道盟的周辞等人拦住。

    为首的二人望着那正向自己这边飞掠而来的林远见，身躯不禁一阵发抖，不知即将要面临的是什么下场……

    “林盟主，我们也只是奉命行事而已，您宽宏大量，别与我们计较。”来自神阳天宫的一位长老颤声说道。

    “是啊林盟主，我们只是在旁边看着，出手也是做做样子罢了。”另一个太虚剑门的长老也试图跟这一切撇清关系。

    “他们这是在狡辩，我刚才亲眼瞧见了，他们杀了我们苍玄门不少弟子。”一名苍玄门的长老愤愤不平地叫道。

    闻言，那神阳天宫和太虚剑门一众人皆是心头一沉。

    “当时的情形那么乱，肯定是看错了，我们都没有伤害过苍玄门或是天道盟的任意一人……”

    这些家伙居然还想要混水摸鱼。

    天道盟和苍玄门双方都不满地各种叫骂起来。

    这些家伙的脸色渐渐变得越来越难看。

    看样子，今天想要完好无损地离开这里很难了。

    甚至……还有可能永远都无法离开了。

    他们见识过了林远见的恐怖实力，就连古神这样的存在都败了，他们这些菜鸡就更不用提了。

    本以为八荒鬼谷有古神这等强者的支援必胜无疑。

    想不到最后的结局，却是被林远见独自一人硬生生给扭转了过来。

    还逼得天使圣皇和八荒鬼谷的谷主卫天隐先后自杀。

    这实属牛逼！

    然而，他们再怎么狡辩，又岂能瞒得过林远见？

    林远见那一双充斥着天道之力的双眼，几乎洞察了所有。

    “你，杀了我天道盟两名弟兄。”林远见指着那个神阳天宫的长老。

    后者闻言，整个人瞬间如遭雷击，脸色苍白无血……

    “你，打伤了我天道盟六人！”

    “你，打伤了苍玄门三个长老。”

    “你，杀了苍玄门四个弟子。”

    ……

    林远见如同宣判罪行的法官般，将神阳天宫和太虚剑门这些人今日所做之事全都揪了出来。

    没有一人能逃得掉！

    天道盟苍玄门众人对此既感到震惊，又感到痛快！

    震惊的是林远见无所不知般的能耐，痛快的是神阳天宫和太虚剑门这些人即将付出相应代价。

    “杀人者，死！”林远见一语落罢，一共八人瞬间爆体而亡。

    “伤人者，废修为！”林远见言出法随，五人修为尽散，变作凡人，绝望不已。

    如果可以，他们甚至更想死！

    “你，可以走。”林远见看着最后剩下的那个人，一个黑衣中年人。

    他似乎也知道自己不会有事，一直都保持着镇定，面色丝毫不改。

    “多谢林盟主，在下告辞了。”黑衣中年躬身行了一礼，便是纵身飞向了星空的深处。

    众人皆崇敬不已地仰望着林远见的身影。

    今日之战，注定是要名垂千古的。

    若非林远见力挽狂澜，今天只怕就会是另外一个结局了。

    那种结局，无论是天道盟还是苍玄门，都无法接受！

    “你们都过来。”林远见招了招手，叶上皇等苍玄门的高层，还有天道盟的人都聚集了过来。

    “接手八荒鬼谷地盘的事，就交给你们去处理了。我还有事，要离开一趟。”林远见对他们吩咐道。

    “大哥你就放心吧，这些我们会搞定的。你这是要到道隐阁去？”叶上皇惊异地问道。

    “正是啊。”林远见笑道。

    如今道隐阁正因为那块所谓的界王碑，被神阳天宫和太虚剑门两方纠缠。

    虽然有凤鸣宗的协助，但他们与神阳天宫太虚剑门的实力相比，毕竟是相去甚远……

    林远见此去道隐阁，不止是为了替他们解围。

    同时，也是为了另外一个目的——收徒！

    独孤求死这么好的苗子，这么有潜力的天才，林远见渴望已久，早就想收之麾下了。

    现在正是最佳的时机，再拖下去就没什么意思了。

    “师尊，可需要我们与您一块同去么？”大鹏跃跃欲试地说道。

    林远见无奈地道：“瞧你这一身伤的，一边去吧。好好养伤，你们都别瞎掺和。”

    “好吧……”大鹏只好悻悻地缩了缩头。

    林远见与众人辞别，身影刹那之间就消失得无影无踪。

    下一秒，林远见已到达了数百亿光年之外的另一个星域。

    这儿无论是跟苍玄星域还是八荒鬼谷那些人所盘踞的星域相比，都显得贫瘠了许多。

    道隐阁就在这里！

    就在这时，林远见体内的天道之力忽然如同潮水般疯狂退去，不到两秒钟就全部感应不到了。

    “我去，我还以为可以一直借用下去呢……”林远见暗骂了一句，只觉浑身一阵乏力，整个人仿佛虚脱了一样。

    借用天道之力，同样也是在让他的身体承受考验，压榨所有的潜力，这种消耗是颇为巨大的。

    好在林远见还顶得住，没有什么大问题。

    “这是后遗症吗？”林远见甩了甩昏沉沉的脑袋，感觉身体越来越虚了。

    “得找个地方恢复恢复才行……”

    林远见四处查看了一下，直接一个闪身跳进了距离最近的一颗星球上。

    轰！

    林远见宛若流星般穿过该行星的大气层，旋即狠狠坠落在大地上，震得方圆万里之内都在抖动。

    这是个无人星球，酷热无比，根本不适宜有生命存在。

    不过这对林远见来说正好，没有人打扰，可以好好地恢复状态……

    外挂好用归好用，却是要付出代价的啊，更何况林远见还连续用了两次，相当于把自己的身体压榨到了极致。

    之后一个月的时间，都是窃天之道的冷却期，林远见暂时失去了这个最为牛逼的底牌。

    古神已死，其他势力其他人相对来说，都是比较好对付的。

    因此，林远见倒是没什么好怕的，他自身的实力也不是吃素的。

