    王珠策马穿过济南历山门，在议院衙门前下了马。步入大堂，只见王珍正坐在那里与人说话，面容憔悴的样子。

    堂中还有许多人，除了议院几位重臣，还有小柴禾、吴培、傅青主等人，众人纷纷转头看向王珠，顷刻间又露出失望之色。

    “怎么样了？”

    王珠摇了摇头，道：“没拦住。”

    “怎么能没拦住？东昌守军都在干什么，能让一个女人带着国公走脱？！”钱承运大声问道，脸上已有怒容。

    王珠还算平静，道：“东昌府原有守军八千余人，德州兵马北上后从各府州抽调兵力，调走了东昌守军四千人；今年汛情出现之后，又调走了两千守军救灾；舍弟后来又以新军替换了其中两千人，再加上其次收粮之事，各地还要调派兵马守卫粮仓……能用之兵不过千余人，要封锁搜查的地方却有数百里，拦不住。”

    左经纶叹息一声，道：“老夫早就劝国公了，不要派兵北上，不要派兵北上！现在不只是东昌府，整个山东如今也不剩多少兵力。若非济南兵力不足，那女人如何能劫走国公？”

    眼看王笑真丢了，宋信也是大急，转头向小柴禾喝道：“你们锦衣卫是怎么办事的，为何一个细作这么久都没捉住？！”

    小柴禾面露苦色，拱手道：“眼下实在是事情太多，锦衣卫人手本就不足，国公这次北上，又抽调了锦兵卫半数将官到德州……”

    “这是理由吗？”

    吴培只好站出来替小柴禾说话。

    “本来北边各地的流民都在涌过来，加上两淮今年受灾严重逃来的人也不少。锦衣卫难以做到每个筛查，防止细作的主要手段还是户籍制度、以及安排流民劳作。若是在济南城内，那个张嫂也难以活动，但出了城柴指挥使也无能为力。另外，原本从济南到齐河这一段路，应该有济南守军戒严。但，也被国公抽调走了，本想等新军练好了再安排上去……”

    “不只是齐河，茌平县的兵力也空了……”

    话说到这里，堂上沉默下来。

    众人忽然发现，虢国公在时，形势看起来一片大好。但如今虢国公被劫，山东的整个问题马上就暴露出来……

    兵力不足，而且是严重不足。

    除去各州县的守备军，山东兵马可抽调的兵马总数不到十万，秦山海北上就带走了五万人，德州还有三万余人，其中还包括王笑要带走的两万。余下人马不到两万，完全不足以应付一省之地万一发生的意外。

    北方战事若是顺利，这种兵力空虚的隐患还能被捷报盖住。但一旦北面建奴打下来，或者不用等到建奴来，只要山东稍起一点乱象，那是压都压不住。

    根基还是太薄弱了，没有足够的时间安民、练军。

    但怎么办呢？山东无险可守，若不支援北直隶，瑞军一败，这些兵马也无力独自迎击建奴。

    宋信叹息一声，意识到之所以先前没担心这些，无非是寄望于王笑能再创造出什么奇迹。

    现在好了，王笑没了……

    左经纶往日极是沉稳，如今终于显出老头子的碎碎念来。

    “老夫早就劝虢国公了，不要派那么多兵北上，不要派那么多兵北上……”

    王珠听不了这种唠叨，也不管对方是左经纶，径直道：“现在放马后炮还有何用？不调兵北上，坐以待毙不成？”

    钱承运眼睛一瞥，见左经纶面色不善，岔开话题道：“就算各地守备不足，亲卫营又是怎么回事，那么多人，能让一个女人把人劫了。若不重惩，何以正军纪？”

    王珍终于抬手摆了摆，叹道：“此事不宜声张，诸位切不可把消息传出去，对外便说国公领兵北上了便是。傅先生，农业处便拜托你了，我去趟燕京……旁的，等我找回国公再说。”

    再议也议不出什么来，该怎么做堂上众人都心中有数，也没什么好议的。

    王珍与王珠并肩出了议院。

    虽丢了王笑，两兄弟却也还算冷静。

    “不如由我去燕京吧？”王珠道。

    “我去吧。”王珍叹息了一声，道：“我已传书让唐芊芊派人拦截那张嫂。此去不免要与各方势力打交道，这方面我还是强于你的。”

    “大哥不在，我怕镇不住济南群臣。”

    “无妨，有殿下在。”王珍道：“我是说有淳宁公主在，论才干，她远在你我之上。”

    兄弟俩上了马车，王珍沉吟了许久，忽然叹息了一声，感慨道：“我在想，当时我们说要助三弟成王霸之业，许是错了。秦末争霸，陈胜、吴广、魏咎、项梁、项羽，多少豪杰葬送才有了一个汉高祖，隋末争霸，孙安祖、张金称、高士达、窦建德、杨玄感、王世充、李轨、萧铣、梁师都，又是多豪杰败亡，才有了李唐盛业……唉，如今才明白何谓‘大江东去，浪淘尽，千古风流人物’。”

    “大哥何必如此气馁？三弟不过是被人捉了，再救回来便是。”

    “不过有感而发罢了。”王珍抚了抚额头。

    他怕那个张嫂已经把王笑杀掉了。

    若是如此，往后何去何从，他也感到极大的迷茫。

    回到王家，陶文君匆匆迎上来，对王珍低声道：“你真要去？”

    “不去不行了。”

    “你万事小心。”陶文君眼中有些忧虑，却也没有多拦，又道：“我今早去看过淳宁了，她又是一夜未睡，她说山东之事你不必担心，她会尽力顾好，又求你尽力把笑哥儿带回来……”

    “知道了，王珰呢？”

    “被二叔骂了一上午了，爹跑过去劝二叔了。你说怎么就会有这样的事，唉。”

    王珍点点头，道：“你帮我把行李收拾一下吧，我去和爹告个别。派人让邓景荣在城门等我。”

    “好……”

    ~~

    院子里，王珰正垂头丧气地跪在地上。

    王秫骂了王珰好几句之后，被王康拦了下来，嘴里犹自“孽障”骂个不停。

    眼见王珍与王珠进来，王秫站起身，羞愧道：“都是二叔教子无方啊，让这孽障引了个细作在身边……”

    王珍道：“二叔不必责备珰哥儿了。那张嫂早就露了行迹，这次她能劫走三弟实属意外，与珰哥儿无关。”

    “这孽障。”王秫依旧恨铁不成钢地在王珰身上踢了一脚。

    王珍拉了王珰一把。

    “起来吧，你也该吃个教训，往后别总想着快活。”

    “哦……”

    王珍又向王康道：“爹，儿子要出门一趟，特来向爹交代一句，在外人面前，切不可流露出戚戚之态，免得人心浮动。”

    王康抬头看向大儿子，想说什么，又没说能说出来，最后叹道：“那老三就是个闲不住的主，人家别的官老爷出门，哪个不是端端静静地坐在那，就他，非要到处乱跑。”

    王珠对这话颇为不以为然。

    王康想到三儿子被人捉走，大儿子又要到兵危战凶之地去奔波，越想越恨，一转头看到王珠那副表情，不由道：“你不是能耐吗？建奴能派人掳走老三，你也派人去刺杀他们啊，关外蛮夷才几个人，正好杀干净了早些收复京师。”

    ——你爹手上还有许多京师的产业等着回去领呢。

    王珠道：“爹想要刺杀谁？”

    王康理所当然道：“那自然是多尔衮。”

    “呵。”

    “逆子，你还笑得出来。”

    “我们立足山东不过半年，基业草创。这种情况下，建奴前后派了两拨精锐死士，共计三百二十七人，个个武技高超。先帝入城时他们攻占北门、又在鱼山行刺，到最后除了那张嫂已全数毙命。养这三百余死士所费之功，可养兵两千人。建奴养得起，我们养得起吗？不说多尔衮护卫比三弟更周全，就算侥幸刺杀了多尔衮，其兄弟还有多铎，还有代善、阿拜、阿巴泰……”

    王康也就知道多尔衮和豪格，听着那些拗口的名字微微一愣，怒道：“逆子惯会胡说，那些不过无名之辈，你这逆子不能保护弟弟，只会顶嘴！”

    “爹你自己叫不出名字罢了。”

    “老夫管他们叫甚。几个蛮夷，全刺杀了又如何？”

    “老奴有兄弟五人，儿子十六人，个个皆是在战场磨练长大，又皆生子十余人，像代善这把年纪的，已有二十多个成年的孙子外孙。在爹眼里就是‘几个’人？对了，皇太极有十一个儿子，如今还剩六个。爹只需派死士一千八百人去沈阳，可绝了皇太极一脉。”

    王康本来只是顺嘴一说，偏被王珠这样顶撞，脸上无光，又骂道：“逆子，这是我说的吗？是左大人说的，不要派兵北上、不要派兵北上，别太把建奴当回事，老三非不听，死活要自己北上，现在好了吧？自己都被人绑走了！”

    王珠本就心情不好，闻言又讥道：“时至今日还觉得关外只有几个蛮夷？可笑。人家称帝建国，经营数十载，根基之厚。却总有人妄想以一两年的革新就能安度山东、拒敌于外。爹少听人胡扯，就是这样的老顽固满眼只有天朝上国的虚荣，至死不肯正视敌人的强处，局势才崩坏至此，呵，夜郎自大。”

    “你……”

    “都别吵了。”王珍摆了摆手，感到有些头疼，叹道：“爹，你不必急，我去把三弟救回来就是。”

    “是我急吗？是这逆子一天到晚就知道顶嘴！老夫就提了一句……”

    王珍其实是有认真考虑了一下王康的提议，摇了摇头，叹道：“爹的主张，怕是……很难。来济南的这批细作，多是皇太极训练了十多年的细作，武艺高、懂汉语、擅伪装。别的不说，他们在建奴当中找出会汉话的容易，济南城内懂满语的又有几人？更何谈在满人面前不露马脚。”

    一句话算是给王康下了台阶。

    王珰嘀咕道：“对啊，张嫂啊……我一点都没看出来她不是汉人。”

    王秫忙喝道：“孽障，你还不闭嘴！”

    “我仔细了解了一下那个张嫂。一个蒙古女人能把汉话说到这个程度……就这种治学的态度，我的学生当中一百个也难出一个如此刻苦的。”王珍叹息道，“她到济南来，所有同袍都死了、自己的身份也暴露了，还能不气馁不放弃，躲过盘查继续潜伏下来，心志坚韧啊。”

    “长他人志气，那不过是一个蛮夷女人。”王康恨恨骂道。

    “我问过耿当了，就是这个蛮夷女人，她不会水性却敢跳入水中吸引三弟，差一点就被淹死。这种‘不成功、毋宁死’的决心……要是我大楚两成男儿能有这种决心，楚朝也不会积弱至此了。”

    “哼，这么说，这个什么张嫂还是一个人物不成？”

    王珍叹了一口气。

    ——张嫂之才，让人刮目相看，可惜身为蛮荒女人，没有多少人能承认她的才干。

    他拍了拍王珰，道：“走吧，这次你跟我去一趟……”

    ~~

    何正孝缓缓走进何良远的公房。

    只见何良远正捻须看向窗外。

    “族兄在想什么？”何正孝问道。

    “老夫前日看《三国志》，忽有所感。建安五年，曹操与袁绍对垒于官渡，孙策整备兵马，打算袭击许昌，迎取汉献帝……你可知后来发生了什么？”

    何正孝自然是知道的，应道：“孙策被吴郡太守许贡的门客刺杀了。”

    “不错，‘策杀贡，贡小子与客亡匿江边。策单骑出，卒与客遇，客击伤策。创甚。’”何良远感慨道：“可怜孙伯符一世豪杰，死于宵小之手。千古江山，英雄无觅啊。”

    本以为你王笑是曹操，没想到原来是孙策。

    想到这里，何良远又道：“你可知孙策的遗言是什么？”

    何正孝答道：“中国方乱，夫以吴、越之众，三江之固，足以观成败。”

    何良远点点头，目露沉吟。

    如今唐中元与多尔衮在北边对垒，正如当年官渡。问题是……齐王殿下当得了孙仲谋吗？

    想到这里，何良远拿起案上一封文书，向宋信的公房踱去。

    宋信正在批复文书，批着批着就走了神，手指捻着自己的胡子玩起来。

    “宋大人在想什么？”何良远进了公房，笑问道。

    宋信淡淡道：“没什么。何大人有何贵干？”

    “老夫就直说了。虢国公这一出事，山东政务倒还好，这军务……殿下做何考虑？”

    “此事怕是不劳你我考虑。”

    何良远笑意吟吟，又道：“不考虑怕是不行了。山东防备空虚。不早做打算，我等许有灭顶之灾。”

    “何大人，还是做好分内之事为好。”宋信眼中颇有些忌惮。

    “宋大人不必担忧，老夫只是提醒你两句。”何良远开口道：“虢国公若不在，北方战事我们可有把握？秦副帅孤军深入，虽报了大捷，但那天国公的脸色我们都看到了，并不像是高枕无忧的样子。甚至收到战报，他就马不停蹄要亲自北上支援。这一仗还能不能打，应该请齐王殿下早做打算了。我们这些当臣子的，为了稳妥起见，是否该让秦副帅撤回来？”

    宋信微微沉吟。

    何良远又道：“山东兵权大部分是掌握在秦家和王家手里，以前，国公和公主殿下夫妻一体。如今国公不在了，秦家和王家，以后能不能忠心与殿下，这也是我们该为殿下考虑好的。”

    “何大人！”宋信语气加重，道：“国公可还活着。”

    “老夫当然希望国公安然无恙，但秦家怎么想、王家怎么想？不做好万全的准备。你又是把殿下置于何地？”

    何良远的目光颇为坦荡。

    他看得很清楚，王笑在的时候，自己斗不过王笑，老老实实呆着就可以。

    现在王笑不在了，别的可以先不管，必须让秦山海撤回山东。

    这种乱世当中，有了兵马才能安身立命，但要染指兵权，至少要把兵马带回来才行。

    简单来说，何良远对齐王的要求也不高，能像孙权一样守得一隅安宁也就可以了。如果哪一天北面的曹操或袁绍打下来了，要投降也得有本钱才行。

    宋信沉默了下来。

    他知道何良远有私心，这番话也称得上‘不顾大局’，但事情已经摆在眼前了。

    王笑不在，齐王殿下也指挥不了在外面的秦山海。出了任何事情后果都不堪设想。

    把兵马撤回来，让齐王整合兵权，这是千载难逢的机会。

    该死的是，何良远不亲自向殿下进言，却跑来和自己说。

    因为如果王笑活着回来，这个罪责不会落在何良远头上，只能自己来担。

    王笑不是什么心软的人，到时‘贻误军机’都是轻的，多半是要杀自己的头……

    眼看宋信隐入沉思，何良远笑了笑，转身就出了公房。

    他和王笑斗了那么多次，早有了足够的经验，冒头他是不打算冒头的。

    ——让宋氏兄弟先上前闹腾，等确定了王笑的死讯再说……

    ~~

    王笑正被五花大绑地放在马背上，张嫂坐在他身后策马而行。

    这样两人共骑，马累了就换另一匹马，速度倒也不慢，但张嫂为了躲过追捕经常绕路，这天也就走到高邑县。

    王笑对自己的性命并不担忧。

    无非是再去见见布木布泰嘛。

    他更忧心的其实是北面的战事，如果没有自己的支援，秦山海怕是很难撑住……

    又奔跑了一会，张嫂减慢马速，在一片树林里停下来。

    她把王笑提下马，丢在一棵树下，解下他嘴里塞的布条，拿了一个水袋喂他喝水。

    王笑被捉了几天，反正精神了许多，喝了几口水，笑道：“姐姐今年多大了？”

    他当了国公之后一直板着的脸竟是重新放松下来，褪去那种威严冷冽，显出少年郎的乖巧神情。

    在能当王笑的娘的年纪，被这样一声声“姐姐”叫着，张嫂有些无语。

    她也不应，拿了一块馕塞在王笑嘴里。

    王笑嚼了两口馕，又问道：“姐姐可听说过薛怀义的故事？”

    张嫂皱了皱眉，喝道：“不想吃别吃了！”

    王笑于是又嚼了两大口，末了却又说道：“《新唐书》记载，武则天‘虽春秋高，善自涂泽，虽左右不悟其衰’，意思是，武则天晚年还是皮肤明亮有光泽、容光焕发，别人根本看不出她的老态。你可知为何……唔……”

    张嫂又拿破布塞进王笑嘴里。

    “小子，你蛊惑得了别人，蛊惑不了我，死了这条心吧……”

