    一尊天帝需要汲取的灵气是海量的，只有整个宇宙的灵气才能满足，不然的话，只要一个呼吸，就能吸干整个北斗星的灵脉。

    随着灵气的不断没入身体，莫元因为渡帝劫而遭受的伤势在缓缓的复原，照这般下去，要不得十天半月，便能恢复全盛状态了。

    无始大帝亦是盘膝而坐，调理起自身的状态来。

    他虽然已是人生末路的晚年，看着战力不复巅峰，可是一切都只是精华内敛而已！

    先天圣体道胎是与混沌体相媲美的两大体质，本源深厚，犹在一众神体之上，不成道都能战寻常至尊，更何况无始大帝打破限制，逆天证道了？

    他的所有积蓄，都是为了在最后的时刻进行终极一跃，若成，便能立即证就红尘仙之位，天上地下无敌，自此长生，而不成，便是身死道消。

    这一跃至关重要，便是无始大帝也不敢丝毫的马虎。

    大黑狗见道台上的两人都在闭关，小心翼翼的走了两步，见两个人毫无反应，突然撒开了蹄子，化作一道黑光，直直冲向了不死山脉！

    不过两个呼吸的功夫，他便到了栽种悟道古茶树的位置，一对狗眼火热而贪婪的看着那不死神药！

    不过可惜，那上面结的悟道古茶都被玄武古皇以及石皇二人摘下，送给莫元试图赔罪，现在已经没了一枚。

    “吃两口，元天帝应该不会怪我吧。”

    大黑狗朝着古皇山方向瞄了两眼，小声嘀咕着，他道：“天帝都说了，是一家人，既然是一家人，你的不就是我的，我的不就是你的吗，我就吃两口，想来他不会和我计较！”

    “嗷呜！”

    想清楚这一节，黑皇欢快的叫了一声，随后张开大嘴，狠狠的朝着那悟道古茶树的一根枝杈撕咬了过去！

    然而出乎人意料的是，那棵悟道古茶树动了，枝杈抽动之间，已然躲掉了黑皇的大嘴，让他咬了个空！

    “什么情况？”黑皇直愣愣的看着那悟道古茶树有点蒙。

    “小狗崽子，滚开！”一道苍老的声音传来，那是悟道古茶树在说话。

    每一株不死仙药都有灵智的，是以它们会自动跟随大帝古皇，求得庇佑，省的寻常人打它们注意，譬如神凰不死药死心塌地的跟着无始，九妙不死药与真龙不死药则是跟着狠人女帝。

    不死神药有不死神药的骄傲，不是等闲人能染指的，更别说悟道古茶树一直栽种在不死山上，被多位至尊呵护，被历代古皇大帝奉为瑰宝，亲自入禁区采摘了。

    黑皇修为太低，难怪悟道古茶树不肯让他吃了。

    “汪！老树成精了！”

    黑皇眼珠子骨碌碌的转着，说话的时候可是丝毫没有放松警惕，紧紧盯着悟道古茶树！

    “走，快走开，待我下一次结出茶叶，可以送你几枚！”悟道古茶树说道，它也知道黑皇是古皇山下来的，必然与无始有关系，说了软话。

    “汪！不行，你下次结茶叶我早都沉睡了，必须给我咬一口！嗷呜！”

    说着话，黑皇便化身一道黑光扑了上去，誓要将仙药的枝杈咬掉，相比悟道茶叶能助人修行的功效，悟道古茶树的枝干蕴含着充沛的生命力，服用之后可延一世帝命，黑皇不敢奢望吃掉整颗树，但是吃点枝杈也好。

    不过叫他失望了，悟道古茶树枝杈挥舞的好像个妖精一般，漫天霞光流动，根本看不清楚轨迹，没法下嘴。

    “汪！元天帝说了，我们是一家人，你若不叫我咬一口，我便让他将你连根拔了扔出去！”黑皇阴恻恻的威胁道，这厮从小就不是什么好东西。

    悟道古茶树犹豫了，与旁的仙药不同，它只能生长在不死山上，自古至今从未挪动过地方，因为只有这座本源神山才蕴含培育它的独特精华，它才能结出助人悟道的茶叶来。

    “给你可以，不过只能有一根。”

    最终悟道古茶树屈服了，毕竟刚换了个主人，不知道元天帝的秉性，万一是个护短的，真将它丢出去，那乐子就大了。

    从古至今，消失在时间长河中的不死神药不少，他们都是因为种种原因流失了活性，再也不曾出现在世间过了。

    悟道古茶树一阵摇曳，随后一根细长的枝杈落在了大黑狗身边，黑皇一个恶狗扑食便囫囵吞下了，一道道生命精气自他身上逸散而出，那是药力太充沛他一时炼化不了的缘故。

    “汪！舒坦！”

    黑皇愉悦的叫了两声，随后不怀好意的盯着悟道古茶树道：“这一个月，每天给我一根，不然的话，我就叫大帝将你拔了！”

    悟道古茶树向来都与至尊为伍，哪里见过这等不要脸的狗崽子，刚收了好处，转眼就翻脸不认人，当下它也不干了，怒道：“不给了，一根也不给了，拔了就拔了，你休想再从我这得到好处！”

    “汪！别生气，三天一根也成……”大黑狗见悟道古茶树硬气了，当即服软商量道。

    这一狗一树你一句我一句的争吵着，好半天才停歇，最终是以十天为一根的代价平息了争议。

    大黑狗志得意满的转身朝着古皇山上走去，平日里那株神凰不死药远远的躲着他，根本薅不到羊毛，无始大帝怕他修为太弱，吃不死神药根基不稳，也不让他用，今日来了个不清楚情况的，总算叫他敲诈到了。

    然而他刚还没走两步，尚在不死山的地界，异变突然发生了！

    轰隆！

    一声巨响，虚空破碎了，随后一道瀑布从虚空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若多人羽化飞升，壮丽无比！

    一只温润玉手自瀑布中伸出，手里捏着一把五色天刀，凌空一斩，恐怖绝伦的刀光瞬息而至，到了古皇山上方，直直杀向了道台上修行的二人！

    那是何等惊艳的一刀，威势之恐怖，还未落下，整个北斗都在破碎，五块大陆都要分崩离析了！

    好在是各大禁区的至尊们一起出手，发动帝阵，试图抵挡住刀光的逸散的威能，终究是避免了北斗破碎的结果……

