    纵使林少云的脾气还算可以，可是陈玄一而再再而三的挑衅自己的底线。

    随后林少云说道：“我不再是从前的自己，现在的我达到了御气九重!”

    “你的天赋纵使再强大，也不会强多少，况且你还有那么多年的空白的修炼期！”

    现在的林少云十分的自信，二十多年来兢兢业业的修行才有了今天的成就，不鸣则已，一鸣惊人，现在的林少云在林家可谓是赫赫有名！

    也成为了下一任的长老预选人！

    “弱者！话还真多。”陈玄不屑一顾的眼神看着眼前的林少云！

    下一瞬间！

    林少云的手中出现了一把权杖~！

    紫色的权杖显得高贵！

    就好像是高高在上的神！

    可惜的是，并不是！

    “弱真的弱！”陈玄再次说道！

    “哗！”

    周围的人纷纷看向了陈玄，万万没有想到一个不到二十岁的年轻人竟然说下一任的林家长老弱？未免也太自信了吧！

    然而陈玄可不在意这些人到底是什么想法！

    陈玄就这样静静的看着林少云！~

    现在林少云就好像是自己眼中的一颗沙子，自己一根手指轻轻的便能捏碎他的脑袋！

    甚至都不用出一剑！

    陈玄邪魅的笑道：“林少云，我都不用出一剑，你就会再次成为我的手下败将！”

    林少云缓缓的道：“狂妄，我倒要看看你有什么本事！”

    此时的林少云手中的权杖挥舞！

    一时间寒冷的气息逼人，所有的人冻得瑟瑟发抖！

    而陈玄纹丝不动！

    “就只有这样的本事吗？0”陈玄看着林少云，轻蔑的道！

    激将法果然对于林少云有用，显然林少云被激怒了！

    “冰舞天使！”

    只见天上的白云下起了层层的大雪，大雪逐渐的凝聚成一个极其之美的女子，女子扎着长长的马尾，透明的身体看起来栩栩如生！

    好像这个世界不存在的美女，在这个身上是如此的体现出来！

    而此时绫罗仙子不知何时出现在了陈玄面前！当时走的仓促都忘了绫罗仙子化为人这件事，没想到竟然跟过来了！

    “当然，她已经认定你为主人了！”

    “哪怕天涯海角，只要你的灵魂还在这个世界，她便不会离开你！”

    ‘只是现在的绫罗仙子还没有很强大的战斗能力，等多增幅一下你身体的素质和力量！’

    体内的天主解释道；“况且面对一个境界比你低的人，我相信你的实力！”

    林少云见到陈玄自言自语！

    “背着个棺材的怪人？》被废掉的大皇子，有什么资格不理我？”

    “维多，冰雪！”

    只见天空上的白云，瞬间下起了大雪！

    一时间大雪纷飞，凝固成巨大的冰块朝着陈玄而来1

    Z陈玄只是看着眼前的一切发生！

    冷笑一声之后道：“破！”

    ‘：“轰！”

    陈玄身体向前。瞬间俯冲，转瞬间的功夫便到了这维多的面前！’

    没有沾染任何的碎冰屑！

    “喷！”

    陈玄一拳便击碎了林少云的维多。林少云喷出一口鲜血！~

    作为冰术师！自己释放的冰灵被击败！自己也会受到一定的伤害，也就是说会承担维多百分之三十的伤害，武者的剑灵，刀灵也是如此！

    消散！

    漫天的冰雪散落一地，明明还没有到冬天！

    此刻就好像是已经到了冬天一样！

    众人惊讶！

    “他只用了一拳？”

    “一拳，这怎么可能！”“林少云可是御气九重啊，就这么一拳！”

    一时间，周围的人议论纷纷！

    但是更多的人是担心自己的钱！

    他们可是下注林少云赢的啊！

    要是林少云输了的话，自己就要成为穷人！

    有人欢喜有人愁！

    此时的罗晓云就笑的像是一个小孩子一样，因为马上就可以振兴自己的家族！

    这可是一笔不小的钱啊！

    罗晓云看着桌子上的钱，笑的合不拢嘴！

    此时的陈玄静静的看着林少云惊讶的表情！

    这样惊讶的表情，自己已经见过不知道多少次了林少云：“你比以前更强了！”

    “你在修炼不代表我已经没修炼了！”

    “曾经没有修为的我也能暴打你，现在我压制了自己的实力，依然能够暴打你？”

    “怎么？还要和我打吗？”

    林少云皱眉，看着眼前的陈玄，陈玄变得更加的强大，刚才的一个回合自己完全没有任何还手之力，而陈玄手下留情！

    若是陈玄全力以赴，现在的自己未必会安然无恙吧！

    但是历经如此多年的修行，早就已经养成了骨子内的骄傲！

    而且现在林家和云家早就已经势不两立，要是现在不铲除云家的人！

    日后等云家再次起来的时候，到时便是林家的灾难！

    而且现在陈玄是铁了心要帮助云家！

    他不知道人皇陛下放出恢复陈玄大皇子的消息是真是假，毕竟人皇陛下总是说一套做一套的，人皇的话很难相信！

    林少云和自己的内心挣扎了一番之后道：“今日就算输，也要输的体面！”

    “武者的规矩便是不到最后一刻=，绝不认输！”

    “没想到，你竟然还牢记武者的规矩！哪怕会死，也要遵守武者的规矩！”

    “死也要死的有骨气，至少我是战死的！”林少云望着眼前的陈玄！

    “有骨气，林少云，现在我可以给你一个选择，我们之间过往的事情可以一概抵消！”陈玄说道！

    林少云不解的道：“什么？”“就是跟着我，跟我吃香的喝辣的，但是前提是你要给我干活，当我的终身保镖！”陈玄望着眼前的林少云！

    林少云这样的精神，对于自己而言，或许以后能够用到！

    毕竟要成为强者，需要一定的势力支撑！

    而势力的支撑便是宗门！

    但是宗门的建立非常的苛刻，以现在的实力肯定是不能做到的，但是未来总会用到，提早准备也未必是一件坏事！

    但是林少云却直接说道：做你一辈子的奴隶，这是绝对不可能的事情！

    “有骨气，希望你一会也有这样的骨气！”

    陈玄露出邪恶的笑容道：“我打到你服为止！”

    他真的很需要林少云这样不怕死的人才。

