    青年身影直接朝着后面摔了出去，重重砸在了地上，一口鲜血喷出。

    “就你也配跟我抢东西？”

    “我呸！”

    凌天面露不屑之色，话语间没有再去理会他青年，身影踏动，瞬间消失。

    可就是在他消失的瞬间，四周无数的尸奎正是朝着这边疯狂冲来。

    是的，他们是被那青年吐出的血腥味所吸引。

    尸奎最喜欢的便是鲜血了，一旦有足够的鲜血，便是能够支撑他们晋升。

    青年看着凌天消失，眼中也满是恨意和疯狂之色。

    但不过片刻功夫，感受到那些正疯狂朝着这边冲来的尸奎，也是面色变得惨白无比。

    飞快起身，朝着远处冲去。

    但是才刚刚踏出数步，便是发现四周都是尸奎，约有数十头。

    “滚！”

    没敢有犹豫，浑身力量爆发，化为一枪，狠狠的击在前面两头尸奎身上。

    “轰隆！”

    巨响声中，那两头尸奎，身影摔了出去。

    青年的身影也是稍稍一顿，而这一顿的功夫，其它尸奎却是已经疯狂围拢了过来，将其淹没在里面。

    已经消失的凌天并不知道这边的情况，但也大概能够猜得到。

    那青年不过武神后期，而且被自己击伤，现在又被尸奎包围，能够活下去的可能性不到一成。

    不等他多想，一抹可怕的气息，却是犹如浪潮一般冲天而起。

    他转头望向气息传来的方向，却是微微皱眉，居然有神王境的尸奎出现了？

    只见一道银光浮现，朝着某一处冲了过去。

    稍稍沉默片刻，也是缓缓呼出一口气，这里有神王境的尸奎，其实并不算什么，也在他的预料之中。

    事实上，这里的尸奎很有可能是因为那神帝强者，修炼的时候逸散的气息所造成的。

    而这些尸奎，生前的实力，其实并不算强大，甚至可以说有些一般。

    都是整个城池的居民或者武者，而不是别人从外面击杀了强大的敌人，然后将尸体带进来的。

    只是不知道，整个城池的人到底是不是那神帝级别的尸奎击杀之后，然后将其给封印的。

    还是说，无意间造成，然后被强者发现，将整个城池给封印？

    不过这些和凌天也没有太大关系。

    脑海中念头闪过，再次进入了一座府邸。

    这一座府邸比起前面那几座，却是要稍稍华丽一些。

    但可惜的是这里面却是什么都没有。

    凌天很快便是离开，再次进入另外一所房子。

    让人遗憾的是这里面还是什么都没有，也是有些无语。

    从里面再次走出来，目光再次锁定了一所房子。

    可就在此时，他却是忽然皱眉，他察觉到了不远处的数道气息。

    这股气息，他也是有些熟悉。

    若是没有猜错的话，应该是那百蝎城的城主，另外几人也是城主府的人。

    那城主的气息出现在这里，其实并不算奇怪。

    让凌天奇怪的是那位城主似乎并没有在途中停留，搜集房子的意思，似乎早有目标，正在直奔目标而去。

    “有点意思。”

    凌天眸光微闪，脚步踏动，悄无声息的跟了上去。

    他倒要去看看这城主想要去做什么。

    反正也没有其它事情，不妨跟着去一探究竟。

    他的身影影藏在虚空之中，浑身气息收敛，也是看到了正在朝着中心处踏动的城主，眉头皱的更深了。

    这家伙什么意思？

    莫非他的目标是那正中心的神帝级别的尸奎？

    这是脑子进水，活腻了吧！

    那可是神帝级别的尸奎，一旦将其惊醒的话，甚至不用其出手，只是那忽然逸散出来的尸气，足以让进入这里面的众人，陷入大麻烦之中。

    不过仔细想想，这百蝎城城主或许并不知道那里面有神帝级别的尸奎。

    大概只是觉得，越往中间，那里面的东西可能越好，所以直接就往中间位置跑去了。

    可不等凌天多想，却是发现那百蝎城的城主停下了，他身后跟着的几人同样停下脚步。

    目光所至，前面却是忽然出现了一道银白色的身影。

    正是一头实力堪比神王境的尸奎。

    除此之外，四周还游荡着数头尸奎。

    只是那些弱小的尸奎，并未注意到这百蝎城城主。

    但是银白色的尸奎，却是已经发现了百蝎城城主一行人的存在。

    身影踏动，化作一道银光，瞬间已经冲至。

    “不要与他纠缠，你们先走。”

    百蝎城城主看着这一幕，却是面色微变，飞快开口。

    话语间，身影不退反进，一丝丝可怕的气息自他身上爆发出来。

    挥手间一道紫光冲出，里面融合了自身规则大道之力，最后化为一道牢笼，瞬间便是将那银白色的尸奎给困在里面。

    与此同时，他身后的几人也是身影踏动，直奔某一处而去。

    “吼！”

    尸奎怒吼一声，白色银光骤然炸开，挥手一拳砸在那紫色的牢笼之上。

    “咔嚓”一声，那紫色牢笼瞬间出现了数道裂缝。

    银白色的尸奎没有任何犹豫，瞬间抬手又是一拳砸出。

    “轰隆！”

    这紫色的牢笼再也承受不住，直接溃散，化为了虚无。

    “定！”

    百蝎城城主却是没有任何犹豫，再次挥手低吼。

    话音落下，又是一道紫光自他身上爆发出来，落在那银白色的尸奎身上。

    那银白色尸奎身影稍稍一顿，而趁着这个机会，百蝎城城主身体踏动，瞬间便是已经消失不见。

    只剩下白银尸奎站在那里，神色狰狞无比。

    不过片刻功夫，其便是已经恢复了自由自身，但是那百蝎城城主一行人，却是早已消失不见。

    凌天也没有留下来与这白银尸奎玩的意思，身影依然晃悠悠的跟在那百蝎城城主一行人身上。

    只是目光所至，却是忽然皱眉。

    因为他察觉到了眼前的路似乎有些熟悉了。

    这不是去那一座庄园的路吗？

    是的，凌天察觉到了，这百蝎城城主几人，似乎并不是要去这古遗迹的最中心处，他们要去的地方，是那一处布满阵法的庄园之处。

    现在凌天还不敢确定，但却是觉得自己应该没有猜错。

    因为他们前往的路，正是通往那一座庄园的。

