    基地三号食堂。

    高心诺刚吃完“大锅饭”，而且是边吃边直播。

    今天她没有去东区，而是在北区基地记录基因药剂的筛选分配。

    除了睡觉，她基本都开着直播。

    兴趣爱好是一方面，最大的原因还是想要把每一天都记录下来。

    “吃得好饱呀，最近不仅变胖了，还变黑了好多呢。”

    高心诺穿着牛仔短裤和纯白体恤，揉着肚子从座位上起来。

    “闺女，你就吃那么点，这能吃饱吗？”

    边上一名头发半白的大娘，一脸亲切，笑眯眯地说道。

    “就是，看你才吃那么点，这哪够啊！”

    “对啊！天天看你直播跑来跑去得那么辛苦，不多吃点怎么行。”

    “你看其他年轻人，哪个不是三大碗起步？就算是女孩子也最少是两大碗呢。”

    食堂里，一群年纪不小的大爷大妈关切道。

    “他们要努力修炼，消耗当然大啦！我就是条喜欢直播的小咸鱼，吃那么多会吃成大胖子的！”

    高心诺微笑回道。

    继续和关心她的大爷大妈闲聊了一会，她心情愉悦地往外走去。

    高心诺很喜欢这种氛围，让人感到非常轻松。

    作为曙光高家的千金，过去哪里有机会接触这样的世界。

    也不曾体会过家长里短的温馨。

    看着心情愉悦的高心诺，直播间里的观众会心一笑。

    这半个月里，高心诺的变化也非常大。

    算是脱虚向实。

    褪去了娇贵，变得更加坚毅，也更加接地气。

    高心诺和观众边走边聊，刚走出食堂便愣住了。

    一道道破空声在基地上空响起，几十名白银级强者跳到高耸的建筑上。

    陈正豪和陈东这对黄金父子悬停在半空中，面色凝重。

    在更高处。

    皎洁的月色下，一名目若朗星，眉似剑锋的伟岸男子悬停在高空，俯瞰基地。

    庞大的神念如同一张巨网，笼罩住整个基地。

    “钻石级！是人族…”

    陈正豪父子和其余白银强者心中惊骇。

    陈东双目一凝：“是他！是曙光周家那位大将军！”

    “终于来了！”

    陈正豪早就料到曙光会派人过来，只是没想到会是这位。

    心中欣喜的同时也非常担忧。

    不知道这位是什么态度。

    “是我们曙光的钻石级大将！”

    越来越多的人认出了周天瑞。

    “是天瑞哥！”

    基地食堂大门口，高心诺通过智能摄像头的百倍聚焦看清楚了天上的人影，一脸惊喜地大声喊道。

    直播镜头中，周天瑞的身影骤然消失。

    下一瞬，他已经出现在高心诺的面前。

    “看来你是吃了不少苦。”

    周天瑞注视着高心诺，微微蹙眉。

    半个月前的高心诺，穿着普通人一辈子都买不起的昂贵衣服，每天打扮得漂漂亮亮站在镜头前。

    白皙的皮肤被晒黑了许多，整个人的气质变得完全不同。

    抛开那张依旧好看的脸，看上去和大多数普通的女孩没什么区别。

    “真的是天瑞哥！太好啦！苏城有救了！”

    高心诺对于自己的改变毫不在意，她更在意的是苏城终于能够得救了。

    基地内不少人也认出了周天瑞，尤其是那些经常上网的年轻人，心中无比惊喜。

    这位可是曙光网络圈的热点人物之一，常年霸占人气前三。

    认知度和人气也不是高心诺能比的。

    或者说根本不是那些娱乐明星能够比拟的。

    毕竟现在可不是和平年代。

    真正让人崇拜的，都是周天瑞这种人族天才强者。

    “周明远呢？没和你在一起？”

    周天瑞目光扫向远处的陈正豪父子，微皱眉头道：“我这次过来是带你和明远离开的。”

    高心诺一怔，急忙问道：“啊！那其他人呢？”

    “其他人不归我管。”

    周天瑞目光淡然地看了一眼高心诺的智能摄像头。

    高心诺瞪大眼睛：“为什么？！”

    她很快便猜到了原因：“我知道了！是因为外界那些谣言吗？”

    周天瑞眼睛微微一眯，并没有回应。

    他降临苏城的第一件事情就是在探查魔族的踪迹，结果不知道是对方隐藏得太好还是不在。

    没有发现任何可疑的人。

    两天前的那段视频，他观看过一遍。

    作为钻石四星级的超级强者，他有自信稳压永恒黑狼。

    但想要将其击杀却基本不可能。

    所以别看他现在云淡风轻的样子，实际上一直在高度戒备着。

    在这个秘境世界里，他虽然不能动用钻石级战力，但逃跑还是没问题的。

    若是连这点自信都没有，他又怎么可能冒险进来带人出去。

    此时陈正豪等人就站在食堂大门的台阶之下，一个个神色凝重。

    而直播间里的观众也悉数沉默了下来，安静等待着高心诺为他们解释。

    “天瑞哥！那全部都是他们的片面之词！真相不是这样的！”

    高心诺眉头紧锁，组织了一会语言说道：“明明是他们先背弃人族誓约，对苏城见死不救的…”

    “通话的语音记录都还在！”

    “那天基地面对妖族和鬼族大军的围剿，他们不愿意派出任何人过来救援！”

    “要不是貂蝉姐姐他们，全基地九十万人包括我，恐怕已经尸骨无存了！”

    周天瑞一脸淡然地倾听着，抓住了重点，“貂蝉是谁？”

    “就是方…哦，是一支实力非常强大的队伍，一开始我也是被貂蝉姐姐救的，之后……”

    高心诺大致说了一下方舟组织的“丰功伟绩”，接着继续道：“还有那天在哈佛城的事情也是，我们过去的时候，那个城主都带着人逃跑了，他竟然还有脸说我们，这些人简直太无耻了！”

    “最后还不是靠我们灭掉了暗黑种大军，要不然哈佛城里的人肯定都被杀光了！”

    “之后我们打扫战场的时候，逃跑的城主才回来，而且…”

    高心诺说着说着便打开了智能手环，快速找到那天的视频，直接播放了起来。

    周天瑞一脸淡然地看完了快进五倍的视频回放。

    心中已经有数。

    那是一支实力在黄金级左右的队伍。

    所以首领是那个斩杀了永恒黑狼的机甲妖猴？

    还有那个手持方天画戟的男人，出场方式很特别，很像是被人召唤过来的。

    因为是视频的原因，周天瑞也无法分辨出吕布到底是人是魔。

    大概率是修炼魔族功法的人族。

    但这不是重点。

    重点是之后的屠杀。

    他淡声道：“杀过头了。”

    高心诺皱眉道：“但也情有可原啊！他们实在是太过分了！”

    周天瑞摇了摇头，目光扫向四周聚集起来的基地人群，“我这次过来的任务是带你和周明远出去，其他的事情自然会有人过来处理。”

    高心诺紧紧皱着眉头：“不行！外面肯定还要扯皮，等人过来都凉了！”

    “大哥！你终于来了！”

    就在此时，一名长相与周天瑞有几分相似的青年快步跑了过来，神色非常激动。

    正是之前被林北扇过一巴掌的周明远。

    而且他身后还跟着十几人，是吴家夫妇和他们的好儿子吴坚诚。

    那天之后，吴家过得很惨，所有家当全部“充公”，沦落到和民众一起吃大锅饭的地步。

    还好之后遇到周明远，日子才稍稍好过了一点。

    周明远毕竟是周家公子，苏城一直好吃好喝招待着。

    周天瑞淡淡地瞥了眼周明远，轻轻点头就算是招呼了。

    接着直接说道：“走，我带你们出去。”

    陈正豪紧紧皱着眉头，全基地收到消息正在观看直播的人全部愕然，无比失望。

    就这么走了？

    心中刚刚燃起的希望瞬间破灭。

    “大哥，能不能再多带点人？”

    周明远一脸兴奋，指了指身后的吴家众人。

    周天瑞点头：“可以。”

    吴家众人一脸喜色，终于能离开这里。

    “不！不对！怎么能这样！”

    高心诺早已经没了刚见到周天瑞时的喜悦，不断摇头，双眸之中满是愤慨，“天瑞哥！你怎么能对那么多人见死不救！”

    周天瑞微蹙眉头，不等他说什么，周明远已经主动说道：“心诺你怎么能这样对大哥说话！大哥还要坐镇他的秘境世界，肯定是百忙之中抽空过来救我们的！”

    “再说了！你们也确实杀了明日主城那么多人，大哥带几个人出去没问题，但要让所有人一起出去，这现实吗？明日主城肯定不允许的！”

    高心诺根本不看周明远，表情倔强地直视着周天瑞：“那就不管了？让那么多人继续待在这个危机四伏的秘境世界里？”

    “如果是这样的话，那你们走吧，我不走！”

    周天瑞有些意外地看着高心诺。

    不知不觉中，这个一直跟在他身后的小女孩已经长大了。

    就在此时，食堂阶梯下的人群之中出现了不小的骚动。

    在周天瑞的注视之下。

    人群分开，几个颜值逆天的女子缓缓走来。

    猫影幻舞——貂蝉！

    【面具之下，是更美的面具。】

    居中的女子，身穿蓝白衣裳，高雅且清冷。

    粉色长发随风飘舞，精致完美的面容上，一双打着粉色眼影的眸子里满是审视地看着周天瑞。

    倾国绝色！

    周天瑞刚刚在高心诺的视频中看过貂蝉，但看到真人时才真正地感到惊艳。

    这就算了，边上的几个女子竟然也是同级别的人间绝色。

    沧海之曜——大乔！

    【点亮的星，不会轻易熄灭。】

    左侧的女子手持双鱼戏珠的提灯，气质空灵，一双美丽的蓝色眼珠沁人心脾。

    幻纱之灵——西施！

    【最有价值之物，给最珍贵之人。】

    右侧的女子和貂蝉一样都是蓝白色衣裙，但她的更加清凉，轻盈可爱。

    乌黑亮丽的及腰长发，整个人的气质既有江南女子的温婉，又有少女的活泼与灵动。

    这三人的腿一个赛一个长，一个比一个白皙。

    周天瑞看过很多女子，各种类型的漂亮女子也接触过不少。

    但和这三人一比，那都成了歪瓜裂枣。

    三人身后还跟着两个小美女，也是各有千秋。

    一个穿着女仆装的可爱少女，一个有着天使羽翼的…

    男孩？

