 朱奎山见状，叹息一声，随即拍拍陈飞的肩膀，道：“武道大会结束了，准备领奖吧。”“

    嗯！”陈飞点头，随即和朱奎山一起飞跃而出，回到了贵宾席位置。接

    下来，就是各组别比赛的颁奖典礼了。没有什么繁琐的流程，主办方直接将奖励发放给了各位获奖选手。其

    中，最受关注的自然就是地级境界的结果了，毕竟这一组最强，得到的奖励最多。而且，其中一样奖励还是大家期待已久的龙墓探索的资格。

    在大家关注的目光中，朱奎山亲自拿出了一块块手掌大小的黑牌，将黑牌发放给了前十名的选手。然后出声道：“这黑牌，就是探索龙墓的通行证。等时间到了，我们会通知你们龙墓开启的时间和地点。到时候，你们可以自行前往。明白吗？”

    “我们明白！”众人点头，随即收好了黑牌。到

    此为止，这场武道大会就算正式结束了，不过主办方的正式活动结束了，并不代表着整个武道大会的结束。到

    场的观众和众多参赛选手，没有急着离开。而是就地聚集起来，有的聚餐叙旧，联络感情，有的比武切磋，交流武道经验，还有的直接现场摆摊，开始买卖物品。

    整个燕归湖，变成了一个武者聚集的大卖场，热闹无比。许多武者没有离开，留在现场逛了起来。甚至还有武者，专门在武道大会结束之后赶过来，为的就是参加这热闹的大卖场。

    毕竟，这种能聚集到全国精英武者的机会可不多。无论是来拜师学艺、切磋讨教、还是想买卖物品的人，此时都是一个好机会。

    陈飞本打算快点带卓轻语回去疗伤治疗，但卓轻语说自己没什么大碍，反而对这武者大卖场感兴趣起来。于

    是，陈飞就留了下来，和卓轻语以及卫天一起，开始逛了起来。至

    于卫天的那几个所谓的“朋友”，在见识到陈飞夺冠之后，马上灰溜溜的离开了，根本不敢有多一丝的停留。

    三人沿着燕归湖湖岸走着，主要是看着路边武者们的摆摊，想看看能不能淘到点好东西。而

    由于在比赛中夺冠，认识陈飞的人自然也多了起来，对他的议论，也纷纷热闹了起来。有

    的人甚至将陈飞与二十多年前突然崛起的那位陈墨池相提并论，说二人都是突然崛起，以黑马之姿夺冠，十分幸运。想

    到这，陈飞倒是想起师妹陈紫灵来，如果之前了解到的信息没错的话。那位陈墨池，很有可能就是陈紫灵的父亲。

    思索至此，陈飞心中倒是浮现出一抹异样的情绪来。

    而就在他思索的时候，前面一个摊位上围了不少人，热闹的声音响起，将陈飞的注意力一下也吸引了过去。踏

    步走去，摊位上的声音也清晰的传入到了陈飞耳中。“

    竟然拿出一株天级草药来交易，这可正是大手笔啊！”“

    天级草药，那可太珍贵了。是真的吗？不会是假的来骗人的吧。”

    “刚才几位高手都鉴定过，没发现假冒的痕迹，应该是真的。”“

    我要是能得到那草药，那就大发了。”“

    呵呵，你还是先能解开那阵法再说吧！”

    ………

    “天级草药！”听到这，陈飞眼睛微微眯了眯，朝摊位走了过来。众

    人看见陈飞到来，也自然让开了一条道路，让陈飞顺利的走了进去。这

    是一个普通的摊位，就是地面上摆放着一张麻布，麻布之上，摆放着一根枯黄的树枝，树枝之上长着几朵枯萎的红色小花，看起来没什么特殊的。

    但陈飞目光刚扫过来的时候，眼睛顿时为之一窒，目光不由得钉在了那树枝之上，心脏狠狠的跳动了起来，“这，这是玄霜赤梅的树枝和花朵。”这

    玄霜赤梅，是一种冰寒属性的珍贵植物。而玄霜赤梅开花结出的果子，玄霜赤梅果，就属于陈飞修行《九阳焚天决》所需的极寒属性物质之一。这

    玄霜赤梅果和之前陈飞已经找到炼化了的九叶冰络花、九幽冰莲属于同一档次的存在。若是能找到玄霜赤梅果炼化服用，陈飞的实力就能更进一步。

    也能在“赤焰火瞳”和“冰莲幽火”之外，再习得一门绝技。虽

    然眼前这摊位上的并不是玄霜赤梅果，只是玄霜赤梅话，但毕竟是同根同源的东西，对陈飞的修为也有莫大的好处。所

    以，在看到这植物的第一眼，陈飞心中就几乎下定决心，一定要将这玄霜赤梅给买到手。

    虽然心中激动无比，但陈飞还是颇为冷静，脸上没多大的表情变化，继续看了下去。

    麻布另一侧，上面用墨汁写着几行字，陈飞定睛一看，是摊主定下的规矩。原

    来，摊主拿出玄霜赤梅并不是直接卖钱的，而是有交换条件的。而他的交换条件也很特殊，并不是以物易物的交换同级别的珍惜草药或者功法武器等。他

    的要求，是要破开他所绘制的三个阵法。如果能全都破开，他就将玄霜赤梅双手奉上。当

    然，如果只能破开一个或者两个阵法，摊主也会拿出其他的东西表示感谢。

    “破阵！”陈飞露出一抹好奇之色，顺着那行字往下看了下去。字

    样下面，是三张白布，白布上面，绘制着三个八卦太极图，大体看上去十分类似。但定睛一看，可以发现里面的排布和线条各有不同，相互配合又相互制约，构建成一个复杂而紧密的大阵。

    根据摊主的要求，就是要找出这三个阵法的突破口，将其破解。此

    刻，周围已经有不少武者盯着三张阵法看了好一阵子，但却一个个眉头紧锁，没有什么线索。有

    些人聚在一起，相互讨论了起来，一起想着破解之法。

    “看这阵法的图案，应该是有些年代的古阵了。”“

    是啊，这种古阵资料缺乏，难以理解，破解起来就更加困难了。”“

    这三个阵法，应该都属于防御类型的阵法。而且一个比一个严密，一个比一个困难，想要破解，十分困难。”

    “肯定啊，要是不苦难。人家会拿出玄霜赤梅这种天级草药来作奖励？”

    ……… 