    　　“昊天捶!”

    　　“竟然是昊天捶！”

    　　“看来确实是宗门弟子没错了。”

    　　这时，几名收工回家的人，也都纷纷围了过来。

    　　当他们看到唐三手里握着的昊天捶的时候，现场的气氛明显轻松了很多，那看向唐三的目光，也变得尊敬了起来。

    　　“敢问您是哪一家的少爷？我怎么好像从来没有见过您！”先前开口的中年人询问道。

    　　“我姑姑叫唐月华！”唐糖直接开口了，他当然不敢说自己是唐昊的儿子。

    　　看看现在昊天宗的处境，再对比一下天下第一宗门的名头，就能知道昊天宗的人，心里此刻的怨念到底有多深。

    　　他要是说他是唐昊的儿子，能不能回去昊天宗先不说，先被暴打一顿那是肯定的。

    　　此言一出，大家都不敢怠慢，先让唐糖唐三进了村子。

    　　唐月华什么身份？

    　　昊天宗宗主唐啸的亲妹妹，整个昊天宗里，除了宗主唐啸之外，就属她身份地位最高，同时也是整个昊天宗口碑最好的。

    　　因为她那优雅的举止礼貌的谈吐，整个昊天宗，没人不喜欢她。

    　　一听唐糖二人竟然是她的侄子，众人不管是不是真的，先请进去肯定是没错的。

    　　这座小村子是昊天宗的眼线，住着的，都是昊天宗以前的附属旁系势力。

    　　真正的昊天宗，并不在这里。

    　　将唐三和唐糖带到村中一间空房歇息，一位村民立即就去通知昊天宗的人了。

    　　虽然唐三显露出了自己的昊天捶武魂，但他们也没有全信，安排了两个人在门口守着。

    　　美其名曰，是为了唐糖两人的安全着想，其实就是变相的监视。

    　　唐糖唐三见状，也不以为意，静静的在房间里等着。

    　　大约一个小时后，外面来人了。

    　　那是三个身穿灰色长袍的男子，两人守在了门口，一个三十岁左右的男人走了进来。

    　　此人肩膀很宽，相貌说不上好看但也不丑，一头短发。

    　　那隐藏在灰色衣衫下的肌肉，块块隆起，整个人就像是一头蓄势待发的野兽，随时都有可能对敌人展开致命一击。

    　　“你们就是唐糖和唐三？”这人上下打量了唐糖唐三一眼，眼眸中满是好奇，同时也带着几分敌意。

    　　“是的。”唐三点了点头。

    　　这个人他和唐糖都不认识，对方却知道他们的名字，想来应该是昊天宗的人了。

    　　“行了，跟我们走吧！”没有自我介绍，也没有过多的客套，直接转身就走，很是不待见两人。

    　　虽然他们表现得有点无礼，但唐三和唐糖并没有在意。

    　　当年唐昊和阿银的事，让昊天宗受到了牵连，这件事说不上谁错谁对，但起因是因为唐昊，这却是没错的。

    　　他们此次前来，除了认祖归宗外，也是来赎罪的，帮唐昊赎罪。

    　　这几个人实力很强，尤其是刚刚进门的那一位，修为已经突破了六十级。

    　　没有丝毫的等候，几人直接展开身形，径直朝着村子后面的山壁急速行去。

    　　虽然没有使用武魂，但魂力到达了魂帝这个层次，即便只是魂力的增幅，速度依旧能够达到一种非常惊人的地步。

    　　唐糖唐三对视一眼，相视而笑。

    　　脚下鬼影迷踪步展开，身形顿时变得虚幻。

    　　前面几人的速度虽然很快，但唐糖两人的速度更快，一路上闲庭信步的跟随着，宛若游山玩水的旅客。

    　　唐龙见状，脸色微微一凝，这两人竟然如此的轻松。

    　　浑身魂力猛然凝聚，速度陡然再快三分，他不相信，以自己魂帝级别的修为，全力赶路之下，唐糖和唐三这兄弟二人还能跟得上。

    　　看着唐龙快速离去的背影，唐玉和唐天满脸的无奈。

    　　老大，你要和他们比试，也不用急于一时吧，回头有的是机会啊！

    　　他们知道唐龙内心的好胜之心，二姑唐月华回宗后，可是把唐糖和唐三二人吹到了天上去了。

    　　身为年轻一代中的佼佼者，唐龙心中自然是有些不服气的。

    　　正在唐天唐玉咬牙，准备全力追赶之际，骤然间感觉浑身压力小了不少，一股浑厚的魂力涌入体内，速度陡然激增。

    　　转头看去，只见唐糖身上，四黑三红七个魂环，此刻正绽放出氤氲光辉。

    　　两人一个趔趄，差点没直接吓趴下了。

    　　大哥，你这魂环配比不对吧！

    　　你才多大啊！特么七十级了？吹牛逼也没你这样吹的啊！

    　　两人心中虽然有些吃惊，但却并没有当真，以为是唐糖为了装逼，故意弄出来给他们看的障眼法。

    　　心中顿时对唐糖的印象更差了。

    　　很快，几人就出了村子，来到了后山。

    　　后山本身并不是很高，但却极为陡峭，整个山壁几乎呈九十度垂直于地面，上面也没有任何的植物生长，非常的光滑。

    　　唐龙没有回头，同时也没有丝毫要减速的意思。

    　　脚尖在地面上一点，整个人腾身而上，急速朝着山壁上方冲去。

    　　“哥！”

    　　唐糖魂环一收，目光看向了唐三。

    　　“明白。”唐三微微一笑。

    　　并没有释放出魂环，只是让蓝银皇缠绕住唐糖、唐玉以及唐天的腰间。

    　　在唐玉唐天莫名其妙的注视下，唐三骤然开启了十万年蓝银皇魂骨技能。

    　　飞行！

    　　唐三的身体顿时腾空而起，带动着下面的唐糖三人，以比唐龙还要快的速度，轻松来到了山顶上方。

    　　等唐龙上来的时候，四人已经在山顶等着了。

    　　唐龙一阵咬牙切齿，恶狠狠的瞪了唐天和唐玉一眼，这两个叛徒！

    　　没有说话，唐龙脚步一踏，整个人直接朝山下跳了过去。

    　　“他要干什么！”唐三大惊。

    　　虽然这山峰并不是很高，但离地面也有上百米距离了，如此高度跳下去，除非是封号斗罗，要不然和找死没有任何的区别。

    　　唐天和唐玉指了指脚下，笑了笑，并没有多说什么，跟着唐龙一起跳了下去。

    　　原来，在山头下面一点的位置，有着几根手臂粗细的铁索，和远方的山头连接在了一起。

    　　因为这里比较高的缘故，云雾弥漫，如果不仔细看的话，还真发现不了。

    　　没有木板，只有几根孤零零的铁索，但对唐三和唐糖来说，这和平地没有任何的差别。

    　　脚步轻移，两人紧紧跟随在前面唐龙三人身后。

    　　两座山峰之间的距离，足足有近千米远。

    　　即便铁索够粗够沉，但在山风的吹拂下，依旧很是晃动。

    　　特别是当众人走到铁索中段的时候，左右摆动的幅度，足足超过了十米距离。。

    　　即便是以唐三的修为，不使用蓝银皇魂骨技能的话，想要平安通过也有着些许的难度。

    　　只有修为达到了魂圣级别的唐糖，依旧面不改色，如履平地。

