    鹅考和不乐两人在天涯倒地时就感到不妙，鹅考情急之下瞬发一枚翎羽，不乐将粉红色罩子武魂抛向韦一笑上方然后变大落下。

    韦一笑留意到他们的动作，但为了击杀天涯，先不理会，待重创天涯后，已来不及躲开。

    本可以用重力圈弹开，但鹅考的攻击在前，不乐在后，不乐是控制系，中了他的招式会比较麻烦，两害取其轻，韦一笑选择硬抗鹅考的攻击，弹开不乐的罩子。

    韦一笑身上有重力和魂力两组屏障，这是他敢硬抗鹅考攻击的底气，出乎他意料的是，两组屏障都被破开！是他小看了天下人。

    韦一笑随手将插在肩膀上的翎羽拔开，扔到地下，好在伤口不深，没有伤到骨头。

    鹅考愤怒地挥舞着双臂朝韦一笑杀将过来，韦一笑凛然不惧提刀便战。

    鹅考为强攻系兽武魂魂师，是三人组实力最强的，加之不乐不加入近战就在周围时不时突袭下，韦一笑一时还拿不下鹅考。

    韦一笑突然提速绕过鹅考，想先解决掉不乐这个控制系，但鹅考就跟疯狗一般扑上来，不计代价地要跟他战个五十回合！韦一笑只得对付鹅考，被他打一下，可是会流血的！

    几人就这样僵持住了。

    又交手了几十回合，始终拿不下韦一笑的鹅考慢慢冷静了下来，他现在十分疲惫，一方面他正面与强敌激烈交手消耗了大量魂力，另一方面他没办法将全部的魂力用于攻击。

    在鹅考眼里，韦一笑的攻击实在过于诡异，他在厮杀中身体各部位受到了不同的作用力，一会右脚变轻，一会头部变重，严重影响他的出招，被迫出现了破绽！

    天涯的死，鹅考看在眼里，为了不重蹈覆辙他不得不分出一部分魂力来抵消这种变化，时刻留意身体各部的变化，长时间的打斗和分心让他身心俱疲，心里已经开始打起了退堂鼓。

    鹅考与韦一笑对拼了一下，往后退了十几米，身上第五魂环大亮，双翼在胸前交叉，无数片闪着金属光泽如同利刃般锋利的白色羽毛向韦一笑扑来。

    韦一笑改变重力迟滞羽毛的速度，向一侧避让。

    突然，粉红色的罩子将笼罩下来，韦一笑被等候多时的不乐逮住了！

    粉红色的光芒一闪，韦一笑的身体被两个半圆形罩子叠加覆盖其中，不乐顿时大喜，身上第三魂环光芒大作，罩子瞬间往中心收紧。

    韦一笑周身魂力大作，用尽全力挥动杖刀，大喊道：“破！”

    粉红色的罩子应声而破，碎了一地！

    不乐哇的一声喷出一口鲜血，跌坐地上。

    武魂与魂师是一体的，当不乐的武魂被韦一笑打破碎时，他也受到了打击，直接重伤，魂力紊乱，动作迟缓。

    趁你病要你命，韦一笑非常乐意痛打落水狗。

    快步冲向萎靡不振的不乐，身上第三魂环骤然亮起，恐怖的重力附加在刀上直劈向不乐。

    “不乐！小心！”

    鹅考大吃一惊，他刚刚想要撤退，攻击是为了掩饰撤退的手段，没想到反而害了不乐。

    不乐呆坐原地，只能眼睁睁地看着韦一笑的刀劈下！鹅考一咬牙，爆发出百分之两百的速度奔向不乐，他还有几分兄弟之情，还想保住不乐，带着他撤退。

    铛！

    巨大的金石声震耳欲聋，惊起一群鸟儿。

    只见鹅考交叉双臂挡下了韦一笑的刀。

    韦一笑很意外，没想到鹅考竟能爆发出这种速度，但不要紧，刀身上的重力转到鹅考身上，连带这不乐也被波及！

    鹅考脸色大变，一股强大无比的压迫力，像山岳般向自己压下，他浑身上下的骨头都在作响，似要碎了一样！

    鹅考大喝一声，凝聚所有的魂力拼死抵抗。

    韦一笑拿刀的手都在颤抖，他面红耳赤，脑上青筋凸起，全力调动魂力施展重力，成败就此一举！

    现在，韦一笑、鹅考、不乐三人都无法移动，等待对抗的结局。

    十几分钟过后，鹅考魂力耗尽，恐怖的重力直接压在他身上，他被压得仰躺地上，身后地面塌陷出一个半米深的坑，裂纹蔓延几十米远，激起一片浓烟！

    韦一笑双手握住刀柄，将刀插在地上，稳住微微颤抖的身体，大口喘着粗气。

    鹅考躺在地上，身体软软的，浑身骨头已被压得粉碎，当场死亡，若不是个魂师，怕是成肉酱了！

    旁边的不乐也没好到那里去，全身多处骨折，尤其是右腿已成180度上翻，痛得昏迷过去。

    韦一笑休息了一会，恢复了一点魂力，就将不乐绑好，废了他的四肢封住他的魂力。

    处理完不乐后，韦一笑才检查自己的身体状况，发现身上的伤口已经愈合，如果不是破损的衣服，甚至看不出那里曾经受过伤，韦一笑感受到了自己体质的强大自愈能力

    转头看向靠着树下的少女，少女脸色苍白，美眸睁得大大的看着韦一笑，俊俏的脸蛋满是震惊神色，红润诱人的樱桃小嘴微张，呆呆的很是可爱。

    看着倒在地上的猥琐三剑客，她的小脑袋想不明白，为什么一个魂尊打败了一个魂宗和两个魂王！

    少女回过神来，抿了抿嘴唇，对着慢慢靠近的韦一笑道：“谢谢你救了我。”

    “不用谢，路见不平拔刀相助，这很正常，况且是他们先对我动手。”

    “我来帮你处理下伤口吧。”韦一笑看了看少女的肩膀道。

    “嗯。”

    韦一笑弯下腰先轻轻地扯掉少女左边袖子部分，露出了一片雪白，不禁晃了神，可惜一道伤口破坏了美感，韦一笑迅速回过神，准备处理伤口。

    先将残存的鹅考魂力逼出，然后在伤口处进行清理消毒处理，再敷上外伤药帮助愈合，最后用纱布包扎好。

    少女看着韦一笑处理伤口，一脸平静，一声不吭，好像这点疼痛对她来说不算什么。

    韦一笑站起身来，拍了拍手道：“此地不宜久留，血腥味和打斗声会引来魂兽的，现在我先带你走。”

    韦一笑左手抱住她的腿，右手揽住她的腰，将少女拦腰抱起，手上传来的美妙触感让他沉迷。

    韦一笑深吸一口气，从温柔乡中回过神来，运起魂力，快步离开。

