    第506章又是一年除夕夜

    杜婉想到了昨晚，穆思安被救出来，旁边那个在哭唧唧的妇人。

    想不到啊，当时她真没想到。还以为是一个温婉柔弱的，想不到还是个心黑的。

    裴灏又把穆思安昨天出事的隐情说了说，“外祖前些天感染了风寒，一直卧病在床，这两天本该搬到帐篷里住，可是我二舅舅不理俗务，把后宅的事情都交给了二舅母，不知她怎么想的，一直没把帐篷搭好……”

    “不会是地震来了，还没搭好？”杜婉无力吐糟。

    裴灏无奈道，“是啊，这次穆府成了一个笑话。”

    主人家倒是没事儿，但府里的下人伤亡挺严重的。

    穆老爷子得亏是那个时候穆思安回去了，正好要去探望生病的老爷子，感受到地震来临，穆思安第一时间是冲进了屋子里，将床榻上的穆老爷子塞进了床底，相反，他自己错过了时机被砸到，还好及时被找出来。

    正如裴灏先前担忧的，若不是有个下人看到，再等上一两个时辰，穆思安想活下来很难。

    杜婉对此不知该说什么好。

    这毕竟是人家的家事，外人都不好插手。难怪昨晚裴灏会那么生气，只接了穆思安和老爷子回府，将二舅舅夫妻连同他们的孩子等等，都打包送去了别院。

    这时，外面有脚步声。

    是凝琴和落棋她们提着食盒进来，摆上了旁边的茶桌，同时添了裴灏的碗筷。

    杜婉笑道，“过来，陪我吃早饭。”

    “我早上吃过了。”

    “再次一顿又怎么啦？现在都快中午了。”

    “哈，你还好意思说？今天你可是睡懒觉了。”

    “呵，笑话我？难道你忘记了，昨晚还是我背你回府，你父母以为你受伤，还特意带着大夫去看听雨居。”

    “……”能不揭短吗？

    裴灏嘴角直抽抽，又装出云淡风轻的姿态，仿佛刚才小姑娘说的人不是他一般。他是没有料到小姑娘送她回去，还在他家里看了一顿笑话。

    杜婉吃了个韭菜饺子，发现不错，便夹了一个放到他的碗里，“快吃，新鲜的青菜饺子，除了公主府外，别的地方可吃不到。”

    “嗯？”裴灏觉得她这话新鲜，将饺子咬了一口，看到里面的韭菜馅，“这个大冬天还有青菜，是你那个庄子出产的？”

    “对！下次有多余的，我送些去国公府。”

    “好呀，那先谢过婉婉了。”

    “你还真不客气。”杜婉轻笑。

    裴灏厚着脸皮笑道，“跟自家人，客气什么？”

    杜婉：“……”你牛！

    庄子里的大棚种了一些青菜。

    只是数量有限，暂时仅供公主府的主子吃。

    这个还是因为杜婉知道粮食紧张，大棚种的蔬菜少，庄丛几乎都拿地来种了番薯。这个世道，贵族弄些吃的东西不难，难得是能让跟随自己的人吃饱饭。总不能主人吃得好，下面的人吃草吧，这样很容易人心不稳，造成混乱。

    杜婉可是知道的，公主府养的人可不少。

    除去了数百的下人外，光是几位主子身边的护卫，明面上都一千六七百人，再加上暗中的护卫，超过了两千之数。当然了，要养活这些人不需要她一个小姑娘来操心，问题是她身为公主府一份子，总得有一个防范未然。

    是了，农庄就是她留给公主府的一条退路。

    她更希望这条退路，公主府用不上。

    再者用不上也能算是锦上添花，换句话说，是能让父亲和大哥肩膀上的担子轻松点。

    用过早饭过后。

    裴灏离开，杜婉收到了亲卫的消息。

    农庄的情况良好，损失不算严重，就是听说先前那个庄子，就是桃树林崩塌了一些桃花，地面还裂开了一道沟，露出了一间石室，不过里面什么东西都没有。

    杜婉：“……”

    有点庆幸东西已经转移。不然，这次地震就要曝光了。

    时间过了数日。

    地震之时，经过最初的惶恐和混乱，逐渐归于平静。

    这个平静还是皇帝又拿出了一笔银，替受灾的百姓重建家园。

    皇帝刷了一波声望，成了最大的赢家。

    当中谢璋将赈灾之事安排得妥妥当当，受到了皇帝的一番嘉奖，让他再接再厉，继续为朝廷出力，为百姓干实事，都是官方洗脑式的话。

    裴灏自从上次来过一趟，又有几次没露面。

    今日是除夕，没有下雪，却格外冷。

    公主府大清早，就一家子围坐在一起吃火锅，谈笑声不断。唯一遗憾的，是杜潜不在家，但有杜婉在场，夫妻俩还是很开心的。

    杜驸马笑道：“等吃完了，我们就回族里。”

    “嗯嗯。”杜婉塞了一块肉在嘴里，“我知道了，明早要祭祖。这个流程我熟。”

    “哈哈。”杜驸马朗笑。

    长公主问，“团团要不要参加？”

    “他还小，还没满周岁。”杜驸马不太乐意大冷天让小儿子去折腾，“我就算应付让他去，族长他们也不会答应。”

    长公主松了口气。

    杜婉撇了眼旁边摇篮里正睡得香的小屁孩，再想到去年祭祖的情形，不由打了个冷颤，“团团还小就不用了，至少要等他长大一些，最好是五六岁再去。娘亲，您没有亲自去祭祖过，可能不知道流程，很……累人的。”

    “说什么？族里的孩子最早一岁，最迟三岁就要去祭祖。”

    “……”不能争，没意义，小屁孩今年反正不用去。

    一顿火锅花不了多长的时间。

    公主府大门前，停了十几辆马车。

    下人来来回回搬出了不少礼盒到车上，同时亲卫都守在外面，随时待命。一家子都穿戴得厚实，连兜帽都戴上了，由下人簇拥着出来。

    长公主抱着孩子先上车，随后是杜驸马。

    杜婉这次是选择骑马，令人亮眼的，是郡主今日腰间除了缠着打王鞭外，还挂着一把长剑，正是她以前出门经常会挂的环首剑，几乎成了她标志的那把剑。

    公主府出行的车队，是浩浩荡荡的，规格都很大。

    普通百姓远远见了，第一时间便是回避。

    因此，一路顺畅地出城。

    PS：祝大家新春快乐，虎年大吉。

    (本章完)

