    杨东升忙着写材料，常院长告辞去市里拜访老友。

    杨东升给制氧机项目负责人打了个眼色，老头去活动，应该需要活动经费，这个钱不能省。

    一直到傍晚时分，杨东升终于抬起头。

    看了看天色，此时正值夏季，这个时间应该快下班了，杨东升拿起电话打了过去，“胡秘书，今天有时间吗？”

    “今天领导比较忙，可能会很晚！”电话那头胡秘书小声说。

    “没关系，多晚我都等！”

    一直等到晚上将近10点，几位领导的车才先后从大院驶出，过了没多大会，胡秘书才从大院出来。

    跟门卫打了个招呼，胡秘书径直走进对面的巷子，早有一辆豪车在这里等候。

    见他过来，司机赶忙下车帮他打开车门！

    这个时间点，饭店基本上都关门了，好在杨东升特意在一家饭店留了饭。

    就着鱼香肉丝，扒了一碗米饭，听完杨东升关于那天事情的叙述，胡秘书放下筷子，一脸气愤的说，“那群混蛋就没一个好人！去年领导在国企内推行改革的时候，就是他们推三阻四，好不容易答应下来又阴奉阳违，最终致使领导的改革功亏一篑！这其中就数压缩机厂那个跳的最狠，如今都被调走了，还搞这些小手段！等着吧，过了这一段，领导就会收拾他！”

    胡秘书端起酒杯一饮而尽，“好在这一次你及时把事情压下去了，否则不知道要发展成什么样！”

    “只能说暂时安抚下去！”杨东升适时的把自己写的资料递上去，“这是我写的一点东西！”

    胡秘书接过资料，看到一半，猛然抬起头看向杨东升，“杨总，你真的要把家电装配线卖掉，那可是一只开门就能下金蛋的金母鸡！”

    “没办法，为了市里的稳定，我也只能这么办了！在全部卖掉和只卖掉装配线之间，我只能选择损失相对较小的一项，尽快把钱还上要紧！否则他们再闹，我怕自己就压不住了！你看看吧，人家把调查资料都送到我面前了！”杨东升把之前收到的那份周边各省家电厂的资料递了过去。

    虽然这份资料很粗陋，但这代表了杨东升的态度，证明卖家电厂这件事杨东升也是被迫的，市里如果震怒也怨不到杨东升身上。

    “唉！”胡秘书叹了口气，家电厂可是这两年他老板的心血之一，不过杨东升说的也不错，为了市里的稳定，在稳定压倒一切的年代里，稳定尤其重要！

    这个时候市里可承受不了再来一次堵门。

    “我会把这两份资料交给领导！”把两份资料装进随身的公文包，胡秘书又一脸感动的说，“你的心意，我会向领导说明的！”

    杨东升一愣，忽然发现自己之前想错了。

    杨东升知道几年后家电产能过剩，可是别人不知道，现在的状况，在胡秘书看来，是杨东升主动卖掉一份很有钱途的生意，替领导解忧。

    将胡秘书送走，杨东升赶回家，时间已经是后半夜。

    “去歇着吧，这段时间辛苦了，明天早上我不用车，不用早起！”临下车前，杨东升冲刘新宇说。

    “杨总，明天那我就真的就可劲睡了？”刘新宇半真半假的道。

    “放心睡吧，不诓你！”

    杨东升边走边向旁边几个房间里看了看，其他房间的灯都已经熄了，唯独自己卧室的灯还亮着。

    杨东升推门进屋，只见电视里一片雪花，周影坐在床头，认真的织着一件毛衣。

    “这么晚了织什么毛衣？”杨东升随手关上电视。

    “你最近挺忙啊！”周影放下毛衣，一脸冷笑。

    “你又不是不知道！刚刚拿下了二十多家矿，又附带了十几家厂子，实在是忙的！”杨东升抱住周影，软软的，手感很好。

    “忙的连录取通知书不要了？”周影继续冷笑。

    “录取通知书！在哪？”杨东升拉开床头柜，里面还真有一封信，熟悉的校名，熟悉的校徽——好难看的一张录取通知书。

    “还真考上了！”说起来杨东升最近忙的连分都没查，“杨东升同学，经……”

    “有个事跟你说，我……”

    “嗯！好！”杨东升什么也没听见，随口回答。

    忽然杨东升觉得一股大力袭来，然后就觉得整个人如腾云驾雾一般，等他反应过来的时候，才发现自己已经从床上一屁股坐到了地上。

    “哎呦！”杨东升觉得腰也疼，屁股也疼，直到这时候才反应过来，周影刚刚竟然给了他异常凶狠的一脚，“你干什么？”

    “我有了！”

    “有了就有了，有什么了不起的……什么？你有了！”杨东升一呆，“有了？去医院检查了没有，我怎么不知道？”

    “我倒是想让你陪我去趟医院，也给你发信息了，你回了吗？”周影咬牙切齿的道。

    杨东升想了想好象确实有这么一回事，再也顾不得屁股和腰部的疼痛，“让我看看，让我看看！”

    杨东升掀起周影的衣服，肚脐浅浅，雪白的小腹一如往昔般平坦。

    杨东升忍不住用手指头捅了捅，有点软，还很有弹性，“你确定有了？”

    “还不到一个月内呢，现在看不出来！”周影推了杨东升一把，拉下衣服。

    “哎呦，我的腰，你好毒！”杨东升捂着腰喊。

    洗了澡，杨东升躺在床上，睁着两只大眼不知道在想什么。

    周影躺在旁边看着杨东升，“你怎么了？”

    她最担心的是杨东升会让她打掉这个孩子，毕竟两人未婚，说出去有碍名声。

    “你说我会是一个好父亲吗？”只听杨东升幽幽的道。

    “为什么这么说？”

    “古人说‘近朱者赤，近墨者黑’，外国也有哲学家说过，‘你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你；与怪兽缠斗过久，自身也会成为怪兽’。你也知道那个混蛋是什么样的人！我怕自己不知不觉中受了他的影响！”

    “不会的！”周影说。

    “明天把陈律师叫过来，把我叔和我婶也找过来，我有事跟他们商量！”

