    “只是有点干涩。想要开一点眼药水。”这声音是……

    我嘴角抽搐了一下，回头看过去，果然是林清风，一身白色的风衣，一脸温和的笑容。

    想到上次和他吵架的事情，我下意识的偏过头去，不想和他说话。我觉得我有点矫情了，可是我真的不舒服啊，他又不了解我的事情，为什么让我给孙玉兰道歉。

    林清风倒是什么也没发生一样，和王长龙寒暄了几句，然后就走了。

    王长龙看着他的背影：“你看上他了？一直看着他。”

    “谁看他了？他长也不帅。走吧！”我双手插兜大步的走了。

    王长龙跟着我回家蹭饭去了，在路上问我是不是和林清风吵架了。

    我瞪着他说：“为什么无缘无故的老说他的事情？不说他你难受是不是？”

    王长龙笑道：“没有，我就是觉得你看他的眼神不对劲。”

    我不说话，王长龙也就识相的不说话了。

    等到我再次上学的时候，我拿着派出所的条子，把我的名字直接改掉了，老师的点名册，学籍，还有我的作业本全都改成了王玥的名字，我觉得有点柔，但是还是不错的。

    我们出去做课间操的时候，张剑知道我改名，先是愣了一下，突然纵声大笑起来：“好，这个名字改得好啊！”

    我笑道：“有什么值得你这么高兴吗？”

    “不是啊，我只是想到你以前的名字就忍不住想笑，真的太搞笑太难听了，现在这个名字虽然不咋地，可是也不错了。刘翠喜，起名字的人和你有很大仇恨是不是？我一猜就是！”张剑笑的眼泪都下来了。

    我瞪了她一眼：“你的名字好听吗？翠，喜，都是女孩子的名字呢。”说起来那个妖婆的确和我没什么好的关系。

    张剑笑嘻嘻的：“算了，我不和你多说了，我一开始也没把自己当成是女的，我就喜欢这个名字咋地吧。”

    正在说笑呢，白晴晴笑呵呵的走过来了：“你们说什么呢，说道这么开心。”

    张剑笑道：“再说王玥改名的事情。”

    “哦，这个名字不错。”白晴晴笑道：“你爸爸答应了？”

    “当然了，要是他不答应，我的名字也改不成。”

    白晴晴点头笑道：“那就好，不说这个了，说一件重要的事情吧。”

    我心里一动，虽然她在全校也是非常受欢迎的人物，可是我并不喜欢她，她对我也不见得有什么好感，为什么会主动找到我？我觉得非常不对劲，但是人来了也不能不敷衍一下。笑着她说笑了几句。

    白晴晴笑道：“你听说了吗？学校要组织我们参加化学竞赛呢。咱们一起去吧？”

    “不感兴趣，反正我化学不好，和我没有关系。”张剑淡淡的道。她对白晴晴的印象都来自我，也没什么好的。

    白晴晴好像也没有意识到她的冷淡，笑呵呵的：“虽然这样说，可是要是有名次了可以在高考的时候加分。”白晴晴双手背后调皮的看着我笑道：“翠喜……不对，是王玥。你会参加预选赛吧！上次你可是全校化学第一呢。”

    我笑着点点头：“参加就参加。试试呗，也不会少一块肉。”

    “那行！我帮你报名了。”白晴晴对我点点头，笑着走了。

    张剑哼了一声：“不知道她在搞什么。”

    洛浅一直在附近，但是没过来参与，只是在回教室的时候过来了，小声道：“王玥，你小心点，她一定会害你的。上次没坑到你，她不会罢休的。”她说完了就走了。

    我没说话，夜猫子进宅，无事不来、我自然也不会觉得她是好心邀请我的，但是我想想，也不过就是一个考试，她也应该没办法害我吧。

    要是真的能考上名次，的确对我将来考大学有所裨益的。我是准备跳级参加的，所以分数对我真的很重要。

    中午我回家之前，同学就把报名的名单送上去了，我们班级三十个同学，参加初选赛的有十二个，白晴晴也把我的名字写上去了，张剑和洛浅都没有参加，。

    其余的都是我不认识的。走的时候，白晴晴说是周天下午十二点半在化学实验室考试。我点点头就答应了。

    之后便准备了一下，高中的化学还是很难的，就算我曾经高考过也有点底子，但是还是有点吃力的，其实我觉得白晴晴的化学不怎么样，可是她要参加考试，显然是有信心吧？我也懒得多管。

    周天的中午，我就去了实验室，谁知道到的时候竟然一个人都没有，我有点好奇，先是坐在了座位上面呆了一会，然后觉得不对劲了，我是掐着点来的，也不算早啊，莫非是她告诉我的时间不对劲？

    我赶忙出去到了办公室问了一下，才知道是一点半，我竟然来早了一个小时。

    我皱起了眉头来了，这女的想干啥？故意耍我的吗？

    老师笑道：“来都来了，你就在这边复习吧？”

    办公室的老师都在吃午饭呢，我哪好意思，先出来溜达溜达吧。当然我不会去那个实验室的，谁知道白晴晴想要利用这一个小时的时间对我干啥。我走到走廊的时候，突然后悔了，我真的不应该这么轻敌的，白晴晴可不是第一次针对我了。

    我怎么会以为她只是单纯的让我参加化学考试呢！可恶，我也又被人坑了的时候。

    正在胡思乱想的时候，我见到一个男生从对面走过来，手里拿着一个篮球，一头的汗。外套就搭在了自己的肩膀上，我看着面熟想了想，然后想起来了。

    “段宸！”

    那人笑着说：“是啊，你是张剑的朋友！”

    “也是赵冉荷的朋友，他说了你家是邻居。她说了你学习可好了呢。”

    提到赵冉荷，他脸上的笑明显真实多了：“小丫头的老师莫非就是你？”

    我笑着说：“你没参加化学考试？”

    “没有，我不感兴趣，不过你来的还真早。”

    “同学告诉错了时间了。”我笑着说：“问了老师才知道的。不知道去什么地方好呢。”

    “你去实验室就行，刚才我都看到李晓春在那边了。她还到处打听你跑什么地方去了呢。”他笑着说。

    我皱眉道：“李晓春吗？”

    她是普班的学生，根本不可能参加考试的，她来这边做什么的？偏偏去的地方还是我参加考试的地方！显然知道我会早去，然后故意堵着我的！

    为什么？我脸上的笑容就沉了下来，我咬着嘴唇看着窗外的操场，虽然是周天，可是很多住宿生还是在这边玩，很欢乐的气氛，可是我的心却沉了下来。

    上次那个许树追求我的时候，有人模仿了我的笔迹，我当时就怀疑我身边的人把我的笔迹传出去了。今天摆明了就是白晴晴派过来要整我的。

    正说着呢，李晓春笑着说：“是翠喜！你来的正好，是不是了来早了，咱们一起溜达溜达。”

    “好啊。”我笑着看着她。

    段宸看了一眼手表：“我走了，你好好考啊。”

    李晓春拉住我亲热的说话：“你进了重点班了，我和你说话的时候都少了，你过得好不好？我就没什么意思了。家还那么远，回不去。也没有人给我带好吃的。”

    她说着还看了看我。

    以前我倒是经常把家里卖剩下来的咸菜，还有包子什么的，给她带着的，这是要东西？

    我没有接茬，和她又聊了几句，然后她突然说肚子疼，让我看着书包，然后也不等我说答应不答应呢，就去厕所了。

    李晓春不知道到底是什么计谋，但是绝对不是好事儿。

    这书包现在在我手上，简直就和炸药包一样了，仔细看看，这哪里是李晓春的东西，她的家境不好，都是帆布自己做的，可是这个书包很精致，而且太轻了，里面放的什么啊？

    现在我是连看都不敢看。要是打开的瞬间，有人突然冲出来了，说是我偷东西什么的怎么办？可是不打开，万一里面放了一些关于我的不利的东西咋办？我紧张的不行，当真是明枪易躲，暗箭难防，白晴晴，算你狠！我更加痛恨的是李晓春。

    毕竟我也没招惹你，对也是不错的，你何苦这样对我？

    现在这样的状况，她应该很快就回来了，怎么办？我前所未有的紧张，额头都有了细细的汗流出来了。正在这个时候，林清风过来了，他见到我明显一愣，然后笑着打招呼。

    “你在这里？”

    “有点事希望你帮我。”我看到他的瞬间就就有了主意。

    林清风一笑：“你不是很讨厌我吗？为什么现在又让我帮你了？”

    “没办法，我就是这么脸皮厚。其实是这样了，有人现在要设套坑我，我的话有人不会相信的，可是你的话，全校就没有人不相信的。所以只能求你了。”

    林清风的眉头皱了起来：“这么严重？”

    “是。”

    “好吧。要怎么帮你？”他的表情有些严肃了。

