    “不可能吧，我们只播放到了10集，华夏那边却播放到了30集，怎么可能？”不少听到了这个都市传说的扶桑人们，都难以置信的问道。

    “因为我们这边是一个星期播放一集，但是华夏那边是一个星期播放三集，速度当然是我们的三倍了！”知道情况的人叹了口气道“我爸爸是本田派到华夏的员工，他就在华夏国内，所以他对这个情况是非常清楚的，不会有错的。”

    “凭什么？凭什么我们扶桑人播放的速度比华夏人要慢，奥特曼不是我们扶桑人的吗？”

    “早就不是了，没听到圆谷家族的人说吗，圆谷公司已经被华夏人给收购了！”另一个人说道。

    “靠，真是见了鬼了！”这个人嘀咕了一句，既然圆谷公司已经被华夏人给收购了，那扶桑的播放速度要远远低于华夏的播放速度也是可以理解的。

    这样的都市传说开始快速的在扶桑观众之间流传，让人听了很不爽的同时，对于华夏那多出来的二十集迪迦奥特曼，则馋的口水都要流出来了。

    可这个年代又不是网络时代，虽然有消息传了过来，但想要将在两个不同国家发布的电视放到一起来看，何其难也，所以扶桑人就算知道这个消息，也只能心中暗骂几句，然后老老实实的坐在电视机前，一周苦等一集迪迦奥特曼。

    嗯，按照这个速度下去，扶桑人花一年的时间大概就可以看完所有的迪迦奥特曼了。

    不过这一点似乎也不是没有办法改变，很快，又有一个都市传说在扶桑流传了起来。那就是似乎有某种办法，确实可以提前看到华夏那边的提前播出的迪迦奥特曼。

    “小新，小新你在家里吗？”某个风和日丽的一天，一个带着眼镜的高中生，就找到了自己的好朋友的家门口。

    “你在干什么嘛，风间？人家正在看迪迦奥特曼，你就算喜欢人家，也不要一大早来打扰人家，人家还没有化妆，很会困扰的！”一个明显是低沉的男声，但是故意做出的娇滴滴的女声传了出来。

    “小新，你要是再不开门，我就去找正南看奥特曼第12集了！”眼镜高中生没好气的说道。

    “别，我这就开门！”房门瞬间打开，一个浓眉大眼的家伙笑嘻嘻的打开了大门，然后媚笑着看着自己的好基友道“风间，你真的有奥特曼第12集？你可不要骗我呀，明明昨天才放的第11集！”

    “当然是真的！”风间得意洋洋的抬起头道“这可是我爸爸从华夏带过来的，你知道，我爸爸去年被派到华夏办事去了，这就是我爸爸特意从华夏给我带过来的，我告诉你，现在华夏的奥特曼，已经播放到第33集了！”

    “哦！”小新露出了震惊的表情“可是，我们怎么看到华夏的电视呢？我们收不到华夏的电视台呀！”

    “嗯，你难道不知道这世界上还有录像带这种东西吗？”风间骄傲的说道，然后从自己的背包里面掏出了一盒盒的光碟出来道“这是我爸爸从华夏带过来的奥特曼光碟，看在咱们是兄弟的份上，我第一时间就来找你了！”

    “这是录像带？”小新打量着这个正方形的盒子，一脸奇怪的表情“什么时候录像带有这么小了？”

    “这可不是普通的录像带，这是现在世界上最高的高科技，这叫光碟！！”风间更加的得意的说道“这是华夏人最新发明出来的光碟，一盘光碟里面可以容纳两集奥特曼，容量是普通录像带的两倍，而且画面特别的清楚流畅，声音更是没得说，支持环绕左右两个声道的环绕音响效果，这是世界上最高的高科技了！”

    “哦！这么厉害！”在风间吹牛的时候，小新已经将光碟的包装袋给拆开了，从里面取出了一盘光碟出来。

    “这简直和镜子一模一样！太漂亮！”小新赞叹道。

    确实，从卖相上来看，光碟比录像带的卖相要强多了。

    “哼！你知道就好！”风间更加的得意了。

    “可是风间，这个光碟，我们家的录像机放不了吧！”小新忽然开口问道。

    “当然放不了，这需要专门的VCD配套才行！！”风间抬起头道。

    “可是我们家没有这个VCD呀！”小新无奈的说道。

    “没事，我爸爸还给我带了个VCD回来，就在我的背包里面！”说完，风间居然从自己身后的背包里面，又掏出了一个长方形的VCD出来。

    “风间……”看到风间的惊人操作，小新长大了嘴巴。

    “什么？”

    “你今天肯定是来故意找我装逼的对吧！”小新咧着嘴巴说道。

    “呵呵……呵呵……”风间的脸上露出了熟悉的尴尬笑容。

    ——————————

    “风间……我怎么听不懂他们在说什么呀？”虽然电视里面播放的确实是扶桑还没有播出的第12集的剧情，但是听到电视里面传来的水一溜的中文，小新非常郁闷的问道。

    “废话，这是华夏卖的VCD光碟，面向的是华夏市场，里面当然不可能有我们的日文了！”风间笑道“不过呢，这个华夏版的VCD，内置了4个国家的字幕，你只要调整一下字幕输出，就可以看到我们的日语字幕了！”

    风间拿着VCD的遥控器就是一通操作，果然很快就调出了日语字幕出来。

    虽然依然听不懂电视里面人物的对话是什么，但看着字幕，小新的观看体验还是不打折扣的。

    “我爱死你了，风间！”兴奋之下，小新一口就亲在了风间的脸上。

    “你干什么？好恶心呀！”风间羞恼的掏出手绢，拼命的擦掉脸上的口水，不过他已经习惯自己的青梅竹马做出这种事情了。

    五个小时后。

    “哎，祖巫帝江在上，以我迪迦之名，召唤您的祖巫精血之力，出现吧，帝江真身！！”小新兴奋地学着电视里面的迪迦奥特曼，摆出了种种羞耻的动作出来。

    此时播放的是第25集，在这一集里面，迪迦奥特曼再一次遭遇了强敌，不过在战斗中，迪迦奥特曼激活了一滴他在上一集里面找到的祖巫帝江的精血，借用祖巫帝江的力量，变换出了帝江真身，拥有了3倍于正常情况下的移动速度，快到了在电视里面出现残影的地步，击败了这个难以战胜的对手。

    而因为变化祖巫真身的动作实在是太帅了，小新直接就沉迷了进去不可自拔，开始不由自主的学着电视里面动作，想象自己变换成了祖巫帝江时候的模样。

    “哎，真是幼稚的孩子呀！”风间不屑的怂了怂肩膀，然后道“小新，你的咒语念的不对，应该是祖巫帝江，而不是猪猪酱酱”

    嗯，因为电视里面日语，而祖巫帝江这样的纯粹名词也无法翻译，所以字幕里面直接就给出了音译的字幕。

    所以刚才无论是小新还是风间，口中念叨的毫无疑问，都是妥妥的中文，虽然这个中文在华夏人听起来简直是蹩脚至极。

    但毫无疑问的，这是中文。