    单纯去弹压临阵退缩的农夫，甚至用剑斩杀执迷不悟者，诺森布里亚的骑兵战士并不觉得这很光荣，自己仅是执行国王的命令。

    他们看得出王国的军队遭遇到大危机，战斗持续有一段时间，本该是占尽兵力优势的军队，当下似乎正在崩溃的边缘？

    骑兵被重新集结，他们聚集在国王的身边。

    埃恩雷德迅猛地拔出铁剑，犀利的眼神扫视自己麾下骁勇。

    “王国的骑士们！你们年轻时，甚至是你们的父亲曾随我东征西讨。我们击败了很多强敌很多叛逆！现在野蛮人摧毁了我们的神圣修道院，袭击我们的城市。现在，我将带头冲锋！不计伤亡！我们冲过去，从侧翼冲垮敌人。拔剑！”

    每名骑兵都希望采取措施改变焦灼战局，现在国王决定铤而走险？

    不，他们的眼里，国王大人又变回了曾经的勇士。

    他们纷纷拔剑，亦有不少人高举骑矛。

    他们自发地呐喊，喊声淹没在步兵的厮杀声中。

    “主教！”国王策马，对着目睹血战而战战兢兢的主教埃德蒙：“为我们祈祷，为我们泼洒圣水。”

    “是！”

    班堡主教以及随从的教士，他们急匆匆带着金银法器、扛着十字架做起祝礼祷告。

    哪怕战局焦灼，每分钟都有王国战士伤亡。

    战前的祷告少不了，此并非国王迷信，此乃他的信仰，如果得不到教士的祝礼，那么自己的出击也不会得到上帝的祝福。

    经过短暂的祝礼活动，每一名骑兵的身上都被撒上了混合了玫瑰精油的圣水。花香圣水意味着某种神圣，骑兵们都在自我暗示自己已经被赦免了原罪。

    国王最后一次横剑立马：“现在跟我冲！从森林里迂回过去。”

    诺森布里亚王国的军队终于结束了它纯粹野蛮的打法，明明步兵数量占优，就是所谓战术堪称流寇式疯狗打法。步兵间的配合几乎不存在，战斗根本是士兵的单打独斗，是大型群殴械斗。

    唯有骑兵队，在危难之际国王终于开了窍。

    一百三十余骑在海边林地中穿行，默默地绕道维京军阵线的右翼。

    战斗一开始，骑兵队长阿斯顿就认定此处是野蛮人的破绽。国王颇为后悔却不会表现出来，现在自己终是亲自执行这一疯狂的战术，至于骑兵队遭到严重损失的后果，对于王国军事战略的重创，他能够联想到，现在也只能放在一边。

    偌大的诺森布里亚王国只是看起来很大，埃恩雷德的本钱极为有限，倾尽国力不过是征召一万战士与两万农夫。军队要分散驻扎王国的各个据点，而整个班堡地区，他所能征召的就是这区区两千人。

    倘若此战自己大败，等于说班堡地区、王国的整个东北方向，已经实质上的进入到军事真空。那么皮克特人一定会趁虚而入，以后的事就麻烦了。

    一名头戴镀金铁盔的人，策马冲出树林，紧随其后的是一名名举着骑枪的骑兵。矛头下系着橘色飘带，骑兵头盔还都插着漂亮的羽毛。

    衣着光鲜显著的国王埃恩雷德出现了。

    骑兵队乍现，他们已经开始奔着维京人右翼阵线慢跑前进。

    敌人竟保留一支奇兵？！

    一些鏖战中的维京人眼睛余光注意到这一点，心头生起莫名恐惧。

    耶夫洛、比勇尼，甚至是弗洛基和埃斯比约恩这两个少年，都站在区区一米高的“战术土台高地”，以绞盘给钢臂十字弓上弦。暴力徒手上弦的佣兵，他们的胳膊已经颇为疲惫，上弦用绞盘，十字弓射速降到最低，更糟糕的箭矢数量已经不多。

    正当时，耶夫洛凶猛地冲向留里克。

    留里克仍在指挥身边的扭力弹弓去射击激战不退的地方步兵，他被耶夫洛直接抱起来腰。

    “喂！你干什么？！”

    “大人，你看看西方（阵线右翼）。”

    “啊！是骑兵？！你快把我放下来。”

    留里克大吃一惊，虽说他对骑兵袭击侧翼做了防备，但战斗持续到现在他愈发觉得敌人不打算搞骑兵群突击，显然自己错了。

    压轴宝器放在最后？

    “该死！比勇尼，你去通知盖格兄弟，让他的长矛手挡住骑兵！”慌忙中留里克大声尖叫命令。

    这时埃斯比约恩扔掉上弦一半的十字弓，窜到留里克身边：“兄弟，我去通知我大哥。”

    “你？快去！敌人的骑兵冲进来，事情就麻烦了。”

    埃斯比约恩，这位少年临危受命，一溜烟如野兔般窜到瓦斯荷比的盖格的阵线。

    盖格正带着自己的一百名矛手，帮助其他人去捅杀敌人步兵。许多人已经注意到骑兵乍现，当埃斯比约恩抵达时，盖格已经做好了一些防骑兵措施。

    埃斯比约恩传达了命令，盖格一众也开始执行。

    与此同时，留里克这便立即做出战术调整。譬如即将是射完箭矢的设得兰渔夫，勒令他们立刻拔剑持盾，盾牌一律向西。

    全部的扭力弹弓暂停对正面厮杀之敌的打击，调整射角针对西方之骑兵。公牛投石机也在改变射击方向。

    只是维京人这些举措对于正准备最后冲锋骑兵而言，已经太晚了。

    诺森布里亚王埃恩雷德，他亲吻自己的剑柄，将铁剑该高举起怒吼：“骑兵队！冲击！”

    整个队伍的马匹开始奔袭，立刻达到了它们的最大速度。

    骑兵队如同凿子般砸向维京人的侧翼。

    庞然大物向自己冲来，盖格虽已命令长矛一致向前，但临到冲撞之际，不少人因为恐惧干脆扔了矛，本能地后退。

    甚至是盖格自己，他自觉无法抵挡洪流，干脆拉着自己的弟弟埃斯比约恩，急忙找地方回避。

    只有不到半数的矛手仍在坚持，当冲撞发生之际，一些马匹被矛头戳中，然强大的冲击势能岂会因此消失？

    身上插着矛头，马匹连同骑兵闷头撞了上去，撞翻多名维京人后才重重倒在地上。

    更多的骑兵直接冲垮了盖格那实质行动虚设的矛阵，突如其来的变故惊得留里克没有时间去抱怨。

    一次迅猛的冲击，完全没有得到防骑兵训练的维京矛手的阵线被冲开。

    国王埃恩雷德大喜过望，他看到了杵在土台处的那飘扬的白底蓝纹旗帜，下意识认定那就是野蛮人指挥中枢所在。

    “战士们，跟着我的剑！向那面旗帜冲击。”

    王国骑兵的铁蹄踩死了许多敌人，不少人更是被马匹结实的胸膛撞到一边。骑兵的进攻势头因为冲撞已经减弱很多，但他们仍在冲击前进。

    盖格扶正自己的皮盔，把弟弟推倒一边，即遵从于本能，脑子一片空白地拎着斧头去攻击骑兵。

    那些被撞得眼冒金星，甚至是骨折的人，一时间全都忘记伤痛，纷纷试图爬起来和骑兵厮杀。

    留里克正看到，一个头戴金冠的人正指挥骑兵向自己冲来。

    那个男人莫非就是国王?

    国王亲自冲阵？是鲁莽草率？还是勇敢？

    “鲁莽的笨蛋，不要觉得冲破我的阵线就赢了。”

    因为那些马匹并不是优秀的突厥蛮马或是阿拉伯马，罗马人滞留的马匹来做冲阵的工作本身就不合适。也恰是这个原因，法兰克王国骑兵，在获得东方优良马种之前的当下时期，也不情愿组成骑墙冲阵。并非不能，实为性价比糟糕。

    危机局势迫使国王铤而走险，艾恩雷德的骑兵取得了阶段性胜利，但战局又是急转直下。

    随着扭力弹弓调整完毕，扭力弓弦蓄力最大，近距离射击的锥形铸铁弹，带着强劲的动力势能给予骑兵这等大型目标重大打击！

    有的马头被直接撞烂，有的骑士被洞穿胸膛。甚至有弹丸凿穿马的脖子，形成跳弹有砸断另一名骑士的脖子。

    一轮扭力弹弓的齐射还伴随着十字弓的精准射击。

    耶夫洛操纵十字弓，只是他平生头一次见识到骑兵队的骑墙攻击，碍于惊恐他的双手不自然地颤抖，结果致命的箭矢从过往艾恩雷德的侧面嗖的一下飞过。

    随着冲锋在前的二十匹马因各种原因倒地，它们成了冲锋路上最严重的障碍物，骑兵队的冲击势头迅速消失。

    纵使为了这一目的维京人付出了不小的代价，对手唯一有可能击垮阵线的尝试，已经被兄弟们遏制下来。

    设得兰的剑盾手抓准实际一拥而上，停滞不前的骑兵就是绝佳的靶子。他们把盾举过头顶，剑与斧头肆意去砍马腿。甚至是把骑兵拉下来乱剑刺杀。

    更多的骑兵坠马，嗜血的维京人操持斧头一拥而上，如同一群豺狗袭击受伤的野牛。斧头与剑肆意挥砍，维京人的金毛也被敌人的血染成腥臭的红色，就如同那来自地狱的魔鬼。

    骑兵队长阿斯顿自知突击无望，事实证明自己曾预想的骑兵队的整体突击并不能达到很好的效果。

    现在兄弟们正在这里无望的死亡，骑兵战术优势荡然无存，留在这里的结果就是国王大人为王国殉葬，这是断不能的！

    阿斯顿在乱军中驱马逼近国王，大声谨言：“陛下，我们必须撤退！这场战斗我们已经失败了。”

    “失败了！呸！我们还能继续战斗。”

    埃恩雷德的剑抵在阿斯顿的脖子，惊得他一脸木然：“陛下，请你快快撤走，如果有必要，我会战斗到最后一刻。请您看看现在的局势，那些农夫已经在全面逃跑了。”

    埃恩雷德张目注视，因为丧失了骑兵的弹压，那些被强行征召打仗的衣着朴素的农夫，他们拎着手里的家伙大规模沿路返回。

    “该死！我还希望他们能立下一些功劳，全都是懦夫！”

    “陛下，我们不能指望只会种地的农夫，我们已经无法取胜。继续留在这里会全军覆没，那时候班堡可就没了防卫。如果敌人继续进攻班堡，王子和往后……”

    此一语惊醒了埃恩雷德，一度恋战的他彻底清醒。

    “这些野蛮人，竟被麦西亚的战士更加难缠！我们撤……快点撤！”

    埃恩雷德暂没有下达全面撤退的命令，他要自己和骑兵队残余力量先行撤离。

    殊不知，这么一个衣着鲜亮的重点目标已经被留里克盯上锁定，仅仅是碍于扭力弹弓的装填时间，让攻击迟迟不能施展。

    “快点！再快点。还没有吗？”

    一人突然吼道：“大人，我们已经准备好了。”

    “射击那个戴金子头冠的，那是敌人的王！射杀他赏银一磅！”留里克撕扯着嗓子命令。

    最金钱的刺激下，所有阵位的扭力弹弓的操作手都卯足了劲。

    一枚铁弹砸了过去，它没有削掉埃恩雷德的脑袋，而是击中其牵缰绳的左臂。

    弹丸直接蹭到了他的左肘，虽说小臂并未被撕裂，他的整个左臂已经是粉碎性骨折而废掉了。

    他在极度痛苦中跌落马下，也恰是他的跌落，因为后续的两发铁弹直接杀了他的马。

    埃恩雷德的双脚被马匹压中，他捂着自己流血的左臂熬好，而双脚被压又是极难脱身。

    他被下马的骑兵队长阿斯顿拉出来，顺势奋力一举，将国王送到马上，另其趴在松软的马鞍上。

    “陛下，事不宜迟，我们快点撤。敌人有恐怖的武器，你会被他们杀死。”

    刚刚一瞥埃恩雷德惊得失魂落魄，看着自己触目惊心的左臂，他的右手只能暂时紧紧捂住伤口，以求血不要流尽。

    他在巨大的疼痛中嘟囔：“我们败了，我要撤军。阿斯顿，你救了我，回到约克我封你为伯爵。不！还要领衔宫相。”

    阿斯顿大喜，因为自己的壮举而迅速飞黄腾达。

    “感谢陛下，有什么事我带你撤离再说。”

    “撤回班堡，我们必须防御。”

    突然阿斯顿一口鲜血喷国王一身，接着整个人栽倒，皮套马鞍挂着他的脚，可怖尸体被马拖拉。死相极惨的面向被埃恩雷德看得真真切切。

    阿斯顿颈椎被扭力弹弓发射的铁弹砸得粉碎，其人当场死亡。

    好在身边仍有三十多骑护卫，一名骑兵战士发现情况不妙，他持剑斩断那皮套马鞍，死了的阿斯顿不再是逃亡马匹的累赘。

    骑兵战士牵过缰绳，放低身子带着国王逃命。“陛下，队长已经死了，我带你撤离。”

    此刻的埃恩雷德完全丧失了勇敢，他在惶恐中无话可说。

    国王的撤离正在引起诺森布里亚阵线的总崩溃，但数百名精疲力尽的王国战士仍在趋于本能的鏖战搏杀。同样的近战维京人也进入疲惫状态，双方疲惫之师仍是刀兵混战，胜利的天平已经倾斜到维京人这里，疲惫的他们仍旧保持士气。

    需要一个举措促成敌人的总崩溃！

    现在设得兰人和盖格剩下的兄弟，已经在针对骑兵凭着一双腿反冲击了。

    留里克亲自操纵一座扭力弹弓，他亲自瞄准趴在马背上的人。

    那个人是诺森布里亚的王，一定是这样！

    铁弹已经安装完毕，介于敌人跑得有些远，留里克调整仰角，估算一个提前量，接着拉掉卡榫销子。

    弹丸在震动中飞射，空中的锥形铸铁弹因特制的纹路自发旋转，它以低平的抛物线，不偏不倚砸中了马的脖子当场要了其命。

    那马匹直接来了一记前空翻，接着将埃恩雷德压在马尸下动弹不得。

    就在此时，盖格等上百名被血浸染成红发红脸的维京人，气势汹汹向着这个方向杀来。

    见得国王消失，王旗倒下，骑兵纷纷消失在森林里，而那些活着的农夫已经跑得干干净净。诺森布里亚王国军崩溃了！步兵开始大溃逃，他们丢盔弃甲，把后背留给维京人，迎来了所谓“在溃逃中被追击者肆意砍杀”的悲惨命运。

    反观维京人这里，巴尔默克部族迎来了他们有认知以来的第一场大胜仗，此乃狼群面对羊群，疲惫的人们顿时被杀戮、抢掠占据头脑，他们疯狂透支体力，带着各种武器疯狂追击，以求杀死敌人，抢走其武器和关键的皮靴，再追到森林去抢了敌人滞留那里的财富。

    活着的人会因此一战发大财！

    还有，这场胜利，是可以对家乡人吹上一辈子的光荣功绩。

