    不是说让十娘家乡之人送酒水过来么？

    难怪！

    难怪她们派去码头堵船的人，总等不到船，原来人家的人早就来京城，偷偷躲着酿酒了。

    这次，她们被莺歌这个贱婢玩弄了！

    想通个中关窍，老鸨们气的气，恼的恼。

    有人直接甩袖离开，有人很快就换了个表情，上前热络的套近乎。

    “这蓬莱浆比玉液醇还好，莺老板可要帮我们引荐引荐啊……”

    “还是莺老板厉害，竟然认识能酿如此佳酿的人，我自愧不如了……”

    听到老鸨们谈起酒水，坊中的男客们也来了精神，好酒的人摇摇晃晃的站起来，“这酒味道够劲，虽辣却不烧心，饮后口齿留香，当真酒中蓬莱仙，比我喝遍满京城的酒都更好，莺老板，可否卖一坛酒让我带回家慢慢品尝啊！”

    “莺老板，我也要酒，我得带回家给好哥们儿尝尝。”

    “冲着这酒，我也得经常来芸瑛坊照顾莺老板的生意了，美人美酒芸瑛坊都有了，将来莺老板生意兴隆，可别忘了我们这些老主顾！”

    对着这些客人，莺歌的笑意深了许多，“好说好说，冲着各位对芸瑛坊的照顾，我也得满足各位老爷的要求啊，可是咱们芸瑛坊也不是酒坊，进的酒水也不多了，卖一坛给大家做不到，到时候一壶或许还勉强能行，各位看？”

    “可以可以，一壶就一壶！”

    老鸨们也起哄着一人花了20两银子，拿了一壶蓬莱浆回酒楼。

    这芸瑛坊她们是待不下去了，再待下去，不知道会不会会把自己气死。

    明明知道她没有酒了，才替她宣传，还带着那么多人去砸场子，没成想莺老板身后直接有了一个酿酒庄子！

    该死的莺歌！

    该死的十娘！

    天儿见亮，花楼打烊，姑娘们也要休息了，淸倌儿楼不留宿男客? 将一个个客人送走。

    莺歌上前搭手与小蛮一起? 一左一右的扶着蔫得快要谢了似得廖仙儿回房休息，“今天是你的头回亮相? 所以才让你撑了一宿? 毕竟是你的主场。”

    “今日效果很好，将来就不会让你在台上呆那么久了? 你可是头牌，每天都出来让他们看个够还怎么让人念念难忘? 怎么显得出珍贵、神秘？所以你放心? 只有今天最累，之后每天只需要出来表演一两场即可，随后我会让价高者与你畅聊，不会让你在大堂与那么多人斗诗了。”

    若是可以? 廖仙儿还更愿意在大堂? 大庭广众之下，她反倒不担心客人对她动手动脚，在房中……她颇为担心。

    察觉到廖仙儿脸上的顾忌，莺歌拍着她的手安慰道，“放心吧? 小蛮有点武功功底，我买她回来之后? 又让她一直在跟着沈湘她们练武，现在将她派给你? 就是为了护着你。”

    廖仙儿还真不知道这事儿，侧过头惊奇的看着扶着她的小姑娘。

    皮肤黝黑的小蛮被长得仙女一样好看的廖仙儿打量? 羞红了脸? “姑娘放心? 小蛮拼了命也会护着你。”

    廖仙儿宽慰的点了点头，又扭头对莺歌道，“谢谢莺老板。”

    “我承诺了的事情，就不会敷衍。”莺歌觉得没有比自己更好的老鸨了，不自觉的扬了扬下巴。

    “其他时候，你就按照我教的应付那些男人，你越害怕，他们越是要占点便宜才成，你不害怕，摸清他们脾性，应付得当，反而不会吃亏。”

    “是，仙儿记住了。”

    安抚好了廖仙儿，莺歌才急匆匆的上了楼。

    楼下自有白天当值的杂役婆子收拾杂乱的残局，她们都是做惯了的，不需要她这个老鸨去亲自守着。

    瞅着莺歌上了楼，柳茹月打开门接住了她。

    她知道日夜颠倒的日子辛苦，这还是第一次整天晚上看着莺歌干活，左右逢源、笑脸迎人、处理那些闹事的酒鬼，对着挑事儿的客人软硬兼施自罚三杯……算得上脚不沾地连轴转了。

    花楼这生意，当真不是一般人能做下来的。

    心疼的扶着莺歌上了床，接过伺候莺歌的丫头小苒递过来的帕子，替她擦脸。

    “十娘，我自己来。”

    “你辛苦了一夜，，我这个当姐姐的照顾照顾你怎么了。”

    莺歌也不是当真要拦，扬着脸，笑眯眯的让十娘照顾，“今夜安全的过去了，多亏了那些坏心眼的家伙，来的客人是平日里的三倍呢，包厢客房全都坐满了，大堂里还加了十多张桌子。”

    “不仅仅是客人多了，客人的身份也大了许多呢。”

    喝了酒的人就是止不住会兴奋，方才在楼下当着众人她还端着老板的架子，在十娘跟前就是一个撒娇的小姑娘。

    巧笑嫣然的咯咯笑，“她们为了看我吃瘪，竟然舍得下血本怂恿她们的常客来我这边儿，以为我提供不了酒水，到时候有人捣乱吵闹打架起来，势必会得罪了这些贵客，到时候让我芸瑛坊砸了招牌永世不得超生。”

    “没成想，仙儿争气，没出岔子，十娘这酿酒的方子造出来的酒水也堪比宫廷玉液呢，她们既然把人送来了，我就让他们有来无回，沉醉在我芸瑛坊里不再去她们破花楼了，嘻嘻。”

    说着说着，莺歌就歪倒在柳茹月怀里睡了过去。

    今夜，她着实是累着了。

    柳茹月替她拆了发饰，擦洗了身子，换上了干净的亵衣，盖上棉被。

    “十娘别走。”

    莺歌说着梦话，孩子气的拉着柳茹月的手。

    柳茹月也一整夜没睡，选中昨日让廖仙儿挂花牌正式亮相，也是因为今天是食肆休息的日子。

    现在也听困，柳茹月干脆也脱了鞋，上了床，与莺歌一同休息了。

    她们两睡得香沉，别的人却睡不着。

    “去查，十娘家乡的人，在哪儿酿酒！”

    “一定与这酒坊定下蓬莱浆的单，不然这花楼的生意怕是会被芸瑛坊抢走一大片！”

    这样的画面，在好几家花楼里进行着。

    芹老板回到最欢楼，砸了几个花瓶，“盯着芸瑛坊的人呢？怎么没见人来给我通传已经有酒水送到芸瑛坊里来的事情。”

