    正在他们商议猜测之时，宅院之外响起了重重的敲门之声，一名家奴慌慌张张的跑进来汇报道：

    “老爷，不好了，外面来了许多军队，还有马车！”

    这下可是让他们炸了锅了，怎么回事？他们聚在一起不过半个时辰啊，怎么这么快就被找上门来了？

    虽然满怀疑惑，但在白发老者的宽慰和指引下，他的儿子还是走出了内堂。

    军队直接上门，可是百年未有之事，他倒要看看，到底是因何事至此。

    宅院的大门一开，在外等候多时的披甲兵丁立刻蜂蛹上前，薛尔张立刻组织家奴前去堵住这些妄图进入的兵丁。

    而后扯着嗓子义正言辞的大喝道：

    “你们这些乱臣贼子，竟敢私闯民宅，本老爷非要写状纸呈报陛下不可，你们就等着下狱断头吧！”

    可谁知领头的将官根本没有被他这一席话给唬住，从怀中取出一道令书，大声道：

    “奉陛下谕令，追缴各家积欠之赋税钱粮，如有违抗者、不从不服者，一律问罪！”

    薛尔张哪里肯信，走上前去想要从将官手中夺过令书，可他这点力气，哪里比得上常年在行伍之中的人呢。

    将官一把将他推开，抽出腰间的长刀立在身前厉声喝道：

    “奉旨办差，谁人敢拦就是违抗旨意，再不退开，休怪刀下无情！”

    这些家奴回头看了一眼在地上正捂着屁股喊痛的薛尔张，很显然，这位将官的三言两语，也没有让他们畏惧。

    从这一点小细节就可以看出，皇权在南方的权威和朝廷的管控力已经下降到了何种地步。

    连最底层的人都不当回事，更不用说这些本就自诩为第一等人的士族大户了。

    果不其然，薛尔张被管家从地上扶起的第一句话，就是组织家奴和仆从与军队直接对抗。

    只见他道：

    “还愣着干什么，养着你们是干什么的，还不把这些杀才给本老爷赶出去！”

    主人的命令一下，这些家奴和仆从立刻从门后抽出早已准备好的棍棒，对着外面的兵丁就是一顿乱打。

    这样的行为果真见了奇效，兵丁们虽然个个都有长刀长枪，可根本不敢将之向这些人挥舞而去，很快就被赶了出来。

    在薛尔张的一阵鄙夷唾骂中，宅院的大门再度关上，而兵丁们则站在门外面露痛苦之色。

    “千户，我们怎么办，是不是撤了！”

    一名军士底气略显不足的向将官询问道，显然心里对于士族的畏惧是非常大的。

    将官此时也有点后劲不足了，本着以为凶狠一点，就能让这些人乖乖就范，可没想到却是这种结果，居然直接被棍棒给轰了出来，已经完全出乎了他的预料。

    虽然陛下明旨明令，违抗的可以格杀勿论，将军也不止一次的强调过，可真要到了这种需要动手的时候，遭受的心理压力和负担实在太大了。

    “还能怎么办，快差人去禀报将军和小公爷！”

    事到如今，局面已经不是他这个无权无势的小千户能掌控的，最好的选择就是请大哥来。

    李之才正在钟鼓楼下负责全城的调度了，就收到了这样一道军报，心中怎能不怒。

    他当即就带着五十多名亲兵策马赶去，到了宅院之外，他做的第一件事，就是将鞭子狠狠地抽打在领头的将官身上。

    “我跟你们说了多少次，遵照陛下的谕令和我的军令行事即可，我看你是全当放屁了！”

    李之才治军严格，令出随行，又比较暴躁，可又赏罚分明，因此在军中的威望很高，部下也对他心生畏惧。

    马鞭抽在身上极为痛苦，可这将官却能够强忍着这股剧痛，李之才为将之能可见一般。

    “你们在怕什么，简直是丢尽了脸，现在听本将军令，破门！”

    被拒之门外，李之才也想到了，这些士族可不好对付，也不是老实本分的。

    只是他没想到，他已经如此三令五申的强调了，手下人还是这么懦弱不敢作为，实在是让他愤怒。

    李之才军令一下，兵丁们立马搬来足够重量的巨木，对准宅院大门就径直撞去。

    为防止有人逃跑遗漏，兵丁们把整座宅院都给包围了起来，水泄不通。

    正在大堂之内吹嘘自己刚才如何神武的薛尔张听到撞门声，也是感觉到震惊，这些泥腿子今日是吃了熊心豹子胆不成？

    只几息时间，管家就面色慌张的进来汇报了，薛尔张只感觉被啪啪打脸，他刚刚吹嘘的那些话语，可还清楚的记得。

    “父亲，诸位，我去处理一下！”

    薛尔张朝着镇定自若的老者拱手行礼后，便在管家的带领下再次出了内堂，直奔大门口而去。

    看着家奴的仆从们在搬运木石抵住大门，薛尔张当即让他们停止，打开大门，他今日非得好好教训一下这些泥腿子不可。

    他的脑海中的已经想好了说词和想法，怎么才能让他们永生记住，自己又能凭借此事好好表现一下，增加一些声望。

    可他不知道的是，这一次与刚刚已经完全不同了，当大门打开的那一刻，早就怒气冲天的兵丁们立刻拿着武器冲了进去。

    还不等他开口，兵丁就已经冲了进来，在毫无防备的情况下，直接被人踹翻在地，不等他爬起来，就已经感觉脖颈之处有一股热流喷了出来，随机彻底失去了意识。

    一肚子的火的将官将薛尔张的头颅直接割了下来，举在头顶大声喊道：

    “违抗陛下谕令，反抗天军者，就此下场，给我杀！”

    刚刚遭受了一顿毒打的兵丁们见到千户如此生猛，埋在心底积压已久的怨气立刻爆发了出来。

    他们根本不管眼前之人是谁，只要是站在面前阻拦他们去路的，直接放倒在地。

    管家见这些泥腿子发疯似的对他们大开杀戒，连滚带爬的往内堂跑去。

    “外面出了何事，为何如此嘈杂，怎么还有刀甲之声？尔张呢？”

    见到一向有规有矩的管家如此狼狈的跑进内堂，老者的心中一阵不安，立刻发问道。

