    贝克兰德桥区域，勇敢者酒吧。

    克莱恩按了下头顶的鸭舌帽，小心保护着灰蓝色工人上衣内侧口袋里的钱包，绕过了围在拳击擂台附近的酒客们，直奔吧台而去。

    途中，他环视一圈，没发现黑市武器商人卡斯帕斯.坎立宁的身影。

    要么在玩牌，要么在打桌球……克莱恩自我点了下头，坐到吧台前，对酒保道：

    “一半一半。”

    他上次见人喝过这种酒精饮料，感觉应该挺合自身口味的。

    至少比单纯的麦芽啤酒适合……克莱恩不无比较地想道。

    酒保抬头看了他一眼：

    “用哪两种酒调？不同的选择不同的价格。”

    “一般的，一般的就行。”克莱恩上次见的那人用的是最劣质的种类，整杯“一半一半”才二又二分之一便士。

    “四又二分之一便士。”酒保看到克莱恩将黄铜色泽的硬币排到吧台上，才返身调酒，顺口说了一句，“又来找卡斯帕斯？他不在这里了，他的生意被人抢了。”

    “啊？”克莱恩没想到会获得这样的答案。

    酒保还没来得及回答，旁边一位嘴部凸出的男子就哈哈笑道：

    “是的，卡斯帕斯被我们赶走了！”

    “呵，他一个瘸腿老头子凭什么能做这种生意？”

    “你有什么想要的尽管来找我们，找我们老大。”

    黑帮火并事件？克莱恩下意识冒出了这么一个想法，就要回绝掉对方的提议。

    可旋即，他想到了另外一个可能：

    “这会不会是玫瑰学派故意找黑帮打压卡斯帕斯，从而逼出他背后的马里奇和莎伦小姐，让他们主动跳入陷阱？”

    嗯，这个概率不低，卡斯帕斯在这里做了很久的黑市武器商人，绝对不是别人说赶就能赶走的，前段时间，因为连环杀人案的不断发生，整个贝克兰德的气氛都相当紧绷，玫瑰学派，或者别的隐秘势力，总之就是找马里奇和莎伦小姐那些人，肯定不敢贸然杀人通灵，获得答案——这会制造很多起血案，因为他们明显只是有一些怀疑对象，暂时无法确认谁有联络莎伦小姐和马里奇的办法……克莱恩话到嘴边，咽了回去，转而问道：

    “可以先了解价格，之后再决定是否购买吗？”

    他打算观察一下霸占了勇敢者酒吧黑市交易的普通人势力，如果发现有什么问题，可以以此卖卡斯帕斯、莎伦和马里奇他们一个好。

    反正克莱恩没想发生冲突，只是准备走正常流程审视审视，也就不存在冒险的问题。

    “可以，唯一的要求是。“那男子抬手在凸出的嘴巴前做了个拉拉链的动作。

    “没有问题。”克莱恩刚回答完毕，就看见“一半一半”被摆在了自己面前，铜便士则被酒保收走了。

    他本着不浪费的精神，端起喝了好几口，眉头逐渐聚拢。

    不是我想象的味道，酒精太重，葡萄味太淡……克莱恩放下酒杯，跟着那名男子走向了卡斯帕斯之前常待的三号桌球室。

    快要抵达门口的时候，他忽然又想到了一件事情：

    “作为一个了解信息不多的人，我都能往这是陷阱的方向猜，不知道被人追捕了多久的莎伦小姐和马里奇会不清楚？他们肯定不会出面……”

    “不过，卡斯帕斯认识的非凡者不止一位，他和好几个非凡者圈子有联系，也许会找另外的帮手，那事情就有点复杂了。”

    这时，那位嘴巴凸出的男子停在了桌球室的门口，走神的克莱恩差点撞上他。

    他指了指里面道：

    “等下不要胡乱说话，我们老大的脾气不太好。”

    “整个贝克兰德桥区域加东区都知道”

    “好。”克莱恩轻轻颔首道。

    那位嘴巴凸出的男子满意转身，推开了桌球室的门。

    随着房门的后敞，克莱恩看见里面有一道身影悬在半空，正轻轻摇晃。

    那是一个满脸络腮胡子的大汉，他脖子上套着一根绳索，勒得很紧很死的绳索。

    他的双脚离开了地面，舌尖外露，脸色青紫，表情异常扭曲。

    “老大……”嘴巴凸出的男子不敢相信般地喊了一声。

    贝克兰德的紧张氛围刚消失，就有人动手了啊……克莱恩侧头瞄了对方的手下一眼，一本正经地在胸口画了个三角圣徽：

    “愿神让他安息。”

    “希望他的脾气能因此得到根治。”

    嘴巴凸出的男子根本没听他在说什么，忽地大喊了起来：

    “老大！”

    “杀人啦！”

    “老大死啦！”

    克莱恩被这响亮又凄厉的声音震退了两步，顺便开了灵视，观察了下里面，没发生什么特别的痕迹，唯有台子上的桌球正凌乱四散着。

    卡斯帕斯那边的非凡者做的？埋下陷阱的势力会做什么反应呢？如果有这么一个陷阱存在的话……克莱恩在几位黑帮打手涌过来前，悄然改变了位置，混入了人群。

    他望了眼勇敢者酒吧的厨房，若有所思地过去，熟练地穿至后门。

    刚推开不算沉重的木门，克莱恩就感受到了扑面而来让人瑟瑟发抖的冷风。

    而这冷风里，夹杂着淡淡的血腥味道。

    他侧耳倾听了一下，没发现什么动静，于是掏出1便士面额的硬币，往上弹起。

    铮的声音被风堵了回来，克莱恩低头看了眼落在掌心的铜便士，确认是国王头像朝上。

    收起硬币，他小心翼翼地迈步，往着灵感告诉他的方向缓慢前行。

    他一直走到了阴沉昏暗，没有路灯照耀的角落，那血腥味道才陡然浓郁。

    借助穿透云层的微弱月光，克莱恩凝目一瞧，险些倒吸了口凉气。

    这里的地上凌乱地摆放着血淋淋的大腿、小腿、穿皮靴的脚、一根根的肋骨和心脏、手臂、眼珠等人体“部件”，墙上则挂着一截赤中透白的肠子，背景色是大片大片的鲜红，夹杂着点点乳白色的痕迹。

    看到这一幕，克莱恩就像看到了屠宰场，专门为人类准备的屠宰场。

    “这是怕值夜者、代罚者他们太闲啊，弄得这么夸张，警察部门肯定第一时间就转交案子了……”克莱恩在心里嘀咕了一句，以此对抗场景造成的不适。

    他绕过有血的地方，靠近了对面那堵墙壁，愕然发现该处有不少很深的抓痕。

    那就像粗大锐利的爪子硬生生拖出来的痕迹一样！

    和之前那条恶魔狗巨大化后的爪子挺像的，难道还有一条？难道它还没有死？不不不，我知道是怎么回事了……克莱恩突地恍然：

    死者应该是杀掉酒吧内那个黑帮老大的非凡者，他被布置陷阱的势力解决了……

    根据小“太阳”的描述，我一直怀疑那个势力是“玫瑰学派”，因为他们掌握着“囚犯”途径，也就是“异种”途径。

    而“异种”之一就是狼人！

    这和现场的痕迹吻合。

    也就侧面证明了莎伦小姐和马里奇是“玫瑰学派”的叛逃者……

    克莱恩冷静后退，一步步退出了现场。

    这个过程里，他确认了现场没有非凡特性存在，当然，也可能是还未析出。

    接着，他转身走向另外的街道，打算找人去报个警，免得这样的场景吓坏普通民众，让他们怀疑贝克兰德潜入了什么凶猛的野兽。

    ——基于不要为贪心而卷入麻烦的心理，克莱恩未等待可能存在的非凡特性析出。

    刚至巷子的出口，他突然看见一辆棕色的马车在夜色里缓缓驶来。

    这马车并没有直接行驶过去，像另外的同类那样，而是停了下来，停在了克莱恩的面前！

    克莱恩眯了下眼睛，做好了战斗的准备，但无论是“占卜家”的灵性直觉，还是“小丑”的战斗预感，都没有给予危险的警示。

    这时，马车的车窗被打开，露出了一张苍白中带着些许癫狂的脸孔，褐色的眼睛则似乎藏着深深的恶意。

    马里奇……克莱恩认出了对方。

    那是操纵活尸的马里奇，莎伦小姐的同伴！

    只穿着白衬衣黑马甲，似乎一点也不怕冷的马里奇指了指车厢，示意克莱恩上去。

    克莱恩一时有些犹豫，想当场取下灵摆，做个占卜。

    就在这时，马里奇的背后浮现出了一道身影，穿复杂黑色宫廷长裙，戴同色小巧软帽的身影，正是淡金头发蔚蓝眼眸的莎伦小姐。

    如果她想对我不利，轻松就可以动手，她能直接从我背后的墙壁钻出来……克莱恩想了想，故作洒脱地上前两步，打开车厢门，走了上去。

    等到他坐稳，马车缓慢地行驶起来，不知目的地是何方。

    “你为什么过来？”莎伦简洁地问道。

    克莱恩坦然回答道：

    “我想联络你们，问一问有没有神秘学方面的书籍，最好是深入一点的，你知道的，我很缺乏类似的知识。”

    马里奇用那双始终含着恶意的眼睛望了过来，略显沙哑和低沉地说道：

    “我们确实掌握了不少神秘学方面的知识，比如卡拉曼巫王的《秘密之书》，但你能拿什么来换取？”

    巫王？这是哪条途径哪个序列的？念头一闪间，克莱恩斟酌着语气道：

    “我可以用金镑换取。”

    “或者你们需要别的？”

    脸色苍白但容貌精致的莎伦看着他，平静不见波澜地回答道：

    “帮助。”

    “用一个帮助来换取。”

    PS：第二更求月票推荐票