    绕是如此，不知道内情的伯维尔在过了一分钟之后，也是忽然觉得局面很不妙了。

    因为这时候，方林岩已经成功在他身上烙下了三枚“食生铭”的印记，召唤出来了一头淤美加树傀对其发起攻击。

    淤美加树傀的外形看起来就像是一只溃烂的乌鸦，身上长满了腐绿色的霉斑和真菌，只有两只眼睛有着妖异的血色光芒散发出来，速度十分迅捷，攻击方式有两种：

    一种是直接用嘴巴啄击，还有一种远程攻击方式，是从嘴巴里面喷出浅黑色的腐液。

    也就是说，此时的伯维尔，已经在遭受恐怖的三方夹击。

    而他倘若再迟疑个半分钟，面对的就是四方夹击！！

    伯维尔不知道方林岩还能抗多久，但他却很清楚的知道，刚刚喝下治疗药剂的自己扛不了多久了。

    在这种情况下，伯维尔忽然狂吼了起来：

    “停！！停手！！！”

    方林岩口中道：

    “好！”

    结果他一面说好，一面又是熟练的操控着樱龙之束，一发龙嗽闪就劈在了伯维尔的脑袋上。

    伯维尔听到他说好，心神顿时一懈，没料到敌人竟然还在出手，痛苦怒吼道：

    “你不是说好吗？”

    方林岩又是一拳砸在他的脸上，打得他脑瓜子都是嗡嗡的：

    “我说好，又没说不打你了。”

    伯维尔被这一拳砸到脸上，只觉得眼前金花直冒，倍加愤懑，但形式比人强，只能悲愤的吼叫道：

    “我输了，我认栽！！你杀了我的话，未必能抽到我身上最值钱的东西，但你肯放我一马的话，我就把浑身上下的装备都展示出来让你挑！如果不干，我就和你玉石俱焚！”

    伯维尔一面愤怒的喊叫着，一面就对方林岩展示了一件东西。

    这件东西方林岩看了以后，心中顿时涌现出来了一种难以形容的怀念感觉来。

    是的，这玩意儿是个很奇特的炸弹，方林岩之前就在联合试炼的黑市当中见过，其名字叫做来生。

    令方林岩印象最深刻的就是，它的威力虽然惊人，范围伤害几乎见人就秒，但是周围的人却有一定几率豁免，并且启动需要使用者的灵魂能量。

    也就是说不管用了以后不管敌人死不死，你肯定是死了......

    没想到能在伯维尔身上见到它！并且还被其当成底牌！

    沉吟了一番之后，方林岩很干脆的道：

    “我没工夫慢慢看你身上所有的装备展示！这很有可能是拖延时间的手段！”

    “我要五千通用点，没有的话，那么就用潜能点来抵扣，一潜能点=2500通用点。”

    “然后把让你力量骤然暴涨的那件装备交易给我，所有的交易必须在十秒内完成，不接受任何解释，不接受任何讨价还价！”

    “这是你最后的机会！”

    伯维尔嘶声道：

    “让我力量翻倍的是天赋技，不是装备！不信你看！”

    说着他便把天赋技的说明展示了出来。

    方林岩略瞟了一眼，然后淡淡的道：

    “那么我要另外一件装备，就是能误导侦查技能，让侦查的结果显示你是剧情人物那一件，给你十秒钟考虑，十，一！时间到！”

    伯维尔咬了咬牙，痛苦的道：

    “不是十秒钟考虑吗？好，我们签契约，否则我怎么知道你不会拿了东西就杀人？”

    方林岩愣了愣道：

    “签契约？我的军衔貌似还不够。”

    伯维尔道：

    “我可以。”

    于是双方便直接签了契约。

    大概内容就是伯维尔拿出五千通用点/或两个潜能点+具有伪装功能的饰品赠送给方林岩，两人接下来就在八个小时内进入和平状态，相互之间都不能伤害。

    至于签署契约的费用1000点当然是伯维尔出。

    最初的契约是直接漂浮在半空当中的，一个个半透明的字体发出淡淡蓝光，使得哪怕是晚上也能将其看得清楚。

    等到双方同时通过胸口的诺亚印记确认了以后，这份契约就化成了点点光芒，然后直接生效，没入了两人体内，连交易过程都省掉了。

    这时候，方林岩发觉自己的潜能点多了1点，而通用点多了2500点。

    不仅如此，私人空间当中更是多了一件发出了黑光的饰品。

    此时伯维尔当然十分懊恼，本来以为自己能扮猪吃老虎，结果只符合了前面扮猪两个字，最后成为了老虎嘴巴边上的肉，在这种情况下，自然只能懊恼无比的离开了。

    看着伯维尔离开的背影，方林岩开始打量起自己最新得到的这一件饰品来。

    这件饰品约莫有拳头大小，被封在了一块水晶当中，而水晶内部则是有一团黑漆漆的东西，上面有梨涡状的花纹。

    紧接着，一系列的提示就传来。

    塞壬之卵

    类型：饰品

    材质：黑黎花的果实，白银蜂蜡，万能溶剂，黑暗精华

    品质：黑色

    使用条件：精神8点以上。

    说明：这是用远古海妖塞壬身上的某个器官炼制的饰品，在炼制的过程当中，将善于迷惑人类的塞壬之力封禁在了其中，进而误导你的敌人。

    被动能力：跨越时空的气息，远古海妖塞壬拥有超凡的魅力和美貌，能让航船上的水手不惜舍弃生命，甚至被美神所嫉妒。

    你在携带这件饰品的时候，身上也会散发出奇特的荷尔蒙味道，也能让你在与雄性生物相处的时候获得魅力+10的额外判定值。

    （就是说魅力值依然只是为3点，但是，一旦要与雄性生物之间进行与魅力相关的判定，那么就会默认为3+10点）

    被动能力：塞壬之惑，在感应到敌人窥探之后，将你自身设定好的虚假信息反馈回去。（你握住塞壬之颅十秒钟以上，就能设定出自身的虚假信息，设定者的感知越高，那么设定的内容就越详细。）

    负面被动能力：塞壬之诅咒，这头塞壬的灵魂依旧被痛苦的困在了饰品当中，每当塞壬之惑被触发的时候，你都会被强行扣除1000点通用点，倘若你的通用点不足1000点，那么会令某一项基础属性值随机降低2~3点，持续时间36小时。

    铭印：用它征服你见到的每一个男人吧！

    .....

    方林岩拿着这玩意儿有些哭笑不得，但还是很干脆的将之戴上了，毕竟这玩意儿的被动能力实在是非常好用。

    若不是伯维尔自身在设定的时候露出了破绽，方林岩搞不好就真的以为他是剧情人物了。

    漏洞出在什么地方呢？

    便是当时侦查出来的信息太过废材的缘故。

    这家伙给自己做的设定是：力量达到了8之外，其余的属性都很平庸，完全就是泯然于众人！

    这个信息完全就是扮猪扮过头了。

    他们效力的纽约达克兰公司乃是不折不扣的跨国大企业，估计轻轻松松进这个世界五百强的。

    这么大的企业招收肯定是待遇之类的很好，普通人想要进入的趋之若鹜，所以企业想要挑选警卫，肯定都是门槛比其余的公司高得多。

    更不要说这一次是达克兰公司从招收的精锐里面再挑选尖子出来执行特殊任务，

    若是普通的警卫，则是可以用裙带关系之类的来解释，但是集团摆明十分重视，这一次的任务紧急：去的人要拿命来搏，那肯定不会放水了。

    在这样的情况下，除非挑人的塔纳是脑残，否则的话，伯维尔一个力量比普通人大一些，却没有任何其余能力的家伙，凭什么来这里面混？

    很显然，方林岩并不觉得塔纳是脑残，那么伯维尔肯定就有问题了。

    此时方林岩攥住了塞壬之卵，将自己的精神力一点一点的透了进去，然后就感觉到了自己的意识沉浸到了一个虚拟的空间当中，接下来就开始进行人物设定。

    同时他还被告知，因为现在的感知是11点，所以可以设定三项自己的虚假能力/属性/技能。

    方林岩眉头一皱，计上心来。

    .....

    设定完毕了欺骗属性之后，方林岩发觉自己现有的通用点和潜能点又可以再提升一阶技能了。

    现在方林岩能提升的能力有：折光LV1，基础耐力LV3，基础近战LV4，C类职业能力：战斗科技辅助LV4等等。

    折光在抽取的时候是史诗选项，所以此时想要加点强化的时候，直接就需要2点潜能点和3000通用点，相当于是普通技能强化到LV4以上的消费，果然高级技能就代表着烧钱。

    此时看起来最划算的就是将基础耐力从LV3提升到LV4，能抽取获得一个额外的被动能力不说，还能解锁格斗关节技LV3到LV4的进阶提升。

    不过若是追求即战力的话，那么也可以将基础近战提升到LV5，毕竟方林岩和召唤物都能享受这个技能的加成。

    最后让方林岩做出决定的，是他忽然想到了自己在进入本次世界之前，还耗费了一个多小时的宝贵训练时间，来对基础耐力进行强化。

    若是基础耐力LV3到LV4之间有经验值条的话，那么相信这进度都快要到一半了。

    自己此时若是去提升基础耐力，岂不是让之前的努力前功尽弃？

