    敖宏可不比敖闰等人，是敖家的族长，权高位重，更是引领整个敖家从弱小到强大，甚至还压上龙家一头，在族内很受尊敬。

    敖宏刚死的消息传出来，整个敖家甚至魔龙族都震惊无比，尤其是敖家简直就是反了天，无数的敖家帝子叫嚷着要跟龙家火并，要不是敖家的太上长老还有魔龙族一些很有权势的人出面劝阻。

    恐怕敖家早就打上门来，魔龙族乱成一片了。

    “朱兄，朱清贤侄的伤势有没有好一些，什么时候能恢复过来？”

    龙远山有些头疼的站在朱炎血面前，脸色有些憔悴，这三天他被敖宏死去的消息烦的不轻，那可是敖家的族长，在整个魔龙族也有着很大的身份，上面怪罪下来，他们龙家在魔龙族再也没有立足之地。

    跟杀死敖闰还有那五个敖家的一流高手根本不能相提并论。

    朱炎血面色有些难看，质问道：“龙远山，你实话告诉我，敖宏到底是不是龙家的人杀的？”

    这几天朱炎血过的也不太舒服，已经有好几波人到这里来闹了，闹着要杀朱清，要不是自己实力高强把这些人都给打了去，恐怕朱清早就被人杀死了。

    “朱兄，你以为我傻吗？我想杀他那日敖宏逃走的时候我就光明正大的出手击杀了，还用等到他跑回去，偷偷把他干掉吗？”

    龙远山也是苦笑：“朱兄这几天的事情你也看到了，敖家还有魔龙族内跟敖宏关系不错的人不行到我龙家来闹，简直就是不得安宁，朱兄，你以为我是这样的人吗？”

    “那这么说来杀死敖宏的另有其人了？”

    朱炎血沉吟了下道：“你们敖家还跟什么人结仇了。”

    “哪有什么仇人，我们魔龙族有符、龙、卫、敖四大姓，每一姓自成一大家族，除了我们龙家还有敖家之外，卫家、符家都比较低调，根本就没有跟我们两家争权夺利的意思，怎么可能结仇呢。”

    龙远山摇了摇头。

    “哎，看来短时间还要找到真正的凶手是不可能了，我们还是先去看看清儿，看看能不能尽快苏醒过来，实在不行我只能带着他离开魔龙族了。”

    朱炎血有些苦恼，没想到自己一时脑热帮助龙家竟然惹出来这么大的麻烦，不过眼下最终的还是尽快让朱清清醒过来。

    进入山洞就感觉到从冰玉床上传来的丝丝凉意，不是那种寒彻入骨的冷，朱炎血悄悄靠近，朱清面色红润，呼吸平稳，体内气息内敛而不放，根本不像是受了重伤无法醒来的样子。

    可他就是这样在冰玉床上一连躺了三天，一点要苏醒的意思都没有。

    “要不我们把体内的真气输入到朱清贤侄体内试试？”

    山洞内，龙远山看着昏迷的朱清小心提议，毕竟朱清是因为他龙家才受了这么重的伤。

    “好。”

    朱炎血点头答应下来，两人一人坐在朱清身前，一人坐在朱清身后，双掌一竖，体内的真气源源不断的涌入到朱清体内。

    嗡嗡……

    嗡嗡……

    刚开始的时候朱清的身体还有一些反应，到了后来从朱炎血、龙远山两人体内输出的真气像是流入大海一般，竟然没了任何的反应。

    砰……

    两人正纳闷的想着，忽然从朱清身上传来一股大力，砰的一声就把两人直接撞飞了出去，直撞的身后的巨石乱飞，两人的才稳住身形，而此时朱清身上也生了巨大的变化。

    身体慢慢漂浮起来的同时，金黄色的光芒从体内喷薄而出，宝相庄严，带着几分法则的味道，而在那光芒的笼罩之下，似乎有着源源不断的内能量汇聚到朱清的体内，一边一边的冲刷着朱清的四肢百骸。

    哗啦啦……

    两人被这奇异的景象吸引，谁也没敢妄自行动，而就在这时在山洞不远处的一个角落，一堆尸骨竟然动了起来，那是三天前朱炎血一时好奇捡来的敖闰的尸骨，没想到这时竟然生了这样的变化。

    一下全都飘飞了出去，然后悬浮在朱清身体的正上方，在哪金色光芒的照耀之下，白色的骨头竟然全都碎成了粉末，慢慢落下，最后全部融入到朱清的体内。

    噼里啪啦……

    骨头粉末被朱清吸收的瞬间，全身上下散出一阵爆响，随后朱炎血、龙远山两人就看到朱清在半空之中缓缓站了起来，慢慢落在地上，体内实力完全恢复，朱炎血高兴的一步跨过去，拍打了下朱清壮实的肩膀道：“清儿你醒了。”

    “爷爷。”

    朱清鼻头一酸，心中虽有千言万语，到了嘴边只剩下这两个字。

    “好，好，只要醒了就好。”

    朱清毫无伤的醒来，朱炎血十分高兴：“走吧，咱们出去再说。”

    魔龙族打乱，他们祖孙两个已经没必要留在这里了，到了最后只会平白丢掉了性命，朱清心里虽然疑惑，不过还是强忍住了心中的疑问，跟着爷爷除了有些冰冷的山洞，迎面撞上一人。

    “朱大哥，你醒啦？我就知道朱大哥你吉人自有天相。”

    见识到朱清的真正实力之后，龙傲天对朱清恭敬了不少，称呼也从朱清变成了朱大哥。

    看到龙傲天朱清也笑了起来：“还是多亏了爷爷还有龙前辈，不然我恐怕还得在这山洞之中躺上一些日子。”

    龙远山摆手道：“这事不提也罢，朱贤侄帮了我们龙家这么大的忙，你现在这么一手还真是羞愧难当啊。”

    “就是，要不是你我们龙家恐怕也撑不到今天。”

    龙傲天说着心里突然好奇起来，他也是那种藏不住事的人：“朱大哥，你现在的实力到底到了什么程度了？”

    “你要不要试试？”

    朱清脸上露着笑，其实他也想知道，自己的实力到底到了什么程度。

    “好！朱大哥你体内伤势痊愈可要小心了！”

    龙傲天大喝一声全身细胞都兴奋了起来，不过想起朱清刚刚苏醒，还是保留了一些实力。

    “把你的实力全都拿出来吧，不用顾忌我的伤势。”

    朱清站在哪里，没有动手的意思，脸上却透漏着说不出的自信，站在哪里仿若不可战胜的神明。

    “朱大哥我龙傲天今天真的服了你了，不过你既然这么说了我也不再保留了，咱俩今天就打个痛快。”

    龙傲天哈哈大笑，周围的气息一下全都暴动了起来，龙远山见到这一幕微微皱了皱眉眉头，不过还是没有去阻止，他也想看看他们龙家的第一天才能将朱清逼到什么程度。

    龙鳞拳套！

    龙傲天虎行鹤步，身体一动只留给众人一道残影，拳头上的龙鳞拳套周围被闪电缠绕，上面的火花出砰砰砰的响声，让人头皮麻。

    天下武功唯快不破，只要度达到了一定程度这个世界上就没有他打不破的东西，而现在龙傲天就把自己的度催动到了极致，再加上手上带着的龙鳞拳套，度、力量全都有了。

    而面对如此强大的攻势，朱清竟然还是站在哪里一动不动。

    “朱大哥，你要再不动手，我可就要伤到你了。”

    龙傲天担心的叫了一声，可不想伤了朱清，破坏了龙、朱两家的友谊。

    “呵……”

    只是听到龙傲天的话，朱清还是站在哪里一动不动，轻出一口气的同时龙傲天的拳头已经到了朱清面前，拳风刚猛，周围十丈之内的树木全都被拦腰吹断，可见龙傲天手上的力道之强。

    看到这一幕龙远山忍不住摇了摇头，这朱清也太托大了吧。

    啪……

    就在他这样想的时候，朱清做了一个极为简单的动作，一只手缓缓伸了出来，五指张开，然后轻轻把龙傲天的拳头包裹住，出一声脆响。

    在手掌包裹住拳头的瞬间，风止了，龙傲天的拳头再也不能前进分毫，脸上轻松的笑容终于凝固了下来。

    朱清只这么轻轻一抓，就将龙傲天无尽的拳势化解，他的实力得强悍到什么地步？

    “去吧！”

    在龙傲天愣神的功夫，朱清五指忽然伸开，手掌往前一拍，龙傲天的身体不由自主的倒飞了出去，一连飞出了几百丈，才勉强稳住身形。

    此时此刻他的心里除了震撼还是震撼，三天之前就算朱清想要打败自己，也得费不少周折，而现在竟然轻描淡写的就能把自己给打败。

    就连龙远山脸上也露出不可以思议的深情，跟龙傲天年龄相仿，就能把龙家第一天才一招打败，这样的人得强悍到什么程度？简直就是不可限量！

    要是他们龙家有这样的绝世天才，还怕什么狗屁敖家。

    “我输了，没想到朱大哥你竟然变得这么厉害了。”

    龙傲天嘴上恭喜，心里却有些不是滋味，不久前两人还实力相仿，这才几天就有了这么大的差距，自信心受到了重创。

    “每个人都有自己的奇遇跟机缘。相信很快你就能遇到属于你的奇遇了，加上你的天资，到时候实力肯定会突飞猛进。”

    感受到了龙傲天情绪的低落，朱清安慰道。

    龙傲天闻言突然握紧拳头，抬起脑袋，对上朱清的目光：“希望如此吧，不过我不会被你落下太远的。”

    说着全身上下透漏出说不住的自信。

    “哎……”

    龙傲天的话虽然充满斗志，龙远山却知道龙傲天想要追上朱清那是万万不可能了，不过也不会打击他的自信，忽然问道：“龙傲天你来后山做什么，我记得你一个时辰前才来看过朱清贤侄。”

