    虽然他之前拒绝了其他人的邀请，但现在是为了获取情报，情况自然也不一样。

    只是跟着诺伦回到他的家中后，卡恩还没来得及问些什么，就得到了诺伦一家的热情招待。

    他们不仅给他准备好了洗浴的热水，热腾腾的饭菜，就连他的鸟驼兽也得到了照顾，这样的热情让他有些招架不住，实在是推迟不过只能无奈接受。

    卡恩只得摘下斗笠，一番久违的洗浴过后，身体清理一新，俊秀但又稍显稚嫩的年轻脸庞展现在诺伦一家面前，让他们都十分惊讶。

    诺伦的年幼的女儿纪伊高兴地拍起小手道：

    “好帅气的大哥哥！”

    诺伦和他的妻子诺瑞科也很意外，没想到初见面时一副神秘而又狼狈的声音下竟然是这样一个阳光干净的英俊少年。

    卡恩无奈地笑了笑，这可不在他的计划范围之内。

    不过也得益于这幅样貌，让他们的态度变得更加和善了一些。

    诺伦是如今剧团的团长，对于以前的两位团员的事情，他的确知道的比别人多一些。

    但在卡恩询问尓姝的线索前，诺伦先对他问道：

    “你这样的年纪，为什么会独自来到这里打听尓姝的消息呢？要知道她已经离开很长时间了。”

    卡恩沉吟了一会儿，决定真诚一点，道：

    “我是受朋友所托，但抱歉我并不能告诉你们其中的原因，而且也希望你们不要告诉旁人关于我的信息，因为这可能招致灾祸。”

    “虽然听起来很可疑，但我只能说自己不是坏人，请你们放心。”

    “如果你们能够提供一些关于尓姝的消息的话再好不过，不能的话我也能够理解。”

    听完卡恩的发言，诺伦和诺瑞科都有些惊愕，不过他们最终对视了一眼后，诺伦还是笑道：

    “你能够说出这些话，就足以证明你并无恶意了，更何况你还带来了这件东西。”

    说着，他拿起卡恩放在桌面上的面具，拇指轻轻摩挲着上面的一处划痕，眼神中充满了复杂的感情。

    “这是以前被尓姝带走的面具啊，没想到居然还能有再看见它的一天。”

    诺瑞科在一旁好奇道：

    “能带着龙王面具离开，看来她之前一定是一名相当受欢迎的演员吧。”

    交谈中卡恩了解到，诺瑞科似乎是从其他地方嫁过来的，而且才来不久，对于这里的事情也并不太熟悉。

    “是啊，她几乎算是剧团中最出名的演员了，但却不是因为演技......”

    诺伦了解的事情确实比之前和卡恩聊天的几人更加详细。

    他告诉卡恩，尓姝和艾肯是一对青梅竹马，并且感情非常要好，据说在很早之前就已经互相就确定了爱意，甚至到了即将谈婚论嫁的地步。

    这事在剧团内很出名，因为他们不仅是现实中的恋人，而且也在努力练习着想要在《龙王与爱》中扮演男女主角，并且最终恋人顺利取得了男女主角的演出权。

    而据说，艾肯想要在剧目演出当天向尓姝求婚。

    很励志，也很浪漫。

    但是在剧目演出的前几天，尓姝却突然决定远嫁到皇族，并且毅然决然地离开，这样的举动不仅伤透了艾肯的心，也搞砸了几天后的大型演出，因此剧团内的人对这件事都印象深刻。

    “......”

    卡恩麻木地沉默着，一方面是因为尓姝的经历太过于狗血剧让他听得有些恍惚，一方面则是因为这份情报和他想象中的不太一样。

    我要的是找人的线索，不是来听八卦的啊喂！

    似乎听到了卡恩内心抓狂的呐喊，诺伦终于进入了正题。

    但听完后，卡恩有些失望，因为他说的和之前那几人的描述相差无几，而且也都只是写捕风捉影的传闻。

    不过他也得到了一个额外的关于忘忧谷的传说。

    这是个流传在当地的传言，忘忧谷是小镇外不远处的一个峡谷，据说峡谷底部的森林有着神奇的力量，失恋的人们前往那里后，就能够忘掉一切开始全新的生活。

    而就在这个时候，诺瑞科突然插话道：

    “说起来，我印象中记得一两年前好像有人说看见过艾肯和尓姝，他们说两人一起去了忘忧谷。”

    诺伦否定道：

    “这不可能，自从尓姝离开后还没人亲眼见过他们。”

    “唉，好吧，如果是真的的话，那可真是个浪漫的故事。”

    “浪漫吗？忘忧谷可是个十分危险的地方，从来没有进去的人有出来过......”

    两人开始拌起嘴来，但两人都没有火气，比起拌嘴更像是甜蜜夫妻间的打情骂俏。

    但卡恩却没心情吃这碗狗粮，因为线索到这里彻底中断了，只剩下了最后一个地点——

    忘忧谷。

    果然还是要去一趟吗？

    只不过听到人们对它的描述，就知道那里的环境十分危险，更何况那里还有一个听上去十分神秘的传说，让卡恩不敢大意。

    根据他前世看小说的经验，在奇幻世界，最好把任何古老传说都当做真实存在的事实对待！

    如今已经是夜晚时间，野外更加危险，卡恩决定还是暂时在这里休息一下，去灵界问问艾洛知不知道什么忘忧谷的情况，明天再出发前往调查。

    诺伦的女儿小纪伊似乎很喜欢他，闲来无事他也就陪她玩闹了一段时间，毕竟这小姑娘眼光不错。

    小姑娘很活泼可爱，举止也很有分寸，看来父母教得很好。

    卡恩很讨厌熊孩子，但很喜欢乖乖的小孩子，于是心情不错下顺手教了她一些御火术的基础知识，但没有告诉她这是御火术。

    纪伊还没有到觉醒御术的年纪，但早晚也就这几年的事情。

    卡恩祝她能够成功觉醒，毕竟在这个奇幻世界，御术师终究要比普通人更能掌握自己的命运。

    如果真的觉醒了，这能让她起步的更快，但就算没有觉醒也不至于过度失落。

    到了时间，卡恩回到自己的屋内后进入灵界，因为如今是在人生地不熟的外地，安全也无法得到保障，因此这次他也不打算闲聊，直奔主题准备速战速决。

    他向艾洛详细转述了忘忧谷的情况，艾洛思考过后，给出的答案让他很是意外。

    “那里的情况可能与神灵有关。”

