    那人闻言，立即转身，脚下犹如生风一样，快速想向后跑去，瞬间就消失在凌云的视野中。

    凌云瞧着那人有些脸生，想来是这些年新进的下人。

    “云少爷，我们这边请。”

    那人走后，识得凌云的小厮小吴，带着他来到之前，院试住过的院子。

    府内丫鬟见到来人，眼疾手快，当即上来端茶倒水。

    直到给凌云倒了茶水，小吴再次说道，“云少爷，您请喝杯茶水，稍坐片刻，少爷马上就来。”

    “嗯！”凌云点头示意。

    果不其然，半盏茶不到的时间，凌云右后方传来王景辉，哈哈大笑的声音，“哈哈哈，凌兄，终于等到你了，可真是让愚弟好等啊！”

    凌云连忙站起，向其拱手抱拳道，“不敢不敢，王兄真是折煞小弟了，以后切莫在以兄长名义尊称小弟，实在是愧不敢当啊！”

    看到凌云推辞，王景辉严肃道，“哎！凌兄当得起，若是凌兄当不得，愚弟料想这安州府，岂不是无人当得起？”

    凌云知道他是何意，无非就是觉得他头顶着案首之名，若是连他都觉得当不起，那还有谁能当他这一声兄长？

    可是在凌云看来，问题不在这，问题是王景辉大他好几岁不说，还高他一个头。

    这真是怎么看，都觉着不合适。

    不过劝又劝不住，迫于无奈，只能坦然处之。

    熟话说，君子之交淡如水，不需在意是否年长于他，各自愿意即可。

    王景辉忽然想到什么，啧啧说道，“对了，凌兄，怎会比表弟来晚了一个星期？那小子前天就已进了考场，进考场时还嘀咕着让你保佑他，想想那小子真是有趣，考试不拜佛不拜圣人，倒是想要你的保佑，你说是不是出人意料？”

    凌云一听，嘴角微微上扬，属实也觉得有趣，难不成胖子拜他凌云，比拜圣人还管用？

    若是换成其他人，王景辉这话，凌云难以置信。

    但对象若是胖子，仔细一想，他倒是做得出来。

    不过凌云还是不自觉地摇了摇头，惊讶道，“哦，竟有此事？首富，还真是让人摸不着头脑。”

    王景辉也跟着轻轻摇起头来，叹息道，“谁说不是呢！他做事向来是，想一茬做一茬。整日没心没肺，倒像个没长大的毛头小孩。开心时活蹦乱跳，不开心时，沉默寡言。当真不知道，该说他率真还是愚笨。”

    凌云思凝片刻，若有所思道，“这个，愚弟倒有不同见解。”

    “哦？凌兄此话怎讲？”

    王景辉闻言，眼中露出不解，不知道凌云所云何意。

    “嗯…愚弟觉得，守富无论是率直还是愚笨，只要他觉得值得，那便是值得。人生在世，不过寥寥数十载，倘若每日都能像守富这般心无杂念，开心每一日，满足于当下，未尝不可！”

    “哦？”

    王景辉惊讶于，凌云竟然能看透其本质，况且他说的也不无道理。

    沉凝半响，王景辉微微点头说道，“凌兄说的是，不计较个人得失，倒是不会终日郁郁寡欢。”

    凌云又接着继续道，“是以，这也不失为一种心胸豁达的体现。再者说，我们每日追求那所谓的虚名，到头来也不见得有守富这般欢乐。”

    王景辉错愕于，凌云竟然有如此见解，大为震惊。

    不过他接着凌云的话又道，“然也，追求不同，不可混为一谈、同日而语。”

    两个人你一言我一语，时间不觉便来到了午时。

    凌云到来，王景辉作为东道主，自然的要好生款待。

    俩人吃完饭，王景辉便为凌云安排住宿，只是凌云却是告知已在客栈入住，王景辉这才罢手，并极力邀请他入住王家。

    凌云没有同意，王景辉大失所望。

    就在凌云想要告辞之时，王景辉突然邀请道，“凌兄，明日便是安州府，一年一度的观赏节，届时你我兄弟二人，乘船于湖泊之上，游上一游这安州湖景，你道如何？”

    凌云听得云里雾里，不知这所谓，一年一度的观赏节，到底是什么东西？

    因而他看向王景辉，不解道，“王兄，这观赏节是？”

    王景辉这才跟他细说，传说很久以前，观赏节这天，很多书生都喜欢在这天，广邀宾客好友，乘船于安州安阳湖上，吟诗作乐。

    久而久之，就转变成了安州府流传下来的观赏节。

    观赏节这天，很多有名的才子，都会泛舟游于安阳湖之上。

    亦有大家闺秀立于岸边，远远望着意气风发的青年才俊，若是看上了船上的那个才俊，便朝他乘坐的船桨扔向手中的花。

    倘若船上的才俊，将花朵打捞起，便表明他两人看对了眼。

    如若是船上的才俊，看中了岸上的那家女子，便会只身摇船，来到岸边为其作诗一首，以表心意。

    所以这观赏节，也寓意为告情节。

    凌云本意是不愿意去的，乡试即将来临的关键时候，不紧闭大门，在家好生复习，竟然还有心思出门泡妞？

    当真是安州府的一大奇闻，他都不知道如何评价，这些所谓的青年才俊。

    只是王景辉再三邀请，凌云也不好拒绝，只能勉为其难表示愿往。

    因为他要是拒绝，看王景辉这架势，怕是不会放他会客栈。

    如此一来，还是被逼无奈。

    不过等凌云回到客栈之后，在回想起王景辉，邀请他时的言辞义正，眼神中略微带着羞涩。

    这王景辉该不会是想趁着观赏节，向谁表露心意吧？

    凌云越想越发觉得有可能，若不然以王景辉的性情。

    断然是做不出，在乡试即将来临之时，想着泛舟赏景一事。

    只是方才走的匆忙，并没注意到王景辉的表情变化，直呼可惜！

    第二日，凌云原以为王景辉按原先说好的时辰，却不曾想要比约定好的时辰，要早上许多。

    敲响凌云房间的门，等到凌云开门，王景辉当即出声催促道，“凌兄，我们快些走。”

    此话一出，凌云更加证实了自己心中所想。

    料定王景辉，今日必定是与那家小姐约定好，否则断然不会这么沉不住性子。

