    南普陀的素菜馆包房里，坐了七个人。

    谈小天一家三口、纪和风一家三口以及陪同的悟则法师。

    大王和纪倩儿坐在一起，好像一对金童玉女。

    纪和风与奚莲的心脏狂跳。

    走进素菜馆后，谈小天摘下了墨镜。

    他们两个都认出来了，眼前这位就是谈小天。

    纪和风现在真想抱住女儿狠亲两口。

    谁能想到，因为女儿的原因，自己夫妻竟然能够结识全国有名的富豪，这种几率怕是几万分之一吧！“方丈大师，我早就听说南普陀的素斋天下驰名，今天终于能一偿宿愿了。”

    方丈微微一笑，虽未说什么，但脸上已有自豪的表情。

    南普陀素菜馆历史比较悠久，至今有100年的历史，如今已经成为夏门的一张名片，接待过很多国家元首和社会名流。

    很多名人到夏门都是指名要吃这里的素宴的。

    这其中有几道名菜，还是名人亲自命名的，像半月沉江、千层百叶、丝雨菰云。

    方丈大师亲自陪同的客人自然非同小可，素菜馆经理亲自过来上菜，每上一道菜都要介绍一番。

    上菜的空当，谭明嫣和奚莲聊了起来。

    “倩儿妈妈，你家女儿真是又漂亮又可爱，看的我都想要一个女儿了。”

    奚莲受宠若惊，忙道：“谈夫人，大王才是真的好，活泼好动，却又那么讲礼貌，长大后一定会像谈总一样，是做大事的人。”

    两个女人在这里互相吹捧，出于礼貌，谈小天和纪和风聊了几句。

    刚刚在进饭店之前，他已经详细的问过郭冬月，知晓了这件事的全部过程。

    第一次偶遇是偶然，第二次那可就是刻意了。

    这家人必然是从大王口中得知他们要来南普陀，所以特意追到这里的。

    不过看破不说破，谈小天看出这家人也不是坏人，应该是有一定教养的中产阶级，两家孩子又投缘，所以他才会同意和这家人共进晚餐。

    “纪先生是做什么的？”

    “谈总，我是一名服装设计师，曾经留学高卢。”

    谭明嫣听到高卢两个字，立刻来了精神，问起了奚莲，“你先生留学高卢，你呢？”

    “我也是，我们是在高卢认识的，我是一名美术老师。”

    “那真是太好了。

    我在高卢住了很久……”话匣子打开就收不住了，谭明嫣眉飞色舞的和她说起了她在高卢生活的点点滴滴。

    无心对有心，奚莲一听就明白刚才大王没有吹牛，人家真的在高炉有两座古堡。

    这一顿饭吃了足有一个半小时，谭明嫣明显谈兴未了，谈小天却看出方丈大师的倦意了，于是出言告辞。

    一行人出了南普陀，不等谈小天说话，奚莲先行一步挽住了谭明嫣的手臂，“谈夫人，厦大就在这附近，现在天色还早，不如咱们去逛逛，听说厦大的风景特别好，我还想着将来让女儿到这里读书呢！”

    厦大也是他们之前设定好行程之一，谭明嫣一口答应下来。

    谈小天很无奈，温洛阳曾在这里当过几年校长，为此他还捐过一次款，他倒是也想去厦大看看，不过可不是和纪家人一起。

    这家人接近他们，虽说现在看不出什么恶意，但总归是有用心的，他并不想和这样的人走的太近。

    但谭明嫣已经答应了，他也不好说什么。

    一行人从正门进入厦大。

    厦大的风景确实不错，甚至在校园里的小湖里还看到了黑天鹅。

    两个孩子玩的倒是很高兴，对人文景观不感兴趣的谭明嫣很快就有点不耐烦了。

    奚莲一直在她身边不停的说话，“谈夫人，你方便给我留一个你的地址吗？

    我先生是服装设计师，等我回家后，给你寄两套他设计的服装。”

    “那怎么好意思。”

    “自己家做的，又不花什么钱，谈夫人千万不要跟我客气。”

    奚莲一再坚持，谭明嫣也只好给她留了谈小天天谭大厦的地址。

    她还没傻到把自家地址告诉外人，当然，还有一个原因，她的房子太多了，不知道留哪个好。

    他们在厦大里逛了一个多小时，谈小天借口玩了一天，累了，提出回去休息。

    纪和风和奚莲有些失望，但也不好说什么。

    回去的路上，谭明嫣跟他说了那家人问她要地址的事。

    “你给了？”

    一听谈小天这口气，谭明嫣就知道自己做错事了，很有些心虚，“我没告诉她家里的地址，只说了你公司。”

    “算了。”

    谈小天挥挥手，“那家人看起来倒也不像坏人，不过下次可别这么傻了。”

    “嗯！”

    谭明嫣把头靠在谈小天的肩膀上，有些担忧道：“他们该不会是给我寄炸弹吧？”

    在纪家人乘坐的出租车里，纪和风和奚莲也在进行类似的对话。

    “老婆，有钱人果然戒心很强，谈小天虽然表面很讲礼貌，但是始终有那种拒人千里之外的感觉。”

    “这也是正常的，如果我们有那么多钱，一定也和他们一样，不过好在谈夫人给我留了联系方式和地址，老公，回去后就给她快递两件你设计的衣服，只要她肯穿，就是最好的广告。”

    纪倩儿一直乖乖的听着父母对话，突然小人儿说了一句，“妈妈，等你快递衣服的时候，我也要送大王哥哥一件礼物。”

    纪和风和奚莲对视一眼。

    这件事如果能成功，女儿可能是最大的功臣。

    原来纪和风从高卢回国后，在姑苏开办了自己的个人工作室，设计并制作一些高档定制服装，只可惜，设计师这一行最讲究名气和资历。

    他一个三十多岁的年轻设计师，又不是出身大品牌，设计出的服装虽然不错，但始终无法真正打响名号。

    这次偶然间居然能遇到谈小天和他夫人，夫妻两个顿时心有灵犀，想到如果谈家人穿着他设计的衣服，那绝对是最好的广告。

    就在出租车里，纪和风拨通了助理的电话，他让助理挑选两套他最得意的服装，用最好的快递，寄到燕京天谭大厦去，另外再买一些姑苏特产和一些适合小男孩的玩具一并寄过去。

    为了名利，他也算是煞费苦心了。

    世间之人，皆为利来，皆为利往。

    

