    南疆各寨，每个寨子的统领层，为了完善对每个寨子的统御，他们必须得维持自己最优势的力量。

    这种优势，就体现在资源的占有，还有学术的垄断，武力的垄断上。

    这种事情，只能依靠每个寨子去改变。

    即便是龙隐强硬要求，因为人心的作祟，也根本无法推动下去。

    而现在，龙隐借着这次战斗的事件，为各寨敲了一个警钟。

    敌人有多强大，各寨都已经知道了。

    怎么发展，就看各自的了。

    “这一次战斗，你们虽然都死了人，但是，你们应该很清楚，每个寨子到底出力了多少。”

    龙隐淡淡地对南疆各寨代表继续说道，“看在你们是自己人的份上，每个寨子，拿走二十个空间戒指。

    我希望你们能够妥善利用这十个空间戒指里面的战利品，把你们的实力提升起来。

    但是，我不得不强调，发展自己的实力可以，谁要是敢在这个时候掠夺其他的寨子，那就别怪我不客气。”

    对于南疆的这些寨子来说，龙隐根本没有客气的做法。

    因为，这群人压根不知道什么是客气！对他们最有效的办法，越直接越好！南疆各寨的代表，一个个喜形于色，纷纷点头保证：“龙先生放心，我们肯定会好好发展各自寨子的。

    这次回去以后，我们就开始组建全寨子修炼。”

    有了十个空间戒指的战利品，每个寨子肯定都能够猛然提升一截的。

    随后，龙隐纷纷把二十个空间戒指交到了各个寨子代表的手中，让各寨代表离开了。

    空间戒指，最后还剩下九百个左右。

    这批空间戒指，龙隐对宁欣笑着说道：“老婆，你这里留一半，另一半我带回武盟去！”

    “用得着分那么清楚嘛！”

    宁欣没好气地笑道。

    她这边，其实就是南疆各寨需要大量的战利品而已。

    蛮王城里面虽然也住了不少人，却消耗不了几百个空间戒指的战利品。

    当然，她这里是根据地，战利品保存在这里，也是最安全的。

    需要的时候，龙隐来拿就是了。

    开了一句玩笑以后，宁欣才严肃地说道：“我有一个想法！”

    “你说！”

    龙隐看向宁欣。

    “我也想组建一支战斗序列，把你们从南疆各地收集起来的那批宝物利用起来。”

    宁欣眼中闪过狠辣的神色，“到时候，谁要是再给我打到蛮王城来......让他们见识一下这批宝物的厉害。”

    她很清楚，那批宝物每一件都非常强大，同样，那一批宝物每一件都非常阴毒。

    基本上来说，任何一件宝物，造成的杀伤力都非常可怕。

    如果真的能够组建出这样的战斗序列，那带来的结果......南疆的凶名恐怕更要被人记住了。

    龙隐沉思了半晌，才缓缓地说道：“那批宝物，其实是不可轻用的。

    不过老婆你的想法有一定的道理，我们在关键的时候，如果有这样一支战斗序列，确实能够发挥不错的作用。

    但是，人数绝对不能过多，一失控就无比可怕。

    这样，我们先控制一下人数，上限一百人。

    先看看他们的结果，再考虑是否扩大。”

    宁欣也是神色凝重地点了点头：“行，我先挑选最忠心的一批人出来，训练出来试试看。

    也别一百人了，先训练三十个人看看结果。”

    龙隐点了点头，能够先挑选三十个人，会更加保险。

    商量完正事以后，宁欣才打量了一眼龙隐的胸口，询问道：“你伤势应该没事吧？”

    这倒不是她不关心龙隐的伤势，而是她知道龙隐的体魄有多强。

    上次被天劫轰一个窟窿，不都没事人一样吗？

    龙隐呵呵一笑，扯开胸口的衣服给宁欣看了看，那个被毁灭者打出的窟窿，已经收敛小半。

    虽然看起来还很可怕，但是，刚才都没事，现在更加不会有事。

    宁欣摇了摇头，挥手说道：“你最好还是先养伤......你先去忙其他的事情吧！”

    也只有她才知道，龙隐比大家看到的还要忙得多。

    龙隐也没有多说什么，他现在哪有时间养伤？

    必须得把时间安排完毕，才有可能坐下来养伤。

    随后，他先是把古振宇找了过来，吩咐道：“给你五十个空间戒指，拿去发展暗堂！现在又多了一大批人加入飞仙阁，正是壮大暗堂的时候。”

    “王座放心，我一定会让暗堂成为你手中最可怕的武器之一。”

    古振宇严肃地保证道。

    随后，他带着五十个空间戒指走了。

    现在的暗堂，已经把目标放在天外了。

    因为，这颗星球已经几乎没有暗堂发展的空间了。

    目前来说，整个星球就几大势力。

    神州一方，北美算一方，光明教廷算一方，罗斯家族算一方，昆仑也可以算一方。

    至于其他的小势力，真的没有动用暗堂的必要。

    而几个大势力，昆仑早就有暗堂的人潜入了。

    北美那边，暗堂也在逐渐发展了，主要就是用来监视玛雅一族。

    而光明教廷一方和罗斯家族一方，这两方都还在暗堂人员的渗透之中。

    暗堂，基本上在这个星球已经到天花板了。

    毫无疑问的是，天外星空早晚会和这颗星球连通。

    而当连通到天外星空的那一天，也就是暗堂走向天外的那一天。

    为了等待这一天的到来，古振宇必须做好准备，尽量发展出更多的天外修士。

    等到那个时候，暗堂在天外瞬间就会开花！龙隐安排完暗堂以后，又把巫六找来商量了一番，随后给予了一部分的空间戒指。

    然后，他才终于去找龙井和龙凯等人商量问题去了。

    刚刚才见面，龙隐就对龙凯等人说道：“我知道你们在期待着什么，都已经给你们准备好了，你们都做好准备吧！”

    这群人潜伏在玄元身边数年之久，无数次传来关键的信息，这群人的功劳，自然是毋庸置疑的。

    现在，是给这群人好处的时候。

    龙隐先是给五个人凝练仙道物质，去强化五个人的元婴，硬是把五个人的元婴从三四寸，提升到了一尺多高。

    感应到自己元婴的强大，龙凯等人都是喜不自胜。

    他们觉得，他们在龙王殿潜伏的这么多年也算是值了。

    这种元婴，让他们自己修炼，恐怕一辈子都修炼不出来。

    现在只需要几刻钟的时间就达到了，他们还有什么不满意的呢？

    

