    “相传，这元灵珠，乃是天地异宝，不仅可以淬炼体魄，壮大五脏六腑，夯实脉络根基，而且还可以延年益寿，增寿二十年以上。

    听说，武者修炼。只要达到了气海境，身体无病无灾，就可以活到百岁大限。

    若是服用了这元灵丹，生命就将突破百年，活到一百二十岁。

    这样的岁数，虽然还比不过当朝盛德皇帝如今的一百三十二岁，却也是无数人梦寐以求的了。”

    彭东成脑海中闪过了有关元灵珠的信息，心中更加激动了。

    他此时的武道境界，乃是炼体境第七重，练五脏层次。

    自信自己如果使用了元灵丹，根基一成，必然能够很快得到突破，进入炼体第八重，练六腑，第九重内视之境，甚至也将会毫无阻碍的跨入下一个境界。

    气海境层次。

    “气海境，真气滋生，武者也将被尊称为武师，从此身份地位，再也不同。

    更别说，我的生命大限也会因为元灵珠的效果，得到提升。

    那么未来，就算是跨入武道先天层次，也不是不可能的事情。”

    彭东成激动的畅想着。

    武道先天，先天宗师，可就又是另一番天地了。

    要知道，盛德皇帝之所以能够在位九十七年，活过一百三十多岁，正是因为他的武道境界，早已经突破到了先天境的缘故。

    也就是说，武道先天，同样可以突破生命极限，让寿元提升到一百三十年以上。

    “开始吧，使用元灵珠。”

    彭东成按耐住激动的心情，终于打算开始，吸收元灵珠内的元灵之力了。

    只是，当他试探性的将元灵珠内的力量牵引出来的瞬间。

    他的脸色就变了。

    “怎么可能？

    里面空空如也？”

    他心神剧颤，脸色煞白，露出了难以置信的神色。

    连忙加大了精神牵引之力。

    咔嚓——

    一声脆响。

    那被镶嵌在玉如意之上的元灵珠，碎了。

    这一刻，彭东成目眦欲裂。

    他的心都要跟着碎了。

    他所畅想中的铸就根基，增加寿元，突破气海境，先天境……一切美妙，一切想法，全都随着元灵丹的破碎，化作乌有。

    没了，什么都没了。

    “到底怎么回事？”

    他心痛到无法呼吸。

    良久都没有反应过来。

    怎么也没想到，自己半年谋划，千辛万苦得来的宝物，竟只剩下了一个空壳。

    而且如今，就连空壳都碎了？

    “难道，之前就有人发现了元灵珠的秘密，提前将它里面的能量吸收了？”

    好一会儿，他才微微缓过神来，然后很快摇头，“不，不可能的。”

    他很快想到，如果这元灵珠早在之前，就被人发现吸收的话，元灵珠本体，根本不可能还遗留在玉如意之上。

    没了元灵之力的支撑，元灵珠可根本撑不了多长时间。

    “那么这元灵珠之内的元灵之气，就只有可能是在最近，被谁给吸收了……”

    彭东成猜测着，眼中流露出来的不甘，在这一刻，统统化作了恨意。

    恨天不公，恨地不平，恨自己没能提前发现，恨那吸收元灵之气之人，坏他好事，断他未来……

    ……

    第二天，当铺内波澜不惊。

    唯一值得一提的是，张科如愿进入了三朝奉张高的水云间。

    等待他的，完全是一趟未知的旅程。

    幸运的话，安然无事。

    要是不幸，估计就得竖着进去，横着出来了。

    不明真相之人，或多或少都有些羡慕。

    但陈少君已经从阿勇那里知道了，对方不过是一个试验品，见状也只能叹息，淡漠视之。

    至于提醒？

    没必要。

    好言难劝该死的鬼，对方指不定还以为他嫉妒呢。

    陈少君也懒得费这个心思。

    有这空，还不如尽快找一个合适的武馆学武。

    今天的鉴定任务，明显少了许多。

    陈少君分了两件，分别获得了木匠传承和气血丹。

    然后，他就与找到了掌柜的，与他告了假。

    林氏典当行的掌柜，是一个头发银白的老者，姓刘，大家都称呼他为刘掌柜。

    或许是常年做生意招呼人，他对谁都是一副笑眯眯的模样。

    当然，不得不说的是，陈少君那精通称此的神望之术，应该也是对方态度和善的原因之一。

    “聪明的选择。”

    刘掌柜赞赏的看了陈少君一眼，道：“我在典当行工作了数十年，对于朝奉的了解，不说比得上真正的朝奉，却也差不了多少。

    朝奉鉴宝，首重精神。

    而精神力怎么来的？就是气血转化而来的。

    所以，但凡朝奉，其实都应该学武。

    不一定是为了争强好胜，更应该是为了锻炼体魄，壮大气血。

    不说其他，只是我们林氏典当行的三个朝奉，又有哪一个，没有练过武？

    你可知，你们的秦大朝奉，不仅鉴宝手段精深，就连武功，也是不弱，在外还有一个铜皮铁手的称号。

    你能想到学武，更在短短半年之内，就将神望之术提升到精通。

    说明你有天赋，也有头脑，有想法。

    我倒真有些期待，你成为正式朝奉的那一天了。”

    刘掌柜说着，似是真对陈少君，有些看重起来。

    “谢刘掌柜夸奖。”

    陈少君脸上似是的露出了一丝感激之色，心中却也有些惊讶。

    没想到那素来神秘的秦大朝奉，除了那高明的鉴宝手段之外，竟还掌握着不弱的武功。

    要知道，但凡江湖称号，就没有无缘无故降临的。

    必须得有几场不错的战绩才行。

    至于正式朝奉。

    他确实也很期待。

    如今，他缺的也不过是一枚通灵丹，也就是经验丹而已。

    “嗯，你既然想去学武，我作为掌柜，也不能一点表示都没有。

    这样，待会儿你从沈浪那里，支取十两银子，也算是当铺内对你学武的一种支持了。”

    刘掌柜略一沉吟，才又开口说道。

    “谢刘掌柜。”

    陈少君拱了拱手，并没有拒绝。

    武馆的学费不低。

    虽然可以按月来交，以他的财力，应该能够支付两个月时间。

    但谁又会嫌钱多？

    更别说，一个人若是想要练武，除了苦修之外，同样需要进补。

    食补，药膳，甚至是丹药……无不是烧钱大户。

