    ps:更新完毕，实在抱歉，状态不佳，得调整调整。

    两人来到旁边的宅子，也是破坏得彻底，无一处完好，整个宅子不能住人。

    楚离与萧琪无奈找了一家客栈，勉强住了一晚。

    第二天清晨，两人回到宅子，刚一进门，便看到三个中年男子坐在大厅的台阶上，一脸不耐烦的等着，手里揉着花朵，每人身前都是一堆碎花瓣。

    坐在中央的男子浓眉大眼，眼神开阖之间泛出森森冷芒，凌厉而慑人，一看他周身的森森煞气就知道是上过战场的，手里有不少的人命。

    两边的中年男子相貌平庸，让人看过即忘，身形魁梧壮硕，皆是天外天高手。

    他们已经站起来，怔怔看着萧琪。

    萧琪一袭白衫，白纱仍遮在脸上，但气质如仙，一双清冷的眸子平静的看着他们，似乎是不食人间烟火的姑射仙子，让他们看得无法自拔。

    “你们是何人？”楚离淡淡问道。

    “你是楚离？”坐着的中年男子沉声道：“我乃金武！”

    楚离颌：“我是楚离，不知三位有何见教？”

    “安王府大总管楚离？”金武沉声道。

    楚离点头。

    金武冷冷道：“秘卫府的百夫长？”

    楚离指了指周围：“这些都是你们干的？”

    金武道：“不错！”

    楚离扭头看一眼萧琪。

    萧琪腰间长剑一动，顿时一道剑光闪过，快得看不清剑影。

    金武猛的一拳，拳头出到一半，剑尖已经刺穿他丹田，顿时内力如洪水般从丹田倾泄而出，拳上的力量瞬间消失无踪。

    三人都捂着肚子，死死瞪着萧琪。

    萧琪一直蓄力就为了这一刻，将昨晚的郁气泄出去。

    她轻轻一抖长剑，还剑归鞘，白纱遮住了脸庞，看不出模样，目光仍旧清冷无波，宛如一尊白玉雕像站在楚离身边。

    楚离点点头道：“这回可以好好说话了，说吧，为什么要坏了咱们宅子？”

    金武怨毒的瞪着楚离，嘴唇已经被咬破，死死说道：“好，好！”

    楚离淡淡道：“看来不想说，那就别说了，滚吧，否则，直接断了你们四肢扔出去。”

    “你……”金武怒瞪着他：“这里是附城，不是神都！”

    “附城又如何？还轮不到你们横行霸道！”楚离冷冷道：“有胆子的话让黄飞云来！”

    附城的地下之主是黄飞云，这个金武是四大金刚之一。

    “好好！”金武咬牙切齿：“我倒要看看你们会有什么下场！”

    楚离摆摆手：“滚蛋！”

    金武与另两中年男子蹒跚着出去。

    楚离哼了一声，扭头笑道：“小姐干得漂亮！”

    萧琪道：“我未必打得过黄飞云！”

    楚离笑道：“小姐要是打不过黄飞云，那太上剑经可白练了！”

    萧琪摇头道：“不能小瞧天下英雄，他能称霸附城，必有其独到之处！”

    “那咱们先去看看！”楚离沉吟道。

    萧琪点头。

    她搭上楚离肩膀，与他并肩飘飘而行。

    两人度不快，远远缀在金武三人身后。

    他们没了武功，敏锐的感觉也失去，失魂落魄之下，没有现楚离与萧琪。

    楚离与萧琪一边紧盯着一边说话。

    “你想做到什么地步？”萧琪道。

    “取而代之！”楚离道。

    “很难。”萧琪轻声道：“你的身份先天有劣势，秘卫府不得人心，人人得而诛之，还有国公府的身份，大伙未必会心服。”

    “不服那就打服！”楚离哼一声道：“否则没法安心的过日子，不能静心练功。”

    “……那倒也是。”萧琪轻轻点头。

    树欲静而风不止，初来乍到如果不能站住脚，麻烦会源源不断，楚离的身份太吸引仇恨，想过安静日子就得收服周围。

    金武三人踉跄着来到一座酒楼，登上三楼来到一个青年男子跟前。

    这青年男子身穿宝蓝长衫，正坐在楚离与萧琪昨晚吃饭的酒楼，临窗一张桌子边，捏着酒杯，一边轻啜一边沉思，神情严肃。

    偌大的一层楼，只有他一个人，空荡荡的，二楼与一楼却是热闹非凡。

    “黄老大！”金武与两中年男子上前抱拳，阴沉着脸：“给咱们做主！”

    黄飞云扭头扫一眼三人，淡淡道：“又怎么了？”

    “咱们武功被楚离废了！”金武咬牙切齿道：“只能求黄老大给咱们做主！”

    “那位萧三小姐？”黄飞云道。

    楚离武功废了，不能动手，动手的只能是萧琪。

    “是。”金武哼道：“这位萧三小姐的武功比传说的更厉害，一招就收拾了咱们！”

    “唔，这才是萧三小姐嘛。”黄飞云点点头，露出一丝笑容：“如此厉害的美人儿，我早就倾慕已久，好不容易到了咱们附城，真可谓千载难逢的机会！”

    “黄老大！”金武不满的叫道。

    随即他想起自己如今的身份，已经不是原本的悍将，自己武功没了，已经成了一个废人！

    “金武，你说要是她做我的夫人，怎么样？”黄飞云微笑道：“我这三十年一直在沙场拼杀，来了附城，对那些庸脂俗粉没兴趣，现在终于碰上这般妙人！”

    “黄老大，你虽是当过千夫长，但萧三小姐的眼光一定很高，就怕看不上你呐！”金武忙道。

    “看不上没关系。”黄飞云摇头道：“先成亲再说，生米煮成熟饭！”

    “那可是国公府的三小姐啊！”金武道：“要是惹了国公府，真不知道怎么死的！”

    “成了一家人，怎么还会对付我！”黄飞云呵呵笑道：“只要搭上国公府，离开这该死的地方还不是易如反掌？”

    “要真那么容易，楚离也不会到这里了！”金武忙道。

    黄飞云摇摇头：“楚离不一样，他是得罪了皇上，那谁也救不了他，即使国公府也不行，只要我把他宰了，萧三小姐就归我啦，哈哈！”

    他说着大笑几声，捏了捏拳头：“所以楚离必须死！”

    “可他是在皇上那里挂着名的，谁知道皇上会不会重用他。”金武迟疑。

    他一腔仇恨，当然巴不得楚离与萧琪死，只有楚离死实在不解恨，萧琪也应该跟着一块死！

    “你小子……”黄飞云指了指他：“小肚鸡肠的，放心吧，我会想办法给你弄来灵丹，帮你恢复武功！”

    “果真？”金武大喜。

    黄飞云道：“虽然不容易，但不是没可能，若能成为国公府的女婿，那就更有把握了！”

    “那就快把楚离宰了吧。”金武忙道。

    黄飞云点点头：“要悄悄的来，今晚就动手！”(未完待续。)