    红坊。

    林中大院里。

    伞女跌坐在井边，悄无声息的看着井中水流，映照出她此时的样子。

    她已经这样子很久了。

    这些时日里，每天她都会来这井边等着，期待着坊主不知道什么时候突然回来。尽管知道这不过是个奢望。但伞女依然这么做着。

    呜.....呜.....

    周围的厢房里，那些孤魂野鬼又开始哭了，府邸挂着的红灯笼只剩下稀稀疏疏的十多个，且大多都是光线暗淡。

    唯一还算明亮的几个灯笼，主人却都在外面还未回归。

    整个红坊如今就只剩伞女一个。其余根本连交流也没法交流。

    呜呜.....呜呜....

    鬼哭声源源不断，不绝于耳。

    但很快，哭声中隐隐有着一个细微的脚步声，正缓慢接近。

    噗.....噗....噗....

    那是皮靴踩在厚实泥土上的闷响。

    伞女身子一动，轻轻侧过身看向府邸大门。

    “小....冰？”她低声叫了句。

    吱呀。

    府邸的大门被缓缓推开了。

    一个一身黑衣，连头也罩在兜帽里的高大人影缓缓走进来。

    “这里就是红坊？真有些难找啊....”这人一副男子嗓音，低沉有力。

    “活人？居然....也敢直接...找上门？”伞女愤然站起身，“小冰！！”她大叫起来。那是红坊看守府邸的一个怪异鬼物，虽然没什么灵智，但胜在实力不错。

    “小冰？你是在找她吗？”黑衣人缓步走入中庭，从身后丢出一条洁白修长的女人大腿。

    “你！！”伞女不由自主往后退了一步，惊怒交加。小冰的实力她很清楚，虽然不如她，但相差也不至于太多。而且作为此地主场的怪异，怎么也不可能一声不吭便被轻松干掉。

    可眼前的事实告诉她，小冰确实没能出半点声音，就被瞬间干掉。

    “早就想亲自来一趟红坊，一直没时间没机会。”那黑影男人平静道。“这趟倒是可以好好逛逛。”

    “你找死！！”伞女终于按捺不住，一声尖叫。

    嗡！！

    仿佛她的尖叫声是水纹般，转眼便扩散到整个府邸上下。

    噗噗噗噗....!

    一个个厢房房门猛地冲开，一道道白色半透明的鬼影飞出，游鱼一般朝着黑影男子扑去。

    这些鬼影全都是女子面孔，面上带着哀怨，狠毒，痛苦和扭曲。都是红坊这么多年来召集的孤魂野鬼。

    悬挂在房檐下的红灯笼里，也嗤嗤嗤的飞射出一道道红色火线，每一条火线的顶端，都隐约浮现女子怨毒的面孔。

    啊！！！

    尖叫声越来越多，红坊里涌出的女鬼不知道有多少。红坊这么多年积累召集的底蕴，此时一下展现出来。

    密密麻麻的白色鬼影铺天盖地，环绕飞舞，几乎把男子身体上下四方都包住。

    而灯笼火线则从鬼影的缝隙中钻入，弥补漏洞。只是这么一瞬间，便形成天罗地网，不可避免的绝对围攻局势。

    伞女手持红伞，站在外围，手中的伞面高转动着。

    “不管....你是什么人....都得死..！！”

    这个百鬼大阵就连她都不能抵挡，一旦动，不死不休，此人居然敢擅闯红坊，还杀了小冰，简直罪不可赦。

    大量鬼影围绕那人疯狂转动扑击，还有火线伺机突袭。

    整个府邸都笼罩在一片呼啸鬼哭声中。

    但诡异的是，那黑影男子依旧站在原地，一动不动，仿佛根本没有受到鬼影冲击。

    他周身萦绕着一层淡淡的透明气流，这层气流将所有撞上去的鬼影，全部灼烧得惨叫后撤。

    “这就是如今红坊的程度了吗？”男子的声音从鬼影中穿透出来。“真叫人失望....”

    “你....！！”伞女惊怒交加，手上红伞转动得更厉害了，她陡然一声尖啸，整个人如同液体般被吸入伞中。

    哧！

    红光一闪，红伞仿佛切割利器般，高转动着朝黑影射去。

    伞面很快便到了男子身前，尖锐的伞尖如同有人握着一般，猛然一抖，便划出三点寒光落向对方头胸和下体。

    黑影男子这次没法再无视攻势，抵挡住周围的鬼影的同时，再应付伞女这般级别的进攻，对这个状态的他也力有未逮。

    他伸出一只手，不得不急的格挡着红伞的不断刺击。

    叮叮叮叮叮！！！

    一连串的金属交击声中，男子手掌撞在伞尖，居然丝毫没有血肉之躯的触感，而是坚硬无比，如同金属。

    他单手急当着红伞的攻势，两人在鬼影围攻下旁若无人剧烈交手。点点火花从两人交手处溅射开。

    “雾！”

    陡然间红伞一个撑开，噗的一下散出大量粉色雾气，笼罩住黑影男子。

    伞下伞女真身现出，纤手悄无声息的隐藏在雾气里，抓向男子面孔。

    她的手在雾气中度奇快，比起之前和男子交手的度快出不止一倍。

    噗！

    猝不及防下，男子被一下抓住头部。

    但同一时间他的手掌也狠狠拍在了红伞伞面上。

    嘭！！

    伞女猛地退后数步，她手里抓着一块遮挡面部的黑巾。

    而男子右掌则缓缓冒出缕缕白烟，在伞面上留下一个清晰的手掌印。

    “唔...”男子似乎才现自己面巾被抓了下来。他伸手摸了摸脸，面颊上毫无损。

    抬起头，看向对面的伞女。

    “有意思....”他咧嘴一笑，露出白森森的尖牙。

    伞女此时也怔怔的抓着黑巾，手里的红伞因为恐惧而剧烈颤抖起来。

    “是....是你....！！？？”

    “是啊....是我。”路胜笑起来。“在双鹰城没见着，所以我专程过来找你了啊...”

    唰！

    伞女猛地将伞一转，整个人急朝后飞射出去。

    啪。

    还没等她逃出多远，一只青灰色的大手猛然抓住她右腿。

    “别走啊。我可是找了好久才找到这里的啊.....”

    伞女身上黑光红光连续震颤了数次，居然也没能挣脱大手，她回头一看，刚刚还眉清目秀的路胜，此时正在急的膨胀扭曲变化着。大量的肉瘤和肌肉在他身上蠕动膨胀，他的四肢疯狂变大变巨，就连最丑陋的怪物妖魔也不会如此狰狞可怖。

    “啊啊啊！！！”伞女猛地尖叫起来。

    无数鬼影在她身后飞扑下来，尖叫着冲向路胜。

    此时的路胜已经迅变成了一个身高近五米的巨大怪物。额生牛角，大量肌肉的堆砌，让他整个人看起来有些畸形，上身巨大，而双腿显得矮小粗短，背后鼓起两个肉瘤一样的肌肉块，已经完全没了人形。

    轰！！！

    大量的鬼影撞在他身前，仿佛撞上了一层透明的防护层，纷纷被炽热高压的赤极九煞功内气弹开。

    一些弱一点的鬼影当即还在半空就被活活点燃烧死。强一些的试图回旋飞再撞，被路胜随手一巴掌，当场炸开数十条鬼影。

    对比他高大的巨型身躯，眼前的这些鬼影几乎和苍蝇飞虫一样，围着他飞来飞去，毫不起眼。

    “弱，太弱了！”他一把握住伞女的右腿，将其高高倒提在自己面前。“能告诉我，你在双鹰城的时候，都看到了什么么？”

    伞女疯狂的挣扎着，身上虚影不断闪动，试图分出分身逃离，可惜这里是红坊总部，她压根就没想过会有人直接闯进门，一时大意之下，也没提前分出分身。

    此时再想逃脱，就难如登天了。

    “放开....樱樱！！”她全身力量疯狂鼓动，但对于如今阴阳液化后的路胜而言，根本毫无效果。红伞锋利的边缘在他皮肤上切割，也只是打磨出不少火花。

    “哦，你是叫樱樱?真是个好名字。”路胜甩了甩伞女，“你的分身呢？这次怎么没看到了？”他扭头左右看了看，确定没有看到其他伞女分身。

    大量鬼影了疯似的冲向他，然后飞蛾扑火一样不断被赤极九煞功的内气点燃，然后燃烧化为飞灰。

    灯笼里的火线也围绕他猛扑，可惜一样被赤极九煞功的护体血网挡住。

    “求你....放过....樱樱....嘤嘤...”伞女挣扎了一阵，再也忍不住，终于哭了起来。

    “你哭的声音，和你的名字好像啊。”路胜颇为新奇的将其提到自己眼前。

    他轻轻晃了晃，伞女顿时被打断哭声，稍稍停一下。似乎是因为结巴，她需要停歇一会儿才能继续哭。然后路胜如同现好玩的一样，又晃一晃。伞女又被打断停下来，又能安静一会儿。

    如此重复，路胜提着伞女在红坊里开始到处转悠，不时的晃一晃手里的伞女。

    他接近五米的身躯随便走几步，都能震得整个府邸微微颤动。

    这个原本和他势均力敌的对手，此时在他手里像条小铃铛般，毫无抵抗之力。

    “这里有什么我能用的宝贝吗？”路胜走到府邸最大的正中间卧房门前，伸手扯掉房门，像是扯掉连在墙上的小纸片一样，轻轻一撕就下来了。

    伞女被倒提着，裙子下垂，用伞遮住自己下半身，被问话也一声不吭。

    路胜这时才注意到，她因为将红伞垂了下来，终于露出了伞下的真容。

    那是一张楚楚可怜，又带着一点柔弱，一点苍白的漂亮面孔。看上去年纪不过二十岁。瓜子脸，樱桃小嘴，眼泪汪汪，仿佛随时可能哭出来一样。

    “不....不要..吃樱樱...嘻呜..”一紧张，伞女就开始结巴起来，语无伦次。

    “我为什么要吃你？”路胜奇怪道。

    “坊主....坊主姐姐....”伞女继续哭。

    路胜又晃了晃，哭声顿时停了。

    “本来我是不想这么早来红坊的，但谁叫你看到了不该看的东西？”

    他一直暂时留着伞女没杀她，不过是为了调查情报，同时验证一下自己在闭关时产生的一个猜想。反正赤极九煞功的恐怖阳性力量，瞬间就能烧死对方。阴阳平衡后，他的度也大增，远不是之前那般笨拙，也不惧对方逃离。