    “前天？！”圣婉儿同样是一副不可思议的表情，不过随后她又窃喜，竟是有一种捷足先登的感觉。

    白夭这么优秀，将来想做她室友的人肯定很多，她算是幸运，先一步占据了这座院子。

    “关于引虫丹这件事还是以后再说吧，我先修炼去了。”白夭站起身，朝着自己的房间走去。

    见白夭离开，圣婉儿也回到自己房间休息。

    翌日。

    一大早，白夭的窗前就停留了一只鸽子，鸽子的口中还衔着一封信。

    “咕咕。”鸽子叫唤了两声，白夭才从修炼状态中清醒过来。

    她站了起来，来到了窗前，看着这只雪白的鸽子，不由一挑眉：“给我的？”

    鸽子歪了歪头，又发出了一道咕咕声。

    于是白夭接过信封，直接打开来，发现里面竟然是一张金光卡片。

    “全大陆炼丹师精英比赛参赛卡。”白夭念着上面的字，不由脸上出现了一抹笑意，唐堂长老的办事效率还真是快，这才一个晚上的时间，她就解决了。

    看着还停留在窗台的鸽子，白夭随手塞给它一枚丹药，它这才满足地扇了扇翅膀飞走。

    “哇，长老会专门传讯用的信鸽！”

    圣婉儿的声音从一侧传来，白夭转头，就看见圣婉儿快速朝着她的窗台小跑来，脸上还带着笑容。

    “它给你送什么来了？”圣婉儿趴在窗台上笑道，能让长老会的信鸽出动，一般都是不简单的东西。

    于是白夭直接将手中的参赛卡给圣婉儿看，看完之后，她忍不住惊呼道：“居然是参赛卡！白夭你也太厉害了吧！唐堂老师给你的？”

    圣婉儿羡慕地看向了白夭，而白夭却问道：“你难道没有吗？”

    在课堂上，圣婉儿可是坐在前十的座位，按道理说，应该也有吧。

    可是圣婉儿却摇头说道：“没，我的炼丹实力还不足以让长老给我推荐，所以我得先去参加赛前的淘汰赛，祈祷我能入围吧。”

    比赛的年龄限制在五十岁以内，这个年龄段的人基本都在破元境以下，所以说她还是很有机会的。

    而且不管比赛输赢，这对她来说都是一种历练，赢了自然是好，就算输了也不亏。

    “加油。”白夭将参赛卡收了起来，随后朝着门外走去。

    “你想去哪，我跟你一起啊。”圣婉儿笑嘻嘻地跟了上去，她想看看白夭是怎么进行练习的，能学到的，尽量多学一些。

    “藏书楼。”白夭脚步不停，圣婉儿就跟随在她的身边。

    早晨的街道显得格外安静，路上行走的炼丹师都很少。

    顺着路牌的指引，白夭来到了藏书楼前，这座藏书楼像是半个球扣在了地面，占地宽广，中间还有一圈透明色的琉璃窗，在周围的建筑群中显得非常特别。

    “进藏书楼很贵的，每次要三颗丹药呢，比上课还贵，关键它还需要元婴级别的丹药。”圣婉儿嘀咕着，其他普通的炼丹师基本都五天左右才去一次，有些甚至一个月才去两三次，因为日常生活所需要消耗的丹药太多了，每天都忙着炼制丹药，也没有多少丹药可以用来消遣。

    才三颗，也不是很贵。白夭看了一眼门前的守卫，还有旁边负责收丹药的长老，很干脆地拿出了六瓶丹药。

    “这！”圣婉儿震惊地看着白夭的举动，随后又左右看看，她们身边也没有其他人了，所以白夭的六瓶丹药，其中有三瓶是帮她交的？！

    那鉴定丹药的长老察看了一番，点点头道：“进去吧。”

    白夭这才淡定地走进去，而圣婉儿则有些忐忑地跟在她的身后，直到走进门，都没有被拦下。

    “那个丹药，我会还给你的。”圣婉儿有些扭捏道，大家炼制丹药都不容易，尤其是这个地方想要得到药材，都只有通过丹药兑换，或者自己去任务大殿接任务，去山林里采摘。

    有时候手里的药材都不够他们炼丹的。

    “无碍，不用还。”白夭毫不在意，不过是三枚丹药，她手里头丹药有的是，更别说她的空间里还有一大片广袤的药田，绝大部分她想要的药材都可以找到，炼制元婴级别的丹药对她来说更是小事一桩，所以她丝毫不担心。

    “真的吗？你有这么多丹药吗？学院里要用到丹药的地方多着呢，你才刚来三天，可能还没感觉到，我可是每天炼制三枚丹药都不够我用的啊。”圣婉儿苦了脸，白夭那财大气粗的样子，像极了刚进学院，什么都不知道的新生。

    “无碍，我一炉就可以炼制三枚丹药。”白夭开始在藏书楼里逛了起来。

    这里面十分亮堂，书架分布也很特别，以多个圆形的书架为分类，在墙上还摆着许多书本，所有的分类都标得清清楚楚。

    “......可以把你的手送给我吗？我也想要你这样的手。”圣婉儿撇撇嘴，白夭好像还真有随意挥霍丹药的能力。她一天炼制三炉丹药，一共三枚，人家一天炼制三炉丹药，能有九枚！

    这就是差距！

    “光有手是不够的，还需要精神力。”白夭一边回答着，一边开始逛了起来。

    她发现这里的书与药王谷的大抵相同，不过储量却没有药王谷的丰富，但是总体来说，也是十分难得一见的书楼。

    随手拿了一本就近的百愈鉴，这本书里面记录的全都是关于治疗类丹药的记录，不仅有丹方，还记录了大部分的药材，而里面的丹药，全部都是她曾经炼制过的，难度并不是很高。

    快速翻完了百愈鉴，白夭又开始翻看下一本书。

    而短短一炷香的时间内，白夭竟然已经翻过了三本书！

    “你看书这么快的吗？”圣婉儿已经被她翻书的速度惊到了，走马观花都不带她这样的，只看了一眼就翻过去，还是说她在找什么丹方？

    “这些都是简单的，我都炼制过。”白夭毫不在意地回答，这些丹方她都已经烂熟于心，随便给她一个药材，她都能说出它能炼制出来的丹药有哪些。

