    而那名骑着淡蓝色巨狼的中年男人，则是走到那场地中心之处。他

    的目光扫过地上了蓝色的虚影，然后骤然之间，啪的一声，一个弹指。于

    是，在他的手指之间，顿时便是出现了一团蓝色的火焰。接

    着，那蓝色的火焰便是跳跃起来，竟是化作了一幕场景。

    而这幕场景之中竟是出现了陈枫，出现了冉辰逸。下

    一刻，那火焰化作了地面，化作了天空，化作了一个个的人，化作了这里的地形，就像是出现了一个微型的世界一样。而

    后，陈枫和冉辰逸的那番对话，陈枫击杀冉辰逸的那一幕幕，尽皆出现。原

    来，此人竟然是将此地发生过的那些事情，重新回溯。不

    过他没有使用任何的东西，单纯自己的能力，就用这火焰将所有的一切尽皆模拟而出，分毫不差。

    可见，他对于时间流速，对于那时间法则，定然有着一丝领悟。而

    后，他方才缓缓开口。“

    很正常的一次冲突，很简单的一次冲突，也是非常常见的一次冲突。”

    “冉辰逸想要夺宝杀人，却技不如人，被人所杀。”

    “在这荒古废墟之中，每天因为这个原因而死的，起码几十个也是有了！”

    他的声音嘶哑而低沉，就好像是之前被人将嗓子给抠烂了一样，让人听着格外的难受。“

    从他们的对话，看得出来，这个年轻人，应该是刚刚进入荒古废墟没多久，而且他的年纪也绝对不大。”

    他的声音缓慢地在这里说着，似乎像是分析什么，又似乎像是在自言自语。

    而另外两人都在做着自己的事情。但

    是这中年男人知道，他的同伴都在仔细的听着。

    “此人既然能有这样的实力，说明他在进入荒古废墟之前，定然可以算得上是一代天骄，非常骄傲，也无法容忍冉辰逸对他的冒犯。”

    “所以，便出手杀了冉辰逸。”

    “可见，他的实力应该是已经达到了三星武帝巅峰，超过了他的境界，不过他应该是只有短时间之内才能达到这样的实力，不可能长久维持。”此

    人着实是可怕，竟然直接透过陈枫的境界看出了他的实力！只

    不过，他还是低看了陈枫，认为陈枫这是通过某些特殊手段才达到的实力。

    殊不知，陈枫日常就是这样的实力啊！“

    这年轻人还算不错。”尽

    管是在说着夸奖陈枫的话，但是他的声音却依旧平淡缓慢，没有丝毫的波澜。

    似乎，陈枫的强大与否，并不能对他造成任何的影响。最

    后，他缓声说道：“冉辰逸，虽然是咱们养的一条狗，也不算是咱们天狼队的正式成员。”“

    但是，他终归是加入了咱们天狼队，终归也是佩戴了咱们天狼队的徽章。”“

    终归，在外面打的也是咱们天狼队的名号。”“

    此人既然敢杀他，那就是不给咱们天狼队面子。”他

    淡淡说道：“既然这样，他已经是个死人了。”

    “五天之内，取他狗命。”他

    的声音，淡然而又迟缓，但是却充满了裁决的意味。就

    似乎，他说的话那就是法则。而

    之所以如此，自然是因为，他那强大的自信和不屑。

    对自己的自信。对

    陈枫的不屑。

    他们显然根本没有将陈枫放在眼里，说杀他那就杀，他就好像要粘死一只蝼蚁一样。

    已是夕阳西下。

    只不过，哪怕是夕阳西下之时，这荒古废墟之中的景色也是与龙脉大陆大不相同。那

    远处的天空大半都是已经被一片金红之色给渲染了，看上去却是格外的绚丽。

    陈枫站在一座山崖顶端，看向远处，嘴角勾勒出一抹笑容，轻轻吁了口气。“

    这荒古废墟，当真是别有一番景致啊！”

    此时，陈枫的右手之中，还捏着一张羊皮卷。这

    羊皮卷，正是他从冉辰逸的身上搜出来的。

    此时，距离陈枫击杀冉辰逸已经是过去五个时辰了。而

    过去这五个时辰的时间，陈枫除了疗伤之外，便是收拾从冉辰逸身上整理出来的那些东西。不

    过，这冉辰逸却是出奇的穷。他

    那金线锦囊里面的东西，除了不多的龙血紫晶之外，便只有这个小小的羊皮卷，以及一块绿色宝石。

    这绿色宝石，陈枫看着却是颇为眼熟，正是从那云雾神鸟体内得到的。除

    此之外，就再无其他，可以说是极为寒酸了。

    而陈枫也是很快就想明白为何如此。想

    来，这冉辰逸应该就是属于那种亡命徒，走投无路，穷途末路之下投奔了轩辕家族，被送来了此处。进

    来这几个月又都没有开张，所以说自然是身上没什么好东西。不

    过，陈枫心中有些诧异。这

    冉辰逸自己亲口说过，他一头云雾神鸟都没能击杀，那么这种绿色宝石他是从哪里得来的呢？难

    道是他那天狼队的队友分给他的？可

    是，为什么要将这个东西分给他呢？难道是有什么妙用吗？陈

    枫心中诧异，不过，却也想不出什么所以然来。于

    是便将此事暂时抛诸脑后，将这羊皮卷细细的读了一遍。

    读完一遍之后，陈枫却是心惊。

    原来这羊皮卷之上记载的，乃是在这荒古废墟之中所需要的一些事项。而

    这羊皮卷，却是那天狼队之中，一名经验颇为丰富之人整理出来的。在

    这冉辰逸加入天狼队之后，便是给了他一份，好让他更好的在这荒古废墟之中生存下去。看

    完这羊皮卷之后，陈枫骤然朗声长笑。

    原来，陈枫在这羊皮卷之中，竟是得到了一个极其有用的信息。

    那就是如何在这荒古废墟之中生存下去，如何在这里面能够呼吸，能够吸收力量！

    陈枫看着那夕阳，哈哈大笑：“原来如此，我知道了。”这

    羊皮卷最后几行记载的正是这个方法。不

    过陈枫显然不会在这个时候就使用这个法子，那未免也太扎眼了一些。

    他要等到夜色降临之后才要使用。接

    着，陈枫感觉了一下自身，却是微微苦笑。 

