    足足过了好几分钟，这只行尸尝试过各种办法，终于确定它实在无法消化大魔杖，那种失落那种绝望，非常规语言文字可以描述...

    连李沧都看得出来，它是真的伤心了。

    到嘴的鸭子啃不动那也不能让它飞走啊，死死攥着大魔杖不撒手——看一眼大魔杖, 垂涎欲滴；看一眼沧老师，嫌弃无比。

    鬼知道它到底在为难什么，不过最终，这货还是再一次的对李沧发动进攻。

    “可惜了...”

    李沧莫名的叹着气，他一度认为自己与一只行尸初步奠定了宝贵的友谊，不想感谢你沧老铁刷的大魔杖也就罢了, 特么别人给榜一大哥点点关注，你给榜一大哥盖块白布, 你礼貌吗？

    给脸不要, 那就没什么好说的了，李沧挥挥手，一堆早已迫不及待的家伙顿时如狼似虎起来，不就是干饭人吗，哥这儿多的是！

    已经亲身感受过，对这玩意的六维有个基本的概念，李沧心里有数不打算继续陪它扯淡浪费时间了。

    “握草等会儿，你们还真吃啊...”

    看着地上的一团糟，李沧懵了！

    行尸呢？

    我那么大一只三阶黑雾岛行尸呢？

    这不对啊，不管是尸兄尸妹邱小姐，所有命运仆从对待黑雾岛行尸的态度只有一个...

    嫌弃！

    嫌弃至极！

    即使把这玩意摆它们面前它们都不带张嘴呲牙的，今儿这是有什么大病？？

    一群参与聚餐的败家货从大尸兄小尸妹邱小姐狗蛋到没什么存在感的镇墓兽依次可以分为四个阶段：吃到肉-啃骨头-喝点汤-闻个味。

    体型力量不是一切，尸兄尸妹可是人形态的，那动作实在太真他娘的利落，狗蛋空有庞大的体型，一个恶犬扑食下来愣是只捞道了散落在地上的血迹和残渣以及成吨的泥土, 至于后知后觉蹒跚而来的镇墓兽分体、触手，还真的就是只闻了闻味儿...

    啥？

    你问大鲲鲲？

    【鲲】和它的形态一样仙气飘飘不食人间烟火，除了开鲸吞，其他任何时候压根不进食！

    至于镇墓兽嘛，它慢人一步积极性不高也是有原因的，它倒是可以接受异兽行尸作为食材，也可以服用能量基质...

    但还记得它的原身做过什么嘛？

    是的没错，它真正意义上的首选菜单是粉毛耗子弟释天的排泄物来着...

    说起来镇墓兽才是李沧所有命运仆从中最皮实耐操、甚至在某种意义上可以形容为不死不灭的那一个，但在李沧这儿存在感极低，除了在空岛当留守孤儿、升降机、搬运工之外压根没出场机会。

    谷棞

    李沧最不喜欢的偏偏就是它，或许原因就在这了——

    它timi吃屎！

    李沧觉得，可能是因为自己不够变态才与它格格不入形同陌路吧！

    这位主儿才是真真正正的不肖子孙啊！

    铥人！

    老李家的脸都给它丢光了！

    当然了，这种事但凡镇墓兽有个物理意义上的脑子都会觉得委屈的：我TM是植物啊！植物！植物人！植物的事咋能说是吃屎呢？科学上管那叫吸收肥料！

    三阶行尸被消灭证据，呃，事实是连案发现场都给狗蛋嘬的干干净净...

    使一群沙雕免于责难的原因在于空岛下方是一整片黑油汪洋，很快，第二只、第三只、无数只三阶行尸沿着岛基向上方攀爬而来，出现在李沧视线当中。

    虽然是行尸，但它们身上连一丁点战斗过的伤疤都没有, 皮肤“光滑细嫩”如同刚刚出生的婴孩, 好得能让人羡慕哭，一丝黑油都没有沾在身上...

    唔，沉眠能力果然bug！

    这些行尸有雄性也有雌性，雄性的体型较雌性更雄壮高大一些，不像雌性一样个个保留着明显且突兀的生理特征，但可以看出它们的骨架、肌肉更为威武发达，连鳞片都格外深沉厚重些。

    最有意思的是，它们中个别的个体身上还穿着生前的衣服，即使已经破破烂烂沾满黑油，但行尸一点都没有嫌弃的意思，或许还精心护理过也说不定？

    李沧对此只有一句话：“这玩意比狗腿子长得符合正常人审美太多，颜值都快赶上尸兄尸妹了~”

    喏，这不就是末世版别人家的孩子嘛，得不到的果然永远是最好的。

    孩子们自顾自的开始干饭，李沧手持大魔杖，召唤【魔山】。

    随着轨道线进程过半，1、2号狗腿子已经从刚开始的主力军团沦落为战场打杂，令人心酸，这种高端局派狗腿子上场连摸鱼的余地都没，直接送菜还差不多。

    尸妹也是，尚处于二阶段的尸妹在三阶黑雾岛行尸面前自保有余进攻不足，不管尸兄还是李沧都不可能会产生怜香惜玉的滑稽脑洞，任它们给几只黑雾岛行尸捏扁搓圆一通暴揍。

    大放异彩的不出意料尸兄、狗蛋、大鲲鲲和镇墓兽，前三者是起步点足够高阶位够猛，后者就是纯粹凭借身板块头了...

    镇墓兽本体初始总重就已经达到760吨，经这段时间的生长“体重”早超了3000吨，虽然植物形态的它并不存在力量数值这种常规属性，但数以千计的触手抡下来光靠自重就已经恐怖的一匹！

    镇墓兽一出手，整个空岛都在跟着狂震！

    唯一可惜的就是镇墓兽段位相当低，孢子技能只能对黑雾岛行尸造成伤害而不能够直接终结它们的生命，并且触手攻击看似声势浩大攻击力爆表，命中率却低的令人心疼，一不小心还会对其它命运仆从和魔山大军造成友军误伤。

    李沧已经很欣慰了，现场的情形不说是一面倒式的碾压，至少尚在可控范围内。

    上来的这种黑雾岛行尸连二阶段都没有，清一色全是三阶段，但数量并不是很多，如果真像平时那样乌泱乌泱淌海似的出现，李沧估计就要幸福的苦恼了。

    可见，无论进化与否异化与否，都是需要代价的，个体实力的膨胀必然需要高昂的数量基数，连尸兄尸妹邱小姐这些命运仆从和他自己都随时面临血脉崩溃的风险，李沧不觉得行尸个体飞升的成功率会有多高。

