    姬宫展子带走了正影大师压箱底的模数之后，唐泽也关注了对方一段时间。

    在那件事情没多久之后，姬宫展子便开展了第一场“魔女的复活”的专场秀。

    不得不说这个魔术表演难度很高，但确实效果很好。

    表演开始后这几天，对方的风头一下子超过了星河童吾等人，成为了魔术界最亮眼的存在。

    作为一个本质上就偏向“恶”，而且也确实做过让人不耻的事迹的家伙，最终却过得这么好，总是会让人觉得“意难平”的。

    可有时候现实就是这么残酷，好人没好报，坏人却可以得意逍遥。

    当然唐泽不后悔阻止命案的发生，因为他不想开一场没有赢家的悲剧发生。

    阻止了案件，虽然让姬宫展子这个恶人得意了，但也避免了星河童吾这个本质不错的年轻人毁掉自己的前途。

    之后唐泽也没有再关注对方，谁曾想到今日在新闻中再次听到对方的消息，居然会是落得这个下场。

    看到这个新闻的时候，唐泽有一瞬间甚至觉得这会不会是世界意志的“恶有恶报”柯学规则发威了...

    毕竟这个世界总归来说还是“正面思想”居多的，对方这个“恶人”还能过得逍遥让老天都看不下去了，所以给了惩罚...

    当然这仅仅只是躺着胡思乱想而已，他也不确定到底有没有这个科柯学规则。

    但唯一能够确定的就是姬宫展子算是自食其恶果了。

    毕竟正影大师最初决定封印这个魔术的时候，就是因为这个魔术实在太过危险，所以才决定永不启用的。

    可姬宫展子却自大的以为是正影大师太过胆小，觉得自己能够驾驭住这个魔术。

    可她却没有意识到，正影大师既然能发明出这个魔术，自然是成功完成过这个魔术的。

    可对方还是选择了封印。

    不是因为觉得自己完成不了魔术的表演，而是因为风险太高，出事的几率太大，所以才选择了封存。

    你可以保证自己十场不出意外，但一百场你要怎么保证？

    只要其中一场出现了差错，有可能葬身火海。

    正是因为这个魔术出事的风险实在太大，所以即便它能够给人带来巨大的名望和利益，正影大师还是选择了弃之不用。

    这并不是胆小，而是理智。

    人们在利益面前总是会冲昏头脑，姬宫展子为了利益作出了因，而结果不管是原来的还是现在的，都让她无法承认。

    当然唐泽也只是感慨了一下，接着便将遥控器给了绫子调台去看别的节目了。

    他们之间的交际已经结束了，对于无法成为朋友的人来说，对方就只是一个陌生人罢了。

    电视看完，两人又运动了一番这才沉沉睡去。

    第二天一早，唐泽再度前往了科搜研上班，最近他往这边来的次数越来越多了，搜查一课的办公桌都快被高木他们堆满文件了。

    但这也是没办法的事，谁让唐泽负责整个“科搜研”的整体前进方向呢。

    那怕具体的事情有人去做，但大方向上还是需要有人把关才行，而交给别人他又不放心，自然只能自己亲自负责了。

    或许是因为昨天才发生过案件的原因，今天一整天可谓是异常的平静。

    当然他这个顾问虽然是平静，但其实整个“科搜研”还是很忙碌的。

    他原本打算去找麻生成实喝杯茶聊聊天的，但谁知道对方一大早就接到了案件，带着人赶往案发现场了。

    唐泽最开始得知这件事的时候，还特意关注了一下，但很快从现场的刑事那发现对方留有遗书大几率是自杀后，除了有些唏嘘外也没有再多关注了。

    虽然“科搜研”因为唐泽的布置在发展上变得很顺利，但实际上金融危机的影响已经开始在霓虹泛滥了。

    而很明显的一点就是，最近自杀的报案实在有点多...

    在这个动不动就自杀的奇葩国家，一遇到了挫折就喜欢自杀，唐泽叹息之余却也是无能为力。

    如果说是凶杀案件，唐泽还能跟当死者找到凶手，让对方得以瞑目，但如果是自杀，唐泽却什么也做不到。

    说到“科搜研”的发展顺利，这就真的是一个意外之喜了。

    海外灯塔国那边因为经济泡沫造成的金融危机，虽然给整个霓虹带来了危机，但却间接助长了“科搜研”的发展。

    首先便是各大医院停止了扩张的脚步，开始保持现状起来。

    这种情况下，各大医院招收的人员也少了，只有最优秀的医生才能够成为医院的新鲜血液。

    不单单只是医院，其它行业也差不多都是一个情况，也就是俗说的内卷。

    这种情况下，能有一个稳定工作的“科搜研”变成了香饽饽。

    最近麻生诚实，那边也招到了不少愿意当法医的医生，很快变充实了整个法医科。

    而其它科也补充进了一些优秀的人才，算是补充新鲜血液了。

    除此之外，甚至唐泽他们准备采购的器械也因为金融危机而降价了，还是对面主动给予优惠的。

    这倒是让唐泽手上的这批资金比想象中的更加宽裕了些。

    当然，这些资金还是不能乱动的，毕竟这个时局想要不受影响，还不知道要花多长时间，手上“有粮”心中还是不慌的。

    到了下午，唐泽也没找到陪自己喝下午茶的小伙伴，麻生成实在指导新人工作经验，斋藤博也在忙着鉴定物证，山崎悠二就更不用说了，作为行政大管家的他每天的活都告他发际线往上挪一挪的了。

    说实话，原本唐泽还有点不太愿意离开搜查一科，但现在嘛，他只能说一句真香了。

    毕竟案件没有耽误处理，日常的工作也不用怎么做，动动嘴皮子安排一下工作就行了，没事喝喝茶看看书进步一下自己，这日子简直不要太美。

    当然了，唯一让唐泽需要费点心思的，就是自己也得勤去搜查一科才行。

    毕竟现在自己的官职比目暮警官还高了一级，如果自己不主动点的话，估计目暮警官他们也不好市场麻烦自己。

    要是未来他们只在碰上很困难的麻烦案件时候，才请自己出门，那自己就哭了。

    所以经常联络也是很有必要的，这样会让目暮警官觉得自己是真的愿意在一线奋斗。

    当然他也只需要跑这一段时间就够了，等往后让众人习惯，知道他是真的对案件上心，那往后再遇到案件对方就会习惯性的喊他了。

    然后等案件解决，收尾的事情也不会再麻烦他，简直完美！

    唐泽倒不怀疑自己的计划会出差错，毕竟人在二十一天就会潜移默化的形成习惯。

    当唐泽的这种模式被目暮警官本人习惯了，他们就不会觉得有什么奇怪的地方，到了这个时候，唐泽就没必要在天天没事的时候跑过去刷存在感了。

    有案件的时候一分钟都过得漫长无比，但等到一没事大脑就像是开了感官加速器一样，一晃一眨眼的时间，一天就过去了。

    看看书喝喝茶，每天摸鱼提前下班给劳累的绫子做好吃的，日子就这么过去了。

    又是一个清晨，唐泽从家中拿了盒红茶开车前往警视厅，照例准备再去刷刷存在感。

    这几天都没有案件，虽然唐泽感觉有点不太好像是期盼着案件发生一样，但一般这种时候案件确实会自己找上门来。

    一边胡思乱想着，唐泽将车开到了警视厅院子里的停车位上。

    这边一边都是给过来临时办公的其它部门人员或者是群众停车用的，一般都不会停太久，所以唐泽之前都没有怎么用过。

    不过这次唐泽只是打算送盒红茶，顺便寒暄几句没打算久待，说所以干脆就不停地下停车场了。

    难得从正门进入警视厅，给人感觉还是很不同的。

    警视厅位处于东京这个默认的首都，明明在法律地位上跟大阪府刑事本部是一样的，但地位上天然就高了半分。

    而这里的第一层也是很大的，甚至让人有总来到了酒店大厅的感觉，特别是那长长的一排前台，更是让人加深了这种感觉。

    但可惜，与酒店前台那带着温暖微笑的女招待来说，这里的女性却身着神色西装脸色严肃，接打电话时候眉头微皱语气急促，根本让人感觉不到沐浴春风，反而像是置身进入了一家满是女强人的职场。

    当然了，这些也只是他们进入工作状态的时候，如果是面对前来办事或者报案的一般民众，她们也会用温和的微笑让你沐浴春风。

    当然了，即便是再好的态度，时候碰上难缠的民众也是不行的。

    要是对方态度不好那还好说，只需要应付两句便也不在理会对方了，毕竟前台的工作还是很多的，随便找个由头就能避开了。

    但怕就怕那种苦苦哀求的。

    在警视厅这种地方，会遇到的事都和“美好”这两个字沾不上边，而其中最让人痛心的，或许就是怜悯了吧。

    而今天唐泽在路过前台的时候，就遇到了这样一位让人招架不住的存在。

    “拜托了，再调查一下吧！”

    只见一位看起来六十多岁，面带老态的短发妇人正在前台不断地哀求着，让前台的接待看起来满脸的为难之色。

    而就在这时，一旁的电梯门打开，高木从电梯中走出小跑着来到了妇人身前一脸歉意道：“抱歉，我们已经调查过了…结论已经出来了，实在没有什么可疑之处…”

    显然，他是收到了前台的消息后，匆匆从楼上下来的。

    只不过在听到高木面带为难的解释后，一旁原本还在苦苦哀求的老妇人却是突然面色一变：

    “什么，你们怎么能这样！？”

    只见老妇人听到高木的话后，像是突然就变了一个人似的，立马就变了脸色。

    那变脸之快堪比脸谱变脸一样，直接让高木呆愣在了当场，有些不知道怎么招架了。

    但是高木呆愣在那里，老妇人还是气势汹汹的生气道：“你给我听清楚了！！

    我告诉你，那孩子根本就不会自杀的！！”

    “是是…”

    面对老妇人突如其来的气势爆发，高木缩了缩脖子下意识的附和了一声。

    但谁知道，老妇人却是得理不饶人，直接一把抓住了高木的胳膊喝道：“别光敷衍我，给我付出责任来！

    我告诉你，我可不单单只是那孩子的管理员，她可是对我说了，我是她“东京的妈妈”！

    你知道吗！我也是讲她当做自家女儿一样来看待的！

    我绝对不会判断错，她绝对不会自杀的！！”

    “可是我们也是有流程的…”面对气势汹汹的老妇人，高木依旧还是一脸的为难之色，“真的不行…”

    说到这的时候，高木也看到了唐泽，一边苦笑着一边朝着他点了点头算是打了个招呼。

    只不过就是这一眼坏事了。

    看到高木下意识投注过去的目光，老妇人也下意识看了过去。

    而在看到唐泽的那一瞬间，对方眼睛瞬间便是一亮。

    只见对方直接丢掉了高木，一个箭步变冲到了唐泽面前：“我认识你，你是那位“名刑事”吧！你跟那些平庸刑事不一样，一定能够帮到我！！”

    “荷田婆婆，我们也是有规定的，你不要让我们为难…”高木看到对方缠上了唐泽，连忙跑了过去脸色为难道。

    “那你说我该和谁说！”

    听到高木的话，荷田婆婆脸色一板：“你们这群没用的家伙都不顶用，我自然要找能干的人了！！”

    “额…”唐泽听到荷田婆婆的话，面色也不由得有点古怪：“婆婆你认识我？”

    “当然了！”

    荷田婆婆理所当然道：“之前我特意做了调查，我这次来本来就是找你的！

    可是前台的接待她非得说你调去“科搜研”工作了，不在这里我才退而求其次找到那没用的家伙的！

    谁知道你们居然联合起来诓骗我！！”

    说到这，老妇人看着高木一脸的鄙夷之色，像是再看什么败坏的渣滓一样。

