    “在教会历史上，曾经十字军远征的那两百年内，消灭过许多异端宗教，其中就有维达教的前身。”

    “随着维达教的出现，教会对这个邪教也逐渐重视了起来，并且结合曾经的一些文件记载，得到了一些所谓维达的信息。”

    “教会认为，维达是一个泛指，是一种概念上的存在。”

    “它可能是恶灵邪灵或者魔灵，也有可能是恶魔，又或者别的存在。”

    “但迄今为止，教会都没有得到过关于维达们的准确定义，因为它或许并不存在这个世界。”

    ……

    以上是斯利维卡的话。

    而杜维听完以后，则带着浓浓的疑惑问道：“不存在这个世界，是指我们生活的世界之外，还有着其他世界？”

    话题上升到世界层面，很多东西都会完全不一样。

    假如有着另一个世界存在，那么所有人的价值观和自我意识观念，都会被颠覆。

    人虽然是集体的概念，可却有着强烈的自我意识，每个人都独一无二。

    从小到大的经历和对世界的认知，都会形成一套完整的世界观。

    假如出现一个陌生的世界，那么自我意识的冲击将会非常大。

    而这时，斯利维卡也做出了解释。

    他直接摇了摇头说：“维达们并不存在这个世界，它是一个概念的产物，有可能存在于许多人的意识中，梦中，或者黑暗面里。”

    “就是……就是一种概念，杜维先生你大概能懂吧？”

    杜维语气带着异样的味道：“我确实能懂……”

    按照斯利维卡的说法，修女，潘尼怀斯都可能是所谓的维达，所以才会用维达们，这个群体词汇来形容。

    可如果是这样的话，恶灵杜维不也是维达吗？

    它能影响到模仿它的一切存在，甚至还能影响到和它接触过的任何人，也能和自己在心灵之湖中沟通。

    从某种意义上讲，恶灵杜维就是维达教的邪教徒，所信仰和试图沟通的神……

    只不过，这个神是带着绝对恶意的。

    想到这，杜维的脸色不禁更加古怪了起来，他摇了摇头，指着靠在地下室墙壁上被锁链束缚的门，问道：“你们刚刚说，这扇门和维达有关，我是不是可以理解成，只要打开这扇门，就能接触到维达们？”

    斯利维卡皱眉道：“我并不能确定，不过既然这扇门存在了那么久都没有被打开，它肯定非常危险，或许打开以后会发生恐怖的事情也说不定。”

    站在一旁，没怎么说话的乔恩沉声道：“好了，不要再计较这扇门了，我们得把它带回教会，至于教会会怎么处理它，就不是我们需要考虑的了，到时候会有专门的人负责。”

    说着，他从身上拿出了两副白色的手套，随手递给了杜维一双。

    斯利维卡也掏出了一双手套，边戴边说：“这是教会内部制造的手套，基本上只供给主教级别的驱魔人使用，它能隔绝恶灵的侵袭，当然你也可以当做正常手套用，虽然它并不保暖……”

    杜维若有所思的接过手套，戴好以后便道：“外面还有其他人，就这么抬出去，肯定会出问题的，得有个防护工作。”

    乔恩点头道：“的确是这样，所以你让我们去埃塞格林的教堂补给骨粉的时候，我们就顺带拿了一些纯净的白布。”

    说完便从随身带的手提箱里，抽出了一张非常薄的布，蒙在了门上。

    布的表面略微有些透明，手电筒的光线能直接穿透过去，照射在门上。

    那些似乎能影响到精神的气息，也一下子被隔绝了。

    “这东西也是特制的，很方便携带，不过纽约没有这种东西，因为纽约没有主教……”

    这句话，是斯利维卡说的，并且他还对杜维露出了一个带着深意的眼神。

    这个男人，本来是有机会成为教会有史以来最年轻的主教的。

    有些陈旧的规则，只使用于普通人，对于更有潜力的驱魔人来说并不适用。

    但这一点却随着杜维成为猎人以后，出现了本质上的偏移。

    毕竟对于现在的教会来说，猎人不应该拥有太大的权利。

    杜维也注意到了斯利维卡那饱含深意的眼神，不过他并没有多说，只是微微点头，便和乔恩一起搭把手，开始移动那扇门。

    入手，便感觉到一阵阴凉，心里那种想要把锁头弄掉，打开门的冲动也变得更加强烈了起来。

    就好像心里有着一个充满了诱惑和魔意的声音在不停呢喃，甚至有种被催眠的感觉……

    但杜维却丝毫不受影响，他本来就极度冷静，再加上职业的原因，很难会受到精神上的影响。

    不管是修女还是恶灵杜维，大都是精神上的对抗。

    而这也是他最擅长的。

    反倒是斯利维卡和乔恩的脸色都有点难看，乔恩还好一点，斯利维卡脸色涨红，眼神也略微有些焕然。

    而这还是戴上手套，蒙上白布以后的门。

    如果没有这些措施，恐怕一般人根本就没法去接触，否则的话精神绝对会被扭曲。

    因此，杜维便多出了一些力气，三人合力将门抬了起来。

    这一幕，落在两名主教的眼中，则更符合猎人的表现了，强大、可怕、意志坚定。

    可突然，就在这时，一阵冷风吹拂了过来……

    阴冷又诡异。

    可地下室内空气流动性很差，不可能有风能吹进来……

    杜维眼神微冷，一扭头，便看到在这扇门的后面，也就是墙壁处，出现了一个人形轮廓的空洞……

    墙壁被掏空过……

    空洞漆黑幽深，就好像一张无形的大口，只要走进去，就会将人吞噬……

    “这是什么情况？”

    斯利维卡惊呼一声，紧皱着眉头，他看着那个空洞，表情变得十分纠结。

    旁边的乔恩沉声道：“看起来似乎是通道，这扇门是用来挡住这个通道的？”

    杜维却摇头道：“不，不是用来挡住的通道的，恐怕它是一个纽带的作用，打开门就能看到后面的通道。”

    本能的，杜维对通道有种发自内心的抵触，狭小的空间本身就有压抑感，通道越是狭窄，就越是压抑。

    一旦发生危险，根本就没有活命的机会。

    可忽然……

    杜维看到斯利维卡眼神有些涣散，呼吸也变得急促了起来，探着脑袋向着人形轮廓的狭窄通道里探去……

