    宁采臣。

    宫梦弼恍惚了一下，某种程度上，这个名字也是如雷贯耳了。

    宫梦弼笑了一下，道：“若是如此，只待我试过便知。”

    沈山道：“若是能得您青眼，也是他的造化。我朋友故去之后，我本想接济他，他自言无功不受禄，不肯白受我恩惠，只是以抄书、卖字为生。”

    把沈山从梦中送走，宫梦弼才出了门，前往城外坟场处。

    城外有乱葬岗。

    但理论上来说，佳英死前家中还有亲人，不至于落难至乱葬岗，所以不必去。

    坟场则坟墓林立，虽长满了荒草乱树，但有个坟，就比乱葬岗好太多了。

    坟场中有几个老鬼，见到宫梦弼来此，立刻消失不见了。

    把佳英从伞中放出来，宫梦弼问道：“你可感应到你的尸骨在何处？”

    佳英立在坟场之中，却露出一个迷茫的表情：“我好像没有感应到尸骨。”

    宫梦弼皱起了眉头：“会不会是没有葬在此处？”

    佳英摇了摇头：“我也不知道。”

    她死后为了躲避鬼差，一路逃到龙盘山，十多年不曾回来过，连自己的尸骨葬在何处都不知道。

    但即便不知道葬在何处，也应该感应的到大概方位，连大概方位也没有，那就很是奇怪了，

    尸骨是阴魂在阳世的船锚。

    尤其是身怀怨气的鬼物，若没有别的凭依，尸骨才是天然的凭依之所。

    佳英以前是藏身在桃枝之中，如今桃枝渐衰，即便是换一个有灵性的东西依附，也没有自身尸骨来的方便。

    佳英有些低落，猜测到：“也可能是年深日久，尸骨已经不存了。”

    宫梦弼摇了摇头，知道是靠不上她了。

    他自袖中取出一根线香，吹一口气，线香便点燃了。

    温暖的香气萦绕在荒废的坟茔中，佳英只嗅了一口，便觉得浑身舒泰。

    这一炷香点燃，便有阴风吹起。

    一个个游魂阴鬼都从坟茔中钻了出来，围绕着宫梦弼身边，看着他身边环绕的香气，眼神中充满了渴望。

    此前看到宫梦弼来了就躲起来的老鬼也忍受不住对香火的渴求，立在自家坟茔上，朝宫梦弼看过来。

    宫梦弼挥散了香气，那游魂野鬼立刻追逐着香气吸了起来。

    那四个老鬼钻到宫梦弼面前，痴迷地吸着香气，问道：“上仙有何吩咐。”

    宫梦弼问道：“你们在此经年，可知道陈佳英的坟墓？”

    “陈佳英？”四个老鬼交头接耳，叽叽喳喳，而后道：“上仙，跟我来。”

    宫梦弼随他们而去，很快就找到一个矮小的土坟。

    其中一个老鬼道：“上仙，我们住在此地几十年了，来了什么游魂野鬼都很熟悉。无事的时候，也会数着坟包，看看都是些什么人。”

    老鬼拨开杂草，露出一截埋在草里的木碑。

    宫梦弼把木碑扯出来，见上面的刻痕早已销蚀得差不多了，只勉强还能看到一些痕迹，确实是佳英的名字。

    宫梦弼问道：“这是你的坟吗？”

    佳英站在坟头，冷月照下，有一点桃花香。

    片刻，她还是摇头道：“我没感觉到。”

    这就有意思了。

    宫梦弼看着佳英的坟包，道：“得罪了。”

    佳英知道他的意思，道：“无妨。”

    宫梦弼按在她的坟包上，默默念咒，以通天法感应地气，以法力撬动地气涌动，便有黄土涌动，坟包不断抬升，很快，裹满了黄土的棺木就从坟包里钻了出来。

    宫梦弼只略略感觉到有些消耗，他没有学过土行法术，但通天法沟通天地，也能借助五行之气做些简单的事情。

    挥手打开棺木，随着棺盖发出吱呀的响声，一股尘封腐朽的气息从里面棺木里散了出来。

    佳英朝棺木里看去，吃惊道：“怎么会这样！”

    之间棺木中空空如也，除了一些朽坏的纸钱布匹，哪里有什么尸骨。

    宫梦弼看了一眼：“空的？奇哉怪哉，你都已经死了，谁还盗走了你的尸体。”

    宫梦弼又招来沉迷香气的老鬼询问：“你们可知道这其中的尸骨去哪了？”

    老鬼摇了摇头：“我们倒是不曾见过有人挖过这个坟，除非是白天挖的，我们见不到。”

    宫梦弼道：“白天盗坟也太猖狂了，又或者你的尸骨本就没有放进来。”

    佳英心中着急又恐惧：“可是人都死了，尸骨又有什么用？”

    宫梦弼道：“那就只能问问你的家人了。”

    宫梦弼把棺木重新送回坟包，看着神情恍惚的佳英道：“不必心急，我们去寻你的血亲。”

    宫梦弼又点了一根香给众鬼作为答谢，才带着佳英回到了沈家东院。

    点了一个香作为护持，宫梦弼道：“时间太久了，你家里人也不知道如今在何处。我现在要借你的魂魄一用，施法找找你血亲所在。”

    佳英已经别无他法，只能同意。

    宫梦弼再次点燃三根香，香气化作白烟，笼罩在楼阁之中。

    “闭上眼睛。”宫梦弼说道。

    佳英闻言合上双眼。

    宫梦弼化作原形，张口一吸，便把佳英如同烟气一样吸入腹中。

    而后赤狐长尾一卷，便沉入梦乡。

    赤狐睡着，宫梦弼的魂魄便钻了出来，天衣如同云霓裹身，烟气化作白狐，而佳英的魂魄则化作一截桃枝。

    宫梦弼坐在白狐的尾巴上，手持桃枝，而后通天法运转，便感应到无数潜藏的灵机，如同漫天星辰一般。

    他心念一动，便抓住了其中一道灵机，驾驭着香气白狐冲出东院。

    白烟所化的白狐如同车辇，游街串巷，出了县门。

    县中巡游小鬼只惊鸿一瞥，看到一只巨兽出门而去，顿时惊道：“哪里来的狐神，竟藏在县城之中。”

    巡游小鬼立刻匆匆前往城隍庙禀报。

    而宫梦弼已然飞跃在城外，直奔乡里。

    驾驭着白狐，宫梦弼感受到前所未有的畅快。是脱去形骸，挣开一切束缚的畅快。

    通天法与天地合一，竟生出一种天地尽在胸中的快意。

    但宫梦弼却紧守心神，并不为这感受所惑。

    他十分清楚自己的能耐，若是真的脱去形骸，只能成为狐鬼，并不能比美人岭的三姐妹好到哪里去。

    桃枝指路，白狐飞遁，天衣护身。

    不过片刻，就在一户人家前停下。

    宫梦弼在桃枝上一点，桃枝就重新化作佳英。

    “还不去问个清楚。”

