    五月初四，端午前夕。

    宫梦弼登楼眺望，见天之龙位及中天，“大火”高悬，盈盈放光，震慑群邪，不由得笑了一声。

    这几个月，都是熬炼心火法的好日子。

    苍龙七宿乃天之龙，是天上神，位格奇高，与凡间龙种就好比皓月与萤火。

    这等吞吐天地造化，操弄光阴时序的天之龙代表着天道的运转，蕴含着世界的玄机。

    端午时节，苍龙七宿“飞龙在天”，是造化鼎盛，阳气充盈。主星大火，也就是心宿，也可解为心月狐位于中天。

    得其中，得其正，是为端午。

    大火中天，心火法，也可称心月狐法所受加持远超宫梦弼想象，尤其在通天法加持之下，几乎能够见得神明。

    这样的猛烈的火势，把宫梦弼的尾巴都染上了浓烈的赤色, 流淌着霞光一般的氤氲。

    宫梦弼自己在受月楼修行，但遣了五鬼神去拜访朋友们。

    于他而言, 端午日是吉日。

    一来他已经得授仙籍, 纵然本是地位, 但已经算得上是仙，而不是妖邪。

    二来不拘是拜月法还是通天法都是正道, 心火法更是与心宿心月狐联系密切，也不是邪道之流。

    但是其他人就不一样了，没有仙籍, 属于妖怪一类，阴气难褪。天之苍龙位及中天的时候，阳气最盛，对妖怪的压制极大。

    因此端午普天同庆, 但对妖怪来说，就是极为艰苦的一天了。

    五鬼神把这一个金丝织就的锦绣荷包。，分别前往镜潭、入云峰、竹岭、美人岭、玉带河、小圣庙、狐狸坡。

    镜潭离得最近，当然是最先去。

    五鬼神落在镜潭边上, 幽深的鬼气就在黑暗当中渐渐弥散开来。

    黄衣鬼神轻声叫道：“元曜前辈, 元曜前辈睡了吗？”

    不过片刻，镜潭中的水就开始向上涌动。

    咕噜咕噜地, 从水中钻出来一只巨大的金蟾。

    金蟾没有神采的大眼睛盯着五鬼神, 问道：“你们这五个小鬼夜半来扰人清静。说吧, 是有什么事情？”

    黄衣鬼神恭敬道：“明日便是端午节，我家主人命我前来探望元曜前辈, 并邀请前辈参加明日的沐兰会。”

    黄衣鬼神恭恭敬敬地把小匣子递给了金蟾, 他的态度太好了，以至于金蟾也不好意思骂他的笑脸。只好接在手中, 他打开匣子看了一看，只见匣中有一颗明光闪闪的珍珠，如同月亮一般圆润, 如同月光一般皎洁。

    珍珠上似乎有狐狸一样的云纹浮动着, 一股清凉的气息从珍珠上传递开来，让金蟾立刻就感觉到浑身的热劲渐渐消散。

    金蟾张嘴吐舌, 灵巧的舌头一卷, 就将珍珠卷起, 吞入腹中。他无表情道：“知道了。”

    然后就沉入水中, 消失在五位鬼神面前。

    五位鬼神离开了镜潭，就听到黑衣鬼神小声说道：“大哥辛苦了。”

    黄衣鬼神道：“这是主人吩咐。若是不能恭敬对他，就怕他又要阴阳怪气。我们做的本身是好事，要是吵起来变成坏事反而不妙了。”

    “主人不好低声下气，但我们这些做家臣的就没有这个顾虑了。”

    黑衣鬼神道：“元曜前辈也真是个妙人。”

    离开了镜潭，就前往入云峰。

    施婆婆那里就不是一枚珍珠就足够了，入云峰的狐狸很多，生了灵智的也有一些。

    施婆婆对后辈很是看重，所以这里的狐狸过得颇为安逸，不似野狐精那样狡黠。

    但其中如同小胖狐那样机灵优秀的, 也是少数了。

    宫梦弼送给师婆婆的是七枚珍珠，合在一起刚好可以布置一个小阵法, 足以让那些狐狸好受许多。

    反而是施婆婆自己，因为笃行正道, 也修行的正道法门, 属于有道高狐。端午对她来说并不是什么特别难过的日子。

    五位鬼神同样转达了宫梦弼的问候和邀请。

    施婆婆笑道：“好，我明日一定赴约。”

    黄衣鬼神说道：“我家主人特意交待，可以把小辈们也带上，让他们洗一洗身上的阴气，对修行也大有裨益。。”

    施婆婆笑着应下了，将五位鬼神送出入云峰，给每一位朋友都送上了珍珠，好保护他们不受阳气困扰。

    五位鬼神依次前往竹岭、美人岭、玉带河、小圣庙。

    雀仙没有什么好说的，他正是无聊，有朋友邀请，高兴极了。

    只不过在美人领的时候，虽然邀请了三姐妹一起来参加沐兰会，但是三姐妹委婉拒绝了。

    黄衣鬼神也不觉得意外，也不勉强。

    毕竟沐兰会在白天举办, 对她们来说还是难以适应, 更何况他们没有实体，也没有办法沐浴兰汤。

    只有佳英姑娘依附在黄腹山雀上，但她最近都不肯离开美人岭半步。

    只有雀仙总是来找她玩，还送给她一根羽毛震慑其他飞禽, 免得她被更凶猛的了鸟类猎食了。

    到了玉带河，罔象看到自己送给宫梦弼的珍珠被祭炼成这样，惊讶地一双红眼睛闪闪发光。

    对于宫梦弼这样借花献佛的举动，他也不觉得难过，反而开心得很。

    最后是去了狐狸坡。

    黑衣鬼神传达了宫梦弼的意思：“明日端阳，请康姑娘和赵郎君一并回山参加沐兰会，这些狐囚也准许休沐一日。”

    康文倒是还没有什么反应，那些狐囚已经高兴得咧开了嘴。

    干了两天苦力，这些狐囚已经累得浑身酸痛。往日里作威作福惯了，何时自己干过这样的重活，再加上狐狸也不是很有力气，全靠法力顶着，此时也筋疲力竭。

    也不是没有反抗的，被康文拿金简封了法力，倒吊在树上晒了半日，就哭着愿意劳作了。

    康文道：“好，多谢五位先生。”

    五鬼神化风而去，留下康文和狐心小齐拿着珍珠，对视着笑了起来。

    狐心小齐道：“不曾想我也有。”

    康文道：“小齐郎君怎么能没有，若是没有，就把我的送给你。”

    狐心小齐笑了笑，道：“那倒是要谢谢你了。”

    他说得漫不经心，就把康文一时兴起的骚话堵在了口中。

    康文好歹是脸皮薄，堵住也就堵住了。

