    傍晚。

    夕阳渐渐没入了地平线，天边还残留着一抹晚霞，不过很快，黑暗就将天空完全覆盖。

    ...........

    龟龟已经收拾好了东西，背着她的专属背包呆在了夏风的房间。

    其实也没什么要准备的，夏风的随身物品除了一身衣服外也就是那条红围巾了，当然，还有赫默给他的十万泰拉币。

    但是既然要出远门，该准备的东西还是要有的，夏风把之前梅尔她们送来的水果挑好的扔进龟龟的背包，又找了一个塑料袋装了几瓶水，至于吃的东西等进入城市后现买就行，反正有钱。

    夏风已经把伊芙利特会一起走的消息告诉了龟龟，虽然明白这将会把正大光明的旅行变成逃跑计划，但龟龟仍旧没什么不高兴的，反而开心的原地转圈。

    同为感染者，又是年纪相仿的女孩子，龟龟和小火龙的关系也非常要好，据说之前还在四号基地一起玩过跳皮筋，伊芙利特会经常把糖果送给龟龟，龟龟也会把之前旅行中还记得的趣事讲给她听。

    ............

    窗外的黑暗越来越深邃，夏风看了下时间，差不多了。

    “咚咚咚。”

    敲门声准时的传来。

    打开门，赫默一脸凝重的快速走了进来，就算她平时总是一副冷静沉稳的样子，但真到实行这种帮助实验体叛逃的大事时，她还是难免会紧张。

    赫默走进来后，后来跟着一个纤细的身影，没错，是伊芙利特。

    只见她被赫默套了一件大大的深褐色风衣，连头发都遮了起来，她的眼圈红红的，应该是刚刚哭过。

    看来赫默是刚把整个逃跑计划和她说完，对赫默的担心和不舍等情绪已经爆发，但是无论她如何坚持，都无法改变赫默已经做好的决定。

    ...............

    伊芙利特肯老老实实的出现在这里，就证明她已经接受了这个逃跑计划。

    看着伊芙利特风衣下的脸庞，夏风一时觉得气氛有些尴尬，这种感觉，怎么像是父母把孩子送人时候的感觉？

    身为逃跑计划的领头羊，他只能率先打破气氛。

    “哟，你.....你来了。”

    伊芙利特低着头走到夏风旁边，突然抬起一脚踢在他的小腿上。

    “哎哟！”

    小火龙红着眼圈一脸闷闷不乐的样子，指着夏风说道。

    “你这个家伙，原来你早就知道这个计划，下午居然还耍我，你胆子够大的啊！”

    夏风一边揉着腿一边干笑着。

    “嘿嘿，嘿，我不是逗你玩么。”

    赫默看了一下时间，随后严肃的对大家说道。

    “好了，别闹了，准备一下，10分钟后大门口的警卫会换班，到时候你们趁这个机会从西面的防护墙出去。”

    “啊？”

    夏风有些不解。

    就算他再无知，也知道莱茵生命主要的安全措施靠的并不是人力，而是强大的警戒设备，就算没有人发现，围绕着整个3号基地的防护墙也装有红外功能，只要有人触及就会发出警报，随后根据控制台的指示，附近的武器和无人机会采取相应的措施。

    他马上向赫默说道。

    “从防护墙出去？那不是会暴露吗，这和从正门直接冲出去有什么区别？”

    夏风非常清楚，他的黑白双生周期只到了第7天，就算加上小火龙，在逃跑的一瞬间就暴露的情况下也不可能逃出哥伦比亚的。

    赫默露出一个让他放心的表情。

    “不会暴露的，到时候会有人从内部协助我们。”

    “内部协助？谁？”

    “是梅尔，10分钟后她会切断防护墙的红外探测，只要你们在30秒内出去再将红外探测系统恢复，再让梅尔修改一些系统记录信息，是不会暴露的。”

    “原来如此。”

    虽然和梅尔没有过太多交集，但没想到这个家伙还挺靠的住的。

    想到这里，夏风忍不住问出他一直在意的事。

    “赫默，塞雷娅她.......”

    “她不知道这个计划。”

    果然，赫默是瞒着她的，炎魔事件发生后，塞雷娅并不会像白面鸮她们一样一直呆在3号基地，可以看出她有很多事情要忙，算下来，夏风已经有四五天没有见过塞雷娅了。

    赫默看了一眼旁边的小火龙，随后转过头对夏风认真的说道。

    “塞雷娅那边我以后会亲自和她解释的，不管她理不理解，这都是我必须做出的选择，你不用管这些，你只需要带着伊芙利特安全的离开哥伦比亚就行了，如果以后有缘分的话，我可能会去找你们，在这之前，伊芙利特就拜托你看管了。”

    “恩。”

    夏风郑重的点了点头。

    随后，赫默递给夏风一张纸张，上面有一串数字。

    “这是我二舅的联系方式，你到了维多利亚就给他打电话，我会事先和他沟通好，你只把需要帮助的地方向他说明就行了。”

    “哦。”

    夏风小心的把纸条收好，想了想不放心，又把电话号码抄了一份放在了龟龟的背包里。

    最后，赫默交给夏风一个特殊的东西。

    从外观上看，这是一个类似手链的饰品，这个手链整体由十几颗黄色的珠子连成，珠子看起来晶莹剔透。

    夏风还以为是什么纪念品，他的左手戴着那个检测周期的手环，所以接过后，他立刻套在了右手上。

    “这东西还挺好看的，挺贵的吧。”

    “不贵，这是我拜托梅尔制做的。”

    “啊？这不是个手链吗？”

    赫默摇了摇头。

    “不，那十几颗淡黄色的珠子，是源石物质。”

    夏风不是笨蛋，很快，他就想到了赫默的用意。

    对他和伊芙利特来说，一但遇到需要战斗的突发意外，源石是必不可少的东西，但又不能将那种大颗的成品源石带在身上，那样会非常容易暴露，这种手链上的源石明显被特殊处理过，和那种国际通用的统一规格不同，珠子的大小有点类似玻璃弹珠，除非刻意检测，否则根本不会有人发现这是源石。

    赫默解释道。

    “这串手链内含的源石能量差不多和一颗S级至纯源石相等，时间有限，梅尔只来的及做出这一个，如果节省使用的话，这串手链中的源石能量应该够你用很久。”

    “知道了，谢谢。”

    ..............

    趁着夜色，赫默把夏风等人送到了3号基地西侧的防护墙边，和他之前预想的一样，因为临近换班时间再加上太过依赖科技设备，一路上并没有什么巡逻的警备人员。

    站在距离防护墙10米远的距离，赫默一边看着时间一边沉声说道。

    “再过1分钟梅尔就会把红外探测关闭，这种高度你们应该轻易就能越过，不要犹豫，你们只有30秒。”

    虽然声音很冷静，但夏风眼角的余光还是看到了，赫默的手指因为紧张在轻轻的颤抖。

    最后，赫默把目光定格在伊芙利特的脸庞上。

    她摸着小火龙的脑袋温柔的说道。

    “就像我之前和你说的那样，不要害怕，离开这里，你会跟着夏风去见识这个广阔的世界。”

    伊芙利特点了点头。

    “恩，我不害怕，溜溜球说了，他会带我去BBQ之国的。”

    “恩？BBQ之国是什么？不是维多利亚吗？”

