

    数万人云集的战场竟然死一般的寂静，都像是雕像般伫立在原地。无论是人族还是妖族，都凝望着高空，仿佛忘了呼吸，忘了思考，定定的望着，视线里全是洒落的各种巨石，‘燃烧’着血气轰然坠落，而这一切的背景就是那个傲立天地的血衣天女。

    之前妖儿跟血眼石猴恶战五六百回合，已经看得所有人心头凝重、深感威胁，这最后一击无疑把那份凝重和威胁提升到了极致。

    血雾滔天，红衣惊世，天女耸立天地睥睨苍生，这一幕注定会成为很多人心里的梦魇，永远无法磨灭。

    童言微微张嘴，从不知道妖儿竟然还藏着这种令人恐惧的绝技。

    玥晴都微微动容，怪不得青海王和鬼武候曾说后继有人了，他们把毕生心血都转授给了妖儿，妖儿更出色的完成了继承。原来，就是说的这个？？

    耸立天地的血衣天女轰然崩塌，血色枝杈和腥红血气漫天飞扬，震撼的凄美、华丽的落幕。妖儿陷入昏迷，高空无力的坠落，她耗尽了灵力，也付出了代价。这是她第一次动用完全融合的禁忌血精灵之术，差点把她活活融化。

    当初青海王和鬼武候在指导她的时候就曾经说过，不到完全的掌控不要轻易动用，不到圣武九重天不要轻易动用，否则很容易反噬，更会因为消耗巨大在一击之后昏迷。

    玥晴腾空，翩若惊鸿，抱住了坠落的妖儿。妖儿脸色苍白，伤痕累累，跟石猴那种狂暴的猛兽搏杀，付出的代价可想而知。但是，她赢了，证明了自己。

    群山遍野沉寂的气氛轰的声爆发了，各种惊叹、各种吸气，各种的猜疑。古海来的天才竟然如此强悍，展现的秘术分毫不比天庭的奇才古兽们差，甚至还犹有过之。这如果只是个例，那还能忍，如果再来几个，他们真的很难接受了。

    妖神兽山那里群兽咆哮，悲愤怒啸，它们甚至找不到血眼石猴的影子，连血肉碎片都看不到。死了！直接被湮灭成粉尘了！

    “还我主人命来！”一头巨猿咆哮，掀起滔天罡气，要杀向蟠龙山。

    “退下！！”玥晴冷叱，威仪凛然。她连战连胜，都是一招之地，强势姿态更让人忌惮。

    那头巨猿止步蟠龙山山顶，尽管暴怒狂躁，可终究还是没有跨出那一步。

    妖神兽山里显现出几头强盛的恶兽，可在混世战王的威慑下没有敢轻举妄动。

    “第三战，登场！我，挑战妖儿！”荒雷天里走出一个人，面目狰狞，振指玥晴怀里的妖儿。“她不是一天接战五场吗，第三场，我来！！”

    童言慢慢起身，咬牙冷语：“舔着个逼脸欠抽呢？” 

    “怎么，自己设的规矩，忘啦？没那本事就别来逞强，滚回你们古海去。”男人厉喝，声音故意扬的很高。

    “规矩是我们自己定的，想怎么玩就怎么玩。今天起，蟠龙山挑战规矩再变一条，不接智障！”

    “你活腻歪了。”那男人愤然咆哮。

    “你特么嗷嗷个屁，来试试啊，老子今天破例接你的第六战！”童言怒指。

    男人张了张嘴，硬是噎住了。童言已经休养了半个时辰了，一直在吞炼丹药，肯定恢复了不少，他真没有绝对把握赢了童言。

    “来啊！我接着！”童言怒吼，声动天地，滚滚如怒潮般浩荡不止。

    蟠龙山气氛骤然紧张，所有人翘首眺望。

    “要战就战！不然就怎么来的怎么滚回去！” 童言声音更盛，带着迫人的气势，威压全场。

    “老子今天非杀了你，我特么就不信你还能再战。”男人被激起怒火，浑身剧烈蠕动，激起股狂暴的雷潮，赤亮狂烈，化作两颗巨硕的虎头，要轰向前面童言。

    然而……

    轰！轰！两声爆响，一道人影从天而降，轻易的踏碎了两颗雷潮虎头，站在了男人面前。

    “荒雷天，两个月不见，还是那么狂躁。”秦命挥动着华丽妖异的血翼，嘴角勾起冷酷的弧度。

    “你是……”男人正要鼓动气势来场恶战，可看着从天而降的男人，忽然怔住了，瞳孔微微凝缩。那四只宽厚的羽翼，那张冷俊的面孔，都像是重锤般砸进了他的眼里。一个可怕的名字突然窜进脑海，秦命？

    “这么快就忘了？给你提个醒！”秦命浑身突然暴起十余道血雷，刹那间打穿了那男人的胸腔四肢，巨大的贯穿力量轰的他离地飞起，却又被雷电高举到半空。

    “啊！！”男人凄厉惨叫，剧烈挣扎，可浑身的灵力失控般向着体外奔腾，化作雷电，浑身沸腾，却又被血雷全数吞噬，转进了秦命的身体里。

    “秦命？！”石林内外，群山之间，响起成片的惊呼。很多人已经被精彩的激战吸引了全部注意力，都忘了秦命这回事了，此刻全部惊醒回神，瞪大眼睛看着蟠龙山上突然出现的男人。就连那些之前没有见证秦命蟠龙山之战的人们，也认出了那四只血红色的羽翼，认出了血色的雷电。

    “秦命！他果然来了！”不朽天宫、环琅天等队伍全部凝眉，呼吸都有些不畅。当初蟠龙山生死战带给他们太多的震撼，这个人、这个名字，让他们从内心里泛起畏惧感。

    “圣武九重天？怪不得他消失了两个月，原来是突破去了！”很多强者立刻察觉到了秦命的气息变化。

    “姐夫！！”童言转怒为喜，看着熟悉的背影，浑身泛起股浓烈的热潮，激动大喊。

    玥晴、混世战王看着突然杀到的秦命，心情激荡，尽管知道他已经来了，可亲眼看到的这一刻，还是有了触动。

    秦命回头眨个眼，露出笑容。

    “嘿嘿，咱可没给你丢脸。”童言激动的朗笑。

    “住手，放开他！！”荒雷天却纷纷怒斥，仇人见面分外眼红，他们几乎恨透了秦命，跟把秦命视为荒雷天当世最大的威胁。族里长者们甚至下令过，以后遇到秦命绝不能‘公平’对决，要么用境界高的强者直接虐杀，要么就群战，活活殴死他。

    秦命浑身雷潮大作，活活崩碎了面前的男人，血肉飘洒，碎骨落地，凶残的手段震得很多人心脏都在抖动。

    “找死！”荒雷天众人怒斥，可硬是没有人敢盲目出击。一是蟠龙山对荒雷天而言已经有了阴影，尤其是秦命站在那里的蟠龙山，像是座无比巍峨的巨岳压在每个人的心里。二是现在的秦命已经不再是当初的秦命了，秦命既然出现了，势必会有修罗殿陪伴。

    不只是他们想到了这里，不朽天宫、妖神兽山、环琅天、火云天等势力的强者同样释放出神识，探查着周围的山野和天穹。不久后，他们的视线全部转向了石林外的一座高山。

    那里空间波动，迷雾消散，现出了九道男女的身影。

    “修罗暗影，赵雄风！”楚无涯等各势力的长者都认出了山顶悬崖边的英武男人。眼神里不约而同的露出几分凝重和警惕。就连楚无涯这位掌控着不朽天宫刑法部队的绝对高层，都不得不对小天庭修罗殿的‘暗影’部队保持着足够的戒心。