    “这个世界的神魂修行之术，真是凶险万分啊！”

    随着搜索记忆，苏道之明白刚才究竟发生了什么事。

    修行神魂之术，需要意志坚定，降服观想出来的美女，才能操控对方，让这些美女去迷惑他人

    先伤己，再伤敌！！

    同时，苏道之也知道《迷神术》也是观想法的一种。

    狐媚色鬼迷惑他人，幻化美女与人在梦中亲热，那人就会虚弱而亡。

    但是，若是坚定心思，强壮定力，那也就是在锻炼神魂了！

    东海剑派，就要一门道术《玉女观》，就是观想天女、神女，不断挑逗，自己却坐怀不乱。

    修炼办法相似！

    时间推移。

    苏道之跟随着这个中年女道士不停的修炼。

    修炼咒语，修炼手势，修炼神魂定力。

    然后不断的施展这种观想之术，观香出妖艳美女，并以此磨练自己的神魂……

    直到五年后，功成圆满。

    回到现实中。

    苏道之开始阅读另外一本《夜叉尊王术》。

    与《迷神术》类似。

    但是这一门道术，威力更加巨大，难度也是几何倍的提升。

    “夜叉，出现！！”

    房间中。

    中年女道士神魂出窍，进入观想的状态之中。

    没过片刻时光。

    眼前幻象重生。

    自虚空之中，便诞生出来了出现了一尊青面獠牙，身高三丈，满头红法，手持一柄漆黑锋利钢叉，手脚全是鳞片的夜叉恶鬼！！

    这尊恶鬼一出现，立刻朝中年女道士的神魂扑了过来，举起钢叉，一叉而下。

    一声惨叫响起！！

    这个中年女道士反应不及，一时不查，居然直接被这一下叉中！

    她的神魂气息迅速衰弱下去！！

    “好恐怖的夜叉鬼！”

    苏道之也感同身受，感到了一股剧痛传来。

    神魂受损伤，那是非常的危险，比身体受损更要凶险十倍。

    稍微不注意就是整日昏昏沉沉，不知道东南西北。

    重一点就精神错乱，疯疯癫癫。

    再重一点，直接魂飞魄散，彻底消亡！

    “迷神欲女，出！”

    “镇压！”

    这女道士虽然被叉中，但也是身经百战的人物，有一定的道行，直接施展出《迷神术》。

    她一下就观想出来几个美女。

    这几个美女一起涌了过来，拦住这一头夜叉鬼。

    中年女道士得到了喘息之机，开始迅速的掐诀念咒，神魂当中，就涌现出来一抹金色的光芒。

    这股光芒照射在夜叉鬼的身上。

    久而久之。

    这一头夜叉鬼安静平和下来。

    直到这时候，才算初步收复了这一头夜叉鬼。

    时间推移。

    又用了五年时光，这个女道士才终于真正的掌握了《夜叉尊王术》。

    至此。

    画面结束。

    苏道之回到了本体当中。

    “贸然修炼这个世界的道术，恐怕十死无生！”

    这个时候。

    苏道之有一些明白，知道这东海上为什么很少有修炼道术的存在了。

    因为缺少了一种传承！！！

    那些贸然修行的，奇遇获得道术修行的，估计坟头草已经密密麻麻的了！

    “幸好我能够直接进入上一任修行者的身体接受传功，要不然直接修行，恐怕也好不了多少！”

    苏道之这个时候，又明白了众妙之门的好处。

    能提前知道修炼功法之中的危险，从而提前作出防备。

    时光流逝

    炼丹房中。

    “炼制成功了！”

    苏道之看向丹炉，长吁一口气。

    此时的炼丹房中，药材架上的药材已消耗一空，都被苏道之炼制成方便携带的丹丸。

    像从前那种背着四口大箱子，实在是招人眼热。

    现在炼制成丹药，存放瓷瓶布袋之中，就非常方便。

    来到药架前，苏道之一一清点丹药数目。

    他一共炼制了两种丹药。

    一种人元大丹，成功率依然不高，只得到了十二粒。

    第二种是金刚丸，这种成功率就非常高了。

    只要不粗心大意，几乎每一炉都能成功炼制。

    至于其他的丹药，像什么疗伤丹，就没有炼制。

    他现在体质非常强悍，韧性很强，恢复力足够。

    而且，他也并不清楚如何炼制，若是强行炼制，成功率估计很低。

    此外。

    他也不需要什么辅助修行的丹药，因为他并不准备在这个主世界进行深层次的修行。

    而且在他看来，这种吃药突破，并不可取。

    每一种丹药，都对身体有一部分坏的影响，现在看不出来那是境界太低。

    在法身的世界中吃丹药修行那就没事了。

    因为到时候回归，就直接化为了一股纯粹的元气，又经过众妙之门，毫无杂质。

    “是时候离开了……！”

    把所有的丹药、装备带好，苏道之最后看了一眼这个小院，背上行囊， 来到了码头。

    此时。

    码头人声鼎沸，恢复了很大一部分的生机。

    四顾一扫。

    就看到许多客船在招揽客人。

    苏道之并没有选择乘坐客船，而是向一个渔民买了一艘小船，独自出海。

    他睡了天涯海阁的宗主，这女人肯定会关注他的行踪，万一被对方发现，而他又处在穿梭之中，那就十分不妙了。

    因此最好还是避人耳目。

    坐在小船中，也没有如何的操控方向，任由小船自行漂泊三天。

    远离飞剑岛后，苏道之才开始辨别方位，又拿出地图，确定所处的位置。

    十数天后。

    崇明岛。

    此岛有三个城镇，十数万人口。

    苏道之并没有入城，而是直接往人迹罕至之处走去。

    他准备在这个岛上进行一次穿梭，把实力提升上去，然后再前往大陆。

    毕竟。

    现在的大陆非常的混乱，争斗很多。

    若是到了那里，一时半会儿的，苏道之恐怕很难找到一个适合穿梭的地点。

    再加上，他现在实力还并不足够，先提升一下实力，再去大陆，这也是对自己的生命负责。

    又是一座山脉，又是人迹罕见之处。

    苏道之找了一个山熊洞，一拳捶死山熊。

    鸠占鹊巢。

    然后往深处开辟了一间石室，作为洞府。

    在洞府之外稍微的掩饰一番，再把洞府给封死。

    吞下三枚人元大丹。

    躺在寒冰玉床上，苏道之念头触动众妙之门。

    “消耗六万源力，穿越大殷世界！！”

    六万源力，换算成时间，大约就是三百天。

    在另外一个时空，就是三百年。

    三百年，苏道之有把握获得那枚道果！！

    轰隆！

    众妙之门裂开一道缝隙。

    苏道之选了一个最舒服的姿势，然后默默运转回天冰诀，降低身体损耗。

    随即。

    他就感觉到了自己的真灵被抽出肉体，一下子投入众妙之门，穿越诸天！！

