    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天，顾棋深如约送来了第二批难民。

    那些难民一听到商惜惜说可以收留他们，还给吃给住。

    照例对商惜惜一阵弯腰感谢，把她吹捧的跟仙女一样。

    商惜惜自然很幸福，平生最大的满足就是帮助别人，并且得到别人的感谢。

    脚步轻快的走到顾棋深面前，眼睛亮晶晶的。

    “棋深，这边应该很快就住不下了，你在避难堡垒里还有可以安置的地方吗？要是有的话，我们把大家都转移过去。

    这边太挤了，昨晚孙婆婆的小孙女发烧，搞得大家都没睡好。”

    其实最关键的还是，在简雨佳眼皮子底下，她总有一种寄人篱下的感觉。

    如果能离开这里，还能给大家更好的生活环境，那再好不过了。

    就凭棋深能在避难堡垒里建起一座超市，他提供的住所，一定比简雨佳这个别墅好。

    顾棠棠真想一巴掌给商惜惜呼过去。

    让他们安排这些难民，想的美。

    现在简雨佳这栋别墅里，少说也有四五十个难民。

    也就是别墅够大，而且大家很多时候都是随便睡在地上的。

    就这样，现在别墅里都已经乌烟瘴气。

    还想让他们来安顿这些人，做梦。

    顾棠棠一拍桌子。

    嘶~

    差点没疼的叫出声。

    但是生生忍住了。

    这种要撕逼的时候，叫疼的话气势就输了。

    手指在虚空点着，指着商惜惜就要说话。

    “闭嘴。”顾棋深冷毅的眉眼微微一转，没有温度的眸子睨了顾棠棠一眼。

    “这里没你说话的份。”

    顾棠棠，“.......小叔你......”

    “我让你闭嘴。”

    顾棠棠眼睛都红了。

    商惜惜却眸子微闪，眼底得意。

    对顾棋深露出一抹更加悲悯的微笑。

    白皙的小脸上似乎闪着圣洁的光。

    商惜惜继续说了，“睡不好就不说了，现在这天气越来越不好，大家要是总在一起打挤，要是谁得个什么病，万一传染起来。

    况且，等人慢慢多起来，到时候这里就算想挤着睡都不行。

    李爷爷，王二爷他们年纪也大了，不比年轻人，还是最好有单独的住所比较好。”

    “哦，不用特别好的房间，就一个小小的单间就可以了。”

    顾棠棠都佩服商惜惜的脸皮，“呸，你想得美，你以为你是谁，就你这样子，妄图勾引我小叔叔，还敢提这么不要脸的要求，谁给你的脸？”

    那些不要没脸没气的无赖，不仅要给吃给喝。

    现在居然还要给安排单间伺候着。

    这蠢女人到底知不知道，避难堡垒里，一个小小的单间，就是普通的异能者都不一定能住进去。

    凭什么要给这些白吃白喝的流民。

    “棠棠。”男人不辨喜怒的声音传来。

    与生俱来的气势让顾棠棠就算不甘心，还是只能闭嘴。

    “叔......”顾棠棠真快气死了。

    小叔叔不会真中了这女人的迷魂针了吧。

    顾棋深看着商惜惜略微有些错愕的脸。

    温柔的安慰，“别听她的，她乱说。”

    商惜惜长舒一口气，她真怕顾棋深也那样想她。

    还好，棋深总归是男人，眼界和心胸都比女人开阔。

    “那.....我们什么时候转移过去？”

    顾棋深微笑，深邃的眸子里闪烁着让人看不懂的光。

    转头看着走廊尽头，靠着墙，漫不经心玩手指的楚蕴。

    “作为我的恋爱顾问，简小姐觉得我应该同意吗？”

    楚蕴眯了眯眼。

    男主大人居然在问她的意见呢。

    啧~

    第一次碰到这么听话的男主。

    真相信她在帮他追女孩子？

    还是......？

    顾棠棠赶紧跑过来，抓着楚蕴胳膊。

    “简雨佳我警告你，这次你再乱来我真生气了。”

    楚蕴拍拍她的手，“安啦。”

    顾棠棠，“......”我特么就是这么不安。

    楚蕴走过来，淡淡的开口，“女孩子也有自尊心的，你应该相信商小姐，既然敢收留难民，那就一定有照顾好他们的能力。”

    顾棋深挑眉，嘴角的弧度格外邪肆。

    “似乎，有点道理。”

    商惜惜都懵了。

    这是什么道理，她只是在真心的提出一个对大家都好的建议。

    “棋深，我....我是说真的.....”

    顾棋深手指竖在商惜惜面前，做了一个禁声的动作。

    修长的手指距离女孩的嘴唇不到一厘米距离。

    商惜惜脸刷的一声红了。

    就听顾棋深道，“我认真思考了你的提议，暂时不能。”

    “啊？？？”

    商惜惜脸上的红晕还没有退却。

    “为......为什么？”

    顾棋深，“因为我相信惜惜的能力，照顾好他们绰绰有余。”

    “这两天你不就做的很好吗？”

    顾棠棠，“.......”

    商惜惜，“......”

    商惜惜指着楚蕴，有些受伤的道，“你相信她的话？”

    顾棋深拧眉，“她说的不是事实吗？你不会这么点人都照顾不好吧？我还以为你是一个很有分寸的人，既然敢收留，那就一定能自己照顾好。”

    商惜惜，“......”

    “噗嗤。”

    顾棠棠笑喷了。

    两天以来终于出了一口恶气。

    “对啊，商小姐，您既然都收留了，那肯定能自己照顾好的对吧。”

    “要是照顾不好的话，你装什么好人呢，反而还要我们出手，你别忘了，人家感谢的可是你呢。”

    合着被感恩戴德的是你，干活的就是别人。

    商惜惜，“......不是的，你们....你们看见他们的样子，难道都不同情吗？”

    顾棋深似笑非笑的看着她，薄唇轻启，声音犹如末世前的大提琴。

    优雅醇厚，“不同情。”

    商惜惜后退两步。

    “要是同情的话，我和我哥开的就不是超市，而是收容所了。”

    “不过我还是很欣赏商小姐的大义，也很......佩服你，明天的难民我会如期送到的。”

    “算是我对你的支持。”

    商惜惜不敢置信的看着顾棋深。

    像是不相信这些话会从他嘴里说出来。

    想到这是楚蕴撺掇的，转头对楚蕴道。

    “雨姐姐，就算因为棋深......你对我有意见，也不该用这么多人的性命开玩笑吧。”

    “你这样做，实在太过分了。那是人命，是那么多条人命。”

    楚蕴，“......哦。”

    “你应该忘了，我说过，我不是个善良的人。”

    商惜惜，“......”

    深吸一口气，像是下了某种决心。

    目光坚决的看着顾棋深。

    “好，既然你信她......”

    “那你就看着吧，我一定会好好照顾他们，就算没有你的帮助，我也会让大家在这末世好好活下去。”

    简雨佳不就是觉得她一定做不到吗？

    知道棋深欣赏善良的女孩，才这样打压她。

    她偏要证明给他们看。

    她一定能做到。

    顾棋深温柔的看着她，仿佛看着自己的挚爱，“嗯，我看着。”

    商惜惜被这样的目光看的脸又红了几分。

    郑重的点头。

    目光掠过楚蕴的时候不自觉的带上了挑衅。

    “雨姐姐，你也好好看着，我和旭哥哥是怎么养活他们的。”

    沈旭，“......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

