
　　棍老师想转型做解说，可王梓旭并不是太看好他。

　　虽然棍老师再三强调自己会注意说话的方式，以及评价选手时的力度，但有些东西已经是他的本能了，不是想控制就能控制得了的。

　　解说最需要的东西，其实不是业务能力，而是装糊涂的能力。

　　LPL的混子解说多了去了，女解说有一个算一个都是花瓶，男解说里也有几个话都说不明白的，说明业务能力不是选拔解说的标准，能够讨好那些饭圈粉丝才是关键。23sK.com

　　简单来说，就是在职业选手、尤其是高人气的职业选手出现失误时，解说要装作没看见一样，或者把锅甩给其他队友。

　　比如Rookie操作失误被抓死了，这个时候你就不能说Rookie在送，而是得说：

　　Rookie尽力了！Xun在干什么？TheShy来全杀了！

　　然后顺便再查询一下Wink的状态，这才是一个合格的解说。

　　而以王梓旭对棍老师的了解，电棍是肯定做不到瞅着别人失误不说的，尤其到了打团的时候，他能忍住不在解说台上喊话让选手开大就不错了。

　　所以也只能祝棍老师人生有梦，各自精彩了。

　　——————

　　“滔博的首发好像换人了啊？”

　　当主持人希然介绍完两支队伍今天的十名首发选手之后，LPL知名花瓶解说塔子姐才后知后觉地说了一句。

　　FPX今年引援了DWG的冠军上单牛古力，这一手引援让朴泽园朴大校非常兴奋，在LPL解说讨论各个战队明年的新阵容时，朴泽园当场就给出了【凤一其随】的预言。

　　可惜因为要隔离的关系，牛古力未能参加本次的德玛西亚杯大练兵，于是FPX便提了二队上单平小虎上来打德杯。

　　而这位名字有些克制RNG新上单的新人，在前面小组赛里的发挥也还不错，至少目前看起来要比RNG的新上单要靠谱多了。

　　“是的，今年滔博在冬季转会期有两个大动作，一个是更换了主教练白色月牙，而且新教练正好是对面FPX的前任教练战马；另一个就是签下了新辅助ZX。”

　　“对了，这位辅助选手其实是棍子哥的老熟人，棍子哥你要不跟我们详细介绍一下？”

　　雨桐知道棍老师有正式转型解说的想法，这个德杯就是LPL官方对他的考核，作为吉吉王国的国民，他自然想要为国王的事业尽一份力，于是便只简单介绍了王梓旭两句，就故意把话题抛给了对方。

　　“ZX是我在LDL打职业时候的队友，打完那半个赛季我俩就一起去直播了，前段时间他说想去试试打LPL，结果就来了滔博。”

　　看着棍老师没有继续介绍的意思，雨桐都急眼了，只能继续引导道：

　　“我记得他之前是你们战队的打野吧？而且特别猛，好像连拿了八个MVP，我有印象的，怎么现在又变成辅助了？”

　　“这我就不知道了，之前真没见他玩过辅助。”电棍耸了耸肩，表示自己真不知情，“也许是神话版本一出，他感觉自己玩不明白打野了吧。”

　　雨桐有些奇怪，他感觉电棍有些放不开。

　　棍老师以前在LPL都当过好几次解说嘉宾，按理说德杯这种小场面他不应该紧张才对。

　　“好的，那么比赛开始，顺便跟大家说一下，今年的德玛西亚杯在淘汰赛阶段增加了一个新规则，就是BO5的第一局双方都是盲选，简单来说就是打匹配，所以有可能出现那种两边选出同一个英雄的情况。”

　　“一会儿弹幕可能就会刷了，为什么有两个XXX！”

　　“诶，说曹操曹操到，盲选已经开始了，我们看到两边中单都亮出了新英雄永恩！”

　　“不过奈特这边换成了阿卡丽，而硬币哥也换成了一手鳄鱼，那就只是皮一下玩玩。”

　　由于是盲选，两边很快就把阵容确定了下来。

　　蓝色方FPX，上单青岗影，打野岩雀，中单鳄鱼，下路双人组是卡莎+日女；

　　红色方TES，上单奥恩，打野男枪，中单阿卡丽，下路组合是烬+日女。

　　“中单鳄鱼也算是硬币哥的招牌吧，他就很喜欢用克烈和鳄鱼这种战士型中单，包括没改版的潘森。”塔子姐说道。

　　这也是塔子姐为数不多的说话机会，一旦进入游戏，或者另外两个解说对某个话题展开讨论，她就基本插不上话了。

　　果然，她刚刚说完这段话，两个不懂照顾女生的恶臭国男就开始讨论起了更专业的内容。

　　“硬币哥这种奇怪的英雄池，对打野来说是挺舒服的，因为你中路选AD英雄的话，这样岩雀和蜘蛛这种AP打野就有出场的机会了。”

　　“而且上路英雄也是AD伤害居多，比如上单四姐妹，这把小天无论是配合上路的青岗影，还是配合中路的鳄鱼都很舒服。”

　　塔子姐在一旁听得直跺JioJio，这些普信男明知道小仙女的业务能力不强，还要讨论这种专业话题，真让人下头！

　　棍老师显然没有注意到小仙女的情绪波动，他看完两边的阵容之后，略微有些不满地说道：

　　“感觉观众们会比较失望啊，我以为至少会看到两个青岗影或者两个阿卡丽这种对线呢。”

　　”是棍子哥你自己想看吧？“

　　看着两个普信男开始闲聊，塔子姐立刻插话道：

　　“第一盘比赛虽然是盲选，但十个人选的英雄都是不一样的...”

　　电棍看着大屏幕上的两个曙光女神，不禁陷入了呆滞。

　　两边辅助一个用的是女坦，一个用的是日女是吧？

　　一会儿是不是要再来一句女坦打不过日女？

　　他被震撼地连话都说不出了，过了半天才回过神来，突然对自己应聘解说充满了信心。

　　捏麻麻的，就连这种人都能当解说，我凭什么不行？

　　加油电棍，你行的，拿出你在直播间复盘比赛时的实力就可以了！

　　冲刺，冲刺，干就完了！

　　五分钟后，刘青松预判了杰克辣舞的走位，一个闪现E指到了烬闪现后的位置。

　　在另外两个解说大喊刘青松666的时候，棍老师轻飘飘地来了一句：

　　“杰克辣舞这技能接的比较准啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六章 堵上职业生涯的解说！免费阅读。https://xs.23sk.com 