    大明和西班牙的盟约终于签订了，接下来就是真正的世界争霸了。

    旗舰之上，卢象升、孙传庭、四位参谋将军还有一众水师和步卒将领齐聚一堂。

    泰昌指着地图上的美洲，热切的道：“我们就要踏上前往美洲的征程了，这里将是我们争霸世界的第一步，你们都好好想想，我们该如何踏出这坚实的一步。比如, 我们该准备些什么，该带多少人马过去，该带些什么东西，又该采取哪些战略，都可以说说。”

    呃，美洲我们一点都不了解啊！

    孙传庭看了看地图, 又仔细想了想，随即问道：“皇上，我们的主要策略是不是就是用西班牙来消耗其他欧陆国家的实力？”

    这个内部讨论一下没有问题。

    泰昌毫不犹豫的点头道：“对，我们没必要与所有人为敌，世界霸主最终看得还是实力，让他们相互耗，耗得永远都追赶不上我们大明的实力才是最重要的。”

    如果是这样，那就好办了。

    孙传庭又想了想，随即郑重道：“微臣以为，如果我们以这个策略为主，那就不用着急，相信以西班牙的实力，就算我们不帮忙，他们再撑个几年估计都没问题。所以，微臣觉得，我们还是要以稳妥为主，最好不要消耗自身的实力。”

    呃，你这话说的有点笼统啊！

    泰昌直接道：“说细点，说点具体的想法。”

    孙传庭连忙解释道：“微臣的意思就是水师如果要跑到美洲东海岸去跟欧陆诸国交战, 最好以纯神盾舰的阵型上, 这样我们就不会有什么损失了。”

    你家伙这是一个水师将士都不想消耗啊！

    可能吗？

    如果是大明一国单挑全世界，那自然是不可能的。

    不过，有了西班牙这个盟友就不一样了。

    泰昌微微点头道：“你的意思，我们拖一拖时间，先多造点神盾舰跟欧陆诸国开战？”

    孙传庭很是干脆的拱手道：“皇上英明。”

    行吧，稳妥一点也好，反正前期的主要策略就是耗，多耗个一两年也没多大关系。

    水师将士的确不用去做无谓的消耗。

    要消耗，也让西班牙人去消耗。

    泰昌微微点了点头，随即问道：“建斗，你有什么想法？”

    卢象升闻言，不由指着地图上的美洲小心的问道：“皇上，我们真不要这些殖民地吗？”

    泰昌看了看地图，随即细细的解释道：“这陆上的殖民地抢占起来本就麻烦多，而我们抢占殖民地无非就是为了资源而已，所以，我们没必要拼命跟人去陆上争夺，海域资源同样不少，而且，一旦占领了所有海域，不管什么国家，那都得看我们脸色。”

    呃，这么说起来，我们步卒岂不是没什么用处了？

    卢象升略带失望道：“皇上，那微臣是不是应该去辽东，好好跟孙大人商量一下，怎么把建奴收拾了？”

    建奴急什么。

    泰昌连连摇头道：“不不不，这次我们最少要带上四十万步卒，去把四个大型补给点尽快修建起来，而且，还得挖条运河。

    建奴先不要去管，他们若是敢来找死，我们就成全他们。

    他们若是不来找死，那就让他们多活几年。”

    好吧，步卒都快成修筑工了，不是在这里修城池就是在那里修港口码头。

    这次还得去挖条运河！

    唉，这次步卒怕是一点建功立业的机会都没有。

    卢象升颇有些意兴索然道：“微臣明白。”

    泰昌一看他这副模样，不由指着地图微微笑道：“其实，这次我们还是可以占领很大一片疆域的，你看，这个港湾以北都不是西班牙的殖民地，我们可以要求将港口修建在这个港湾里面，这样，我们就可以将港湾以北全部占领了。”

    我的天，这么大一块地盘！

    卢象升不由兴奋的点头道：“好的，皇上，这一块就交给微臣吧，微臣定然将其纳入大明的版图。”

    其实，那里根本就没什么人。

    因为那边太冷了！

    你怕是主要去跟寒冷搏斗的。

    没办法，这会儿将士们就是以开疆扩土为荣，不让他们去打下点地方来，他们都感觉没劲。

    士气很重要，得让将士们充满干劲！

    谷鴜

    行吧，你去跟寒冷搏斗搏斗吧。

    这会儿他们已经踏上归程了，卡黎尼奥也带着荷兰人那些战舰和商船什么的屁颠屁颠回西班牙去了，整个南洋已然完全纳入大明版图了，接下来，他们就要开始向美洲进发了。

    舰队沿着大明的海岸线一路往北，不到半月时间，武备城便已然在望了。

    泰昌下意识转动望远镜往建造五千料巨舰的船坞水道一扫，脸上顿时露出一丝惊喜之色。

    那艘五千料的战舰已然造好了，四周的支架平台什么的都已经拆掉了，通体黝黑的巨舰就在那里静静的等着他呢。

    果然，他刚踏上码头，才和一众前来迎接的文臣武将寒暄了几句，王徵便兴奋的拱手道：“皇上，您的新座驾已经建造好了，您要不要去看看。”

    好啊！

    泰昌闻言，不由兴致勃勃的挥手道：“走，我们去看看。”

    很快，一行人便乘坐狼牙战船来到巨舰的下方。

    水师将士还在那里上连接板呢，王徵便忍不住介绍道：“皇上，此舰两侧都可以连接三排狼牙战船，连上十八艘狼牙战船之后，那肯定是其稳无比，在滔天巨浪中都如履平地。”

    这个有点吹牛了吧？

    不过，两侧都连上三排狼牙战船之后的确很难被晃动了。

    泰昌走进一层舱室一看，不由目瞪口呆。

    我的天，好长的舱室。

    这一个舱室便有两丈多长，两侧都排了三个上下通铺。

    也就是说，这一个舱室便能躺下十八个人！

    泰昌不由好奇道：“良甫，这一艘巨舰能装下多少人？”

    王徵不无得意道：“如果将士们都躺着，这艘巨舰都能装下两千多人，如果将士们都坐着，这艘巨舰足足能装下上万人。”

    好吧，一艘巨舰就是上万人，如果能造上百艘这样的巨舰，那神机营和神武营将士全带上都没问题了。

    泰昌看了看随处可见的钢铁支架，又问道：“这船的龙骨用的是钢材吗？”

    王徵连连点头道：“是啊，皇上，您不是说万料的巨舰龙骨框架必须用钢材吗，这五千料的巨舰微臣就改成钢材的试了试，果然是纹丝不动，没有一点曲张，结实的很。”

    很好。

    如此巨舰，受力的确相当大。

    如果下面的龙骨框架是木制的，泰昌还真有点担心压坏了，这钢铁龙骨框架就不用担心了。

    一行人爬上顶层一看，泰昌再次目瞪口呆。

    这家伙，把这旗舰顶层装修得简直就跟乾清宫一样，而且用得还都是最好的木料。

    还有，船头直接就是三个窗口，九个大型望远镜！

    这么搞，太浪费了吧。

    泰昌带着众人转了一圈之后，忍不住伸手点了点王徵。

    他并没有说什么，但意思就是你家伙马屁拍太狠了。

    王徵尴尬的笑了笑，随即小心的问道：“皇上，您觉得怎么样？”

    泰昌无奈的苦笑道：“好是好，就是有点太铺张浪费了，你啊，好像什么都不要钱似的，连门窗和隔板都用红木材料，太浪费了吧？”

    王徵连忙赔笑道：“这些木材反正都送过来了，不给皇上您用，给谁用呢？如果不用，那不同样浪费了吗？”

    行吧，现在大明的资源简直不要太丰富，这点东西，的确不算什么。

    泰昌只能无奈的摇了摇头。

    王徵紧接着又问道：“皇上，这巨舰叫什么好呢？”

    呃，好吧，又得取名字。

    如此巨舰，取个什么威猛的名字好呢？

    泰昌想了想，随即拍板道：“就叫无畏舰吧，以此舰护甲的厚度，着实不惧任何炮火了。”

    这无畏舰的防御力着实惊人，一寸厚的钢板，通过热冲压造型加固，再用特殊溶剂冷却淬火，再加上内部的钢架支撑，三十六磅的巨炮都破不开这战舰的护甲！

    可以毫不夸张的说质量差一点的铸铁炮弹砸上面恐怕炮弹都裂开了护甲还没事！

    有了这无畏战舰，世界之大，去哪儿都不用怕。

