    第511章第511：四位男嘉宾和一位女嘉宾

    “嗯。”初窈点点头，“那你这对象以后估计会累得跟个保姆似的。”

    三号男嘉宾：“………”

    【初窈这人不错，有问题她是真的敢提出来！】

    【宝藏女孩，爱了爱了】

    【之前不喜欢初窈，现在突然有点喜欢了】

    谢兰辰坐在初窈旁边，颇为赞同地点点头：“确实。”

    节目组的导演发觉评委的台词跟原先定的不太一样，连忙去联系编导。

    是让初窈男嘉宾,苛刻女嘉宾，不是让她贬低男嘉宾啊！

    这么搞，节目没有收视率怎么办？

    编导也察觉到初窈的临场发挥超常了，连忙上台，凑到她身边小声提醒：“初窈老师不要临场发挥了，依照台本来。”

    初窈眨了眨眼,对方说得很清楚了，但是呢——她不听。

    让她媚男？

    做梦吧。

    初窈看向三号男嘉宾,又问：“你是做什么工作的？方便说一下年薪多少吗？”

    三号男嘉宾推了推眼镜框,“我是全国前百强公司的财务总监，年薪45万左右，这个不确定的，业绩好年底也会发奖金。”

    初窈点点头，笑眯眯问：“也就是说，这个45万是不稳定的，也有可能比这个低，对吗？”

    三号男嘉宾：“………”

    他快要回答不下去了。

    金月莉觉得镜头都要被初窈抢完了，连忙开口：“这个薪资我觉得是很不错的，现在有多少人还在拿年薪四五万呢！三号男嘉宾很优秀了。”

    【不是，这阿姨到底有完没完了？？？】

    【服了，她能别说话吗】

    【阿姨你快给我住口啊！！！】

    【她这么说，三号本来就挺自信，现在估计能上天了】

    初窈眼角余光瞥了金月莉一眼，没说话。

    接下来出场的四号男嘉宾也挺奇葩，但他的奇葩之处并没有在出场时表现出来。

    他今年27岁，中等身材，长相没什么特点,说平平无奇也不过分，是个搞艺术的，衣服穿得松松垮垮，但又带了点新国风的味道。

    他找对象的要求跟二号差不多，也是想看感觉。

    金月莉夸他有艺术家的气质，还有艺术家的想法。

    这个听起来好像没什么毛病，大家也懒得去过多关注她。

    这一期节目组邀请了四位男嘉宾和一位女嘉宾。

    唐颖笑道：“那么，接下来有请我们的女嘉宾登场。”

    话音落下，随之响起的是热烈的掌声。

    女嘉宾通道走出一抹粉色的身影。

    女人穿着一条粉色连衣服，Polo领，腰身收得很细，裙摆是A字型，两条白皙的腿踩着一双浅粉色高跟鞋，简单又端庄。

    “主持人好，评委老师好，观众朋友好，男嘉宾好。”女嘉宾落落大方跟众人打招呼。

    “我叫孟晴,今年26岁,本科毕业，职业是护士，父母是公务员，家里已经给我买了房子，车子我自己按揭买的，还有两年。”

    “我对另一半的要求是有责任心和上进心，性格温和，愿意陪我做喜欢的事。”

    任启凡听完她的自我介绍，立刻道：“条件不错，但是护士这个职业是不是会影响你对家庭的付出？”

    (本章完)

