    第839章 火焰魔最后的爆发   

    轰！   

    无极青雷所过之处，直接将空气中残留的火焰，全都吞噬而来，速度也是飞快无比。

    

    顷刻间便是来到了火焰魔的背后。

    

    重重的印在了他的身上。

    

    滋滋滋！   

    无极青雷之中蕴含的可怕雷劫之力，在撞上火焰魔笼罩全身的赤红火焰之时，瞬间爆发出极为恐怖的刺耳嗡鸣。

    

    仿佛是两种力量，正在不断的撕咬。

    

    火焰魔的脸色，骤然大变。

    

    因为他可以感觉得到，自林涛手中爆发出来的雷劫攻击，竟是连他的身躯，都抵挡不住。

    

    甚至这股力量，还侵入了体内，针对他体内的火源，不断的侵袭吞噬！   

    竟是打算，从内部将他摧毁！   

    “做梦！”

    

    伴随着一声怒吼，火焰魔放弃了针对秦商狩和乔大志，猛地拧转身体，就将体内的火源骤然激发。

    

    一股纯粹的本源之火，呼啸冲出。

    

    竟是隐隐有了和无极青雷抗衡的力量。

    

    “有点儿意思！”

    

    林涛看着这一幕，露出了玩味的笑容。

    

    “你们先走！”

    

    “这里交给我了！”

    

    事情演变到这种程度，秦商狩和乔大志继续留在这里，已经是没有太大的作用，只会是碍手碍脚，成为牵绊。

    

    接下来，将会是林涛和火焰魔真正的大战！   

    “走！”

    

    秦商狩和乔大志，毫不犹豫的施展了各自的阵法铭文，立刻消失在原地。

    

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着两声嗡鸣，乔大志和秦商狩，就出现在了山脚下。

    

    大口大口的喘息着。

    

    刚才在昆仑山巅的位置，看上去他们轻描淡写，应付起来十分的轻松。

    实际上，并没有那么的潇洒。

    

    每一次攻击，其实都是赌上了一切。

    

    此刻终于有了一个喘息的机会，赶紧盘坐下来，休息片刻。

    

    “情况怎么样了？”

    

    这时候，已经是将全部村民转移结束的林瑶三人，见到两人出现，也是赶紧走过来，询问山上的情况如何。

    

    “火焰魔暂时被压制了，接下来就是林涛和他的战斗了。”

    

    “我们两个，已经是没有继续战斗的力气了，继续留在那个地方，只能是成为累赘而已。”

    

    “你们也赶紧走吧。”

    

    “他们两个的战斗，波及广泛，说不定就会连累到你们的！”

    

    秦商狩和乔大志，飞速将山上的情况，阐述了一番。

    

    并且劝说林瑶三人，也尽快远离这个地方，要不然的话，还真的不知道会发生什么事情。

    

    “不！”

    

    林瑶却是摇摇头，笃定的说道：“我要继续留在这里，我一定要等到林涛安然无恙的回来！”

    

    “你们先走吧！”

    

    众人面面相觑，无奈的叹息一声，摇了摇头。

    

    他们姐弟情深，有这种反应，也是人之常情。

    如此一来，他们也就不能走了。

    

    这不仅仅是情感上的牵绊问题，更是要考虑到林瑶的安全问题，至少大家都留在这里，相互之间还能有一个照应。

    

    免得遭遇突发变故的时候，来不及做出反应，导致伤亡。

    

    ……   

    昆仑山巅。

    

    火焰魔被林涛缠住，眼睁睁的看着秦商狩和乔大志消失在原地，气得七窍生烟。

    

    “林涛！”

    

    “你真的以为，你一个人就能干掉我吗？”

    

    “你别太得意了！”

    

    “你和我的差距，还差得远呢！”

    

    “我可是正儿八经的天仙境！”

    

    “你仅仅是地仙境巅峰而已，境界上的差距，如天堑鸿沟，可不是天赋，就可以弥补的！”

    

    火焰魔冲着林涛，一顿咒骂输出。

    

    试图可以让林涛有所动摇，让他感受一下，什么叫做真正的实力差距。

    

    可惜。

    

    林涛压根儿不为所动。

    

    仿佛根本没听到他在说话似的，只是静静的站在原地，调整呼吸，平复着胸口的悸动，准备着下一轮的攻击。

    

    火焰魔说的口干舌燥，居然是没有收到半点儿成效，气得快要爆炸。

    

    “林涛！”

    

    “我一定要杀了你！”

    

    伴随着歇斯底里的怒吼，火焰魔再一次主动发起了攻击。

    

    这一次，火焰魔已经是不在乎什么浪费，也不在乎什么手段，只知道将自己的力量，源源不断的灌注到拳脚之上，然后朝着林涛的要害招呼。

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    尽管一次都没能碰到林涛，却是将昆仑山巅的空气，打出一长串的气爆声，伴随着轰鸣，竟是连成了一长串的恐怖爆炸！   

    震耳欲聋。

    

    几乎要将耳膜搅碎！   

    即便是远在昆林村的林瑶等人，都听到了如此可怕的爆裂声。

    

    紧张的林瑶，差点儿就直接纵身而起。

    

    “等一下！”

    

    “千万要冷静！”

    

    宁轩辕和乔大志一左一右，迅速拦住了林瑶，免得她冲动行事，坏了林涛的计划。

    

    “相信林涛，他不会有事的。”

    

    “即便是他真的打不过那个火焰魔，也一定有机会，可以通过传送铭文，回到这里的。”

    

    “这个时候贸然冲动，反而会破坏了林涛的计划，给他造成不必要的麻烦和影响。”

    

    “明白吗？”

    

    乔大志赶紧提醒几句，试图打消林瑶心中的担忧和顾虑。

    

    “呼！”

    

    “我知道！”

    

    “我冷静！”

    

    林瑶长长地呼出一口气，尽可能让自己平静下来。

    

    只是一双眼睛，依旧是紧紧的盯着昆仑山巅，直恨不得自己拥有一双洞察分毫的千里眼，可以看穿山巅上的一切。

    

    可惜，她依旧是什么都看不到。

    

    乔大志，宁轩辕等人，也是一样。

    

    他们可以强忍着冲动，不去帮忙或者添乱，但也无法阻挡他们的心中，对林涛的浓郁担忧。

    

    毕竟，那个家伙可是恶贯满盈，臭名昭著的火焰魔。

    

    一尊修炼了不知道多少年的怪物。

    

    货真价实的天仙境呢！   

    即便是林涛这样的妖孽天才，也一定很难应付吧？

    

    嘭！   

    嘭！   

    嘭！   

    昆仑山巅，一道身影，正在对着身下足足五米的火焰魔，展开狂风暴雨般的狂揍！   

    “火焰魔？”

    

    “天仙境？”

    

    “毁灭一切？”

    

    “你也配？”

    

    每一拳轰出，都带着怒斥反问。

    

    滋滋啦啦的无极青雷，缠绕在拳头上，揍的火焰魔苦不堪言，都快要哭出声来。

    

    怪物！   

    这到底是个什么怪物！   

    竟然免疫了他所有的攻击，仅仅是稍有放松，竟然就被他按在地上，疯狂的摩擦！   

    

    

