    第323章沈辞忧的酷刑审问

    休养了七日后，李墨白的身体基本上已经痊愈了。

    吴世匿的医术再一次被神化，同行之人皆道，那日李墨白是被长剑由前胸刺入，贯穿心脏再由后背而出，是必死的困局，只怕华佗再世也很能有把握将他治愈。

    面对众人的吹捧，吴世匿将此事完全不放在心上，只饶舌道：“微臣这么厉害，皇上给微臣涨一涨月例银子，应该也不是什么难事吧？”

    李墨白调侃道：“自然可以。等回宫后，把太医院的副院判调走，由你一个人担任太医院的正副院判，一个月给你多开五百两银子，你觉得如何？”

    吴世匿苦着一张脸，“皇上可真会’算计‘，那太医院让您算计过，可真是没白发银子下去。”

    他摆摆手，“把副院判给调走了，微臣一个月可要比从前多忙一倍不止，挣您这点银子还给搭进去半条命，还是免了罢。”

    嬉笑间也可以看得出，经过这件事后，吴世匿和李墨白的关系也更近了一步，他也更加得了李墨白的赏识与看重。

    当日埋伏在寺庙里，偷袭李墨白和沈辞忧的那两个贼人。

    又一个当场被楚越之他们给杀了，另外一个则被关押在了随行的一辆马车中。

    因为害怕他自杀，又怕他逃走，楚越之为了关押他耗费了不少的人力。

    还是前几日吴世匿路过的时候提醒他，“楚都督何必为了一个贼人这般费神？你只需要将他的舌头给割掉，这样他就不能咬舌自尽了。”

    “然后把他的手用镣铐铐住，再把他的脚筋挑断。这样他跑不掉，动不了，说不了话，也不能自尽。”

    “等皇上好了来问他话的时候，他嘴上说不了，但是手却可以写，也不算是个完完全全的废人。”

    楚越之听从了吴世匿的建议，就差将这个贼人个做成人彘了。

    饶是如此，李墨白在审问他的时候，他还是一言不发。

    他不肯透露是谁派他来行刺的，也不肯说他如此做的动机是什么。

    他甚至一心求死，让他写字，却写的都是辱骂李墨白的话。

    面对他如此三缄其口，沈辞忧却有自己的法子，“要我说，皇上对待他还是太温柔了些。”

    “他既然要取皇上的性命，就说明他早就不在乎他自己这条命了，他压根就没想过要活。皇上这么问他，他肯定是不会招供的。不过皇上将他给我一日，让我来审问审问，看他能不能招。”

    有时候女人在套话这件事上，确实比男人有手段的多。

    李墨白也放心将此事交给沈辞忧去做，就当是让她’玩一玩‘。

    而沈辞忧也当真将这个’玩‘字发挥的淋漓尽致。

    她在云城找了一间暗房，然后将贼人关在了里面。

    这暗房里面就只有她和两名暗卫，她肃声问贼人，“我问你话，你就吧答案写在纸上。你如果不写的话......”

    沈辞忧抬眉冲暗卫使了个眼色，只见那暗卫拿了个大麻袋走到贼人面前，按着贼人的脑袋把他塞进了麻袋口里片刻。

    麻袋里面放着的是几十条蛇，吓得贼人连忙将身体向后咧。

    沈辞忧定声道：“你不说，我就让人把你的头按进去，让这些蛇咬你。你放心，它们都是无毒的，咬不死你，但是会不断的折磨你。”

    “我问一遍，你不交代，我就将你的头按进去一刻钟。直到你什么时候肯交代了，肯说实话了，我自会给你一个痛快。”

    这贼人一开始还不肯交代，但是被折磨了两三次后，他的脸被咬的没有一块好皮之后，他便认怂了。

    他右手打颤，在纸上写下了这样一段话：

    ’指使我的人，是户部尚书。他害怕皇上回江都之后处死他，所以派我们提前埋伏，先下手为强。若我们失手，云城一过到达济州，还会有新的刺客出现。

    沈辞忧将这份罪状呈给了李墨白，李墨白看后沉默片刻，旋即下令道：“传朕口谕回江都，将户部尚书即刻处以五马分尸极刑，诛十族，再将他的头颅悬挂在东市菜市口，三年不许摘下来！！”

    沈辞忧道：“皇上，南巡此去只差济州一站，如今是先折返回宫，还是让侍卫们加强守卫，前往济州？”

    因为行刺事件，李墨白的行踪已经被曝光。

    现在的济州肯定是严阵以待，等着皇上’微服私访‘

    现在这个时候，李墨白就是去了济州意义也不太大。

    那些贪官污吏肯定一早就已经做好了准备，严阵以待，他不可能看见真实的济州情况。

    沈辞忧本以为李墨白这次不会去了，怎料他却说：“去，为何不去？朕的行程绝对不会因为有贼心之人而有所改变。”

    “济州严阵以待要做出样子给朕看，那便让他们把这样子做好。百姓能被他们蒙蔽一时，却不能被他们一直蒙蔽。朕只要想知道真相，就没有查不出来的。”

    到达济州后，李墨白身边的护卫愈发多，再不给任何歹徒下手的机会。

    济州知府亲自来迎他，一路上李墨白看见的也是欣欣向荣的景象，但他却没有理会。

    反倒第二日在闹市上搭了台子，让百姓们上场说对这些当官的不满之处。

    谁知要能有理有据的说出来，李墨白就会赏赐他们一两银子，并且会将他们的名字、家族都记下来，跟他们保证如果有人找他们麻烦，朝廷会替他们做主。

    大伙儿哪见过这阵仗？只一上午的功夫，就将济州知府做出的那些腌臜事说了个底掉。

    李墨白当即撤掉了他这个知府，还对他管辖范围内进行了彻查。

    结果这一查，原本藏在深处的东西都被挖了出来，他这些年贪的银子也全都吐了出来。

    至此，南巡一共揪出了贪官污吏六名，彻底将这些隐藏极深的蛀虫全都一窝端了。

    南巡诸事后来被说书人编程了段子，在各个大小城市里面被来回说道着，倒传为了佳话。

    李墨白暴君的名声也算是被彻底洗白，如今民间提起他，无人不竖起大拇指来赞一声明君。

    (本章完)

