    转眼，又是四天过去。

    已经进入八月下旬，整个江阴县境内，到处都是水塘。即便是各处的河道，各处的河渠，都是全部疏通了的。可是这一场大雨太大了，还是有许多的地方，被大雨淹没。甚至于，一些靠近山区的地方，也是被河水冲刷。

    这一日，雨水渐渐减弱。

    已经不复滂沱大雨。

    如今的情况，已经变成了淅沥沥的小雨。

    杜烨走出了县衙，看着淅沥沥的小雨，心下也是松了一口气。这一场大雨，持续到现在，已经是快大半个月了，如果一场雨持续一个月，他真不知道会有多少的百姓受灾。即便江阴县境内的百姓，受灾情况会小一些。可是，一样是诸多的百姓受到影响。

    到了下午，云消雨散，已经有太阳升起。

    久违的阳光洒落，天气晴朗。

    一切惠风和畅。

    毕竟八月下旬抵近九月的天气，已经不炎热。江阴县城内的百姓，受灾倒是影响不大，许多人纷纷走出家门，感受着久违的太阳。

    杜烨在城内转了一圈，发现许多百姓都出门了。甚至于刚刚云消雨散，已经有许多人出来，在街道上开始摆摊忙碌。

    这是好事情。

    证明江阴县恢复得快。

    杜烨转了一圈刚回到县衙，许图就已经急匆匆的来了，说道：“县尊，您刚才去哪里了，常州来人了，有常州刺史的命令来。”

    杜烨说道：“知道了。”

    他径直回到县衙大厅中，便见到了一个身着青衣，身材颀长，且五官看起来略显狭长，有些形似于驴脸的中年人。

    杜烨落座后，便说道：“常州江刺史安排阁下来，可有什么事情？”

    常州刺史，名叫江俞。

    是前些年提拔起来的。

    中年人说道：“在下柳晋，乃是常州长史。我今日奉江刺史的命令来，是通知杜县令，筹备十万石粮食，上缴到常州，以备江刺史调用。”

    杜烨的脸色，顿时黑了下来。

    十万石粮食。

    一开口就十万石，这可是狮子大开口。

    要知道如今的江阴县，也是百废待兴，尤其这一次水灾下来，虽说整个江阴县境内，因为提早做了准备，所以一切还好。可即便如此，江阴县境内仍有诸多的百姓受灾，也需要官府赈灾。尤其如今水灾过去，粮价肯定要攀升，杜烨还指着手中的粮食稳定粮价，平抑价格。如果眼下把所有的粮食都交出去，那么后果不堪设想。

    甚至于，他前期的付出，都会付诸东流。

    这是杜烨不愿意看到的。

    杜烨深吸口气，压下了内心的情绪，他惋惜道：“柳长史，恐怕江刺史的命令，我是完不成了。众所周知，在大雨之前，我一直招募百姓开沟挖渠，加固河堤，开掘河渠，清理河道。单单是这些，就耗费了无数的粮食和钱财。即便原本江阴县，还有一些粮食的。可到了如今，许多的粮食都已经消耗干净，哪里还有什么粮食。”

    他直接找理由推卸。

    总之，十万石粮食，他是不可能应下的。

    毕竟这一次的水灾，他也得救灾，再说了江南道方面，已经开始调拨粮食救灾，凭什么要从他这里抽调粮食。

    柳晋的脸色，也是一下就黑了下来。他眼神锐利，沉声道：“杜县令，这是江刺史的命令。不管你能否筹集粮食，都必须要上缴十万石粮食。江刺史给你的时间是五天，五天之内，粮食必须要送出，否则，你就别干了。甚至于，江刺史会拿你到州府问罪。”

    “哈哈哈……”

    杜烨听到后，忍不住大笑起来。

    有意思！

    这真是有意思啊！

    柳晋说道：“杜县令，你笑什么？”

    杜烨摇了摇头，说道：“我倒是没有笑什么，我只是有一个问题，想要询问一下柳长史。”

    柳晋说道：“说吧。”

    杜烨询问道：“如今江刺史要征募粮食，除了我这里有十万石粮食外。其余各县，又各自分派了多少粮食呢？”

    柳晋摇了摇头道：“各县都遭了水灾，情况惨不忍睹。唯独你江阴县，境内虽说有一些水患，但影响不大。所以如今抽调粮食，只能是从你江阴县抽调。其余各县，没有分派任务。杜县令，我提醒你一句，县官不如现管。”

    “你或许是朝中勋贵出来的，要在地方上任职，想要建立功绩。可是到了常州境内，江刺史才是最大的，他才是你的天。”

    “你能否升迁，全在江刺史这里。”

    “更何况，到了刺史这一级，哪个没有点什么关系呢？所以你啊，还是别说什么拼家世了。如今江刺史下令，你好好服从就是。”

    柳晋说道：“我一切都言尽于此，至于是否要遵从，那就是你的事情了。杜烨，你是聪明人，应该知道怎么做的。”

    “哈哈哈……”

    杜烨听到后，又顿时大笑起来。

    笑声中有不屑。

    更是有嘲讽。

    还真是欺负他啊，常州境内各县，都是遭了灾。当然，江阴县也其实遭了灾的，只是灾情不怎么严重。按理说，杜烨是做得极好的，理应得到嘉奖，可是常州刺史不仅不嘉奖，反倒是摊派任务来恶心他，甚至于只分派任务给他。

    要知道，江阴县的局面，是杜烨费尽了九牛二虎之力，前期跑了大半个月才造就了如今的局面，这是来之不易的。

    而眼下要盘活局面，粮食极为关键。

    没了粮食，一切就难了。

    一旦杜烨把十万石粮食交出去，那么接下来，杜烨要稳定江阴县就难了。那么江阴县的局面，最终恐怕好不到哪里去，即便是不曾遭到重灾，但到了最后那也相差不多。

    这是故意针对他。

    柳晋见杜烨又发笑，他面色顿时阴沉下来，冷冰冰的说道：“杜烨，该说的我已经说了，至于是否采纳，那就要看你的选择了。你如果执意要反抗，那么最终，就等着江刺史的命令，会直接把你拿到州府问罪的。”

    杜烨大袖一拂，说道：“柳长史，我现在就答复你。我杜烨，绝不会同意给粮食。更何况，我江阴县，也没有这么多的粮食交给州府。即便是江刺史要拿人，我也不惧。大不了，把事情闹大了，看谁吃亏，看谁最先撑不住。”

    柳晋摇头道：“你还真是自以为是啊，我告诉你，你是过江龙，但到了常州境内，那也得听从江刺史的。杜县令，我最后再问你一次，你到底给不给粮食？”

    “不给！”

    杜烨直接就回答。

    他不可能给粮食，因为一旦给了粮食，所有的付出等于是付诸东流。到时候，各地商人来哄抬粮价，江阴县的稳定直接就被打破。

    柳晋大袖一拂，说道：“小子，你这是敬酒不吃吃罚酒。既如此，我们走着瞧。”

    说完，他转身就离去。

    杜烨的面色，很是难堪。

    甚至于气得身体都有些发抖，他不是气自己遭到不公平的对待，而是气愤堂堂一州刺史，眼界竟然如此的浅，不思考如何赈灾，不思考如何平抑常州境内的情况，却是对付他。

    太让人失望了。

