    靖安侯府大门前，靖安候卫廉带着子侄家人候着，有几个卫侯府的家下人跑回，“傅府的车轿到了。”

    傅府的轿子直接抬进府门，卫廉站在下面，“小侄拜见傅家伯母。”

    傅老太太轿子停下，有丫鬟挑起轿帘，傅老太太声音洪亮，“卫贤侄，叨扰了。”

    “伯母说哪里话，请都请不来，我母亲镇日念叨伯母，同在京城住着，总不得见面。”

    傅府内眷的轿子抬到二门前，卫廉迎着庆国公傅鸿至前厅。

    青毡门帏挑起，傅书言一眼望去，垂花门以里，卫府内宅，杜氏抱着她下了轿子，把她交给奶娘。

    周围景物似曾相识，傅书言小身子绷紧，奶娘似乎感觉到了她的异样，摸摸额头，放下心，冰凉，姐儿没发热。

    靖安候夫人魏氏带着家下丫鬟媳妇等在二门里相迎，傅书言人小眼尖，在一群女人里，看见卫廷瑾的生母，那个姨娘混在姬妾堆里，正好奇朝她这个方向看，傅书言左右看看，没发现卫廷瑾。

    卫廷昶跟在母亲身旁，靖安候除了庶出卫廷瑾，还有两个庶出子女，一个二三岁的女孩，妾生的，一个庶子在怀里抱着。

    魏氏快走几步上前见礼，“给伯母请安。”又跟傅府几个太太见了平礼。

    傅老太太慈祥笑着，“侄媳妇，给你添麻烦了。”

    魏氏扶住傅老太太，笑道：“伯母赏脸，我高兴来不及，说什么叨扰。”

    傅书言看魏氏这时候还很年轻，性格活泼，不像后来丈夫和儿子没了，心如古井，镇日吃斋念佛。

    卫老夫人听见客人已到，扶着丫鬟走下台阶，两个老姐俩经年未见，卫老太太性格爽朗，“要不是孩子们生日凑巧，请你都不来。”

    傅老太太笑道：“我正想来看看，跟你想一块去了，日后，借着孩子们勤走动。”

    两个老姐俩手扯着手，进了花厅，互相谦让，都不肯上座，最后两个一同坐在紫檀罗汉床上。

    寒暄几句，卫老夫人环顾傅府的女眷，最后看向傅书言，“这个小家伙就是七姑娘？跟我们大姑娘同岁。”

    傅书言两只小胖爪合上，作行礼状，卫老夫人慈眉善目笑着招呼，“抱过来，我看看。”

    “这丫头真招人稀罕。”卫老夫人捏了捏傅书言粉嫩肉嘟嘟的脸蛋。

    魏氏把女儿卫昭也让奶娘抱过来，傅老太太夸赞道：“你这孙女我看着好。”

    卫昭偏头盯着傅书言看，迷人小眼神，冲着她甜笑，十足一个小美人。

    魏氏柔声对女儿道“这是妹妹。”卫昭比傅书言早出生几个时辰。

    卫昭细声细气，“妹妹。”

    傅书言吭哧一会，方憋出‘姐姐’两个字。

    卫府奶娘把卫昭放到地上，卫昭迈开小腿，朝卫老太太奔过去，走路极稳，这厢，奶娘孙氏也把傅书言放在地上，傅书言抓住奶娘裙摆，颤巍巍的，不该挪步。

    杜氏捂脸，自家老爷是没看见闺女丢脸，惯常吹嘘自家的闺女聪明伶俐，拉出来，两个回合就让人拿下。

    卫府里已经准备好抓周物件，罗列在老太太屋里一铺大炕上，烧香秉烛，把傅书言和卫昭放到炕上，炕上摆着经书、印章、《千字文》，笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、帐册、首饰、花朵、胭脂、吃食、玩具，铲子、勺子、剪子、尺子、绣线、花样子等等。

    古代女孩子抓锅铲、勺子、剪子、尺子、绣线，花样子，是贤惠能持家，也是父母希望的。

    傅书言迟疑，杜氏提着心，以胖闺女对好吃的执着，等着闺女打脸。

    傅书言一抬头，看见卫廷瑾跟着哥哥和堂哥进来，手一抖，一把抓住一只湖笔。这要是男孩子抓到笔，是长大后写得一手锦绣文章，终能三元及第。

    众人都道：“七姑娘要是男儿，长大了，定然能封官进爵。”

    再看卫昭抓了本书，众人齐道贺。

    杜氏松口气，闺女今儿的表现不错，杜氏抱着闺女亲了一口。

    古人通过小孩抓周儿，在客观上检验了生母、嬷嬷、奶妈对小孩是如何引领和启蒙教育的。

    众人凑趣，“两个姑娘志趣相投，结拜金兰之好。”

    两家早有此意，杜氏抱着傅书言，魏夫人抱着卫昭，焚香结拜。

    傅老太太和卫老夫人笑逐颜开，互相看一眼，“亲家，以后就是一家人了。”

    傅书言恍惚记忆，嫁到侯府跟卫昭姑嫂关系不错，但前世并没有什么结拜姊妹一说，这世两家关系更亲近了，前世卫家因她未出阁时行为不检，对傅家颇有微词，两家后来关系不是很好。

    仪式结束，傅府和卫府的女眷们都聚在老太太屋里，大人们吃茶聊天，孩子们在北面大炕上玩。

    靖安候夫人命人端来茶食、水果，碟子里装着，金橙、石榴、水梨，纯蜜盖柿、透糖大枣、核桃、杂色糖等。

    卫廷昶拿一个圆圆的金橙在炕上滚，哄傅书言、妹妹卫昭和傅书宁玩，“昭妹妹的。”卫昭咯咯咯笑得前仰后合，傅书言满喜欢卫昭，个性开朗随和。

    “言妹妹的。”卫廷昶把金灿灿圆圆的橙子滚到傅书言面前，傅书言手脚比前几月灵活多了，前几个月，心有余力不足，这男孩好心地哄着她玩，她当然给他这个面子，一把抓住，抱在怀里。

    两个小姑娘身旁堆着五六个橙子，卫昭对这个游戏很感兴趣。傅府二房四姑娘傅书宁却对这个游戏不敢兴趣，正抓起一个石榴就啃，被二姑娘傅书毓抢下来，“皮不能吃。”

    傅书宁东西被姐姐抢了，意外没哭，又抓过一个糖枣放在嘴里，傅书宁的奶娘道；“四姑娘最省事的，下生就不爱哭。”

    “我妹妹也不哭。”傅书琴一旁听见，嘴快接了一句，傅书言听小姐姐夸自己，爬过去把一个橙子递给她，傅书琴接过，清脆脆地道：“卫家哥哥，你喜欢我妹妹，还是喜欢昭妹妹？”

    还是小孩子，人家是亲兄妹。

    不曾料，卫廷昶指着傅书言，大声道；“我喜欢言妹妹。”

    声音很大，正闲聊的靖安候夫人魏氏听见，笑骂道：“你个实心眼的，吃里扒外的东西，自己妹妹不喜欢，你不会说两个妹妹都喜欢。”

    一干人都笑了。

    傅书言看这男孩子外表没有她哥哥和几个堂兄好看，敦敦实实，性格忠厚。

    卫廷瑾坐在一个角落里，跟傅明华几个在一起。盯着她看了许久，傅书言佯作看不见。

    傅书言眼睛盯着卫廷昶滚过来一只橙子，突然，觉得炕前面一暗，一道影子挡住光线，抬起头，吃了一惊，卫廷瑾站在她面前，

    卫廷瑾背对着人，傅书言看见他面部表情阴测测的，眼睛里闪着森寒的光，傅书言浑身一冷。

    卫廷瑾阴险狡诈，给她心里留下不小阴影。

    卫廷瑾略高的声音，“我长大要娶言妹妹。”

    众人没想到小孩子嘴里说出这句话，屋里立时静了。

    静谧中，众人突然听见一声嗤笑，极轻，屋里的每个人都听到了，正当众人诧异之时，傅书言这个小婴儿嘴里，清晰吐出，“烦。”

    这个字听在每个人的耳朵里，语气含着轻蔑，奇了，一生日婴儿情绪表达，竟像是听明白眼前的人说的是什么。

    才过一岁生日的傅书言表达方式也仅限于此。

    卫廷瑾阴森的眼底，腾起一股恨意，这个方向和角度，也只有傅书言能看得到。

    他跟她一样重生了，而且清楚记得前世两人的恩怨。

    卫廷瑾确如傅书言所料，重生了，他是故意试探傅书言，记不记得前世的事，待看见她眼中的不屑轻蔑，一如前世，她眼睛里没有她，前世她钟情高璟，这一世她似乎跟他哥哥投缘。

    卫廷瑾在袖子里的双手不觉攥紧，他现在身份地位奈何不了她。不代表他永远对付不了她，傅书言和卫廷瑾做了几年的夫妻，她太了解他了，他的眼神明白告诉她，他不会放过她。

