    曹操拎着刀，似乎完全没有感觉到什么，他绕到后院，搜寻每一间房间，却听到一阵奇怪的声音。

    曹操一愣，拎着刀小心谨慎的往那声音发出的地方走过去。

    那声音的来源是一出打起来的窝棚处，他一步一步小心的挪过去，手中刀比人先到窝棚中，还想往下砍去，见到窝棚中的场景，却陡然一愣。

    只见那窝棚中，正躺着一只被五花大绑的猪，这只猪不停的发出哼哼声，拱着地上的泥土，好像在嘲笑曹操一样。

    曹操这才反应过来，他杀错人了！

    吕伯奢一家原来并不是要杀他，而是要杀这猪！

    曹操脸色刷的一白，他往后退了两步，似乎有些不愿意承认这个事实。

    林毅从旁边走出来，见着窝棚里的猪，沉声说道：“吕家何辜。”

    曹操转头，一双利目射向林毅。

    但是林毅那平静的目光，却让曹操心中百味交杂。

    他本来是要杀董卓，解救天下人，但是今日却无辜杀了吕伯奢一家！

    “唉，吕伯奢一家可以说是真惨了，招待曹操还被曹操杀了。”

    “曹操本性就是这样吧，杀意深重。”

    “吕伯奢一家真的何其无辜啊！”

    “一家八口，从上到襁褓里的孩子，曹操都能下得去手！”

    “这已经看到未来那个阴险手辣的曹操了！”

    “吕伯奢一家，唉。”

    “这真的是惨案现场，这也太令人难过了。”

    “唉，吕伯奢估计会成为曹操的心结。”

    曹操心中确实升起了一点后悔的意思，吕伯奢一家款待他，但是他却恩将仇报，这让他自己的心中也不好受。

    但是这后悔的意思，其实不多，只有一点。

    毕竟他现在还在逃亡的路上，他现在的心应该放在自己的生命上，而不是旁人，至于这吕伯奢一家，他回到陈留之后，定然会派人好生安葬这些人。

    曹操一咬牙，抬头看着林毅，眼中压抑着。

    “杀，便杀了，又有什么好说，快走！”

    他伸手又重新拉起林毅，现在天快要亮了，正好是他赶路的时候。

    曹操沉这脸拉着林毅往前走，走出吕伯奢家还不到一小会，他便看到远处有一个骑着驴回来的人。

    此人，正是前去买酒的吕伯奢！

    曹操眼中又闪出那被他杀了的一家人，他神情显然有些慌乱，但是又很快平静下来。

    吕伯奢从远处骑驴已经到了曹操面前。

    “贤侄，你要去哪里？”吕伯奢从毛驴上下来，看着曹操，眼中疑惑。

    “我已经吩咐家里人给你杀了猪，不如一起吃一点再走？哦对了，哈哈哈，我还买了酒。”

    吕伯奢举起酒葫芦笑着说道，眼中满是慈祥。

    观众看着眼前这一幕，心中一痛，这个眼前的老头，还在慈爱的看着曹操，但是他却完全不知道，自己的家人，包括那尚在襁褓中的小孩，也都被曹操斩在了刀下！

    “唉，这老头也是实惨啊！”

    “招待客人，没想到是引狼入室啊！”

    “我宁愿这个老头不回去啊。”

    “曹操要不把这老头带走吧，别让他看那一幕，实在是太令人痛苦了。”

    “曹操这事做的真不道义啊。”

    众人心中对老头满是怜惜，曹操眼中看着吕伯奢，似乎也有一些愧疚。

    “不用了，伯父，我还有一些事情，要先走了。”

    吕伯奢点头，叹了一口气。

    “我看了县上的告示，你这孩子，也是不让人省心，回去的路上多多小心。”吕伯奢语气和蔼的叮嘱着。

    他现在有多和蔼，曹操的心就有多挣扎和痛苦。

    他现在还不是那个杀伐果断，手段狠辣的曹丞相，自己手刃人家一家人，然而吕伯奢却对他如此掏心掏肺，他怎么能不心如刀绞。

    曹操脸色惨白着，说道：“知道了，伯父，我会注意的。”

    吕伯奢捋着胡子点头，又笑着指着酒葫芦说道：“你要赶路，这酒葫芦就不给你了，怕你喝酒误事，早些回家，下一次再来我家中做客。”

    曹操点头，似乎用尽了自己全身的力气。

    吕伯奢说完，便牵着毛驴往前走，曹操站在原地，脸色灰白，眼中神色挣扎。

    “伯父，稍等！”

    他出声喊住吕伯奢，吕伯奢站住，疑惑的回头看着曹操。

    “贤侄，可有什么事情？”

    曹操早就已经将那染血的刀从刀鞘中掏了出来，背在了自己身后，他一步一步走过去，亲切的看着吕伯奢。

    这脸色的变化，让所有的观众心中悚然一惊。

    曹操，似乎要觉醒了。

    曹操走向吕伯奢，伸手指着远处，道：“伯父，您看那边。”

    吕伯奢不疑有他，转头看向远处，曹操站在吕伯奢身后，脸色陡然一变，满是厉色，他紧握刀柄，一刀捅进了吕伯奢心窝里。

    吕伯奢身形一僵，还未转过身便身子一软倒在了地上。

    吕伯奢的毛驴叫了一声，吕伯奢倒在地上，血流满地。

    曹操一脸惊恐的看着眼前的吕伯奢，往后退了两步。

    他又杀人了，杀了吕伯奢，杀了这个对他掏心掏肺的老头。

    曹操紧握着手，低着头身体微微颤抖着。

    他一抬头，便看见盯着他的看的林毅。

    林毅看着满身鲜血的曹操，出声问道：“又何必要杀他？”

    他问的，是三国演义中陈宫问的问题。

    曹操愣着，往后又退了两步。

    “这样的情况，让吕伯奢回去看到自己全家都凉了的场景，才是对吕伯奢的残忍吧。”

    “唉，太沉痛了，曹操这算是好意吗？我只觉得残忍。”

    “看到史书上没啥感觉，但是真的看到画面，就堵得慌。”

    “唉，太难了。”

    大部分观众都为吕伯奢一家的惨状而感到心痛，但是也有一部分曹操的粉丝心中有些激动，因为这件事情，是曹操觉醒，显名的开始。

    “卧槽！那句话，那句话要出现了吗？”

    “曹丞相要归位了？”

    “我咧个去，欢迎曹丞相归位啊！”

    “牛啊，曹丞相这就要觉醒了吧！”

    画面之中，曹操低着头，他咬着牙，脑中疯狂的回忆着这几天来的一切。

    他咬着牙，像是从牙缝里挤出了几个字。

    “宁我负天下人，休要天下人负我！”

