    因为女娲的到来，子受下半夜就没合过眼，拖着疲惫的身躯在侍从的服侍下穿上王袍，打着呵欠来到九间殿。

    这是子受穿越后第二次上朝，看着两边的文武百官，打了个呵欠道：“有事快奏来，无事孤要回去睡觉了。”

    “昏君！昏君！”

    “可怜成汤天下，只怕要败在这昏君手上了！”

    文武大臣心中暗骂。

    “臣费仲有事上奏。”却是费大监费仲从旁边闪了出来。

    “有什么事，说吧！”子受瞧了费仲一眼道。

    嗯，商朝有名的佞臣之一。

    “大王，臣近听闻冀州侯苏护有一女，名唤苏妲己。长得那是国色天香，美艳无比！比之女娲娘娘亦不逊色……恰好今年是朝贺之年，天下诸候皆往朝歌朝贺。那冀州侯苏护已到驿亭，陛下可命苏护进女，选侍后宫。”费仲谄笑道。

    “混帐！尔等是何居心！如今国内北有旱灾，南有水患。东夷鬼方接连犯我大商，尔等竟然还想让大王沉迷女色！”比干一听登即大怒道。

    “此言差矣，臣此举也是为了王室繁荣着想啊！”费仲低着头反驳道。

    “臣也同意费大监之言。”尤浑附和道。

    进女？苏妲己？

    子受摸了摸下巴，目光在费仲、尤浑两人脸上扫视了一下，随即点了点头。

    嗯，有汝等忠臣良将辅佐，孤的天下怕是要亡啊……

    就当子受准备开口拒绝时，系统再次发布了任务。

    “触发任务：身为暴君，应有后宫三千！请宿主在三天内挑选至少一位美女充实后宫！”

    “奖励：殷商气运+300、九转金丹一枚。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受嘴角微微抽搐：狗系统灭我之心不亡啊！这是摆明了让我当暴君啊！

    再说老子堂堂二十一世纪的杰出人才，岂能因为你区区一枚破丹药而折腰！

    丹药都是有毒的！

    老子不要！

    子受摸了摸下巴。

    不过，要是不按系统说的做也不行……

    不做的话这狗系统赖上自己怎么办？

    得想个办法让系统判定自己失败才对。

    哦对了！

    原着中让苏护进女，苏护是拒绝的，而且直接在午门上写了“冀州苏护，绝不朝商”后直接反出朝歌。

    所以这次自己等苏护反出朝歌，任务就失败了。

    子受眼睛亮了起来，心中窃喜，嘴角带着笑容。

    狗系统，你的末日到了。

    “传孤旨意，令苏护来九间殿见孤。”子受说道。

    随侍官下去传旨。

    驿亭中，冀州侯苏护正在等候帝辛旨意。

    “苏侯爷，大王欲选你的女儿苏妲己为妃，快随我进殿听旨。”随侍官走进驿馆说道。

    苏护一听到这句话，气得脸都黑了。

    他早就听说帝辛在女娲宫题了淫诗亵渎女娲之事，心中暗骂子受是好色昏君。

    没想到今日这个好色昏君就要纳自己女儿为妃！

    自己的女儿绝不能嫁给这种昏君，说不得今日也只好反出朝歌了！

    苏护当即跟着随侍官过午门，来到九间殿拜见子受。

    “臣苏护拜见陛下。”

    子受看了苏护一眼，嗯，这货一张脸臭得跟被欠了八百十万一样，就差没在脸上写着不爽两个字了。

    呵，这苏护一看就是造反的料子，系统，这次我看你还怎么赢我！

    心情放松下来的子受点了点头，脸上露出淡淡微笑，这一切都在他的掌握之中。

    “苏爱卿，孤听说你有一个女儿，孤想纳之为妃。到时爱卿为国丈，你看如何？”子受开口道。

    “陛下！如今国内北地旱灾，南方水患，北海更是反了七十二路诸侯。陛下不以国政为先，反要在这个时候纳妃，只怕会被后民辱骂！还请陛下以治理国家为先，切勿沉迷美色！”苏护黑着脸大声道。

    骂得好！这下稳了！

    子受看到苏护这个义愤填膺的样子，顿时露出欣慰的笑容。

    对，继续骂！

    别停！最好马上反出朝歌！

    这下子子受心情就舒坦了啊！

    他觉得这下子任务百分百失败了，毕竟苏护这种人脾气臭得很，反商的概率达到99.9%！

    旁边的费仲脸上露出不悦之色，这个苏护是个傻子吧？

    不怕大王直接砍了你吗？

    “苏爱卿，这是不愿意进女了？”子受心情很好的摆摆手道。

    “请恕……”苏护开口说到一半，突然发现子受不但没有生气，反而脸上带着笑容，一副胜券在握的神态。

    心中不禁一惊，眉头跳了跳：“这昏君为什么一点也没有生气？反而露出这种笑容，难道他暗中部署了什么计划？”

    苏护眼睛微微一凝，稍微平复了下心情道：“大王，并非臣不愿选吾女为宫妃，臣只是希望大王不要沉迷酒色，用心管理朝政。”

    “侯爷，大王乃是当今人皇，倘若侯爷进女给大王，一可辅佐大王管理后宫，第二侯爷也将升官进爵，成为国丈，第三大王只选一人之女，而不是从各地选女，此乃陛下之美德也。此为一举三得，侯爷何乐而不为？”费仲洋洋得意的劝道。

    “呵呵…”

    子受静静地看着费仲，心中琢磨着等那天找个理由直接把你这个整天想着害朕的舔狗送进封神榜。

    “费大夫说的也是。”苏护冷静下来想了一圈道，心想这话不无道理。

    何况看子受这副胜券在握的神态，只怕子受暗中已布好了局，若是自己拒绝，怕就会掉入子受设下的坑。

    子受：？？？

    说的也是？这种话你也信？

    苏护这狗东西收钱了吗？

    你有本事直接骂我啊！直接反商啊！

    求求你骂我一顿反出朝歌行不行？

    子受有点沉默了，他心里隐约有种不好的预感。

    果不其然，苏护根本没有让子受多等，立马道：“臣愿意进女，献于大王！”

    说好的冀州苏护永不朝商呢？

    现在是怎么回事？

    为什么苏护改口了？

    子受有点难受了，“苏爱卿，要不你再想想？”

    “嘶…”

    苏护倒吸一口凉气，帝辛……果然有阴谋！

    传闻帝辛乃是昏君，怎么今日一看城府却是深得可怕！

    最可怕的是这个所谓的昏君全程一副笑吟吟胜券在握的样子……

    “不用考虑了，苏护立马返回冀州，带我儿妲己前来进于大王。”苏护大声道。

