    一夜惊魂，终于落幕。

    残月西逝，东方既白。

    五百个孩童，终于被灵玄司众人救走，天亮之后，他们会被送回自己的家，慢慢治愈这几天的创伤。

    灵玄司最终还是选择公布了这一个案件，除了禅劫佛砂之外，没有隐瞒其他任何东西。

    于是整个灵武国都震惊了，灵武王发话，要查明伊桑罗汉到底来自于哪一座寺庙，必须要讨个说法。

    同时，当着文武百官的面亲自下旨，赞扬青州灵玄司面对如此巨大的挑战，勇于担当，智慧卓绝，破案奇巧，出色地保护了五百孩童的安全，应当予以嘉奖。

    作为青州灵玄司的司主，唐蕴芳成为了整个灵武国的明星人物，一时间风头无两，连上头派来的钦差都对她佩服不已，尊敬万分。

    据说第二天晚上，魏伯明愿赌服输，亲自给唐蕴芳和杨武奉茶道歉，双方关系融洽了起来。

    当然，易寒也成为了唐蕴芳和杨武的心腹，被破格提升为旗官，虽然职位和吴远山等人平级，但却实实在在成了灵玄司的三把手。

    很显然，唐蕴芳是想把易寒培养起来，接她的班。

    因为以她这一次的出色表现，以及她深厚的背景，升迁只是时间问题了。

    这两天易寒没有去灵玄司报到，待在家里养伤。

    同时，经过上一次大战，他依旧认为自己的战力还太差了，无法在关键时候取到决定性的作用。

    他渴望突破，但又清楚，融脉髓并不是靠丹药和受苦就能够速破的。

    这需要灵气完全贯通血肉，依靠强大的内功心法，逐步融入脉髓之中。

    这个过程极为漫长，极为繁复，也就是官兆曦这类武道奇才，才能那么顺利。

    虽然无法提升境界，但保命手段还是要给自己准备的。

    他开始感悟《阎刹苦轮印法》的第一式，这套印法有六式，第一式名为苍天断脊，是毁灭性的杀伐印法，所需的灵气更是磅礴。

    要参悟其中的奥义极为艰难，但一旦参悟，就是印出法随，无可比拟。

    易寒曾在战场拼杀十五年，对杀伐的熟悉，让他得心应手。

    而仅仅有《阎刹苦轮印法》还不够，还需要修炼《万劫宝相》塑造自己的金身法相，这玩意儿抗打。

    这些依旧不够。

    他需要一柄剑，一柄可以傍身的杀剑。

    官兆曦的储物戒里，什么材料都齐全，但关键是，以自己现在的灵气，根本无法铸炼杀剑。

    而且易家太小了，也不适合炼器。

    需要一个场地，一个帮手。

    正想到这里，一道绿光便从大地之中飘出，汇聚成一道婀娜的身影。

    今天的辛妙娑，穿着一件更加性感的月色长裙，贴身的剪裁将她曼妙的身姿全部凸显了出来，那纤细的腰肢和惊人的曲线，让人不禁心颤。

    而易寒却没想那么多，他只知道自己的工具人来了。

    “辛姐姐你来得正好！有一件事需要你帮忙...”

    他话说到一半，便闭上了嘴，因为辛妙娑刚刚的笑脸全然消失，整个人都冷了下来。

    “易寒你个王八蛋！老娘今天穿这么漂亮，你是瞎眼了吗没看见！”

    辛妙娑气得直接踢了他一脚。

    易寒下意识躲开，连忙摆手道：“看到了看到了，很漂亮，天下第一漂亮。”

    “敷衍我？讽刺我？”

    辛妙娑一把攥住他的衣领，咬牙切齿道：“整天就知道让我帮忙，本姑娘都快成你跑腿儿的了，什么时候告诉我古法石板的下落？”

    易寒道：“经过前晚一战，我在青州灵玄司的地位很稳，妥妥的三把手，而且是杨武和唐蕴芳的心腹。”

    “我敢断言，古法石板之事，他们一定会给我说。”

    辛妙娑冷笑道：“现在青州灵玄司可不止唐蕴芳和杨武，白王殿来了好几个人，都是高手。”

    易寒摆手道：“不管谁来，我有博览群书的人设，他们终究还是要请教我问题的。”

    “不必担心，我敢保证第一时间你就会收到消息。”

    辛妙娑摸了摸易寒的脸，笑道：“这还差不多，不过到时候你出不上力的话，别怪我不给小曦面子，我会揍得你走不动道儿。”

    易寒苦笑道：“知道了我的辛姐姐，你要实在生气，跟我去一趟尘土帮怎么样？”

    辛妙娑哼道：“你以为我整天闲得没事儿干么？”

    废话，你特么本来就没事儿干。

    易寒面不改色，依旧挂着亲切的笑容：“去尘土帮装大爷，让那些小喽啰给你端茶递水，给你洗脚捶背，那岂不是很爽？”

    辛妙娑眼睛顿时一亮，刁蛮的性子展现了出来：“你倒是启发了我嘛，要请我帮忙，得把你辛姐姐伺候好，给我端茶递水，洗脚捶背。”

    她直接坐了下来，道：“去给本姑娘倒茶来。”

    你等着老子以后怎么收拾你！

    易寒大笑出声，屁颠屁颠去端茶，递给辛妙娑之后，给她轻轻捏着肩膀。

    “辛姐姐，咱们也是好朋友了，今后要和气相处啊，古法石板是万世珍宝，本来就不容易得到，你总得给我一点时间对吗？”

    她的肩膀很纤细，柔软无骨，按起来极为舒服。

    背也很单薄，衣裙材料光滑，轻轻揉着，像是直接触及到了肌肤。

    辛妙娑还未察觉，只是眯眼笑道：“时间嘛，当然可以给你，我不看过程，只看结果的。”

    “作为朋友，帮你几个小忙也未尝不可，谁让你救了小曦的性命呢。”

    说起这件事，易寒脑中就满是官兆曦那张美绝人寰的脸。

    他忍不住问道：“兆曦这几天怎么样了？她还好吗？”

    辛妙娑点头道：“她已经恢复到融脉髓的境界了，正在开辟天灯，速度很快。”

    这何止是快，简直是变态啊。

    虽然她的躯体没有被废，只需要恢复修为，但这个速度也实在骇人听闻。

    易寒一方面为她高兴，另一方面，又有一种说不出的遗憾之感。

    等恢复了巅峰修为，兆曦就应该要离开了。

    虽然只是和她匆匆相处了几天，但...还真是不舍得啊。

    易寒勉强笑了笑，说不出话来。

    他摆手道：“我要去尘土帮了，你跟我一起吧，我打算铸一柄剑。”

    辛妙娑皱眉道：“铸剑做什么？小曦的储物戒里不是有吗？拿着用啊！”

    易寒想了想，才道：“我所做之事，并非都是光明正大，用她的剑，会损害她的名声。”

    辛妙娑道：“想得很周全嘛。”

    说到这里，她像是突然想起了什么，瞪着眼睛道：“不对，你是说，你要铸剑？你会器道？”

    易寒道：“略懂而已。”

    辛妙娑像看怪物似的看着他，震惊道：“你说你博览群书，我真的很想知道，都是哪些书...”

    “不但精通武道，还会丹道，还知道阵法，还懂佛经，现在你告诉我你还懂器道...”

    “还有你不会的东西吗？”

    易寒笑道：“象道我就不会，文道我也不会，不会的多了去了。”

    辛妙娑歪了歪脑袋，道：“好吧，我陪你去一趟，看看你怎么铸剑的。”

    你不但要看，还得帮忙才行。

    易寒心中一笑，带着她迅速赶往尘土帮。

    萧三看到易寒，本来心情很畅快，但看到辛妙娑，整张脸又垮了。

    “女...女前辈...你...你怎么...”

    萧三的声音又开始结巴了。

    辛妙娑眯眼道：“叫谁前辈呢？我很老吗？你故意骂我？”

    萧三连忙摇头道：“不不不，在下不是那个意思，前辈...不，女侠！女侠天姿国色，仙颜不可直视。”

    辛妙娑都忍不住笑了起来。

    “帮主？这女的谁啊，敢在我尘土帮这么摆谱儿？弄她！”

    两天的庆功宴，尘土帮上下都有些膨胀，旁边的坛主已经叫嚣了起来。

    萧三气得转头一脚踹去，大吼道：“滚！不知死活的东西！你他妈想死别拉上我！”

    易寒摆手道：“行了行了，我过来借你的地方办点事，我那边太小了。”

    萧三一怔，随即笑道：“易玄捕要办什么事？萧某一定鼎力相助。”

    “铸剑，你帮不上忙。”

    易寒笑了笑，跟着萧三来到宽敞的大院里，并拿出了事先挑好的材料。

    一块长条形的石头，通体漆黑，散发着金属的光泽，极为沉重，落在地上直接把地板都砸碎了。

    萧三渐渐瞪大了眼，喃喃道：“这...这不会是传说中的死神之牙吧...”

    天下有无数种奇石，“死神之牙”就是其中之一，它通体漆黑，孕育在天下阴气汇聚之处，所以本身蕴蓄着无尽的阴气和寒意。

    它不但极为坚固，而且柔韧性也好到离谱，是得天独厚的炼器至宝。

    由于这种石头过于罕见，天下难寻，加之它本身的特性，所以才称之为“死神之牙”。

    易寒点头道：“也只有它，才能打造出我要的剑。”

    辛妙娑道：“你要什么剑？”

    易寒沉默了片刻，才轻轻道：“以死神之牙为身，以万神木为柄，刻之以阵法，灌之以鲜血，一柄真正的杀伐之剑！”

    “这柄剑，有着无尽的成长空间，会伴随着我一路朝前，屠魔弑神，开天裂地！”

    辛妙娑脸色一变：“这样的剑，什么名字配得上它？”

    易寒笑了笑，轻声说道：“万古大灭！”

