    前世广场舞那都是大妈们的专利，可这年代的广场舞，居然是年轻人在起舞，是不是都想提前退休当干部啦？

    这一点惊呆了李博，现在的年轻人居然把大妈们的活动给抢了。

    一想到这场面，李博都不敢出门，他害怕见到那场景会辣眼睛，到时候还要回来洗眼, 心中也暗怪六叔祸害香江年轻人。

    嘉禾电影公司。

    皱纹怀挂掉电视机，靠在椅子上，闭目深思。

    “怀哥，你怎么看？”坐在皱纹怀对面的何关唱问道。

    皱纹怀睁开眼，不要看他人瘦小，但声音很洪亮：“MV里插播片花，这种宣传方式绝了。”

    “是啊！那小子简直就是一个宣传鬼才。”何关唱感慨道。

    普通人看MV, 只看到跳舞唱歌, 但他们却是看到MV里的插播的片花。

    嘉禾跟邵氏不对付，这一点双方早心知有数，双方也暗暗盯着对方动作。

    邵大亨跟李博接触，皱纹怀和何关唱也早就接到消息，经过他们调查，发现李博只是办漫画社的，一开始皱纹怀还没有放在心上，以为邵大亨找李博是有关漫画的事情。

    可没有多久，就爆出李博要拍摄电影，这让皱纹怀楞了下，一个搞漫画的去拍电影？专业不对口啊！

    皱纹怀立马想这是不是邵老六在搞事情。

    至从嘉禾挖来李晓龙后，嘉禾电影公司就一直压着邵氏一头，而邵氏因为大片场制度，不管是电影制作，还是别的，基本上和嘉禾都没得比。

    一直以来，因为大片场制度, 邵氏影院都是自产自销, 根本就不会找别人拍电影，甚至是上映别家公司电影。

    现在邵大亨却是一改以前态度，这让皱纹怀一下子怀疑起邵大亨动机。

    他立马让人去展开调查，经过传回来的消息，皱纹怀终于得知邵大亨和李博对赌的事情。

    让一个搞漫画的来赢自己?

    皱纹怀顿时以为邵老六是不是老糊涂了？李博那臭小子搞漫画是厉害，这点他不否认，毕竟能压制黄玉浪一头的人，在香江可还没有出现，但电影可不是任何人都玩得溜。

    李博拍出来的电影要是能赢，那他这么多年努力不就白费了吗？

    顿时，皱纹怀是冷笑连连，一点也没有把李博放在心中，反而以为邵老六黔驴技穷，在电影上面比不过，就找一个搞漫画出来搞局，这不就是歪门邪道嘛。

    虽然不相信李博能在电影方面赢嘉禾，但不怕万一就怕一万，所以，皱纹怀一直让人盯着李博。

    没想到李博突然之间去拍摄MV。

    这东搞一下，西挖一锄是什么意思？

    拍电影就拍电影了，居然瞎搞了起来。

    皱纹怀被李博的操作给弄的有点迷惑。

    不过，既然对方拍摄MV，他也想看看李博到底是在搞什么鬼。

    为此，在MV一出来的时候，皱纹怀也立时看了。

    MV是拍摄的不错，歌声悠扬，美少女跳的也非常有诱惑力，就连他这个老人，都隐隐有些意动。

    可这和电影没关系啊！

    不过，皱纹怀到是佩服李博的眼光，这选的十一个美女，其中有几个，在他看来，是非常有爆红的资质，这要是请来拍电影，也许还能增加一点票房收入。

    一连过去两天。

    忽然何关唱过来慎重跟他说，李博拍的电影已经开始宣传了。

    皱纹怀楞了下，报纸上虽然有提到过李博拍电影新闻，可之后就没有消息传出来，电影好像都还没有杀青吧！这么就宣传起来，会不会太早？

    在这年代，一般电影在杀青后，电影公司才会正式启动宣传。

    何关唱立马把电视打开，刚好电视里播放《卡路里》歌曲。

    等画面跳转，何关唱指着电视里的画面，告知这就是李博电影里的片花。

    如此隐秘的片花，皱纹怀还是第一次见过这种宣传方式，要不是何关唱提起，恐怕他也没有注意。

    这样一来，观众们那知道这是在宣传电影啊！乱来一通，皱纹怀暗暗不屑。

    再次观看了MV后，皱纹怀立马收起心中不屑，不得不说，李博的宣传非常高明，虽然现在能看得出来的人很少，这样看来一点宣传的效果都没有，但要是有人在报纸上点名的话，那到时候炒作起来，这部电影肯定能引起更多人关注。

    MV里隐藏片花，相互之间促进和帮助，这样宣传方式简直秒到巅峰。

    李博那臭小子太狡猾了，皱纹怀暗道。

    正如皱纹怀所料，这一切都是李博所算计，在时间过去一周，《卡路里》歌曲轰动全香江的时候，他就让黄远把MV里隐藏新电影片花的事情宣传了出去。

    立时，这个消息传遍全香江，一下子引起很多人兴趣，纷纷再次认真观看MV，希望能找到MV里隐藏的片花。

    来找茬！

    MV里隐藏宣传片，李博这个灵感就是来源于来找茬这个小游戏。

    玩过这游戏的人，都会爱不释手，李博就是想让人找出MV里的隐藏的宣传片。

    这种宣传方式看起来繁琐，但也是一种非常有效的宣传。

    不到几天，香江所有人都沉迷在寻找MV里隐藏的宣传片，就好像在找宝藏一样，甚至有些鬼才，居然不知道用什么办法，把MV里的宣传片全部找了出来，然后剪切在一起，变成了真正的宣传短片。

    宣传短片非常简单，完全就是把电影里的精华提取出来，剪切成一分钟的宣传片。

    主要讲述秦培演的王多鱼，从一个屌丝，幸运的变成一个土豪，期间有他被球砸脸的画面，还有豪华别墅，以及王多鱼见钱眼开，从地上一弹而起画面……

    “我刚才展示的是守门员脱手后的第二次反应，而我则会仰仗我的臀大肌，大腿外侧肌肉出色的爆发力，腾一下把自己弹起进行二次扑球。”

    看到电视上播放的宣传片，所有看电视的人，全部忍不住喷出口水来。

    简直就是鬼才啊！臀大肌，还弹起来，扑街，要不要那么搞笑。

    有些人甚至学着电视里王多鱼样子，也想腾的一下站起来，可事实告诉他们，这样子想弹起来行不通。

