    李三揭被提上来顶缺，收到调任文书后，处理好临安事务，就启程了。

    担心一家老小吃不消行程，就让他们缓行，无需如他自己这般匆忙。

    等他进京后租好宅子，收拾好之后，家人再抵达，也合适些。

    李三揭想得不错，可就是实施上……

    出了些问题。

    温子甫一愣：“大人何出此言呐？”

    李三揭轻咳了一声，放下酒盏，身子往温子甫这厢倾了倾，压着声儿问：“我今儿到工部，在门口遇上了霍大人的侄儿，我就和他打了个招呼。他在六部任职吗？这里的官员都怎么称呼他？叫‘贤侄’是不是不妥当？”

    李三揭不知内情，不在状况里，但他不傻，他自己已经琢磨出些味道来了。

    不是京里不兴称呼晚辈为“贤侄”。

    而是那个人，那个在顺平伯府敢无法无天、口出狂言的小子，不能被这么叫。

    李三揭刚问出口，就见温子甫倒到嘴里的酒全喷了出来，呛得跟要断气了一样。

    温子甫根本拿不住酒盏，捶胸咳嗽。

    李三揭的唇角抽了抽。

    还好，温子甫偏头了，桌上的酒菜保住了。

    温子甫缓了好久才稳住气息，一言难尽地看着李三揭。

    “大人真的不知道？”温子甫难以置信。

    李三揭多机敏一人，出身上毫无背景，还能在临安府混得如鱼得水，可见其看碟下菜的手腕。

    虽然，李三揭在临安时称霍以骁为“贤侄”，但温子甫彼时以为，李大人是知道霍以骁身份的。

    只不过是，霍以骁不主动表态，霍怀定也不多说，李三揭揣摩着这两人的心思，选了“贤侄”这个称呼。

    温子甫听温宴说过，霍以骁其实并不喜欢别人叫他“四公子”。

    其他的叫法更不合适。

    李三揭装傻充愣着叫“贤侄”，也没什么不可以的。

    反正，那是临安城。

    山高皇帝远。

    温子甫没有想到，李三揭是真的毫不知情。

    甚至，今日两只脚才踏到了千步廊的青石板砖，就震慑了从前到后的所有衙门。

    李三揭早知状况不好，再看温子甫这神情，显然比他预估的状况还不好。

    他只能苦哈哈地道：“还请老弟解惑。”

    温子甫把自己的酒盏挪开，顺手把李三揭的也拿远了，别的吓着他。

    “您知道那位的名字吗？”温子甫问。

    “这个知道，”李三揭道，“我记得霍大人和霍大人的公子，叫他‘以骁’。”

    温子甫又问：“霍家有一位公子，前些年被皇上和霍太妃接到宫里，做了三殿下的伴读。前阵子，大殿下、三殿下、四殿下开始了六部观政，三殿下在户部，那位自然就跟着。”

    李三揭“哦”了一声。

    原来是皇子伴读。

    难怪性子那么张扬，敢把季究往西子湖里扔。

    想想，整天跟殿下们打交道，出入宫廷，一个季究，算得了什么？

    可说回来，皇子伴读就不能被叫作“贤侄”了？

    他还叫原公主伴读的温宴为“侄女”呢！

    温子甫怕惊着李三揭，说话都是循序渐进：“那么，大人又知道不知道，皇上有个没有记在名下的儿子，养在臣子家中，指不定哪天会认……”

    “好像听过一嘴，好几年前的事儿了，神神秘秘的……”李三揭皱着眉头，想回忆回忆那传言，刚起了个头，他自己就愣住了。

    什么意思？

    前前后后的问题，他都明白，怎么串在一起，这么怪呢……

    总不能是还没有喝，就先醉了吧？

    再说了，他的酒量一点都不差。

    喉头滚了三滚，李三揭用力揉了揉脸，牙齿缝里挤出了话：“老弟啊，寄养的臣子家是不是姓霍啊……那位没有记名的殿下，莫不就是……”

    李三揭磕磕绊绊地说，越说越想哭。

    他抬起手，轻拍了下自己的腮帮子。

    他这张嘴哦！

    温子甫小声道：“就是这一位，所以，满京城的，没有哪位叫他‘贤侄’，提起来时就说‘四公子’。论年纪，他在霍家行四，在皇子之中也行四，左右不会错。”

    李三揭整个人往后倒，靠在椅背上，眼神放空。

    他就说呢，怎么一声“贤侄”能把那么多人吓得跟见鬼了一样。

    他跟鬼有什么区别？

    鬼已经死过了，他在找死的路上跑出了十万八千里，还不带停歇的。

    对着皇子殿下一口一个“贤侄”，他是在跟龙椅上的那一位称兄道弟！

    “不知者不罪……”李三揭惆怅，“我这还来得及吗？”

    温子甫想笑又没好意思笑，道：“您装傻，应该可行，应该没有哪个大嘴巴，去皇上跟前胡言乱语。”

    “也是。”李三揭自我安慰着。

    他尴尬，皇上也尴尬。

    没有认儿子的是皇上，也不怪他李三揭糊涂……

    他老老实实在工部做事，政务上不出岔子，日子长了，这事儿总能过去的。

    总不能大朝会上自上一书，自罪说自己叫错了吧？

    那才是傻子里的傻子！

    李三揭强打起精神来，问温子甫道：“你再跟我说说，在京城这官场还有什么忌讳，免得我又一不小心碰一头包。”

    温子甫思考了一番，也不管李三揭是不是都半知半解，反正是想到了的都说一遍。

    都是从临安府出来的，都是走的霍家的路子，他们两人也算是一条船了。

    雅间外，有小二敲了敲门。

    两人赶忙不再说要事。

    温子甫问：“何事？”

    外头传来的是温宴的声音。

    小姑娘说话脆生生的：“叔父，是我，外头起夜风了，叔母让我来给您送件外衣。”

    温子甫和李三揭交换了一个眼神。

    声音是温宴没错，但理由纯属瞎编。

    温家何时需要温宴一个姑娘跑腿了？

    温宴进来，把门关上，给两人问了安。

    李三揭坐在那儿，看着眼前的“大侄女”，又想起了那位“大侄子”。

    是了，当时霍以骁在临安府怎么说的来着。

    “娘早死了爹不认。”

    “他没认我这儿子，我也没想认他那个爹。”

    这都是什么虎狼之言呐！

    算了，不想了，还是来听听温宴的来意吧。

