    大家都是为了利益而去搏命的，如果死在黑雾当中，也不会有人替他们惋惜什么。

    越来越多的人陷入了无休止的杀戮当中，一双眼睛变成了血红色，看上去格外的狰狞。

    林凡隐隐有感觉，绝对是那神秘的大台子散发出来的黑雾。

    不管上面的宝贝品质到底有多好，那也绝对不是他能够拿的东西。

    想要拿好东西，首先得掂量一下自己的分量才行。

    那些陷入杀戮中的人就是如此，没有清楚自己的定位，就草草的进入了黑雾当中。

    现在变成了没有感情的杀戮机器，这样活着简直生不如死。

    但是就在这个时刻，都还有着要钱不要命的人，准备进去收下那些死亡修士的储物空间。

    林凡看到这一幕又叹了口气，修真之路果然无比的艰险，一个小小的黑雾，都让如此多的人因此而丧生。

    不仅如此，还有着许多的修士在山谷之外听到了山谷中的打斗声，前仆后继的想要进入黑雾当中去寻求机缘。

    一个个都认为自己运气非凡，哪怕付出生命的代价，也要为之搏上一搏。

    林凡看着杀戮的众人，识海中的杀戮剑意慢慢的沸腾了起来。

    他内心因为杀戮而不断感慨，从而对杀戮的意义了解的更深刻了。

    正当林凡还在黑雾外慢慢观察的时候，黑雾中的大台子其实已经消失了。

    这只不过是那个生性残忍的化神期前辈，给后辈们开一个无伤大雅的玩笑。

    在那位前辈看来，要是这么点定力都没有的话，凭什么拿到自己的传承与宝贝呢？

    世间的事情就是如此的奇妙，修为强的跟你开个玩笑，你都觉得面对死亡的恐惧似的。

    “各位道友们，黑雾中的修士此刻已经快要死完了。

    你们发现黑雾变淡了一些没有？”

    突然有一个人当出头鸟，对所有人传音大声说道。

    这人有着元婴期的修为，虽然是一个散修，但他的实力在散修之中也算是顶尖的。

    现在有实力强的带头说话，实力弱的自然看着他了。

    有一个高个子在前面顶着，遇到什么危险自然也会有他先出手。

    因为黑雾中大台子的消失，所以黑雾也慢慢的开始消散了。

    黑雾中的场景越来越清晰，慢慢的，黑雾完全消散不见了。

    林凡看到这诡异的一幕，也不知道该如何是好，不过他觉得待在此地是一个很不错的选择。

    黑雾彻底消散之后，山谷又重新回到了那副阴森的模样。

    林凡现在看着山谷中的红色植物，内心谨慎无比。

    他一开始以为黑雾是这些植物散发出来的，但后来他发现并不是，不过这些植物绝对有着辅助的功能。

    然后山谷中的血腥场景，让所有人都为之咋舌。

    上百名修士，横尸在山谷之中，有很多人已经化成了碎肉。

    浓重的血腥气味冲天而起，林凡看到这一幕，都忍不住想侧过身去。

    宝贝是很吸引人的，但是想要获得好东西，就一定要付出一些东西。

    这些人死的太冤枉了，不过现在其中还有着幸存者，几个人如同鬼魂一般在原地飘荡着。

    他们的眼睛是血红色的，而且一个个表情非常的警惕，就像守着自己宝贝的修士一样。

    再次进入山谷中的修士就遭到了这剩余几个杀戮机器的出手，又是一场惊天大战爆发了起来。

    “你想抢我的宝贝，那你就得给我死！”

    杀戮机器一直在反复的说的这句话，一双眼睛红的能够滴出鲜血。

    林凡看到这一幕，忍不住出手了。

    他想给这几人一个解脱，让他们走得痛快一点。

    万一他们本身意识还是清醒的，只不过因为黑雾的控制和强行变成这样，那可就太痛苦了。

    承雷剑在空中一闪而过，几道犀利的剑芒劈向了这几个剩余的杀戮机器。

    随后便是大好的头颅飞起，在场所有修士都震惊了，到底是谁的出手，竟然能够如此的迅猛。

    很多人把目光投向了林凡的方向，这个看上去清秀的青衣男子，远没有想象中的那么简单。

    至于下方那些尸体上的财宝，林凡是没有任何想法的。

    他可以为了自己的修炼不断的付出努力，但是那些人都死人财他不想碰。

    一剑出而四周静，林凡这一手把大家都震惊了。

    许多想去发死人财的家伙，开始谨慎的看着林凡，不会这个青衣男子要出手截胡吧。

    让他们这群亡命之徒丝毫不会退让，大批的财富在前面，如果林凡想要强行占有所有的百度，是绝对不可能让他们妥协的。

    林凡大致猜到了众人的想法，而且许多家伙的呼吸已经变得凝重了，给身边的同伴使着眼色。

    他对于这个地方的财富没有任何的兴趣，而且他也瞧不上。

    但那些妄图想要跟他动手的家伙，林凡是绝对不会客气的。

    再次用神识仔细的探查这个地方，他也没有查出来是大台子是怎么出来的。

    周围的人开始以以包围的形式站在了林凡的不远处，一旦林凡有什么轻举妄动，他们绝对会第一时间出手。

    这些底层修士就是这样，一旦有一点宝贝，他们就可以对任何人都血腥无情。

    “我现在不想杀人，也对发死人才没有什么兴趣，如果你们再用这种眼神看着我的话，我不介意让地上的尸体再多几句。”

    林凡十分冷漠的对着周围所有的人说道。

    一股彻骨的寒意浮现在他们的背上，眼前的这个青衣男子，绝对是一个出手够狠毒的角色。

    大家在听到林凡的话之后，便开始纷纷的散开了，没有人愿意同一个这样强大的敌人为仇。

    大家只是想获得财富，而不是来招了仇家的。

    看到了默默散去的众人，林凡对于这个山谷的探测也差不多快要结束了。

    化神洞府对他来说太过于诡异了，而且他隐隐的有感觉，这个地方绝对不是化神洞府那么的简单。

    因为化神的手段就摆在那里，怎么可能会如此的，不平常呢？

    林凡走出了山谷，开始去探寻新的地方。

    

