    看着这神奇的一幕，我直接惊呆了，那些纸去哪里了？怎么说消失就消失了？

    王先生没好气的讲，本来就没得纸，只不过被以泽量尸之后，我们滴眼睛骗咯我们，以为他们被纸包裹到滴。现在以泽量尸被破咯，再看他们滴时候，自然就变成原来那个样子咯。

    我讲，所以，这是幻觉？但是不对啊，我抱她下山的时候，确实轻的不正常啊。

    王先生讲，你脑壳都认为她滴身体变成纸咯，要是抱起来不轻滴话，那才是见咯鬼咯！

    这不由得让我想起以前看过的科幻电影，说是人类通过技术进入到虚拟世界，如果在虚拟世界里死了，那么现实中的那个人也会死掉，我想，应该和我的经历是同一个道理。

    王先生给我解释完之后，就一屁股坐在地上，满头大汗，自言自语的讲了句，总算是救回来咯，累死老子咯！

    话音落，桌上的煤油灯毫无征兆的熄灭，那炙热的高温也随之消失，我这才发现，我全身上下也再次湿透了。

    我问王先生有没有事，他对我摆了摆手，讲，暂时哈死不了，你先去看哈吴前辈。

    我这才起身朝吴听寒走过去，老远就已经看见她身上的纸片全都没了，又变回了她之前那惊为天人的样子。只是等走近了才发现，她的眼还是闭着的，我喊了好几声，也没见她睁开眼。

    我急忙问王先生，怎么会这样？

    王先生想了想，讲，才从水里捞起来，估计要等一会儿才会醒。

    于是我拿来椅子，就在她身边坐下，以便她醒来的时候有什么要求，我好第一时间听见并去执行。

    王先生也从地上爬起来，我急忙走过去，想把他扶到椅子上坐下，结果他却一把推开我，然后提着椅子走到吴听寒另一侧，自顾自的坐下。

    就这样，我也走过去，和王先生一左一右坐在吴听寒的身旁，靠着椅背看着被月光洒满的凌乱院子。

    院中一阵凉风吹过，让我不自觉的紧了紧身上的衣服，然后发现这样更冷，于是便不去理会，而是瘫坐在椅子上，看着被搞得混乱不堪的院子，一阵惆怅。

    倒是不怕收拾起来麻烦，而是不知道吴听寒会不会醒，接下来我们又该怎么办？

    有那么一段时间，我跟王先生都没有说话，就那么静静的坐着，也不知道是在享受夜晚的宁静，还是在思考未来的路该怎么走。

    良久之后，我看王先生似乎恢复了一些气力，我这才问出那个我最想知道的问题，讲，我爷爷为什么要对吴听寒下手？

    王先生讲，他倒不是特地针对吴前辈，而是到那个时间段，哪个上山，哪个就要被‘以泽量尸’。

    这又是什么道理，难道不是因为吴听寒把棺材挪进了我家院子，让百里尸碑没法发动，我爷爷才对吴听寒下手的吗？

    王先生摇头，讲，我都讲咯，你爷爷对吴听寒下手，跟百里尸碑没得半毛钱关系，你啷个就记不住呢？

    我讲，不是我记不住，而是我爷爷早不下手，晚不下手，为什么偏偏棺材一挪进来，就对吴听寒下手了？

    王先生讲，因为只有陈谷子滴棺材进咯你屋院子，你爷爷才有办法对棺材动手脚。

    我问，这又是为什么？

    他讲，因为你爷爷生前唯一能掌控滴地方，就只有你屋这一亩三分地。一旦出咯这个地方，他就没得办法保证自己滴匠术哈能不能成功。

    这我就听不明白了，于是问他，你们匠人施展匠术的时候，还要选地方的？讲究一个天时地利人和？可我看你施展匠术的时候，也没有特别去挑地方啊。

    除了在点天灯的时候，吴听寒让我在堂屋东南角浸泡麻绳；王先生给我扎纸人替身的时候，也是在东南角进行的之外，其它时候，他们施展匠术都没有地方之分。

    王先生讲，你个憨货，这是他生前留下来滴手段！要是放到其它地方，你能保证不会被其他人发现，从而把他这个匠术给抹掉？因此，只有留到你屋院子里头，才能保证以泽量尸施展成功。

    到时候，只要陈谷子滴棺材埋进你屋院子，他提设计好滴以泽量尸就会发动！到时候不管是哪个上山，都会中招，所以你爷爷并不是特地针对吴前辈。啷个简单滴道理，你啷个都想不明白呢？

    这个道理我懂，而且我一开始就猜测过，吴听寒会中招，是和陈谷子的这口棺材有关。但我不明白的是，王先生怎么就那么确定，以泽量尸是我爷爷弄出来的。

    毕竟我爷爷既然要截胡百里尸碑，那他就不应该搞出以泽量尸这么个局来阻止其他人来偷棺材，因为只要那些人把棺材偷走，然后发动百里尸碑，这才更符合我爷爷一开始的计划。

    可他偏偏要搞出一个以泽量尸来，让其他人没办法把棺材给偷走，这岂不是和他原来的计划相冲突了吗？

    完全说不通啊！

    王先生闻言，叹息一声，然后才慢悠悠的对我讲，我以前也是啷个认为滴，直到刚刚到坡上看到他们都变成纸人，手里抱着你滴牌位滴时候，我才想明白，你爷爷滴野心，比我想象中滴哈要大。

    总算是说到正题了，我等这一刻已经等了好久了，之前就一直想要问，可惜之前时间紧迫，我一直没找到合适的机会问。

    我讲，截胡百里尸碑，让我身上拥有滔天气运，难道不就是我爷爷隐忍五十五年一直想要实现的野心吗？

    听到我这话，王先生冷笑一声，讲，跟他现在做滴这件事比起来，截胡百里尸碑只能算个屁！

    王先生简简单单的一句话，直接让我懵逼了。截胡百里尸碑这么大件事情，结果还只能算个屁？那我爷爷现在做的这件事，到底得有多牛逼？

    王先生没有回答我，而是反问我，讲，你晓得后山那九个空坟坑，为么子白天去看滴时候，明明已经都干咯，晚上去滴时候，又冒出啷个多滴水咯迈？

    我摇头，讲，这种事我怎么可能知道？最近又没有下雨，按理来说应该不会出现这种情况才对。

    说完之后，我又反问他，讲，你知道是怎么回事？

    王先生还是没有回应我，而是继续反问我，讲，如果我没猜错的话，你今年应该22岁吧？

    我点头，然后问他，怎么好端端的突然问我年龄？

    他讲，和我猜的一样，22就对咯。

    我更加懵了，急忙问他，22岁怎么了，难道……难道和我的出生有关系？

    我从小就没见过我爸妈，难道我的年龄里面，还隐藏着我的某个特殊的身份？

    一想到这里，我就不免有些激动起来。

    我就知道，我就知道，我爷爷都那么牛逼，他的孙子我怎么可能是个普普通通的小老百姓？！

    我肯定就是小说里的那些绝世天才，只不过被封印了修炼天赋，只等着某一个时刻的到来，然后就解开我的封印，从此一飞冲天，惊艳所有人的狗眼！

    而这个时刻，我想，应该就是在我22岁这年！

    没错，一定是这样！

    王先生听完我的分析之后，疲倦的脸色上，充满了鄙视。

    他长长的叹息一声之后，这才幽幽的对我讲，别人看小说是消磨时间怡情，你看小说是彻底陷进去着魔，呵，没救咯！

    我讲，如果不是这样，那你问我是不是22岁搞什么？

    王先生讲，你有没有想过，从你爷爷死后，你前前后后，一共死多少次咯？

    如果是其他人问我这话，我一定会把他当成神经病，然后报警送去精神病院。但王先生这么问我，我却觉得合情合理，因为我亲眼见过他弄死我的场景。

    于是我讲，你用木头人代替我身体把我活埋，加上我爷爷借着陈谷子的灵堂给我做法事，这是第一次死亡；然后就是回来路上，遇到纸人送灵，吴听寒把那口棺材拍进山体里，这是第二次；

    第三次是王先生替我扎纸人，然后纸人脑袋被另一个无头纸人摘走，王先生把纸人埋在后山；第四次是在堂屋里看见那个纸人对着灵堂弯腰鞠躬，结果磕在墙壁上；然后就是山上吴听寒他们九人都抱着我的灵位……

    这前前后后加起来，一共是十三次。

    我觉得我已经算的足够仔细了，但王先生却摇头，讲，不对，应该是二十二次。

    我闻言好笑着问他，讲，那多出来的九次哪来的，难不成是我没在村子里的时候，你又偷偷埋了我九次？

    王先生再次用看白痴的眼神看着我，然后一字一句的对我讲，你莫搞忘记咯，那九个空坟坑里头都有水，他们倒影在水里滴影子里，也有你滴牌位！

    听到这话，我脸上的笑容瞬间僵硬。要是加上这九次的话，十三加九，恰好就是二十二次！

    这一下我怎么都淡定不了了，于是我急忙问王先生，为什么会这样？

    王先生讲，这就是你爷爷真正滴野心，他不仅想让你‘瞒天’，他哈想让你‘过海’！他从一开始，就到谋划啷个样让你长生不死！

