    郑浩一边吼着，一边呆着十几个狐朋狗友将秦风和宁诗云包围了起来，然后伸手指向秦风鼻子：“刚才打了我，你还记得吗？”

    没等秦风回应，宁诗云赶紧抢先道：“郑浩对不起，他是我朋友，没搞清楚状况才出手的，你也不要跟他计较了。”

    “关你什么事，给脸不要脸的贱人！”郑浩当场就把宁诗云骂了，转头又看向秦风，“老子问你话你听没听到，你是聋了还是哑巴了？”

    “我记得，当然记得啊。”秦风点了点头，顺手推开郑浩手指，淡淡道：“但是我不明白你为什么还要过来问我，是觉得刚才那一脚太轻了？”

    “秦风你！”一旁的宁诗云彻底吓蒙了，没想到事情闹到现在，秦风还敢跟郑浩这么说话，这个莽撞家伙，难道就不能替他家里人想想吗？

    “艹！”郑浩爆了粗口，要气炸了，他从没见过秦风这种人，太不知天高地厚，在他郑浩面前还敢这么装逼？没看到他带了这么多人来？

    “你小子还在这牙尖嘴利是吧？”郑浩冷笑，仗着人多，自信心爆棚，吼道：“现在你再敢打我一下试试！”

    砰！

    秦风二话不说，抬腿一脚直接踹了出去，直接把郑浩踹飞出去几米远，“既然你这么喜欢挨打，我满足你。”

    “啊！”郑浩摔倒在地，发出杀猪一般的哀嚎，钻心的疼让他眼泪都出来了，脑袋也晕乎乎的。

    “你，啊——”郑浩哀嚎不止，整个人彻底崩溃。

    “小子你下手够狠啊！”人群中一个穿着黑色T恤，身高一米九的男人站了出来，神色冷漠的盯着秦风。

    他外号狂狼，是一家散打馆的首席教练，而且还拿过省级散打冠军，最主要的是和郑浩关系不错，这次跟着过来，就是为了帮郑浩教训人。

    之前他没有立刻出手，无非是觉得秦风只是强装逼，却没想到这家伙狂到没边，当着那么多人的面还敢打郑浩。

    这简直是不知死活，就这么个瘦了吧唧的玩意儿，真以为他能打过十几个人？

    “妈的，知道我们浩哥是什么人吗？”

    “赶紧给我们浩哥跪下道歉。”

    “找死啊你！”

    郑浩其他狗腿子也全都对着秦风吼了起来。

    “妈的还道歉个屁，赶紧给我打他！”郑浩发疯一般的咆哮。

    他话音落下，狂狼也不再废话，双腿微微弯曲蓄力，右手握拳，下一秒，呼啦一声，硕大的拳头朝着秦风面门砸了过去。

    “秦风你赶紧躲开！”宁诗云急的哭喊起来，她以前在电视上见过狂狼的比赛，根本无法想象那一拳如果打到秦风，会造成多恐怖的伤害。

    “给我打断他条腿！”不远处的郑浩则是发疯咆哮，眼珠子都要凸出去了。

    然而秦风，面对狂狼充满爆发力的一拳，根本没有躲闪的意思，直到狂狼拳头到了距离他面门不足五厘米的时候，他出手了！

