    黑暗中那条蛇一直在我的全身游走。

    它先是从我的手臂爬上我的胸口，再从胸口到锁骨，下巴，在我的耳边，最后在我的身边绕了一个圈子，又从头上慢慢地爬到小腹……再往下……

    这种触感清晰而又细腻，我甚至都能感觉到蛇身上那一颗颗微小的鳞片是什么形状。

    那冰冷的，柔软中带着坚硬的触感让我快要疯了。

    黑暗中我根本看不清那蛇是什么样子，所以只能靠想象。

    一时间，我脑海中浮现出眼镜蛇，五步蛇，银环蛇，还有死神黑曼巴……我知道的各种恐怖的毒蛇都在我脑海中过了一遍。

    谁特么能理解我现在的心情？

    我祈祷这蛇千万不要发神经在我的身上咬一口……

    不过好在这蛇并没有在我身上停留多久，它从我的大腿内侧爬过去不知道钻到什么地方去了，我这才松了口气。

    时间过得非常缓慢，我期盼快点天亮，至少能让我看到一点光明。

    每一分每一秒都如同一个世纪一样漫长。

    又不知过了多久，我终于听到了一阵细碎的脚步声。

    有人来了么？

    毫无疑问，是有人来了，因为我的目光感受到一阵光线。

    我望着上面映照的微光，应该是有人拿着手电筒进来了。

    可是脚步声细碎，听起来更是鬼鬼祟祟的。

    听声音应该是两到三个人，就在这附近徘徊。

    不仅如此，我还听到有人偷摸说话的声音，因为这里实在是太安静了。

    听声音好像有男有女，他们正小声地交流着，生怕被人发现。

    难道是有人潜入了这里么？

    是什么人？

    难道是我的同伴们么？

    我想到这里，一下子变得有些兴奋起来。

    可是我一想到我们的营地可是全军覆没了的呀……那应该不是我的同伴吧？

    就在我这么想的时候，我突然听到了更加清晰的交流声。

    那声音距离我不到五米，我能从上面映照出来的光线能感觉到他们离我很近。

    声音很微小，但我听得很清晰……

    他们说的是英语，而且是一男一女……

    听声音……

    居然那么熟悉？

    等一下，这声音……不是米罗和贝蒂么？

    刚开始我觉得熟悉，就仔细辨认，他们又用英语说了两句话的时候，我确定那就是米罗和贝蒂！

    卧槽，我没想到居然能在这里遇到米罗和贝蒂！

    不过他们怎么会出现在这里？

    听他们鬼鬼祟祟的交流声和细微的脚步声，我可以判定他们是偷偷潜入的。

    米罗和贝蒂别的我不说，但就交情而言，那绝对是可靠的。

    我们都是一起出生入死过来的，哪怕我们并不是很熟悉，却有几次过命的交情。

    人和人就是这么奇妙，我甚至都有些忘记米罗长什么样子了，可我几乎能确信，要是他们知道我在这里，肯定会想办法把我救出去！

    最后一次和米罗贝蒂见面，那时我单独出来活动，就被白康的人发现并且追杀，当我拖着浑身是伤的身体回到沙滩的时候，米罗和贝蒂就失踪了。

    他们的行踪成了一个谜，虽然我们已经分开很久了，但我一直想要找到他们。

    没想到他们会出现在这里！

    在我知道来人是米罗和贝蒂之后，我的心情有些激动起来。

    我努力地想要动弹，想要挣扎，想要说话，想要告诉他们我就在这里。

    可我的身体不听话，不容得我对他们做出半点提示。

    我不知道米罗和贝蒂正在寻找什么，他们又为什么要潜入这里，现在我只希望，他们用手电筒往我的脸上照一下，只要发现是我，那肯定会带我出去的！

    我刚刚这么想，忽然，就感觉一道刺眼的光照射在我的眼球。

    我下意识眯起眼睛，让我有些睁不开。

    “What？”

    我听到了贝蒂的惊呼，紧接着捂上嘴。

    “李？”

    贝蒂把手电筒的光线挪到一边，凑过来询问了一句。

    我睁开眼，跟贝蒂对视着。

    当我再次看到贝蒂那张熟悉的脸，我差点没忍住哭出来。

    谢天谢地，总算有救了……

    本来团队全军覆没我都彻底绝望了，谁知道天不亡我，让贝蒂她们出现在这里！

    “嗯哼？”

    这时我听到米罗有些惊讶的声音。

    很快，米罗也凑了过来。

    两张外国人的脸，一左一右，就这样在我的视线之中停留。

    我憋着一口气，就是说不出话，用眼神表达我的心情，表现我迫切渴望离开这里的心情！

    “是李卓！”

    贝蒂这时候改用中文。

    米罗瞪大瞳孔：“我的天哪，他怎么会在这里？”

    贝蒂急道：“帮帮他……”

    贝蒂把手电筒递给米罗，米罗伸手接过。

    接着贝蒂弯腰，伸手到我的后背，把我扶了起来。

    我满面尽是软玉温香，此刻尤其明显，却来不及感受了。

    当我被贝蒂扶着坐起来的时候，才明白为什么我的触感居然会如此明显了……

    因为此时……

    我居然是浑身赤裸！

    一丝不挂！

    我的全身就这样暴露在空气之中！

    我甚至一眼就看到了小腹之下那焉巴巴的玩意儿！

    这一刻我想死的心都有了……

    我特么的居然这么轻易就曝光了？

    可现在我关心的不是这个，贝蒂把我扶起来之后，我依然动弹不得。

    “李，你有意识么？你能说话么？”贝蒂焦急地问我。

    米罗道：“他好像变成了植物人……”

    我心说去你吗的植物人，老子只是被麻醉了而已啊……

    可我无法开口解释，只能干着急。

    贝蒂沉吟了一声，问我：“你还记得我们么？记得，你就眨两下眼睛！”

    听到贝蒂这么一说，我拼了命地眨眼睛！

    贝蒂惊喜道：“他还记得咱们！”

    米罗的神情却没有多好看，他沉声对贝蒂道：“把李带上吧，别忘了正事……”

    “好……”

    贝蒂这才突然想起什么，点了点头。

    米罗一把将我背了起来，让贝蒂继续找。

    贝蒂便打着手电筒继续寻找起来。

    而我的目光也顺着贝蒂手电筒的光亮在这附近扫视。

    我此时也终于知道了我躺在什么地方，也看清了这足以让人惊骇的场景……

