    听得齐琪尖叫，屋中的齐山泰和曹光内心一咯噔，立即冲出，一至玄关，便看见黄明山裂成两半，轰然倒地。

    鲜血、肠子、脑浆，流落满地。

    “夫君！”

    齐琪泪腺当即崩开，冲向黄明山的尸体，手足无措，不知抱哪一半。

    江原悍然杀人，让齐琪完全懵住了。

    齐山泰脸色阴沉的可怕，浑身散发着冰冷的杀意，他看着江原，江原手中拿着白水剑，鲜血自剑上滴落。

    “小畜生，找死！”

    齐山泰大喝一声，脚步一动，撼山劲自体内勃发，化掌为拳，撼山掌，猛然向江原拍击而来。

    江原目光冷然，看着勃然大怒的齐山泰，微微摇头，齐山泰，真的老了，一身气血下跌，不复壮年，完全发挥不出十一层的撼山劲来。

    想到这里，江原脚步往前一顿，空余的左手，同样以撼山掌打出。

    劲风扑面，齐山泰心中大骇，当即暗道一声糟糕，孟浪了，这自家武馆学徒，劲力比自己深厚，不亚于化劲巅峰高手。

    但箭已发出，不是你死，就是我亡。

    曹光本来因为黄明山派遣江原之事闹到齐山泰这里，正被齐山泰狠狠数落，他此刻还处于被齐山泰数落时的心境，但接下来的变化，却是令他始料不及，一时间，接受不过来……

    江原没死，一身是血的活着回来了……

    而且，他还杀了师兄黄明山。

    看他出手气势，竟是比师傅齐山泰还要强……不好，师傅要被江原杀死……想到这里，曹光终是回过神，喊道：“江原住手！”

    听得曹光喊声，江原手掌一顿。

    齐山泰脸色一松，而后，砰一声，他只感觉浑厚的内劲透体而出，五脏六腑瞬间破碎，身体也宛若乘风一般，向后倒飞。

    “师傅！”曹光身形一纵，甫一接住倒飞的齐山泰，登时感觉巨力袭来，喉咙一甜，一口逆血涌出嘴角。

    砰。

    曹光后背重重砸在地上，龇牙咧嘴起来。

    他抱着破布袋似的齐山泰，感觉不到齐山泰的气息，心中顿生一股怨气，他看向江原。

    江原迎上他的目光，平静道：“曹师兄，他刚才要杀我。”

    曹光的气势顿时一泄，整个人颓丧起来。

    江原看向跪在地上抽泣的齐琪，曹光浑身一颤，急忙喊道：“江原，这件事跟师妹没有关系，她不知情的，你不要杀她。”

    江原静静站立，片刻后，收回目光，抬步便欲离去。

    曹光心中一松。

    齐琪看向江原的背影，眼中闪过一丝仇恨，似乎要将江原永远记住。但下一秒，江原忽地停住，转过身来，她连忙埋首，继续抽泣。

    曹光心中一凝。

    江原看着齐琪，叹道：“行走江湖，我还是不该心软的。曹师兄，莫怪我，江湖恩怨，冤冤相报何时了，唯一能解脱的办法，就是斩草除根，这样才能彻底了结恩怨。”

    齐琪脸色慌乱，向后瘫倒。

    曹光慌张道：“不，江原，给她一个机会吧，我会看着师妹的，她决计不会找你报仇的。”

    江原提起剑，摇头道：“曹师兄，你便是这般心软，这点远不如黄明山狠辣，所以齐山泰不愿将女儿嫁给你。”

    “齐师傅，刚才你的眼神，让我想起一个女人来，她也是让她的儿子记住每一个仇人，以后报仇雪恨。你没有子嗣，便自己去死罢。”

    “不！”

    白水剑一闪，齐琪心口，绽放血花。

    她怨恨地看着江原，缓缓倒地。

    “江原，为什么，为什么？师妹她不过内劲初期，又怎有本事找你报仇，你就不能饶她一命吗？”曹光涕泪纵横。

    江原问道：“曹师兄，你要因此对我出手吗？”

    曹光：“我……”

    江原收剑归鞘，道：“曹师兄，江湖路远，保重！”

    说罢，江原转身离去。

    他本来是想放过齐琪的，但是，齐琪的眼神，让他还是决定杀了齐琪。他杀了她的丈夫，杀了她的父亲，她又怎能不报仇呢？

    别看齐琪现在只是内劲初期，可这是个修仙世界啊……

    未来的事，谁又知道呢？

    江原不想给自己找麻烦。

    江原来到马厩，大喊道：“齐老伯。”

    片刻后，齐老伯满身草屑地从一个马棚里走出来，看向江原，顿时一惊，道：“小子，你这，怎么搞成这样？”

    江原微微摇头，拿出一锭银子，放在齐老伯手中，道：“多谢齐老伯照顾我的马儿。”

    说完，江原牵起大黄马，离开马厩。

    齐老伯看着手中十两大银子，又看着江原的背影，张了张嘴，最后大喊道：“江原小子，下次喂马再找我啊，我给你的马最好的草料。”

    江原回到住处，换了一身衣服。

    而后，牵着大黄马离去，经过刘尚的小院，他叹息一声，今后，这齐家武馆，再也没有他的记忆了。

    大黄马似乎知晓江原低落心境，轻轻用马头蹭了蹭江原的胳膊。

    江原摸了摸马头，道：“知道有你陪着我。”

    说罢，江原走出齐家武馆，刚出大门，迎面撞上一人，那人身穿黑衣，腰间挎着大刀，气势不善，一抬头，便跟江原对视一眼。

    “是你！”

    “是你！”

    江原话刚脱口而出，心中便暗骂一身什么开心嘴炮，而后，在黑衣人刚想抽刀的时候，一巴掌将黑衣人的脑袋拍进胸膛。

    在黑衣人即将倒地的时候，江原脚背一钩，将他腰间长刀勾起，拿在手中，笑道：“刚好需要一把刀。”

    江原头也不回，离开齐家武馆，心中沉吟：

    “这前朝余孽，竟是找来齐家武馆，是想剿灭齐家武馆吗？有这个可能，毕竟之前齐山泰帮城主府抗击过他们。”

    “不过，这也给了我一个讯号，这般大摇大摆来齐家武馆，说明前朝余孽已经对城主府出手了。”

    “这样也好，两家仇人都聚集在城主府，我可去一趟，伺机而动。”

    江原这般想着，找到一间客栈，将大黄马安置好，而后动身前往城主府。

    刚到城主府的院墙下，江原耳廓一动，果真听得里面传来打斗声，还有怒喝声，夹杂着什么“前朝余孽”，“大齐走狗”之类的骂声。

    江原正欲翻墙而今，却有人比他动作更快。

    不过，

    是从里面翻出来。

    两道身影，各背着一个大包袱，手中拿着刀，待看到江原，一人顿时笑道：“老齐，你这小兄弟命真不好。”

    老齐看了一眼江原，道：“老许，莫啰嗦了，快些杀了走人。”

    老许走向江原，道：“小子，你一个武馆学徒，也配配刀剑，给我拿来吧。”

    江原看着两人，心道：城主府雇佣的武者就是这般，一到有危难，就卷钱财跑路。

    懒得废话，江原拔剑，两个头颅飞起。而后，江原将二人包袱放在边上草丛藏起来，等回来再取。

    由俭入奢难。

    做完这一些，江原一个翻身，已越过高墙落入城主府。

    就在这时，一道喝声响彻城主府，向外面炸开，估计，全南雄城都能听到：

    “诸位江湖好汉，林家府中，藏有我大乾朝南雄王的宝藏，武功秘籍，仙丹妙药，金银财宝，皆有。

    我大乾愿与诸位英雄共享之，想要取的，还望珍惜此次机会。”

    江原闻言，心中一动。

    同时，他亦是通过这道喝声，知晓此人定是修仙者。

    武道大宗师，喉咙再大，但也不可能让整个南雄城的人都听到。

    ……

    求追读。

