
　　老魏那是朱慈烺的叫法，实际上老魏今年也才三十多岁而已，如果是一个普通太监得了这修皇陵的美差那还不后槽牙都乐出来。

　　但是作为伺候过皇上的老魏，这已经是非常惨了，虽然那时候的皇上还只是太子，想想如果自己不做死，那自己的后半生就是躺赢啊。

　　现在那贵喜接了自己的班，成为了皇上身边的红人，听说以前最早跟着皇上的那批人，最次也混了个伯爵的爵位。

　　老魏现在非常后悔，当初自己就鬼使神差的想着压制陈玄那个死胖子去争宠，正触动了陛下的逆鳞，才有了今天的倒霉。

　　这些年老魏先是被发配到山西，接着又去了江南，还不容易熬到太子下江南以为有机会再回到太子身边，没想到太子还是没有原谅自己。

　　现在他也就是凭借着资格老，所以能捡到一些边角料的活干，进京的机会都没有，那贵喜也防他防的死死的，见皇上一面那是千难万难了。

　　老魏非常生气，为啥现在贵喜就可以为所欲为没有事，当初自己只是压下了一个奏章没有报而已。

　　冬天的昌平有些凉，不过老魏也没有亏待自己，毕竟首先管着上万人的工匠，不仅有好好的房子住还有地暖烧着。

　　这个时候的老魏翻出酌中志在那细细的读着，刘若愚现在已经在家养老了，陛下封了一个定远伯，也算是给他的一声划上了一个圆满的句号。M.23sk.com

　　刘若愚当初就是靠着一本酌中志然后被当时还是太子的陛下看中，最后翻身的。

　　老魏琢磨着，自己要好好的读这本书，好好的学习这写书的方法，写一本灯下志之类的，然后想办法交给皇上说不定还有机会翻身呢？

　　外面风雪被厚厚的棉帘挡住，老魏又看了十几张问身边的小太监：“几点了？”

　　小太监看看座钟：“已经十点多了。”

　　老魏放下书：“吩咐伙房，弄四个下酒菜一壶酒上来，这鬼天气，不喝点酒还睡不暖和。”

　　小太监出去安排去了，老魏看看座钟，座钟非常精巧，不仅有时间，随着时间的转动上面的日历也跟着转动。

　　老魏忍不住叹了一口气：“又快过年喽，九年喽，皇上您是不是把老奴给忘了？”

　　正感慨呢，外面突然一阵喧哗声，老魏刚要皱眉，太监慌忙老进来：“魏公公，贵大伴来了。”

　　老魏身子一抖，这个时节他不在皇上身边伺候半夜来我这干嘛？

　　还没有想明白，帘子被人猛的跳开，贵喜大摇大摆的走进来：“老魏，别来无恙啊？”

　　老魏看着贵喜披着一个白色大氅，这是大明当下最流行的一种大氅，陛下用的是北极白狐的狐嗉裘，后宫用的是白狐皮，重臣武将用的是白熊皮。

　　而老魏这样的能搞到意见普通狐皮的就就不错了，贵喜这种白色大氅，那是身份地位的象征。要么位高权重，要么身价巨万。

　　这样一件白色大氅仅仅售价就过万两白银，而且只准皇家商号才能买***虎皮还要珍贵。

　　当然这个是除了皇家动物园的那只瑞兽白虎，三年前，有人在东北山林里抓到了这么一只白虎，以祥瑞之名献给陛下。

　　陛下大喜另京城动物园养育繁衍，现在生下山窝虎仔，有五只跟他一样毛色纯白。

　　那东西跟熊猫一样受到重视，但是确比熊猫数量还要稀少。大家都私下议论，以后那些东西将会变成大明最贵重的大氅。

　　皇上酷爱大氅，天下效仿之，老魏作为皇上的忠犬，自然也是对这个深有研究，贵喜这个是白狐皮的，不仅暖和还轻便。

　　要是当初自己不找事，那么这样的大氅自己也应该有一件。

　　贵喜丝毫不知道老魏这么长时间的心理活动竟然全在他的一件大氅之上，见老魏不答话贵喜微微一笑：“怎么，不欢迎？”

　　老魏站起来：“恭迎贵喜公公大驾光临。”

　　贵喜哈哈一笑：“咱们之间就不要整那些虚礼了，今天我是专程来看你的，最近过的怎么样？”

　　老魏依旧躬身：“拖您的福，我在这里吃得好住得好，好的不得了。”

　　贵喜转过身来，好了传陛下口谕。

　　老魏一惊连忙跪下：“老奴接旨。”

　　贵喜咳嗽一声高声说道：“此风不可长，他能活着就已经是朕的仁慈了，你们一定要引以为戒。”

　　贵喜自然不敢假传口谕的，不过皇上确实说过这话，是说给贵喜他们听得，但是贵喜也想说给老魏听听。

　　让他知道自己这辈子是完蛋了，再也不可能回到陛下身边了。

　　果然老魏听完之后就呜呜的哭了起来：“臣领旨，谢恩。”

　　贵喜看他要站起来，幽幽说道：“别急，还有呢！赐御酒一壶，钦此！”

　　老魏浑身如筛糠一样颤抖着，几欲瘫倒，脸色苍白没有血色，结合前面的话，这御酒怕不是鸩酒吧？

　　贵喜看到老魏的面色自然是心中暗爽，他要的就是这个效果，当初老魏当权的时候可是没有少对付他们，现在虽然不能杀了对方，但是吓一吓报复一下还是可以的。

　　贵喜淡淡的看着老魏：“还不领旨谢恩？”

　　老魏颤抖了半天才老泪纵横的拜扶在地：“奴婢，谢主隆恩。”

　　贵喜一挥手身边的太监端上酒，贵喜淡定的看着老魏：“魏公公，请吧。”

　　老魏深吸一口气，端起酒杯回忆自己的前半生，然后一边哭一边笑，然后看着贵喜：“始作俑者，岂无后乎？”

　　贵喜哼了一声，我的下场好着呢！贵喜淡淡的说道：“跟你说意见开心的事情吧，陛下已经颁下特赦旨意，我在复兴五年所有罪责一律被赦免了，有此免死金牌，我一定能安享晚年。

　　老魏，其他的先不说，你喝酒吧！”

　　老魏望着酒杯一口饮下：“我祝你不收义子，子孙满堂。”

　　贵喜当时就脸黑了，不收义子子孙满堂，这不是说他老婆给他带绿帽子么，对于太监来说，这还有比这个更大的侮辱么？老魏啊，你这是以后真的不想好过了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零八十五章祝你子孙满堂免费阅读。https://xs.23sk.com 