    翌日，清晨。

    太阳照常从东边升起，萧长天也是这个时间点醒来。

    今天的计划有点多，首先上街卖些字画，换些铜板，其次要改造一下小院。

    小院的环境，不适合荣荣生活。

    “想扩大小院面积，还需要不少钱……”

    萧长天一想到之前的二十两黄金，就是一阵心肝疼。

    “九儿，喂完乌龟，今天去找几个工匠，近几天改造一下小院。”萧长天吩咐道。

    “好。”穆九凰点了点头，随即美眸之中光芒闪动起来。

    “工匠吗……”

    ……

    萧长天走在街上，准备前往镇上的当铺，想要询问一下，他的那些书画，能典当多少钱。

    像青云道人那种金主，肯定非常的稀有，现在是急需用钱的时间，不能再想着碰运气。

    “上可算天命大运，下可测祸福吉凶。”

    “一个铜板起卦，算准了你多给点，算不准倒贴您十两黄金。”

    一道响亮的声音传来，萧长天看过去，就看到前方不知何时，多了一个算命摊位。

    期间，一名身穿白袍大褂，面白无须的中年男子，闭目凝神，张口吆喝着。

    正是天机阁主。

    摊位前，时不时有人路过询问一下，每个人离开的时候，都是带着感激之色。

    “这位小哥，你我有缘，不如算一卦？”天机阁主看见了萧长天，笑着说道。

    “呵呵。”

    萧长天呵呵一下，嘴角一撇，这种游方道士，那有什么算天命的本事？

    前世他见多了游方道士，所以并没有什么好感。他们若是要有这个本事，直接去算出明天的彩票中奖号码，不早就大富大贵了？

    还会做算命的勾当？

    至于修仙世界，那他就更不信了。

    修行，本就是逆天而行，难道哪个到是还能算到自己的命运？

    “小哥不信？”听见萧长天嗤笑，天机阁主眉头一皱，天元大陆五洲，无数修士求着自己算命，自己都还是看心情。

    今天倒好，来到了一个小镇，被一个凡人质疑了。

    “不信。”萧长天摇摇头，正色说道。

    “你……！”看着萧长天眼中没有半点撒谎的意思，天机阁主更怒了，自己真的被一个凡人质疑了！

    这还行？

    不能忍！

    啪的一声，百两黄金直接被天机阁主拍在桌子上，道：“我给你算一卦，若准了，你给我一枚铜板。若不准，这些黄金就是你的。”

    嘶~

    见到百两黄金，黄金上还发出璀璨耀眼光芒，萧长天心中倒吸了一口凉气。

    这可是百两黄金，足够他一辈子衣食无忧了。

    “你就不怕我故意扯谎？”萧长天看着天机阁主，郑重说道。

    只要自己一口咬定他算的不准，这百两黄金，岂不就都是自己的？

    不过萧长天还是保持着自己的真心，不被金钱诱惑，说了出来。

    “我这儿有一面镜子，乃是仙家法宝，能够测人说话真伪。你可以实验一下。”天机道人将自己的天机镜拿了出来。

    天机镜，乃是上古的宝物，代代流传下来，勘测谎言，只是皮毛罢了。

    “哦？那我试试。”

    萧长天闻言，也是来了兴趣，在天机阁主对面坐下，看向天机镜。

    想了想，昨天青云宗与御兽宗约架的事情，貌似只有自己知道，想了一下道：“昨天镇外后山有打斗。”

    萧长天声音落下，天机镜上亮起一片绿光。

    “这代表没撒谎的意思。反之，就是红光。”

    天机阁主解释道。

    萧长天点点头，看来这个境界，果然是修仙界的宝物，连昨天有修士打架的事情都知道。

    “好了，你起卦吧，是要我写个字呢，还是要看我面相，都配合你。”萧长天说道，至于眼前这个游方道人会不会赖账，他根本不用担心

    围观的没有几百，也有几十个人。

    这么多人证，他根本不怕这个游方道人敢赖账。

    “无需这么麻烦，我一算便知。”天机阁主傲然道，他的天机术，只要是天元大陆之人，上到渡劫九层，下到凡人，算无遗策。

    只见天机阁主轻捻法诀，嘴角挂着淡笑。

    他今天就要让这个凡人见识一下自己的手段。

    “你们说着能不能成啊？百两黄金呢，眼馋死我了……”

    “等结果啊，如果真的准，我们也去算一卦。”

    旁边的大阳镇居民，面露好奇之色，都在等待着结果。

    萧长天却是一脸无所谓，游方道士，骗人的把戏，自己只要不被对方套话，抓住心理弱点，对方就没有任何机会。

    天机阁主念动着法诀，嘴角的笑意，却是逐渐消失。

    眉头逐渐皱起，脸色变得凝重起来。

    “一个凡人的命格，竟然这么硬？有一片雾气遮挡？”

    “哼，可惜了，在我天机道人面前，无用矣。”

    天机阁主内心冷笑道，运用天机之术，直接向着那层迷雾冲去。

    “呵呵呵，破开吧，让我一窥究竟。”天机道人内心笑着。

    可是忽然，他面色一震，身体一颤。

    在他的天机术即将冲破迷雾的时候，一种煌煌的大道威压降临下来，若不是他闪避及时，用了一具分声抵挡。恐怕此刻他已经死了。

    “怎会如此？”

    天机阁主难以置信的看向了萧长天。

    眼前的这个人，是TM的凡人？

    这是不知道哪儿来的大佬在捉弄自己！

    “前辈说笑了，我就是骗人的罢了，这些黄金全部归您。”天机阁主知道眼前之人乃是大佬，赶忙认错。

    背后已经全部被冷汗打湿了。

    戒指中，那道替身已经被碾为了齑粉。

    若不是他反应快，此刻的他就是一潭骨灰了。

    不，可能连骨灰都没了。

    “嗯？你还没说结果呢？”萧长天一脸懵逼，你倒是随便编造个谎言啊，这就结束了，多没意思？

    “我……我算不出。”天机阁主苦笑一声，无奈说道，心中却是有些忐忑，难道前辈不打算放过自己？

    可是自己与这位前辈也并无任何仇怨啊！

    天机阁主只能谄笑着，将黄金交到萧长天手中，认真的赔罪。

