
　　“妖、妖神……复苏？”

　　秦默首先被这一消息震惊到了。

　　他传承了秦帝的部分记忆，了解关于妖神的一些信息。

　　妖神于八万年前被封印，原本炼化五百年，就会彻底的烟消云散。

　　可因为秦帝的意外陨落，导致万龙焚妖大阵没能持续炼化，而仅仅只是将妖神封印住。

　　所以时至今日，妖神不但没有死，反而有了复苏的迹象。

　　“不错，妖神应该要复苏了，这只是时间早晚的问题，那血云门就是妖神手上一粒棋子。”

　　南宫云天点点头。

　　“囚牛大长老怎么说？”

　　秦默脸色沉重。

　　妖神一旦复苏，对于整个北灵大陆而言，都是一场空前的灾难。

　　伏龙宗应该提前应对才是。

　　“妖神想要复苏，得满足几个条件才行，而其中的两个条件，就是要用你和于天争的性命来祭阵，囚牛已经知道这件事了，他会暗中保护你们的。”

　　南宫云天直言不讳。

　　“要我和于天争祭阵？这又是什么情况？”

　　秦默大惊失色。

　　“那于天争乃是古神后裔，具有古神之血，能炼化万龙焚妖大阵的阵纹，所以妖神需要他的帮助。”

　　“至于你……”

　　南宫云天深深的看了秦默一眼。

　　“我虽然不知道你体内隐藏着什么秘密，但你能够破除五鬼锁魂咒，便具有五德之身的潜质，这也是妖神所需要的。”

　　“五德之身？”

　　秦默微微一怔。

　　他这才意识到，当初破除五鬼锁魂咒，用圣灵根模拟出了五行灵根。

　　而五行灵根，也只有五德之身才能练成。

　　换句话说，秦默虽然并非先天的五德之身，但凭借圣灵根的优势，可以在后期修炼出五德之身来。

　　万龙焚妖大阵的核心，就是一道大五行术。

　　想要破解这道术法，无论是先天五德之身，还是后天五德之身，并没有本质上的差异。

　　所以，不管秦默承不承认，他都是妖神复苏的条件之一。

　　“不过，你也不用太担心，你和于天争的身份，暂时没有别人知道，宗门也会尽可能的保守这个秘密。”

　　南宫云天安抚着秦默。

　　一般的弟子听到这种消息，早就吓得腿软了。

　　被妖神给盯上，注定难逃一死。

　　尽管秦默也经历过奇遇，得到了秦帝传承，但置身于这种危机之中，也很难心平气和下来。

　　“想不到，于师兄居然是古神之后，而我这所谓的五德之身，也是妖神所看重的东西。”

　　秦默深吸了一口凉气，脸色微微有些发白。

　　“浩劫将至，人族和妖族注定有一场大战，没有人可以置身事外，你要提前做好心理准备。”

　　南宫云天神色严肃无比。

　　他这番话，一点也不夸张。

　　当年妖神崛起，率领妖族横扫北灵大陆，不知有多少宗门灭绝，多少人族修士沦为炮灰。

　　如果妖神复苏，妖族必将卷土重来，八万年前的悲剧，或将再次上演。

　　让秦默提前有个心理准备，也并不是什么坏事。

　　“你也不用有太大的心理负担，对抗妖神，是全伏龙宗，全北灵大陆修道门派的事，不是你一个人的事，你只需出自己那一份力即可。”

　　南宫云天平静的说着。

　　“我该做什么？”

　　秦默不解的看着他。

　　“天堑城遇袭，血云门主动挑起战争，囚牛打算派一批弟子去助战，我和于天争都在名单之列。”

　　南宫云天也不隐瞒这件事。

　　“这倒是没什么问题。”

　　秦默点点头道。

　　对于奔赴前线，他并没有什么畏惧之色。

　　即便真的展开了宗门大战，在战斗之初，也都是一些试探性的交锋。

　　比如各自派遣弟子，或者中低层的长老去应战。

　　真正到了白热化阶段，双方的大佬才会出手。

　　宗门大战具有蝴蝶效应，绝不仅仅只是血云门和伏龙宗的斗争，很可能会席卷整个北灵大陆。

　　比如大禹国境内，除了伏龙宗，还有天丹宗，太乙门两大巨头门派。

　　一旦战争开始，没有哪一个宗门能独善其身的。

　　不过，这已经不是秦默该考虑的问题了。

　　正如南宫云天所言，他只需做好分内之事即可。

　　“关于妖神复苏，以及你和于天争的事，囚牛已经都知道了，我这里还有一个秘密，是没有告诉他的。”

　　南宫云天眸光闪烁，似乎早就想好，要把这个秘密告诉秦默了。

　　“到底是什么秘密啊？”

　　秦默也一脸好奇。

　　“我传你吞噬剑意，其实是有一些私心的。”

　　南宫云天嘴角勾起一丝淡笑。

　　“私心？”

　　秦默皱了皱眉，越发迷糊了。

　　他原本也很诧异，南宫云天明明还活着，为何吞噬剑意会主动传承给自己？

　　现在看来，这大概都是南宫云天早有预谋的。

　　“你可知道，妖神为什么没有杀了我？”

　　南宫云天反问道。

　　“不是想利用你，找到五德之身么？”

　　秦默理所当然的道。M.23sk.com

　　“这只是其中的一个理由，还有另外一个重要的理由，因为妖神忌惮我吞噬剑意。”

　　南宫云天语出惊人。

　　“妖神固然比我强大百倍，可他被秦帝打入地底，被万龙焚妖大阵所困，修为早不如当年了。”

　　“而且，被压制在大阵之中的妖神，神魂十分虚弱，甚至有可能被人吞噬掉，这才是他留有一线余地的原因。”

　　当初，南宫云天被妖神偷袭，但并没有当场丧命。

　　因为妖神也担心，南宫云天一旦陷入绝死之境，会燃烧灵根，将吞噬剑意彻底爆发出来。

　　若真是形成这种局面，即便隔着时空，妖神也会受到反噬。

　　而一旦妖神受到反噬，即便破阵而出，实力也将大不如前。

　　所以，妖神也是有所忌惮，没敢赌这一把。

　　“妖神已经知道我醒来，他一定会想方设法的除掉我，所以我必须找一个人传承吞噬剑意。”

　　“一旦你能闯入万龙焚妖大阵，便可利用吞噬剑意，反杀妖神，甚至夺取他的毕生修为。”

　　南宫云天冷冷一笑。

　　他这么做，虽然有点自私，但对于秦默而言，并不是完全没有好处。

　　秦默五德之身的身份，早晚会暴露出去。

　　如果秦默被抓到了血云门，被送入万龙焚妖大阵之中，还有一招吞噬剑意可以保命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第180章 南宫云天的布局免费阅读。https://xs.23sk.com 