    “今日朝堂上的那官员一个个都是不讨喜的，朕似乎讨厌这样嗡嗡的声音。”

    宫御完全不掩饰自己心中的不乐意，所以戴青颜听到他这话也只是陪着笑了笑，这个时候碰触龙鳞明显是非常错误的抉择。

    “既然如此，那么臣妾便写信给祖父让他别浪费精力了，或许到了适当的机会他们自然会出现。”

    戴青颜的话语里面带着淡淡的试探，不知道为何他总觉得宫御不希望镇国公府的人找到大哥，难道是他一开始便知道大哥和云昭言的去向？

    她的话引得宫御淡淡地轻瞥，不过他只是给了一个模棱两可的答案：“你说的或许不错，该出现的时候他们自然会出现。”

    宫御说话向来是模棱两可，若不是上一世太过于了解她或许每一件事情都要前思后想，唯恐哪里出现了纰漏，不过纵使了解她也不敢怠慢。

    “诺！”

    “颜儿，你说云昭言这个人留还是不留呢？”

    他看着她低沉的眼眸，声音清润地询问，只是那灼灼的眼眸似乎含着未知的奥秘，好似一双厉眸便能算尽天下事。

    戴青颜听着他这样的询问神色也微微地犯难，最后笑着道：“陛下心中必然早有决断，否则也不会这样不急不躁地陪着臣妾唠嗑。”

    “你似乎很了解朕！”

    “臣妾只是相信陛下的能力。”

    宫御听着她这么说轻声笑了出来，那声音虽然轻柔可却透着几分沉郁，不过眼眸看上去当是比平时温和了好多。

    戴青颜在凤藻宫处理宫中琐事的时候却见娇若急匆匆地跑了进来，然后附在她的耳旁轻语道：“夫人在宫门口等着您召见呢？”

    “娘亲怎么来了？”

    “这奴婢就不清楚了，只是宫门那边传过来的话，据说看上去挺着急的。”

    夫人一般的情况下不会无召入宫，可前两天娘娘才将世子爷安然的消息传递出去，今日怎么便找上门来了呢？

    “你跟过去将人接过来！”

    “诺。”

    等徐氏进门的时候娇若已将将一众宫娥带了下去，戴青颜上前几步拉着她的手：“娘亲怎么来了？”

    “我是来问一问你大哥的消息，这两天宫外都在谣传说云昭言已经身死，可你大哥却什么消息都没有……我……我是担心……”

    “云昭言身死？”

    戴青颜的神情微微的一顿，这九阙宫城并没有传出这样的消息，那么娘亲这消息是从何处得来的？

    “外面传的可热闹了，据说是大坤的辰王爷派人追杀的。”

    徐氏说的时候满脸的担心，自己的儿子也跟着云昭言，若是云昭言出事那么自己的儿子又如何了呢？

    “娘亲，您先别着急，您进宫的事情祖父知道吗？”

    “额……我是偷偷进宫的，这件事情一出你祖父和父亲像是没有听到一般，可我这心却是七上八下的，你说你大哥若是出一个好歹……”

    “娘亲，这事情祖父既然不着急那么您也不必要这样的着急，恐怕外面传的只是谣言罢了，您也别放在心上。”

    祖父的做法以及前两日宫御的问话都在戴青颜的心头萦绕上了一层名叫怀疑的薄纱，恐怕这也只是宫御放出去的假消息，可他这样做的目的是什么呢？

    “可若这是真的？”

    “我会好好打听一番，您先回去等我的消息，不过这事情您不要对任何人说，若是旁人问起来你便说是给我送平安符！”

    想到上一次她托人带进来的平安符，戴青颜轻声叮咛了一番，这事情若是有宫御的影子，那么所图的事情必然不小，戴家能不搀和便不搀和。

    “嗯。”

    送走徐氏之后戴青颜也无心搭理手中的事情，反而对着一旁的娇若道：“这个点陛下是否在承乾殿？”

    “那会儿有几个小宫娥看到殿下的御驾似乎去了淑妃娘娘的玲珑宫。”

    戴青颜轻点了一下琼额，当初阮玉竹和龚玉珍搬入皇宫的时候连带着她们两个居住的殿阁名字也搬了进来，而自己由于入宫琐事太多当也没有关心这事情，只是将阁字改成了宫。

    ——毕竟上一世两个人也是这般，当时她用祖制的噱头将这不合理的要求驳了回去，可却没有想到这样的小事居然会引得宫御亲自前来和自己讨人情。

    “一会儿陛下回承乾殿的时候你提醒我一声，我们过去走一趟。”

    现在正是晌午过了几刻钟，所以他应该会去承乾殿处理政务，而自己想要打探消息也只有这个点了。

    “诺！”

    可这样的推算明显是出了问题，因为月上柳梢头的时候都没有看到宫御的御驾离开玲珑宫，望着神色越来越沉静的主子，娇若轻声询问：“娘娘，要不奴婢去打探一番？”

    “不用，本宫当是想看一看他能在那里待多久，让人微微留意一点，也不必太过于刻意，他身边的人都不是等闲之辈。”

    戴青颜做事向来谨慎，特别是对待宫御的事情，因为那个男人就是一头不能轻易招惹的猛兽，稍微出现一点纰漏怕是便会引起他强烈的反击。

    “诺。”

    然而直至第二日宫御连早朝都没有去上，这个时候戴青颜终于觉得事情有些不对劲了，甚至连头饰发髻都没有整理好便向着玲珑宫走去，而后面跟着的绫罗和秋叶神色也是满脸的凝重。

    等叩响玲珑宫的宫门那些宫娥婢女也是跪了一地，戴青颜左右瞧了两眼，然后对着不远处疑似掌事姑姑的女婢道：“陛下呢？”

    而就在那宫婢不知道如何回答的时候不远处宫阁的门忽然被缓缓打了开来，龚玉珍走出来之后便对着戴青颜行了一礼：“见过皇后娘娘！”

    “淑妃，陛下呢？”

    戴青颜这会儿可不管旁的，宫御延误早朝还不给众大臣一个提醒，这会儿前朝乱成一锅粥，他还睡在软香榻上醉生梦死吗？

    ——按理说宫御不是这样的人，就说上一辈子他就算再混账，可也没有延误过一日的早朝，可今日怎么就没有前去上朝呢？

    “娘娘，陛下只是偶感风寒，今日早朝的事情怕是需要娘娘去外面和众大臣打一声招呼，这是陛下的口谕，还望娘娘能理解。”

