    感谢您进行消费，您抽取到了三个天赋，请在其中选择一个。

    1，天选之人（一次性）：你是电，你是光，你是唯一的选项。各种麻烦的事情和幸运的事情都会出现在你的身上，仇恨吸引能力上升，嘲讽能力极大上升，运气上升，极大程度提升资质，具有一定程度的心想事成能力。师父，长辈100%几率祭天，并100%使你获得一项强力天赋，女性敌人80%洗白……白，并无可救药的爱上你。附带专属技能：烤肉诱惑，狂霸酷炫吊炸天，80厘米，王霸之气。

    烤肉诱惑:你的烤肉将会对所有生命造成极大的吸引力，吃下你烤肉的非纯种人类种族对你产生极大好感，并有50%几率认你为主。人类种族将会极大的提升好感度吗，如果是女性，提升幅度增加100%，如果是受伤女性，50%几率触发推倒剧情。

    狂霸酷炫掉渣天：你的所有动作都将强制附带逼格，使所有人感觉到震惊，为之倾倒。极大增幅颜值和气质，增加眼神及表情管理能力，使你能够在眼睛当中增加一分轻蔑，一分宠溺，一分宽宏，一分无奈，一分嗤笑，一分温柔，一分残酷……并附带天赋尖叫光环。

    尖叫光环：你的所有令人内心产生波动的行为，都会产生二十倍效果，并强制尖叫。

    80厘米：此内容未审核通过，暂不显示。并附带天赋(此内容未审核通过，暂不显示)。

    此内容未审核通过，暂不显示：此内容未审核通过，暂不显示。

    王八……霸之气：你收服小弟和手下的概率强制提升到80%，收服后锁定忠诚度，并附带天赋霸气侧漏。

    霸气侧漏：你的气质令人胆寒，敌人会强制减少20%实力，友方单位增加30%实力。

    2，强力党（一次性）：你的各种技巧得到了提升，知识面得到了拓宽，在你所擅长的方面上，你的学习能力将会提升三倍。并有极低的概率觉醒新的天赋，成为舅舅党。

    舅舅党：每天将有三次预言未来的天赋，但每个预言都会有50%的几率出现错误。

    3，天生贱……剑体（一次性）：你在剑道上的资质将会无比的强大，任何你认为是剑的东西，都能够在你的手上发挥出500%的效果。并且只要你认为是剑的知识，你学习的速度都将增加十倍。

    注：三种天赋全为一次性天赋，若想永久使用，请充值购买。

    “………………”

    所以就算是我穿越了，你依然不放过我是吧？

    看着最后的‘注’旁边的小字，外加令人眼熟的支付界面，还有那只奸笑的南极恶兽，李珂的眼角就不断的抽搐了起来。

    要不是现在怀里唯一拿着的是阿狸，他现在就要摔点什么助助兴了。

    “算了，我若气死谁如意……”

    李珂深吸了几口气，让自己不那么生气，添加的天赋只能够使用一次他倒是不怎么意外，因为一百精神力对任何人来说，都不算是什么。

    所以很大概率是得不到永久的天赋的。

    不过李珂有一种预感，如果是在真实模拟当中的话，消耗精神力去获得天赋的话，大概率是能够永久的保留天赋的。

    而且就算是快速模拟，只要自己投入的精神力足够多，也是能够得到永久的天赋的。

    但真实模拟现在一切都是未知的，风险很大。而他的本能，或者说这个能力也在提醒他，不要在实力不足之前去进行真实的模拟。

    所以他一直都很稳健的没有去作死尝试。

    “那么选哪个呢？”

    三个选项对他来说都很有用，天选之人和天生剑体这两个天赋都能够极大程度的搞事情，让自己知道更多关于这个世界的情报，并且有几率得到巨量的生命力和生命上限。

    但是第二个选项的强力党虽然没那么惊艳，但舅舅党这个天赋，却十分符合他探查自己和阿狸结合之后的未来。

    然而，那个极低觉醒概率，还是让李珂无奈的将其否定了。

    按理说，身为剑客，李珂应该选择天生剑体的，但李珂想了想，最终还是选择了第一项。

    开玩笑！有了天选之人！只要他把里托那个妨碍他和艾瑞莉娅相亲相爱的岳父祭天了，那么他就很大概率得到天生剑体这个天赋的啊！

    李珂的脸上是阴险的笑容。

    于是，他毫不犹豫的选择了天选之人的选项，但这个天赋有些变态，所以李珂稍微思考了一下，决定前期苟一些，等到确定了一两年之后的情况之后，再开始放飞自我。

    于是在按下模拟的时候，李珂的心里想的都是一句话。

    “稳健！”

    模拟开始。

    第一天，你和阿狸回到了村子当中，霞莫名的不爽，生气的逃狱了。

    但因为各种原因，失败了，并亲眼看到了你使用阿狸的画面。

    第二天，用阿狸，霞再次越狱，但这一次更加的失败了。

    第三天，用阿狸，霞又越狱了，觉她打扰你们相亲相爱了的阿狸全力使用出了自己的魅惑能力，让霞乖乖的留了下来。但你发现，霞看阿狸的眼神有些不对劲。

    第四天，用阿狸，但你发现霞在偷窥你们，于是你把她捆的像只王八，并吊在了房间当中。

    霞。

    兴奋了。

    第五天，用阿狸。

    第六天，用阿狸。

    第七天，用阿狸，霞开始习惯被绑起来的生活了，并会在你喂食后主动张嘴等待木雕。

    第八天，阿狸用你。

    第九天，阿狸用你。

    第十天，你尝试逃走，但失败了。

    第十一天，阿狸用你。

    第十二天，你以教导霞为名躲开了阿狸，得到了休息。

    第十三天，你教育霞的时候，阿狸找到了你。

    阿狸使用了你。

    第十四天，你出门散心的时候在大树下睡着了，睡醒之后，你发现身边多了一个果子，但为了稳健起见，你没有第一时间服用，而是将其交给了慎去辨认。

    慎告诉你，这是一种恢复精力的果子，非常的珍贵。

    你的精力恢复了。

    你使用了阿狸。

    第十五天，你使用了阿狸。

    第十六天，你使用了阿狸。

    第十七天，你使用了阿狸，你的技巧达到了凡人的巅峰！

    第十八天，阿狸使用了你。

    第十九天，你暗自发誓，要好好的练习剑术，不辜负你的一身天赋，但阿狸得到了新的衣服。

    “亲爱的，这是德玛西亚那里的紧身衣，能过来帮我看看怎么穿吗？”

    阿狸使用了你。

    大成功！

    李珂被击败了！

    阿狸升级了！

    李珂的等级降低了！

    “…………”

    看到这里，李珂捂住了自己的脸。

    你就是这样稳健的吗？！！

