    马灵不知道叶凡为什么要这么说，她紧紧的咬着嘴唇，挤出一抹灿烂的微笑，使劲的点头说道。

    “好，我听叶凡大人的，叶凡大人，灵儿在这里等着您回来，灵儿还想要伺候您一辈子！”

    说着，她轻轻地走到叶凡的身边，忽然扑进了叶凡的怀中，紧紧地搂住叶凡，头也紧紧地埋进他的怀中。

    “叶凡大人，请您答应灵儿，一定要回来!

    ”叶凡被马灵这突如其来的动作弄得微微一怔，随即点头轻笑，轻轻地搂住这个善良的女孩子，柔声说道：“丫头!

    ”看着叶凡脸上带着的惆怅，岐俊挤出一抹微笑，说道：“叶凡大哥，你实在是不厚道了！深海龙冢都不让我进去看一看，好吧，反正我实力不够……你记住，到时候一定要带点宝物来给我！”

    顿了顿，岐俊的声音哽咽了起来，他使劲的吸了气，尽量安耐住心中的酸楚。

    他再也没有办法抑制住眼泪，转过身去，朝着迷雾之中跑去。

    叶凡看着岐俊扭动着屁股跑开的模样，笑了笑，轻轻地揉了揉马灵的秀发，柔声说道：“灵儿，去吧，俊哥儿的实力还不够，还请你多多的照顾他。”

    马灵从叶凡的怀中抬起头来，脸上满是灿烂的微笑。

    她不敢继续呆在叶凡的身边，转身朝着雾海走去。

    她之前好不容易才挤出了如此灿烂的微笑，她好怕继续逗留在这里的话，她会忍不住哭出来的。

    她答应过叶凡大人，在叶凡大人的面前一定要带着灿烂的微笑。

    因为，那是叶凡大人所喜欢的!

    “为什么要让他们离开?”等到马灵和岐俊两人全都离开之后，月蝶儿看着叶凡，轻声问道。

    “蝶儿，谁说我只是让他们离开？”

    叶凡呵呵一笑，“你也得走了。”

    “不走！”

    月蝶儿坚定的摇头道：“人皇哥哥，我要留下来！”

    “拉倒吧，你的实力太弱了。”

    叶凡摇头一笑。

    “我……谁说我实力弱？”

    月蝶儿凑到叶凡耳畔，轻轻说了几句。

    叶凡脸色顿时一变，诧异道：“你说的是真的？”

    “嗯！”

    月蝶儿应道：“如果我说假话，你就把我赶走！”

    “那好吧，你不许离我十米远，从进入深海龙冢的第一秒开始，就必须什么都听我的！”

    叶凡的语气不容置疑。

    “没问题！”

    月蝶儿捂嘴笑道。

    看着小丫头这幅模样，叶凡无奈的笑了笑，朝着前方那一座巨大的山脉看去。

    眼前的这一座巨大的山脉，如同一条巨大的真龙蜷曲盘卧在那边。

    只不过它似乎精神不振，连那巨大的龙头都是耷拉着的。

    可是叶凡的心中却没有任何小觑之心，因为他可以感觉的出来，这海妖圣地本身也充斥着无穷的威压。

    之前叶凡的精神力扫过去之后，还没有靠近，便感觉到了一股强横无匹的威压。

    若是说之前那几股强大的气息，仿佛是小山一般，那么这海妖圣地的威压便会让叶凡有一种旗鼓相当的感觉。

    “你怎么了?脸色这么难看?”就在叶凡心中满是震撼的时候，月蝶儿的声音打断了叶凡的思绪。

    叶凡微微一愣，不解地看着月蝶儿，问道：“你，没有感觉到?”“感觉?感觉什么?”月蝶儿的脸上满是迷茫之色，显然压根不知道叶凡到底在说些什么。

    看着月蝶儿这幅模样，叶凡心中更加的诧异了起来。

    月蝶儿有很多秘密，但是她一直不肯说实话，要不是自己想她离开，估计她都不会展现那点能力。

    而且，她所说的能力，还是她身上那些秘密的冰山一角。

    “没有!

    ”叶凡笑了笑，敷衍了过去。

    月蝶儿本来还想问问叶凡周围的情况的，他忽然低声道：“有人来了!

    ”她眉头一紧，脸上露出了一抹警惕之色。

    闻言，叶凡心神一收，朝着前方走了过去，眉头轻轻地皱了起来，精神力朝着周围散去。

    “哼，是谁敢如此大胆?居然敢用精神力窥探?”叶凡的精神力刚刚靠近，就听到不远处传来一阵闷雷一般的声音，那声音如同惊雷一般，顺势朝着叶凡的精神力攻击而去。

    叶凡微微皱眉，避开对方的精神力冲击。

    开口的那个人，至少是神丹境的强者!

    “走！”

    叶凡没有逗留，拉着月蝶儿快速离开。

    海妖圣地的周围全部都是茂密的树林，山脉更是延绵不绝，山上的草木依旧还是陆地上的苍松等植物。

    可是叶凡越是朝着这山脉走去，他心中的压力和一种莫名的忌惮就越发的强烈了起来，这着实让他心中不解。

    “哼，今天可真是巧，没有想到居然在这里会遇上小鲲王。”

    叶凡刚准备继续前行，忽然听到一个男子的笑声。

    听到小鲲王这三个字，叶凡心中一震，赶紧找了一个隐蔽的地方躲了起来。

    那人是谁?为什么我好像之前听到过一般?等到安静下来之后，叶凡心里不由得暗自嘀咕了起来。

    因为他发现自己好像听到过之前那个男人的声音，满是桀骜和玩世不恭的味道。

    “你是何人?既然明知道本王的身份，居然还敢如此的不恭?难道你就不怕小王立刻杀了你吗?”小鲲王看着眼前这个帅气的男子，双眼微微地眯了起来，嘴角勾起一抹冷冷地寒意。

    之前他被刺鱼族的混蛋给摆了一道，接着又在虎鲨一族二皇子虎成的手下收了闷亏，他心中自然非常愤怒。

    此时出了雾海，想要早些接近海妖圣地的时候，半路上居然忽然出现了一个海灵族强者?这让他如何不愤怒?若不是看见眼前这个很是帅气的男子，有着一副胸有成竹的淡定气度，他早就出手了。

    “啧啧啧，人家都传言小鲲王的性子暴躁，没有想到今日一见果然名不虚传!

    哈哈!

    ”那年轻帅气的男子似乎一点儿也不惧怕小鲲王。

    叶凡听到两人之间的话，眉头一皱。

    那个帅气的男子倒是一个人物，见到海妖的小鲲王居然还能如此的淡定。

    他到底是什么来头?想到这里，他心中生出想要看看那人是何方神圣的心思。

    

