    比试结束后，楚言和万森两人不再多言，各自离开。

    万森看起来和往常一样，没有因为比试输了而露出一丝愤懑之情，惹得四海宫的修士一阵议论。

    姜临远赢得这一次比试，已经在地方上等待下一轮比试，他比试结束后，看着其他修士比试。

    他是四海宫的修士，会有意无意地注意本门弟子比试情况。

    广场上比试的修士还有十几人，能进入第三轮比试，谁都想再进入下一轮比试，每人的拼劲全力，希望能获胜，打的难舍难分。

    各色耀眼灵光亮起，姜临远看了一会相熟的修士比试，再看向其他修士比试，就看到了万森。

    万森的名号他听过，这位炼器师能拿出比试的法器威力如何，他倒是有些好奇。

    可惜，他看到的时候，他和比试的修士正在说着话，明显是比试结束了。

    很快，那名修士转身朝自己这边走来，他一下子就认出了楚言，脸上闪过一丝惊讶。

    不只是这个楚言和陈梦凝牵扯不清，还有他打败了万森，姜临远眉头微皱，似乎是在想些什么。

    之前和他一起在酒楼的几位修士也看到了，几人的视线在楚言三人来回转。

    他们和姜临远表面交好，可是私底下觉得自己总是没皮没脸的拍他马屁，当孙子，早就看他不顺眼了。

    他们没有机会上场，见万森吃瘪，更开心了。

    “可惜了，万师兄输了。”一位中年修士感叹道。

    心里暗自想道，哼, 都输了比试, 还高傲地跟什么似的。

    “我听说万师兄的法器可是他自己炼制, 厉害的很，怎么会败了呢？”

    “那位叫楚言的修士，想不到还挺厉害的, 哎，姜师兄遇到个这么厉害的对手, 可惜了。”一位修士幸灾乐祸的说道。

    他们不会明说, 只会说几句不痛不痒的话, 姜临远是单相思，人家陈梦凝压根都没搭理过他。

    大伙都是男子, 他打什么主意大伙会不知道？

    四海宫比陈梦凝美貌的女子也有，他姜临远主要是看上人家背后的势力。

    陈昭是出了名的护短，他对这个孙女疼的跟什么似的, 以后的好东西一定都是陈梦凝的, 金丹后期的修士宝物, 想想都让人艳羡。

    他们有自知之明, 陈梦凝不会看上他们。

    不过，他们宁愿是楚言抱得美人归, 而不是姜临远，姜临远处处比他们强，凭什么连道侣都比他们好。

    楚言正看着其他修士比试, 忽然，感觉到几道注视的目光, 他往左边看去，只见四海宫的修士用钦佩羡慕的眼神看向他这边。

    见楚言注意到了, 几人赶紧转移视线。

    楚言望了望左右，一位容貌普通的四海宫修士看到他的目光有些躲闪, 楚言心下疑惑，却没有过多理会。

    他又对上慕容玥的目光，两人微微点头示意，楚言转头思考起来。

    一旁时刻注意慕容玥的刘竟淳看到这一幕，心中顿时不是滋味。

    这一轮比试终于结束了，选出二十名修士进行第四轮比试，赵云熙的弟子只有楚言和许道逸进入下一轮比试。

    赵云熙没想到楚言能和许道逸连闯几关，说实话，他之前看好的是余金成和许道逸，这两位一直是他的得意弟子。

    自己以前可能对楚言这弟子没有过多了解，这么好的苗子，可不能浪费了，得好好培养。

    第四轮比试的名单出来了，刘竟淳看着自己对上的是四海宫弟子姜临远，却不是楚言，他内心有些失落。

    看到楚言对手的名字，刘竟淳眯了眯眼，眼神里闪过一丝喜色。

    他心中暗道，楚言，你可得留口气撑到下一轮，说不定我就可以抽到和你比试，在你充满希望的时候，再把你打败！

    刘竟淳想着想着，越想越兴奋，大步走向自己的对手。

    楚言走到比试的地方，他的对手是程家修士程君文。

    四大宗门都有各自擅长的事情，程家是一个家族，他们家族的修士各有所长，也就是说每样都会，每样都会一点, 都不精通就是了。

    程君文擅长御兽，在程家的御兽师中算是小有名气。

    两人到都比试的第四轮了，就不客套了，反正今日遇到了，大家只能是敌人，客不客气的，都一样。

    两人不约而同的做好防御，楚言祭出金罗盾，一道灵光闪出，一只比一间房屋还大些，土黄色的蝎飞出，爬在程君文身边。

    它的双钳是金色的，尾巴长着许多更尖锐的黑色长刺，口中发出一阵金属摩擦的嘶鸣声。

    楚言一下子就认出这是金刺蝎，它的黑色长刺有剧毒，要是修士被毒刺刺中，除非程君文特意配有解药，不然的话，必死无疑。

    被毒刺刺中的修士，为了活命，只能认输了。

    他赢了就行，谁也说不得他，他没有闹出人命，成王败寇，谁会在意失败者会怎么想。

    金刺蝎配制的解药得需主人的精血才行，要培养这只二阶中品金刺蝎，孵化后得喂多次主人的鲜血，才能一直服从主人的指挥。

    想不到这个程君文看着斯斯文文，却养了这种毒虫，这种人，楚言得更加小心，说不定他什么时候就会给你下黑手。

    雪风雕飞出，喷出大片寒气，金刺蝎对着雪风雕，尾巴陡然一甩，一大片黑影飞出，却是向楚言击去。

    本来看它的动作，谁都会以为是在攻击雪风雕，却不曾想它猝不及防的换了角度。

    一堵凝厚的水墙挡在楚言面前，楚言一个晃动，他一离开，地面上出现顿时密密麻麻的黑色尖刺。

    烈焰枪直指程君文，他祭出一个绿色葫芦，喷出一大片绿色液体，朝着烈焰枪射去。

    一道赤金色的离火掌撞向绿色液体。

    砰砰砰！

    几声巨响，焦黑的液体喷向四周，夹杂着一些没有烧掉的绿色液体，滋滋滋的冒出黑色难闻的气体。

    十几缕离火飞向程君文，逼得他左右躲闪，连连后退。

    这些绿色液体一定不是什么好东西，楚言不敢让烈焰枪碰到，烈焰枪一个回马枪杀向金刺蝎。

    程君文一个眼神都没有分给金刺蝎，漠然地看着楚言，操控绿色葫芦继续喷出绿色液体。

    六面旗子接连飞出，亮着红光，飞速旋转。

    绿色液体没有直接攻击楚言，而是不停地汇聚，形成一个绿色圆珠，越变越大。

    一个西瓜大的离火球砸向程君文，绿色圆珠飞去和它撞在一起。

    爆炸声接连响起，一堵数丈高的水墙浮现，雪风雕喷出寒气，白茫茫的寒气没入水墙中，以肉眼可见的速度结冰，挡住喷射的粘液。

    上百颗火球从四周砸向程君文，他祭出一个白色圆珠，幻化为一道凝厚的光幕，急促的击打声响起，光幕没有受到多少影响。

    耀眼的红光遮挡住程君文的身影，他嘴角掀起一个微笑，不急不慌地对付火球。

    几道红色灵光悄然从他腰间的灵兽袋飞出，用火球的红光遮挡，根本不起眼。

