    接连几天，楚擎一直带着庄户们去宫中盖房子，孙安和黄老四也没再出现，毕竟一个是昌朝最高领导人，一个是大昌首席秘书，下朝之后也有忙不完的事情。

    又干了几天，楚擎有些麻爪了。

    因为工期赶不上了。

    按照他的计划，先铸砖再盖房子，可砖是要阴干的，不是烧完之后拿出来就用。

    除此之外，钱也不够用了。

    不过磨刀不误砍柴工，楚擎让大家先盖火窑，走一步看一步吧。

    庄户们倒是没有偷奸耍滑的，无非就是几个孩子陪着大人上上工吃点空饷罢了。

    可楚擎并不知道，当他一心一意的盖房子的时候，已经有人对他极为不满了，那就是这几日总是来宫中讲课的陶瑸。

    楚擎依旧在凿石头，本着废物利用的原则，韬武殿的残土碎石，能用的也别拉走了，就地取材能干什么干什么。

    楚擎也是考虑到噪音问题，所以不让大家上午凿，而是下午凿。

    因为上午官员们要参加早朝，可他根本不知道下午的时候陶瑸这位太子少师要在宫中授课，正好授课的地点文楼与韬武殿遗址还不远。

    不过陶瑸这几天也没吭声，虽然被吵的烦躁，可皇宫是天子的家，天子都没吱声，他也不好插嘴，只是总想着谁这么不知好歹在宫中吵闹。

    这一日中午，庄户们都在吃饭，又混了一顿后，刚要准备继续干活，楚擎让大家再休息小半个时辰。

    倒不是楚擎良心发现了，而是他兜里没多少钱了，所以就想着给大家留个好印象，过几天发不出来工钱的时候，这些暴脾气的庄户们也不好意思动手。

    庄户们连连摆手，他们也知道工期赶不上了，哪敢休息。

    别有心思的楚擎一看没办法拉拢人心，哈哈一笑，将大家聚在了一起，非说要讲个故事。

    楚擎哪里有什么故事，无非就是一些荤笑话，也是有口无心，讲起了西游记。

    “关于熏悟空、别龙马、虾悟净和唐长老师徒四人的故事，话说有一块石头…”

    讲故事就是随意说说，主要是让大家休息休息。

    殊不知，楚擎这一开口，庄户们就彻底听的迷进去了。

    而此时的敬仪殿中，黄老四正在批复奏折，孙安站在一旁候着。

    刚呷了口茶，黄老四挑了挑眉：“为何不闻凿石之声了。”

    孙安哭笑不得。

    还真别说，这几天听噪音，听着听着就习惯了，现在冷不丁听不到了，反而有些不习惯。

    刚要接口，几声叫好之声传进殿内。

    黄老四神情大动：“快去打探一番，可是楚擎又有了什么奇思妙想。”

    “老奴这就去。”

    孙安跑了出去，黄老四耐心的等着。

    结果这一等，足足过了两刻钟老太监才回来。

    黄老四迫不及待的问道：“为何如此之久，楚擎在作甚。”

    “陛下。”孙安摇头苦笑：“楚公子在和那些庄户讲故事，说是刚吃过吃食要歇息片刻，闲来无事，便讲了故事，老奴让人打探了一番又听了片刻。”

    “还知体恤百姓，品性不错。”

    不咸不淡的说了一句后，黄老四大失所望，向老太监投去了略微不满的眼神。

    朕让你去看看发生什么事了，你跑那去听故事干什么，害的老子白高兴一场。

    本想继续批复奏折，可黄老四突然好奇的问道：“楚擎讲了什么故事，与朕说说。”

    “老奴就是怕您提及，这才多待了片刻。”

    孙安就和黄老四肚子里的蛔虫似的，早就料到了，清了清嗓子道：“话说有一灵石，夺天地之造化，裤衩一声巨响，石头裂开了…”

    没有任何意外，黄老四也听的入迷了，足足过了半晌，突然一拍桌子：“好个如来佛，竟将如此好汉压在了五指山下足足五百年之久，气煞朕也！”

    孙安也是一副同仇敌忾的模样附和道：“老奴也是气不过，这佛，心胸不宽！”

    “然后呢，快说与朕听。”

    孙安眨了眨眼：“然后…没了。”

    “没了？”黄老四顿时就不乐意了：“怎地就没了，朕正听的过瘾，为何没了！”

    “楚公子…楚公子不讲了啊。”

    “混账东西，这般精彩之处，岂能说没就没。”

    孙安没好意思吭声。

    不是人家说没就没，不止是您，咱家也想听，问题是人家得干活啊。

    “去，让他将…”

    黄老四楞了一下，本想让孙安去催催更，后来一寻思不对，人家是来修葺宫殿的，也不能没正事光讲故事啊。

    孙安小心翼翼的说道：“陛下莫急，那些庄户也是怅然若失，不过楚公子说了，明日中午吃过了吃食，他会讲下一章节，还说什么稳定更新，到了明日，老奴再去听，听过之后讲与您听。”

    黄老四气呼呼的骂了一声：“狗日的二郎神。”

    孙安：“…”

    黄老四到底还是个有正事的皇帝，不甘心归不甘心，也不好意思催更，聚精会神的批阅起奏折。

    此时此刻，韬武殿遗址旁的楚擎有些不乐意了。

    他发现这群陶家庄子的刁民们，效率好像降低了不少。

    一边干活，一边在那探讨剧情。

    “靠，沉迷小说果然耽误工作。”楚擎骂了一嘴。

    福三一副抓耳挠腮的模样：“少爷，小的没活，小的没活干啊，那您和小的说说，熏悟空下半身都被压在了五指山下，足足五百年之久，天老爷，光是上半身能动，这滋味怕是不好受，五百年，可要如何度日消磨时光。”

    “写小说呗，闲着没事干就写小说，他不是手还能动吗，压着也是压着，当个兼职赚俩钱花花。”

    “小说？”福三没听懂，挠了挠头：“那之后是如何获救的？”

    “没得救，让人打死了。”

    “打死了？”

    “小说没写明白，路过的人听过之后活活给他踹死了，嫌他水字数。”

    福三：“…”

    楚擎斜着眼睛望着天，暗自发愁。

    工期赶不上，钱因为买工料也花的差不多了，再撑三四天就开不出工钱，如何是好。

    一咬牙，楚擎叫道：“不行，得想办法找钱去，拖欠农民工工资的开发商都不得好死，本少爷可不能干这种事。”

    福三不解的问道：“少爷，拖欠农民工工资的开发商又是何意？”

    “就是那种抓着之后判两年缓三年的畜生。”

    福三更困惑了：“小的还是不懂，怎么个判两年缓三年法？”

    “先进去蹲两年，蹲够两年再蹲三年缓缓。”

    福三恍然大悟：“原来如此。”

