    土豆快疯了。

    头顶上的猛烈炮击让他明白排长为什么还没有带着援兵进入阵地。

    不知道有多少弟兄冲上山顶的时候正好被日军的炮火击中。

    他甚至没有时间去想已经当了连长的排长现在情况怎样。

    因为，二鬼子已经上来了。

    可他，只有一杆步枪，没有机枪。

    土豆和另外三个观察哨疯狂的开枪。

    跑动中的靖安军也开始反击。

    “噗噗噗！”的子弹射在土豆身边的泥土中发出令人心悸的声音。

    但这，已经没有让年轻的少年兵感到恐慌。

    此时的土豆内心只有一个念头，阻止靖安军的冲锋，坚持到援兵的抵达。

    他甚至都没时间去想，没了战壕，阵地就丢了，阵地丢了，所有人都会没命。

    少年士兵这会儿只是单纯的要执行自己所负之职责，就像把枪留给他的那名老兵一样，这是老子的职责。

    死，也无悔！

    土豆本身就个矮，若是趴在战位上，射击的速度更慢。

    所以，土豆干脆就站在战壕内小小的土台上，站直身子，平端着手里的那杆中正式，连准星都没有瞄，就这样冲着靖安军开枪。

    “砰砰砰！”步枪巨大的后坐力，顶的肩膀生疼，孱弱的身子随着每一声枪声响过在颤抖。

    但颤抖，从未因此而停止。

    阵地前黑压压一片的靖安军，根本无需瞄准，他只需要不断扣动扳机，而后在步枪中压入自己早就准备好的弹夹。

    悍不畏死的少年兵一口气打空两个弹夹，十发子弹至少击中了五名正在奔跑中的靖安军步兵。

    靖安军再如何疯狂，也不会任由自己成为对手的活靶，不断有人停下，冲四名拼命开火的中国步兵射击。

    这其中有步枪有机枪甚至还有掷弹筒。

    300VS4，这完全是一场不对称的射击。

    不足20秒的时间，3名观察哨所在的战位变得悄然无声，唯有土豆的枪声还在持续。

    或许是所有牺牲的士兵都把好运气给了这个年龄和身材都最小的川军，也或许是他的身材足够小在硝烟中的目标并不明显，还或许是战场上常说的那句话：不要命的，总能成为有命的。

    土豆奇迹般地毫发无伤。

    四名观察哨，奇迹般地拖住了靖安军三十秒。

    趴在百米外的靖安军在己方停止炮击之后就立刻发起冲锋，全速状态下只需十八秒秒钟左右就可以冲上阵地。

    如果不是他们的拼命，此时最少一线阵地已经在是靖安军的囊中之物了。

    但就是这多出来的十几秒钟，却是让冲在最前面的蔡勇冠所率领的一个步兵排终于在最关键时刻冲入了阵地。

    双方距离已然只有二十米，对于攻防战来，双方几乎可以脸贴脸的距离，但依旧来得及。

    以为中国守军在自己炮兵玩的花招之下损失惨重的靖安军步兵连以冲锋阵型朝中方一线阵地狂奔，却被再度怒吼的冲锋枪和驳壳枪打了个满面桃花朵朵开。

    仅是第一轮击，至少有十几名靖安军打着旋儿栽倒在他们冲锋的路上。

    一阵排枪扫过，双方都有不少人栽倒在自己所在区域。

    川军，倒在战壕里，靖安军，倒在距离一线战壕不足十几米的区域。

    双方没有人退避，就是红着眼睛开枪，充血的瞳孔中甚至都无法看清对手的脸，就是冲着不同军服颜色的敌人开枪。

    不断有人倒下，不断有人重新加入。

    卫东来率领的两个步兵排也冲进战壕，不过是加重了这种对射的惨烈程度。

    甚至，还有身形灵活的靖安军借助着硝烟的遮掩跳进了战壕。

    恰好距离蹲低身体准备重新压入弹夹的土豆不过五米。

    靖安军看着眼前的少年兵，握紧长枪快步上前。

    一米多长的枪身加上刺刀，令人望而生畏，狭窄的战壕又无处可当，刚刚还勇猛无畏的土豆看到这一幕仿佛都被吓呆了。

    不是他刚刚打空枪里的子弹，而是，少年兵还没有经历过这样一幕，和一名敌人近在咫尺。

    看着有些发呆的少年兵，身强体壮的靖安军士兵眼里闪过狰狞的光。

    根据他的经验，只需要一秒，他的刺刀就可以戳入眼前这名不知所措的中国士兵的胸膛。

    杀敌一人的军功，就是20日元，这是少将旅长亲口承诺过的。

    “狗日的，死来！”

    可惜，一声大吼阻止了他的野望。

    伴随着一声大吼，靖安军抬头一看，一个身体宽的像门板一样的家伙，大步狂奔而来，他的手上提着一把厚背开山刀。

    奔近至两米，搂头就剁了过来。

    根据经验，靖安军完全可以将刺刀猛然前刺，他有百分之八十的把握一枪将这个气势汹汹的家伙刺个对穿。

    但那双几乎能将军服撑爆的粗壮手臂所持的大砍刀这么不管不顾的劈下来，他同样有种预感，就算刺穿这名中国军官的身体，那把大砍刀也能劈开他的脑壳，哪怕他还戴着钢盔。

    20日元没了不说，连命都没了，那实在太划不来了。

    靖安军下意识的回枪，在狭窄的战壕里将枪斜指，企图用钢制的枪管先挡住如此莽夫的一刀。

    只要当过这一刀，他的枪再借力下沉而后猛挑，一样可以利用锋利的刀尖挑开这名莽汉的肚皮，青绿色的肠子会流一地。

    这样的场景，他已经不是第一次见识过了。

    这名已经上过好几次战场的靖安军老兵甚至还想好了后招。

    但显然，他太低估他的对手了。

    打小就有着以武安身立命的中国绿林好汉的儿子，可不光是有一身蛮力，更是于刀术上练习超过20年。

    他的刀，要么不出鞘，若出鞘，必见血。

    这是属于蔡勇冠的信念。

    他的刀下，万物皆可破。

    “杀！”随着一声怒吼。

    厚背开山刀以原有之轨迹，毫无凝滞的劈上靖安军自以为很结实的钢制枪管。

    三八步枪所用之钢材，绝壁算是这个时代的精钢，靖安军步兵的这个想法没错。

    可不可思议的一幕就这么出现了。

    “铛”一声脆响之后，刀光继续向下。

    半截枪管连同刺刀跌落尘埃。

    那一刀，竟然生生将精钢所制枪管一劈两断。

    但这还不是最终结局，刀光在靖安军步兵不可置信的目光中，劈开了他的钢盔，劈开了他的头颅，甚至一直劈过他的两腿之间。

    没人知道，这一刀用去了多少力量。

    看到这一幕的人只知道，有这样一个中国军人，劈断了枪劈开了人。

    生生分为两截的人体左右两分，喷出的血直接将蔡勇冠染成一个彻头彻尾的血人。

    两个靠努力睁着才不会被血遮挡住的眼珠子更是在这种熏人欲欧的血红中，红的发亮。

    可怕到极致的凶残。，将跟在后面的两个靖安军彻底吓破了胆，连扣动扳机的勇气都没有，连声怪叫着手足并用爬出战壕。

    别说靖安军吓坏了，就是跟在蔡勇冠身后的两个士兵，呆了一呆后，也不由自主的蹲下身子拼命呕吐。

    那种红色夹杂着各种内脏器官的绿和白，再配上那股子腥臭气，真的，会让任何一个正常人连做数日噩梦。

    传出几十米远的浓烈腥臭气，似乎成了这段战壕的保护味儿，再无靖安军敢再摸入战壕。

