    “这就是FBI躲藏的秘密基地？”

    站在人烟稀少的人行道上，榊诚望着面前5层高的回字形大楼以及旁边招牌上的‘帝丹高中’四个大字，陷入了深深地沉默。

    就这？

    喂喂喂，你们FBI到底有没有躲起来的意思啊！

    跑到人家高中装什么啊！

    难不成还想当老师吗？！

    榊诚不理解，这跟他想像中的秘密基地完全不一样。

    “没错，我可以肯定就是这里。”

    听着塑胶跑道上传来的哨声，基德斩钉截铁的点点头：

    “泓树追溯信号源头，发现的地方就是这里，FBI他们一定躲在...小兰的学校里。”

    “不会太暴露了吗？”

    宫野大小姐问道：

    “FBI那么多人，突然出现会很突兀吧。”

    “现在是寒假期间，除了一些社团活动以外，很少会有人跑到学校里来。”

    基德不置可否的说：

    “最近天气这么冷，学生们都窝在暖炉里打瞌睡呢，谁闲的没事儿干到处跑啊，只要花点钱买通学校的保安，躲在这里面完全不是问题。”

    “.....我记得柯南他们前两天不是刚放完暑假吗？”

    “哦，这属于概率性问题，理论上来说，柯南可以一整年连续放假不上学，也可能连上一年学不放假。”

    “这假期制度明显有问题吧喂！”

    “没办法，教育部就是这样规定的。”

    嘴角一撇，基德紧了紧身上的衣服，说：

    “今天咱们三个是要伪装成来应聘的实习老师，我负责教国语，榊诚大哥你当体育老师，灰原小姐去保健室....”

    “等等！”

    榊诚突然打断了他，质疑道：

    “我记得园子小姐曾经说过，她们学校的保健老师是一位长相很帅，25岁刚毕业的大学生，叫什么新出智明....”

    “放心，这种事我怎么会马虎呢！都查清楚了！”

    基德拍着胸脯保证道：

    “那小子最近趁寒假回老家省亲，一直没回来，而且高中的校医又不是只有一个，要轮换着上班的，灰原小姐扮成前来实习的年轻老师绝对没问题！”

    “地图呢？”

    “在这儿....”

    伸手入怀，基德摸出三张帝丹高中的校内平面图，分发到榊诚和宫野大小姐手中。

    帝丹高中和其他学校相比，并没有特别奇特的地方，连在一起的三座教学楼、操场、体育仓库、废弃校舍....一应俱全。

    按照原本的计划，榊诚几人会分头行动，基德、宫野大小姐和服部平次负责检查教学楼，榊诚负责体育仓库和废弃校舍等听上去就比较危险的地方，大家用入耳式隐藏对讲机联络，及时汇报情况，谁遇到麻烦其他几人会立刻支援，保证万无一失。

    现在缺了服部平次，他们无法同时探索四处地点，增添了许多不必要的麻烦，若是FBI知晓了他们的行动，利用地形从搜索圈的破绽处离开，他们根本没有办法，也无法察觉。

    “虽然有些麻烦，不过无所谓。”

    记下大致地形后，榊诚说道：

    “服部老弟那边的任务我去做，你们按照原定计划进行，每5分钟确认一次位置，发现可疑人物立刻联络。”

    “明白。”

    “嗯。”

    整了整运动衫，榊诚活动了一下面部肌肉，走到保安厅前，敲了敲窗户：

    “不好意思打扰一下，我们是今天预计来应聘的实习老师，能开一下门吗？”

    “稍等，我看一看....”

    安保人员打量了一下榊诚三人，翻了翻预约来访记录：

    “唔，是小野胜人、宫泽靖广和星野宫子小姐吗？”

    “没错。”

    榊诚含笑点头，做戏做全套，他们可是进行预约了的，顺便让泓树准备了一份无可挑剔的假简历，借用了三名真实毕业生的身份。

    确认无误后，保安打开了一侧的小门，指着不远处的教学楼说：

    “3楼左拐就是校长室。”

    “嗯嗯，不过在那之前，我想先参观一下校园....”

    榊诚笑容腼腆，充满阳光：

    “毕竟帝丹高中是一家历史深远的学校，建校百年，能在这里工作的话就太好了。”

    “这没问题，不要去打扰学生们参加社团活动就好了。”

    保安表现的也很大度，在他看来，榊诚三人身上的青涩气还没褪去呢，面试前肯定心情忐忑不安，散散心有助于临场发挥，说不定将来大家就要成为同事，不近人情总归说不过去。

    进入校园之后，三人立即分头行动，宫野大小姐、基德前往右侧和中间的教学楼，榊诚则步伐散漫的走向操场，一路上还不忘微笑着向学生们打招呼，妥妥一副‘优质老师’的模样。

    不得不说，帝丹高中的校园建设属实一流，每颗树木都精心修剪过，教学设施完善，操场定期维护，草皮都是全天然的...

    作为集幼儿园——大学五位一体的‘帝丹连锁’，哪怕只是个公立学校，帝丹高中的名气也是不低，经常有知名校友回归探望，顺便投资一笔，何况还有铃木财团的二小姐，钱是不缺的，升学率也不低。

    榊诚站在铁丝网外看了会儿田径部的训练，目光着重放在社团老师的身上，没发现他们有什么异样后，扭头走进体育馆。

    体育馆门窗大开，空荡荡的，只有一位头发花白的清洁工正在给地板打蜡。

    见到榊诚，清洁工停下动作，拄着拖把看了过来，思索自己怎么没见过这位‘老师’。

    “初次见面，我是预计寒假之后来这里上班的实习体育老师，小野胜人。”

    榊诚笑眯眯的迎了上去，他可没有社交恐惧症，正愁找不到人打听学校的情况呢，眼前这位一看就在学校工作多年的清洁工大爷就成为了他的目标。

    “哦哦，原来是新来的老师啊，我说怎么眼生....”

    老大爷颔首点头：

    “我是帝丹高中的清洁工，长谷川实方，他们都喊我阿川。”

    “原来如此，您这是打蜡呢？正好我闲着没事，来帮您，这样速度也快一点。”

    说完，榊诚卷起袖子，不顾大爷的阻拦，拿起拖把就开始给木地板打蜡，一边干还一边问道：

    “大爷您在这儿工作多少年了啊？”

