    王毅完成了训练，获得了100厘米的垂直弹跳。

    对于一个球员来说，100厘米的垂直弹跳，已经是很高了。

    要知道，即便是詹姆斯年轻时，垂直弹跳最高也才110左右。

    号称UFO的卡特，也是110厘米左右。

    当然，这只是系统第一次发布关于弹跳的训练任务。

    也许以后还会发布弹跳训练任务，王毅的弹跳高度还能再度提升。

    当王毅做完弹跳训练之后，詹姆斯已经到来，湖人队其余球员们也都纷纷到来。

    他们看到王毅已经满头大汗，浑身无力地躺倒在球场地板上。

    卡鲁索开玩笑说道：

    “王，你是昨晚就在球场睡的吗？”

    主教练沃格尔说道：“王，努力是应该的，但是训练也该适度。过度训练，会过度消耗你的身体。明晚我们就要对阵开拓者。我们现在与开拓者只差3个胜场。这场比赛，必须要拿下。”

    “对了，开拓者曾经有一位全明星球员，也是个训练狂人，罗伊，我想你应该知道他的故事。”

    王毅点头：“我知道。”

    罗伊曾经是开拓者的全明星后卫。

    他对于训练极其疯狂。

    结常夜里两三点都还在训练。

    球队教练都制止不了。

    最终球队经理不得不给他立下一个规矩：夜里十一点前必须离开训练馆，凌晨五点之前不得进入训练馆。

    因为训练上对身体消耗太大，导致他的职业生涯多次经历严重伤病。

    最终草草结束了职业生涯。

    当然，这其中也可能与开拓者的兽医有关。

    但是不可否认，罗伊训练中对身体的过度消耗，也是一个重要原因。

    王毅明白教练的好意。

    接下来，进行了两个小时的训练。

    在训练之余，教练一边看着场上努力做出防守动作的王毅，一边在战术板上写写画画。

    王毅如今的三分，绝对可以给对手造成巨大威胁。

    为他设计几套三分战术势在必行。

    当上午的训练结束之时，沃格尔已经设计了至少五套有效的三分战术。

    然后和旁边的助教基德讨论了一下这五套战术的可行性。

    沃格尔最拿手的是防守。

    而湖人目前的短板是进攻。

    正好基德对于进攻颇有心得。

    所以在设计进攻战术时，他往往会征询基德的意见。

    上午训练结束时，王毅在吃过午饭后，和罗琳还有湖人运营部的工作人员见了面。

    签订了直至本赛季结束的保障合同。

    王毅的一颗心总算是踏实了。

    根据合同，等到对阵开拓者的比赛打完，去往下一个客场之后，就可以先领到20%的薪水。

    到时候，就不用再像现在这样抠搜地过日子了。

    ……

    时间推移，很快便到了第二天下午。

    湖人队VS开拓者的赛前新闻发布会。

    又到了放狠话的环节。

    记者一上来就问开拓者当家球星利拉德。

    “达米安，那个来自东方的王说他是来征服NBA的，你有什么想对他说的吗？”

    利拉德摇了摇头：

    “没有。”

    记者：“……”

    其余记者也暗暗摇了摇头。

    他们采访利拉德时，总是挖不出什么素材。

    别看利拉德在场上土匪气质尽显，关键时刻绝不手软。

    但是在生活中，他是一个很内向、很低调的人。

    这也许与他自小生活在奥克兰贫苦的环境中有关。

    记者又问了几个问题，见实在挖不出什么来。

    只能向开拓者的另一位后卫，C·J麦科勒姆抛出问题：

    “CJ，那么你有什么要对王说的吗？”

    麦科勒姆一副事不关己的样子，问道：

    “你说谁？”

    “王。”

    麦科勒姆又问：

    “王是谁？”

    记者察言观色，就知道有料。

    当即像是打了鸡血一样，兴奋起来。

    详细解释道：

    “就是湖人队那个1号球员，最近几场连连砍下20+，上一场更是砍下32分10篮板的东方球员。”

    麦科勒姆摇着头，仿佛是听到了一个与自己根本无关的故事。

    说道：“对不起，我不认识他。”

    这句话说出，现场的记者们更是兴奋。

    就凭这一句话，他们就可以大做文章。

    接下来，采访到了安东尼。

    记者抛出的依然是这个问题。

    看起来他们对这个问题当真是孜孜不倦。

    “你觉得那个华夏球员怎么样？”

    安东尼看了一眼旁边的迈科勒姆，耸了耸肩，说道：

    “我也不认识。”

    接下来，到了湖人队的新闻发布会。

    记者们除了采访詹姆斯之外，便是向王毅提出问题。

    “王，相信开拓者的赛前采访你也看了。CJ和卡梅隆都说不认识你……”

    “他们会认识的。”

    王毅直接打断了记者的话。

    他已经有些厌烦这些记者无休止地挑事了。

    还是华夏的那几个记者更友好一些。

    记者们听到王毅的回答，一个个也是心中暗喜。

    就凭着CJ的一句“我不认识他”，和王毅的“他们会认识的”，今天的比赛便大有文章可作。

    新闻发布会结束后，比赛还有半个小时开始。

    记者们已经纷纷发出报道。

    尤其是镁国杨毅，詹姆斯最大的黑粉，史蒂芬·A·史密斯。

    他以专业的眼光分析比赛：

    “开拓者最近状态不错，五连胜。”

    “CJ和达米安最近状态都不错。尤其是达米安，上一场更是状态火爆，砍下50+，再加上最近安东尼的状态也不错，连续三场砍下20+。”

    “湖人队最近虽然连赢三场，但是他们暴露出来的问题很多。詹姆斯老了，他每场稳定输出20多分已经是极限。除了他之外，湖人队没有一个稳定的第二得分点。”

    “什么？你们说那个狂妄的东方人？是，他这几场确实打出了一些好球，但那只是因为大家还不太熟悉他，不会去注意他。一旦大家注意到他，他的效率必然大打折扣。”

    “而且这一场，他遇到的将是达米安·利拉德。”

    “这个华夏人说是要来征服NBA，就让他见识一下NBA有多狂野，达米安有多狂野！”

    “所以我认为：本场比赛，开拓者一定会打爆湖人！”

    ……

    晚上九点整，双方比赛正式开始。

    和以往一样，王毅坐在板凳席上。

    环顾着摩达中心球馆，这近两万名观众。

    莫释的热血，又一次沸腾起来。

