    狙击枪已经送进了冰城。

    季攸宁也在组织的掩护之下，潜入冰城。

    陈溪桥自然也回来了，他要负责对季攸宁的保护。

    “需要我们配合吗？”陈溪桥对季攸宁问道。

    季攸宁说道：“不能打草惊蛇，我们只有一次行动的机会，如果我们行动失败，羽生次郎一定会第一时间杀了余惊鹊。”

    “那你一个人要小心。”陈溪桥对季攸宁说道。

    “我会隐藏起来，找一个最合适的时机出手，这个时间我说不准，所以不用联系我。”季攸宁说道。

    狙击枪需要的就是耐心。

    你必须要有一击毙命的自信，你才能出手。

    “那我在这个地址等你，行动之后不管你是成功了，还是没有成功，都立马过来汇合。”陈溪桥将地址告诉季攸宁。

    季攸宁点了点头说道：“好。”

    “还有，不要去看余惊鹊。”陈溪桥提醒季攸宁说道。

    余惊鹊周围，都是日本人，季攸宁如果忍不住过去想要看一眼余惊鹊的话，很有可能会被日本人发现。

    季攸宁说道：“我知道。”

    季攸宁是来做什么的？

    自然是来救人的，她不可能因小失大。

    虽然现在的季攸宁，也非常的想要看一眼余惊鹊，但是她知道不行。

    “祝好运。”陈溪桥说完，就只能等待季攸宁的行动了。

    季攸宁选择的地点，在宪兵队外面。

    这里没有适合狙击的地点，原本季攸宁是想要找一个高楼，这样在楼里找到一个房间，就可以了。

    但是却没有找到。

    最后在陈溪桥的帮助之下，只是在宪兵队外面找到了一个两层的小楼。

    组织已经帮季攸宁将这里给租下来了，季攸宁现在就住在这里。

    季攸宁不能埋伏在外面，因为季攸宁需要吃饭，需要喝水。

    哪怕是她可以不吃饭不喝水，但是肚子里面的孩子，可不行。

    所以季攸宁必须要考虑更多更全面的问题。

    到了房间里面之后，季攸宁将自己的狙击枪组装好。

    然后就瞄准了宪兵队的门口，季攸宁一动不动。

    但是一下午，都没有看到羽生次郎出来。

    季攸宁抽空吃饭喝水。

    虽然这样做，可能会漏掉一些时间，也可能羽生次郎就刚好出现在了这样的时间之中。

    但是季攸宁没有办法，她必须要保证自己的健康。

    夜晚来临，季攸宁没有继续呆在房间里面，而是跑上了楼顶，趴在楼顶之上。

    这一次季攸宁看到了羽生次郎，从宪兵队出来。

    这段时间，日本人很乱，也很忙。

    羽生次郎离开宪兵队的次数，非常的多。

    有的时候，一天都要离开两次。

    但是这一次，季攸宁没有动手。

    因为在季攸宁看来，这不是一个好机会。

    羽生次郎身边的人太多了，季攸宁很难一击毙命。

    一动不动，季攸宁在楼顶趴着，她知道羽生次郎还会回来，但是羽生次郎回来的很晚。

    在季攸宁一动不动五个小时之后，羽生次郎才回来。

    季攸宁不动，就是因为季攸宁知道，羽生次郎会回来，她必须要做好准备。

    但是呢？

    这一次回来的羽生次郎，季攸宁还是没有找到机会。

    车子开进了宪兵队，季攸宁只能看到人头，可是羽生次郎的人头，被宪兵挡着，季攸宁依然是不能行动。

    五个小时的埋伏，最后还是只能放弃。

    因为季攸宁不敢贸然行动，她只有一次行动的机会，这一次行动的机会，牵扯到了余惊鹊的性命。

    季攸宁敢大意吗？

    只要不是十足的把握，季攸宁都不会行动。

    看了看时间，季攸宁觉得今天晚上，羽生次郎应该是不会出现了。

    就回去房间睡觉。

    睡觉是必须的，保证精神，也要保证孩子的健康。

    其实都是因为孩子，如果不是孩子的话，季攸宁可能不会合眼，会一直等在这里，找寻机会。

    但是季攸宁也没有睡太久，两个小时季攸宁就醒了。

    然后架着枪，在房间里面，继续盯着宪兵队。

    羽生次郎又出现了，看来日本人现在的乱子非常多，羽生次郎每天都很忙。

    但是季攸宁依然没有出手。

    她不敢贸然出手。

    三天三夜，季攸宁都只是看着，却没有动手。

    这三天，季攸宁只睡了很少的时间，因为她不想错过拯救余惊鹊的机会。

    陈溪桥知道季攸宁在这里，但是却不敢过来打搅，免得将季攸宁给暴露了。

    他只能默默的等待消息。

    但是宪兵队这里，也没有什么事情发生，陈溪桥知道季攸宁还没有行动，所以也不是很担心季攸宁的安全。

    第四天，季攸宁没有收获。

    但是等到第四天的晚上，季攸宁终于找到了机会。

    今天的羽生次郎，回来的很晚。

    因为羽生次郎在忙完了所有事情之后，去见了余惊鹊一面，想要看看余惊鹊会不会开口。

    但是余惊鹊还是选择不开口。

    而且好说什么，自己现在每天过的逍遥游自在，将羽生次郎气得不行。

    回来之后，羽生次郎从车上下来，心里还想着余惊鹊的话。

    羽生次郎现在都觉得，余惊鹊反正也没有用，地下党也不来救人，干脆将余惊鹊杀了算了。

    让大家看看，和日本人最对的下场。

    就在羽生次郎，心里有了这个念头的时候，突然就发出了一声枪响。

    季攸宁，依然是一动不动几个小时，在等待羽生次郎。

    开枪之后的季攸宁，没有和以前一样，开枪之后直接撤退。

    这一次季攸宁想要看看，羽生次郎是不是被打中了。

    因为这一次，不同往日。

    看到羽生次郎应声倒地，季攸宁才从房间里面，火速离开。

    房间里面的东西，季攸宁什么都没有拿，狙击枪都扔在里面。

    季攸宁刚从房间里面出来，宪兵队就从宪兵里面追了出来。

    但是季攸宁已经跑开了，季攸宁很快找到了陈溪桥，陈溪桥也知道有日本人追了过来。

    陈溪桥立马说道：“撤退。”

    撤退早就准备好了，大家都是在等季攸宁，季攸宁一出现，立马就开始撤退。

    撤退的路上，陈溪桥忍不住问道：“成功了吗？”

    “成功了。”季攸宁语气激动的说道。

    这一次的暗杀任务，是季攸宁做过的，最紧张的一次。

    当时开枪的时候，季攸宁觉得自己手心，全部都是汗水。

    而且季攸宁的精神，非常的亢奋。

    所以季攸宁三天三夜，都没有好好休息，第四天也是如此，但是她的精神状态，很不错。

    