    秦羽随即将相关规则说了出来。

    “注册账号，要一千仙晶？”

    “我去……”

    “店主……你这…真是生财有道啊！”

    夏扈佑扬了扬眉，随即在一旁吐槽道。

    虽然他并不差仙晶，但就是忍不住想吐槽。

    “一千仙晶算个毛线！”

    “店主这里，绝对物超所值！”

    “店主，我先来……”

    “这是一千仙晶……”

    “这是六十仙晶……”

    “然后戴上这什么游戏头盔是吧……”

    “嗯？”

    威霸天慢慢地就不说话了，他感觉自己眼前的画面彻底变了……

    周边一片天蓝色！

    一眼看不到尽头……

    “这是什么地方……”

    威霸天忍不住想要朝着一个方向急速奔跑，但是他诡谲地发现，只有他的腿在动，但是周边的空间还是一模一样的状态……

    他就如同一直是在原地踏步一样。

    “欢迎来到【屠龙联盟】！”

    突然一道空灵音传来，吓了威霸天一激灵。

    “谁？谁在讲话？”

    “店主么？”

    “还是凌夕店员？”

    威霸天吞咽了一口唾沫，忍不住心惊胆战。

    但是接下来就是一阵持久的沉默。

    什么都没有……

    诡谲的氛围，诡谲的画面，一切都令人在心底感到惊悚不安。

    三言两语，已然说不清楚了。

    就很迷！

    “检测到玩家已充值一千零六十枚仙晶……”

    “自动注册中……”

    “注册成功……”

    “下面即将开始【屠龙联盟】第一关，希望玩家玩的开心！”

    ……

    空灵音再度袭来，威霸天大气不敢出，额头上一道道汗滴顺着脸颊迅速地流淌下来，此刻目光逐渐变得飘忽起来，表情骤然间变得惊悚。

    此刻，已经不知道应该说点什么好了，只能全身心投入其中，生怕出现点意外。

    在他思虑间，眼前的画面再度突转。

    他看到了海……

    一片美丽的海！

    “这不就是之前店主进来的那个地方么？”

    “这…这是另外一个世界么？”

    “这确定还是游戏？”

    “这么真实的么？”

    “我进入异世界了？”

    威霸天吞咽了一口唾沫，此刻突然变得神神道道的，此时此刻还是感觉有些不敢置信。

    啪……

    威霸天咬着牙，给自己来了一耳光，响亮的耳光声响起，感受到了疼痛感之后，威霸天才感受到这一些都是真实的……

    “我明明是在店主的店铺中的啊……”

    “现在…莫名其妙就在这里了……”

    “啊……”

    “啊啊啊！”

    “好刺激！”

    威霸天直接深入到身下的海洋中，感受着温润海水的滋润，他的脸逐渐红润起来，随即一头扎了进去，在海水中肆意翱翔……

    他在海水中慢慢睁开双眸，身体骤然缩成一团……

    “我曹！”

    “龙！”

    “蛟龙！”

    “来了！”

    “干！”

    威霸天赤手空拳，最后还是在提示下才购买了一件武器。

    ……

    ……

    此刻夏扈佑也在和他同步进入到游戏中。

    画面基本上也都差不多。

    夏扈佑这家伙显得比威霸天还要惶恐，在注册空间中待了许久才进入到游戏中……

    当看到百米长的蛟龙冲刺过来的时候，一脸傲娇……

    “就这？”

    “今天小爷也做一次屠龙勇士！”

    “屠不了真龙！屠蛟龙也不错！”

    夏扈佑从商店中租赁了一件大马士革刀，随即直勾勾地冲刺出去。

    刚才他看店主在打这只蛟龙的时候挺简单的啊，除了有点耗费大马士革刀之外，其他的都很顺利顺遂……

    铿锵……

    夏扈佑的大马士革刀和蛟龙的爪子发生了碰撞……

    “我曹！”

    夏扈佑的虎口瞬间震裂，随着一句优美的感叹语之后，手中的大马士革刀也因为脱力直接掉落到了海面上。

    此刻的他再度赤手空拳……

    “不要……”

    “我日……”

    夏扈佑吞咽了一口唾沫，他清晰明了地看到那只蛟龙伸出了另一只爪子，然后朝着他的头颅拍了下来。

    “草！”

    “劳资要死了！”

    “我还没享受过呢！”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    ……

    砰……

    GAMEOVER……

    游戏结束。

    夏扈佑颤颤巍巍地将游戏头盔摘了下来，此刻额头上冷汗密布。

    刚才，真的被吓死了！

    那场面，太有压迫感了。

    现在就感觉浑身上下酸软无力，也不知道应该说点什么应该表达些什么了。

    就，很刺激。

    “我没死？”

    “我没事？”

    “我居然还活着……”

    “呜……店主，店主我又看到你了！”

    “店主，我太想你了！”

    “我以为…以为真的凉了……”

    “店主，我要抱抱……”

    夏扈佑一把鼻涕一把泪地说着话，随即忍不住朝着秦羽所在的位置扑了过来，双手张开，一副拥抱姿态。

    秦羽：“……”

    秦羽一脚踹出，表情复杂……

    基情满满啊……

    “这游戏中的死亡不代表现实中死亡……”

    “放心吧！”

    “你就算是在游戏里面死上一万次，现实中也还是活着的。”

    秦羽耸耸肩，随即淡然道。

    “我一开始不知道啊！”

    “我去……那濒临死亡的感觉太真实了！”

    “这游戏，牛逼！”

    “那蛟龙太卑劣了！妈的！我要锤死它！”

    “哼哼！不杀这只蛟龙难解我心头之恨！”

    “当个屠龙勇士，咋就这么难！”

    夏扈佑随即开始碎碎念。

    大概是因为刚才确实被吓到了，现在说起话来都显得不是很利索。

    扯东扯西，瞎几把扯犊子。

    “嗯？”

    “什么情况……”

    “霸天兄居然还在坚持！”

    “这家伙可以啊！坚持地比我还久！”

    夏扈佑撇撇嘴，顿时忍不住侧头过去。

    此刻的威霸天正在游戏中和那只蛟龙血战到底！

    威霸天本身就是真仙中期境的存在，所以战斗经验和技巧比夏扈佑这个地仙大圆满就强的多了。

    再一个，夏扈佑算是那种养尊处优的公子哥，至于威霸天，以前是炸天帮副帮主，经常干仗决斗，战斗力也练起来了。

    所以在【屠龙联盟】中，他的表现就比夏扈佑好太多了！

    至少他在和一只蛟龙决斗的时候，丝毫不逊色！

    一开始确实有些打不过，但是逐渐地熟悉了这蛟龙的战斗技巧后，就一发不可收拾了！

