    骨灰坛语气轻佻，但不掩其中的欣赏。

    空宁听了，也大为惊奇。

    心性淡泊，竟还能在魔道上有所进境？而且还是当世一流水准？

    这夔山先生，的确是个奇人。

    “从这海水中残留的妖魔气息来看，的确与寻常大魔不同，”空宁如是道。

    魔之一道，最为霸烈极端。

    要想在魔道上有所进境，必然是有极端性格、极端手段的可怕存在。

    因此修魔的，历来稀少。。

    修到顶峰的大魔，更是罕见。

    妖魔妖魔，两者虽然并列，但魔却比妖少了太多。

    夔山先生却能心性淡泊的同时，魔道大成，也是一位古今罕见的奇人了。

    海沟旁，空宁与骨灰坛感慨不已。

    但婉儿却对这大魔的往事并不在意。

    虽然姜云仇的事、风刀雨阁的传承真相，极大的打击到了婉儿，但婉儿的正义之心却并未熄灭。

    甚至还更炽烈了。

    她对这名为夔山先生的大魔，并不敬佩，也不关心。

    而是插口道：“骨前辈，我们是来找真仙洞府的，不是来听你说故事的。你想说故事，回头婉儿陪你好吗？现在当务之急，是帮宁捕头证道紫府、突破厌居境的桎梏。”

    婉儿对空宁的困境，很是担忧。

    毕竟空宁此时举世皆敌的处境，可谓是死期将近。

    明天和死亡什么时候先到，谁都说不准。

    吞灵魔主在北地大泽的消息传开后，三山五湖的妖魔们必然要来绞杀。

    婉儿急得不行。

    骨灰坛哼哼道：“你这小丫头……正主都不急，你急什么？又不你夫君，关你什么事。”

    难得的吹牛皮、显摆资历的机会被打断，骨灰坛有些不爽。

    不过它倒也没有继续胡闹，而是潜向了海沟深处，道：“那处真仙洞府，就在这海沟下面。”

    漆黑深邃的海沟之中，残留着妖魔煞气。

    以至于此处海沟内，没有任何鱼虾或者异兽游弋。

    空宁他们一路潜到了水底，骨灰坛道：“夔山当初豁尽全力的一击，倒是把那真仙洞府撼动了一些。”

    “不过也就只是撼动了一些罢了，甚至都未能将其轰出来。”

    “所以想要进去，尚需一些手段。”

    骨灰坛停在了漆黑海沟的某处，对着空宁与婉儿道：“婉儿小丫头就别进去了，此处真仙洞府, 一次只能进入一人, 且每次只能待半个时辰。”

    “臭小子, 你进去碰碰运气吧，看看你的老乡是不是真的对你有所关照。”

    骨灰坛的话，让空宁诧异：“就这么进去？你不打算给点攻略建议啥的？”

    如今的空宁, 对真仙洞府内的状况完全抓瞎。

    骨灰坛却道：“我要是能给你建议，那这洞府的传承还能留给你小子？想啥呢。”

    “里面的考验如何过, 得看你自己的缘法。”

    骨灰坛说得很有道理, 真仙洞府既然存在这么久还未被破解, 自然无人知晓其关卡的破解之法。

    因此空宁只得硬着头皮上。

    “好吧，如何进去？”空宁站在黑暗冰冷的海沟之中, 却感觉不到丝毫神仙洞府的气息。

    显然那处真仙洞府，并不在现实维度之上，而是某种神秘的小世界。

    骨灰坛传授了空宁口诀, 空宁口中默念, 随后便只觉得周遭的海水突然从四面八方压来, 巨大的压力好似将空宁整个人都碾碎了一般。

    紧接着, 天旋地转的感觉袭来。

    空宁感觉自己像是在风暴之中疯狂旋转，甚至连神魂都有些晕眩的感觉。

    许久过后, 那种晕眩的感觉才渐渐退去。

    空宁的神智再次恢复清明，发现自己站在一处断桥之上。

    大红朱漆的拱桥，在云海之中矗立, 然而断裂的桥头，却通不到对岸。

    视野中弥漫的大雾, 也望不清对岸的景象。

    整座苍白的云海世界之中，只有这座孤独的断桥拱立。

    空宁站在桥上, 看了看身前，又看了看身后, 微微诧异。

    这就是真仙洞府吗？

    为何进来一片空荡虚无？

    难道说，进入的时候，考验就已开始了？

    空宁试着飞身而起，轻松的从断桥上升起，体内的灵韵之气也不受桎梏。

    心念一动，顿时狂风大作，试图吹散这片云雾。

    然而风大、云更狂, 风卷残云，却是越吹越乱。

    待到狂风停下来时，那苍白的云雾又渐渐平复下来，回到了曾经的模样。

    一只妖鬼, 自空宁的身边浮现。

    随后这妖鬼便怪叫一声，在空宁的御使下，直接纵身跳下了断桥、落入了云海之中。

    透过妖鬼的感知，空宁可以感知到妖鬼在云海之中不断下落。

    然而这云海，似乎无穷无尽、更没有底。

    那妖鬼下落了一刻钟，却依旧处在云海之内、并未触底。

    那么这一关的考验，是什么？

    空宁皱眉，站在断桥上，思考着此事。

    一片苍白的云海之内，仅有一座断桥……这是要猜谜吗？

    可猜谜并非他擅长……

    半个时辰的时间，很快结束。

    空宁只觉得天旋地转，再次回到了漆黑冰冷的海水之中。

    而且不止他出来了，甚至连他故意留在云海之中的那只妖鬼，也同样被送了出来。

    骨灰坛立刻凑上来，好奇的问道：“怎么样？兄弟，你拿到传承了没？”

    骨灰坛对空宁很是看好。

    但空宁却注定让它失望：“我进去后，只看到一片空荡的云海，还有云海中的一座断裂红桥……”

    空宁将进去后看到的一切，描述了出来。

    骨灰坛听了后，大惊：“云海？红桥？”

    “你小子一进去，就到了第三关？”

    “果然你那个仙界老乡，给你们仙界人留了后门！”

    骨灰坛笃定道：“不过这第三关，至今无人能堪破。”

    “但你小子一进去就是第三关，倒是一个好消息。”

    “骨爷本来也没指望你真的一次就成功……嘿嘿……不急，明天再来。”

    骨灰坛道：“十二个时辰之后，你可以再次进入真仙洞府，继续破解考验。”

    婉儿道：“那宁捕头不能进去，我可以吗？”

    骨灰坛斜了她一眼：“随意，你愿意进去自找苦吃，我没意见。”

    很显然，真仙洞府里的考验，并不友善。

    婉儿也不多言，直接掐诀念咒，按照骨灰坛教的办法、开启了真仙洞府。

    只见婉儿的身影，瞬间消失。

    空宁与骨灰坛留在漆黑的海沟之中，静待了半个时辰。

    半个时辰后，海水一阵波动，婉儿的身形终于回归。

    骨灰坛诧异道：“诶？你这小丫头怎么毫发无损？前两关的考验，应该很折磨才对啊……”

    却听婉儿道：“我进去看到的，是与宁捕头相同的场景。无边云海，还有一座红桥……”

    婉儿的回答，让骨灰坛大惊。

    “卧槽！你也是仙界遗民？”

