    

    两座诞生自远古混沌的莲台，在林远见的两个手上散发着令人压抑的毁灭气息！

    当这两座莲台同时出现的时候，在场的天使神族族人不约而同地齐齐打了个寒颤！

    刚才他们可是吃过十二品灭世黑莲的威力，死伤不计其数，那黑光一到，人就化成灰烬，恐怖得很。

    如今林远见居然又召唤出了一座火红色的莲台，两相叠加之下，他们已经无法想象能爆发出多么可怕的力量了。

    这般想着，一些比较怂的家伙悄悄退得更远了点，生怕被波及，像炮灰一样被牺牲掉。

    帝幽和帝冥的脸色都颇为谨慎，在他们面前的对手并不是一个软脚虾，他们必须要全力以赴！

    帝无极无比贪婪地盯着林远见手上的两座精美莲台，此等宝物的威能，可丝毫不逊色于他的诸天星辰图，甚至犹有过之。

    “两位长老，这小子的东西真是不错，留在他手里实在是暴殄天物，你们看有没有机会夺过来吧。我不一定需要，但是两位长老肯定有兴趣……”

    听到后面的那一句，帝幽和帝冥双眼直放光！

    说他们对林远见的两座宝贝莲台不动心是不可能的！

    帝幽立马说道：“少主尽管放心，我们兄弟俩一定全力将这小子拿下。”

    目的达成，帝无极会心一笑。

    帝幽和帝冥都是他父亲的人，来到这儿也只是负责保护他，实际上他并没有命令和管辖这二人的权利。

    现在只用一席话，就成功完成了一次收买人心。

    帝无极觉得这并不亏。

    按照他目前的成长轨迹和规划，日后基本上是已经确定能接任他父亲天使王帝乾的位置，所以从现在开始，就必须要培养自己的班底和心腹了。

    帝幽和帝冥这种在天道苍穹榜上留有名字的星域法祖强者，无疑是帝无极急切需要笼络的对象。

    双方是一拍即合，帝无极这个未来天使王的拉拢，帝幽帝冥这样的人精又岂会拒绝？

    这一战，他们兄弟二人将会全力出手，让帝无极看到他们的本事！

    星空之中，只见这二人极有默契，一左一右，无形中已经有一股强大的气势震慑全场！

    周围飘浮着的一些小行星，都在这股气势的影响之下悄然崩碎成齑粉……

    一些距离近些的天使神族杂兵更是当场吐血，在一群同伴的协助下骇然后退。

    星域法祖强者的气势，竟恐怖如斯！！！

    “这种气势，是圣人修为？？”金翅大鹏雕内心一阵震动，虽然远远无法和太上老君那样的至高存在相比，但这也是实打实的圣人修为啊。

    这绝不是他大鹏能够匹敌的，一切只能看师尊的了。

    师尊果然说得没错，这是他装逼的时刻，自己在旁边看着就行了。

    林远见也释放出了自己的气势，却让在场的众人都愣住了。

    太元上境四重？这么菜的吗？

    帝无极赶紧传音对帝幽和帝冥道：“二位长老一定要当心，这个家伙的修为是假的，他是在扮猪吃虎，示敌以弱。”

    “除此之外，他还极其精通阵术。”

    “多谢少主提醒，我们心中有数了。”

    两个老家伙谨慎了一些，但仍然是信心十足。

    林远见决定先发制人，主动出击，打个先手再说。

    当即心念一动，十二品灭世黑莲和十二品业火红莲同时发动，毁天灭地般的紫黑光华与滔天的狂暴火海分别朝着帝幽和帝冥袭去。

    帝幽帝冥瞬间释放出战斗形态，二人气势暴涨，后背同时冒出四对翅膀！

    原来这二人都是八翼天使！

    八翼，在普通的天使神族族人中是最高级别的血脉了。

    八翼以上的，都拥有天使神族的王族血脉。

    朝帝幽去的是十二品灭世黑莲的攻击，只见这老小子不慌不忙，沉声一喝：“天使不灭身！”

    霎那间，他的体表顿时泛起了一层金色的圣光，整个人在星空之中仿佛小太阳一般耀眼。

    轰！无尽的紫黑色毁灭光芒瞬间将他淹没。

    但帝幽神情不变，显然已经顶住了这波攻击。

    天使不灭身，果然名不虚传！

    另一边的帝冥也毫不示弱，眼见火海如浪潮般冲来，大手一挥，深蓝色的水之气从体内蔓延而出，顷刻间化作无边的巨浪迎向了火海。

    “水之奥义！”

    帝冥不愧是上了天道苍穹榜的男人，领悟的奥义法则力量无比强大，加上属性相克的缘故，召唤而来的巨浪，竟将十二品业火红莲释放出来的火焰给扑灭了！

    不过这在林远见的眼里并算不得什么，他从来就没指望一出手就能击败这二人，时间还有，可以慢慢玩！

    轰轰轰！

    在他的控制之下，十二品灭世黑莲和业火红莲如同不知疲倦的机器般，疯狂地发动强大的攻击，整片星空都快要被那些四散的暴躁能量给占据了，天使神族众人的视线大受阻挠，空间寸寸崩碎坍塌，甚至连神识都很难再渗透进去。

    这是一场无比惨烈的大战，也可以说是一场让人无比享受的视觉盛宴！

    什么高投资科幻大片，好莱坞顶尖特效，在今天这样的场面前完全都是渣渣。

    帝幽和帝冥不断化解林远见的攻击，一开始还游刃有余，但时间一长就有点吃不消了。

    妈的，这小子的火力怎么会这么猛？

    黑莲射死光，红莲射火焰，射了这么长的时间还没有射完吗？

    难道他的莲台内能量是没有极限的吗？

    四大混沌莲台在混沌之中不知孕育了多久，所拥有的能量的确是庞大到让人难以想象。

    不过如此高频率的轰击也不能一直都不停，不然的话就太违反自然规律了。

    很快，林远见就控制着两座莲台停下攻击。

    两道颇显狼狈的身影自混乱的能量乱流中飞掠而出。

    看他们的样子并没有受什么太重的伤。

    天道苍穹榜上的强者确实是有点东西！

    一直提心吊胆的帝无极终于暗暗松了口气，两位长老果然牛逼，撑了这么久都安然无恙。

    接下来应该就是林远见这小子付出生命代价的时候了吧？

    林远见看了看远处目光冰冷的帝幽帝冥兄弟，嘴角不禁勾起耐克形状。

    若以为自己的手段就只有这么点，那他们真的是太天真了。

    吃饭视频已发，emmm

