    北州岛很大，可是这里超过半数的地方不适合人居住，要想从北州岛进入左中州岛只有在北州岛东南部一带才行，西南这边的海域完全没法行船。
    所以海沙的大军要想从北边攻入左中州岛唯一的办法就是打到北州岛东边，要想穿过雪山只有两个选择，一想寻找一条可能并不存在的路，二是打过擎天关。
    擎天关这个地方，比宁军攻打的任何一座城关都要难打的多，雪山的峡谷修建城墙的地方只有三十几丈宽度，被一座极为高大坚固的城关拦住，城关内后边有至少五千桑国守军。
    从兵力对比上看，似乎以十二万大军攻破擎天关并不难，可实际上，三十丈宽的峡谷能展开的兵力有多少？更何况并不是城墙多长城墙外边的空地就多宽。
    擎天关的城墙是按照山势修建，城墙高度超过十丈，这种高度的城墙云梯都够不着。
    手下人分别去探路，将军海沙带着亲兵营去观察擎天关，距离青天换还有十几里就进入山峡，一开始还算宽阔，越是往里边走越狭窄，最窄的地方连一辆马车都过不去，两个人骑马并肩过去都要蹭着崖壁，而且还不是值得，曲曲折折。
    “峡谷中常年不见阳光。”
    海沙手下将军于冬野望左右看了看，峡谷两侧的峭壁犹如刀削斧凿一样，因为常年冰雪覆盖，想攀爬上去也没有可能，峭壁太高，那上边的积雪天知道多少年了，坚冰如石。
    他看向海沙：“一路走来，竟是没有一处可以攀爬上去的。”
    “嗯。”
    海沙点了点头，雪山以西桑人几乎不设防的地域大概有两个县域那么大，可是人口加起来总共都没有一万人，这里居住的桑国百姓算是与世无争。
    他们靠打渔狩猎为生，没有多少可以耕种的土地，即便是能种田的地方播种的也是耐寒的粮食，产量极低，勉强也就够这些百姓们活下去的，这里没有桑国的官府，也不征收赋税，只有一支几百人的驻军，还是这些百姓们自发组织起来的，兵器都不齐全。
    这算是被桑国放弃的地方，如果不是大宁的军队来了，这里的百姓连外人都没有见过。
    海沙下令不准袭扰百姓，一开始抓来的人也都尽数放了回去，非但不抓了，还给各家发了一些粮食。
    改变策略之后，获得的情报比以往还要多些，然而还是没有太多有用的消息，所有百姓都没有离开过这，世世代代都住在这，因为太穷，海盗都不来，他们都不能穿过擎天关，一旦他们靠近关口，守城的桑兵毫不犹豫的就会放箭。
    这也是为什么这里的百姓对于桑国没有什么归属感的原因，甚至曾经有人提出来，他们独立建国，或者宣布成为黑武帝国的属地，但是没敢。
    “将军，擎天关就在前边了。”
    斥候队伍就在这等着，转过一段狭窄的地方，过去之后就能看到擎天关的城关。
    斥候队也不能再往前，再往前没多远就是对方的弓箭射程范围。
    海沙把千里眼取出来看了看，那座城关至少有十丈高，城关上的桑兵应该已经知道大宁战兵到来的消息，所以人数不少，戒备森严。
    “抛石车根本运不进来。”
    于冬野道：“云梯又不够长，就算是拼接也没用，立不起来。”
    海沙点了点头：“这一段范围，城关那块反而是最宽的，大概有三十几丈，可是城外的空地最多有二十六七丈，如果我们强攻，每一次进攻的兵力不会超过七八百人。”
    于冬野道：“而我军弓箭手仰射，不到近处射不上去，到了近处，没有什么防御的弓箭手会被桑兵弓箭手瞄着打。”
    弓箭手是轻装步兵，比弓箭手装备还轻的就是枪兵，两者的装备几乎一样，枪兵的造价比弓箭手还要低许多，一杆长枪的造价远远比不上一张好弓。
    “盾阵呢？”
    海沙问。
    于冬野想了想：“使用盾阵的话过去作用也不大。”
    海沙点了点头，其实他早就已经看出来了，只是有意多问问部下的看法，让部下对战局多说几句，这也是一种管理手段，让部下觉得自己很受重视。
    擎天关修的就没打算让人过去，城门的高度距离地面居然能有两丈左右，在城门外是一条坡道，大概有十丈左右长度，坡道的宽度不超过一丈，攻城锤也上不去，况且就算是能上去，攻城锤也进不来峡谷。
    “地基都是冻土，太硬了。”
    海沙缓缓吐出一口气：“就以三天为期，三天之内如果能知道翻山的路就不用打这个鬼地方，船队那边希望能有好消息，如果船队可以顺着近海到达北州岛的东南，我们甚至连北州岛都不用打了，直接打左中州岛。”
    “如果能过去的话，这么多年来桑国人也不会不设防了。”
    于冬野有些失望，这地方真的没法打。
    有些必须打的地方，靠人命堆没准能堆下来，这地方靠人命堆都堆不下来，除非把人的尸体堆到三十丈那么高，可是那要死多少人？
    “堆？”
    于冬野忽然想到了什么：“可不可以堆土上去？”
    海沙摇头：“第一伤亡太大，第二非一日之功，第三......这里的土都挖不动，哪里来的那么土多堆起来到城墙高。”
    于冬野叹了口气：“还是等斥候的消息吧，要是抛石车能进来，我们有的是火药包，不需要排兵攻打，就按着他轰，轰到城塌门烂。”
    “嗯？”
    海沙像是想到了什么：“是个办法。”
    三天后。
    李丁山从外边回来，脸色有些难看，见到海沙之后俯身一拜：“将军，船队根本过不去，我们用小船试过了，小船都过不去，当地的百姓说，如果能过去的话，谁愿意住在这种鬼地方，那一片全都是暗礁，而且不是一排两排的拦在那，从渔村往东，一眼看不到头的都是礁石，密密麻麻，最少也有几十里那么长。”
    他刚说完，负责探查雪山的将军薛程复也回来，行礼之后说道：“当地的猎户带着我们走了许多条路，可是没有一条能到达半山腰的，再往上雪厚的能把人埋进去，而且还有许多雪壳子，看起来没事，一脚踩进去人都不知道在什么地方，雪壳子下边是空的，人被埋进去看都看不到，有可能掉进雪坑里会顺着山坡在雪层下边滑，出去多远完全不知道。”
    “看来只有打擎天关这一条路了。”
    海沙道：“我看过擎天关之后就下令砍伐树木打造巨盾，三天时间，大概打造出来几千块巨盾，再加上我们带来的，上万块应该是有了，其实也用不了那么多。”
    “将军，盾阵靠过去也没有用啊。”于冬野道：“城门太高，而且他们一定会把城门封死，桑兵根本没必要和我们死战，用石头堵死了城门，我们就没办法，反正他们也不出来。”
    “办法还是有的。”
    海沙起身：“今天一天，让士兵们准备着，把巨盾都运到峡谷里边，明天一早按照我的命令进攻！”
    “呼！”
    所有将军都应了一声，虽然他们完全不知道海沙将军准备怎么打，可是既然将军选择进攻就一定办法了。
    第二天一早，大宁战兵像是一条长龙般进入峡谷，队伍蜿蜒的那么长，这对进攻来说没有任何优势可言。
    到了擎天关外边，海沙伸手指了指城关方向说道：“于冬野，我把事交给你了，你现在带人上去，用盾牌给我组成一条长廊。”
    “长廊？”
    于冬野没理解。
    “对，长廊。”
    海沙伸手要过来一面巨盾比划了一下：“两个人抬着一面巨盾，就在头顶那么高的位置，用脑袋顶着，两面巨盾并列组成长廊的顶子，两侧分别有士兵以巨盾封住，盾牌朝外，组成一条一支箭都射不进来的长廊出来。”
    于冬野立刻就明白了：“然后炸他娘的！”
    “嗯。”
    海沙道：“长廊距离对方城墙大概十丈是火药包的威力范围，把引信留好长度，放在城下之后士兵就撤回来，然后盾牌封住长廊的出口，务必不能让我们自己人被火药包伤着。”
    “是！”
    于冬野兴奋起来，立刻带着人开始以人挨着人的方式构建长廊，士兵们用盾牌拼出来一条隧道，这头在敌人的射程之外，另外一头在距离城墙十丈左右。
    箭雨飞下，可是却伤不到大宁战兵，长廊很快就搭建完成，看起来还有些壮观。
    “我第一个上去！”
    于冬野让亲兵帮忙把身上的铁甲脱了，抓了一个火药包在怀里，然后看向亲兵队正：“刘尧，你和姚更给我举盾。”
    亲兵队正刘尧带着亲兵姚更分别举起来一面巨盾为于冬野挡箭，三人往前移动，城墙上的桑兵立刻开始发箭，之前战兵构建长廊的时候他们已经在放箭了，奈何羽箭打不穿盾牌，而他们城墙上又没有威力更大的床子弩。
    以前桑兵根本就没认为这地方有人能来，何况他们也一样没法把床子弩运上去，哪怕是从另一边。
    于冬野抱着火药包到了城墙下边，点燃引信之后三个人往回撤，回到长廊里，几面巨盾立刻合拢挡在那。
    城墙上的桑兵很多人都低头看着，不知道宁军这是在搞什么鬼。
    轰的一声！
    火药包在城墙下边炸开，似乎整个城墙都摇晃了一下，可是火药包完全没能将城墙炸开，只是烧黑了一大片，声音倒是真的大，在峡谷里震的人耳朵都疼。
    城墙上边的桑兵先是被吓了一大跳，然后看了看什么事都没有，于是一群人在城墙上欢呼起来，还有人噫哩哇啦的喊着什么，像是在讥讽宁军。
    “再去！”
    于冬野抱着一个火药包又冲了出去，三个人又跑了一个来回，可是刚回来，就看到桑兵端着一盆水从城墙上泼下来，火药包的引信被破灭了......
    这一下，桑兵的欢呼声更大了。
