    第122章精粹

    “怨恨”技能的发现，让路云感到有些惊喜。

    原本他以为，自己能学会一个“奇异之光”就已经非常不错了，

    没想到现在又多出一个“怨恨”。

    这是不是就代表了，自己今后除了本身所属的格斗系技能，

    还能学会更多的幽灵系技能呢？

    一只“魔武双修”的腕力？

    “咯咯。”

    路云笑着摇了摇头，

    讨论这些现在还太早了。

    此时最关键的，是应该怎样破局。

    视线在脖颈上的银白铁圈上一扫，路云眼底冒出阴霾的神色。

    ……

    ……

    这是一间布置简洁的办公室，

    除了一张办公桌，两把椅子，一个书柜外，别无他物。

    袅袅的白烟伴随着淡淡的咖啡清香，在空气中飘荡。

    娑娑的写字声宛如和谐的乐曲，在虚空中奏响。

    “嘟嘟。”

    陡然，突兀地敲门声闯入其中。

    “进来。”

    达尔博士也不抬头，手中的黑色钢笔在指尖舞动，轻声说道。

    木门缓缓打开，

    埃克轻轻地走了进来。

    “博士，这是今天的实验数据。”

    “嗯，放那儿吧。”

    达尔博士伸出空着的左手，指了指身前的办公桌。

    埃克小心翼翼地将用黄色塑料包裹的文件放到桌上，

    转过身，便要朝门口走去。

    “埃克。”

    身后，传来博士有些低沉的嗓音。

    “在。”

    埃克有些诧异地转过头。

    “别急着走，坐一会。”

    “奥……好。”

    看着前方坐姿有些拘谨的埃克，达尔博士露出一抹笑意。

    停下笔，盖上钢笔的笔盖。

    “你做我的助手几年了？”

    “从神奥分部那时开始算的话，要六年了吧。”

    “六年啊……”

    达尔博士感叹了一声。

    “时间过得还真快啊。”

    话锋一转，

    “你知道我们这次回总部，是为什么吗？”

    “不是……汇报您的实验成果吗？”

    艾克有些纳闷地回答道。

    “也有这么一层关系，但主要原因却不是这个。”

    达尔博士有些意味深长地用钢笔敲了敲桌面，发出清脆的声响。

    “行动……要开始了。”

    兹拉——

    木制椅子在地面上划出刺耳的摩擦噪音。

    埃克激动地站起身，

    “我，我能参加吗？”

    “当然，你可是我重要的助手。”

    嘴角带着淡淡的笑意，点了点头，达尔博士身体向后仰，让后背陷进椅子柔软的靠背上。

    “太……太谢谢您了”

    埃克仿佛完成了什么人生梦想一般，语气狂热。

    “没什么。”

    达尔博士摆了摆手。

    “再过一个星期，我们差不多就该走了。”

    “记得别忘了把基地里能用的都用掉，别给联盟那边留下物资。”

    “放心博士，我都懂得。”

    看着前方浑身洋溢着兴奋激动情绪的年轻人，达尔博士欣赏地点了点头。

    “那就好。”

    ……

    ……

    “关于实验，大家的经验都很丰富，多的我就不说了。”

    “还是那么一句。”

    “认真、仔细、小心。”

    白色的手术室中，埃克手拿报告，认真地讲着话。

    见下面的研究员们一脸不耐烦的样子，埃克只好无奈地笑了笑，摆摆手。

    “实验开始吧。”

    手术台上，

    路云安静地躺着，双眼直直地望向洁白的天花板。

    他即将面临第三次实验，可惜的是，

    直到现在，他依然没能想出一个脱身的办法。

    第一次实验导致了这具身体原主人的死亡，

    第二次实验导致了自己的濒死，

    如果不是拉鲁拉丝的救治，可能自己早已回到了轮回空间。

    第三次实验，结果应该也不会好到哪里去。

    可此时的路云，却奇怪的并不惊慌。

    在吸收了两份强大幽灵系能量之后，路云对于同种属性的感知力大大增强了。

    仅仅是躺在这，他便能隐隐感知到，

    在房间角落柜子里的，那股幽冷阴寒的气息，

    同样恐怖、惊人。

    显然，这又是一份质量极高的幽灵系宝物。

    但是，路云并没有从这股气息上感受到危险的意味。

    取而代之的，却是一股怪异的亲和、吸引之意。

    仿佛一个精致的小蛋糕，让人忍不住想将其一口吞进嘴里。

    “咕噜。”

    躺在手术台上的路云不禁吞了口口水。

    “奇怪。”

    埃克皱眉看了看手术台上的腕力，

    心中诧异着。

    “前两次可都挣扎了半天的，今天怎么倒是乖的很，一动不动的。”

    “难不成是‘血瞳’的后遗症太大，把它变傻了？”

    笑着摇了摇头。

    “也无所谓，只要活着实验就能继续。”

    于是，埃克又低下脑袋，翻看起了手中的报告。

    ……

    【勾魂眼的幽魄精粹】

    来源：天王主战级勾魂眼的宝石精华

    描述：取自蓝诺洞穴之中的勾魂眼族群内，一只异色勾魂眼首领的核心宝石精粹。

    保存方式：静置于幽暗密闭的环境中，不可接触阳光

    注意：请勿用手直接触摸，请勿长时间置于空气中

    ……

    这是一个纯黑色的怪异试管，由不透光的密闭材料所制成。

    顶部，是一个机械的普通金属旋钮。

    相比于之前【朽木妖的诅咒血瞳】那复杂，需要保持高度专注的实验过程，

    这一次的实验显得有些简单的过分。

    研究员先是使用手术刀在路云的胸膛上，轻轻划开了一道口子。

    接着再把装有【勾魂眼的幽魄精粹】的试管对准伤口，

    “嘎吱。”

    戴着洁白实验手套的手指，在试管的旋钮上轻轻转动。

    微微倾斜，

    一颗颗粉末状的银蓝色颗粒，便从管口倾泻而下。

    仿佛没有重量一般，颗粒在空气中飘荡，映出诡异的幽蓝色光芒。

    陡然，好似闻到了身下路云伤口处的血腥味，

    那银蓝色的颗粒仿佛活得一般，一股脑地冲了进去，混入了路云体内鲜红的血液之中。

    刹那间，仿佛发生了什么应急反应。

    原本在路云体内深处，沉寂、缠结着的三股能量陡然苏醒。

    宛如领地权威受到挑衅的雄狮，

    咆哮着，向入侵者探出其最尖锐的利爪。

    相比于从外界袭来的勾魂眼能量，

    路云体内的能量结合体，不管是从“质”，还是“量”的角度出发，都要远远超过敌方。

    很快，新来的幽灵系能量便在老大哥们的棍棒教育下，缩起了脑袋，乖乖地沉寂了下来。

    手术台上，路云只是在开始的时候，身体略微震了震，

    很快就恢复了正常。

