    这妇人看到楚云的时候，眼中闪过了一丝的异样的风采。

    这小哥，竟然这么年轻，还长得这么帅？

    不过，她没想到楚云是万家的老板。

    多看了楚云两眼后，

    张守业今天说了，是要和万家的老板一起来。

    但是，现在包间里只有张守业和楚云两个人。

    老板呢？

    虽然陈夫人是第一次见到张守业，但是之前是通过电话的。

    知道张守业是分公司的主管，万家的大老板呢？

    “你们老板呢？”

    陈夫人坐在了客位上，今天这个饭局，虽然她自认为自己的十分尊贵，但是终究是万家的人请客，所以，她很是自觉地坐在了客位上。

    不过，样子嘛，还是一副高高在上的样子。

    张守业急忙介绍到：

    “哎呀，你看我，还没来得及介绍，这位，就是我们万家的董事长，楚云先生！”

    楚云坐在了主位上。

    看到楚云坐在主位上，顿时陈夫心中一惊！

    楚云就是万家的董事长？

    开玩笑？

    看到张守业的那个样子，应该不是玩笑。

    但是，楚云也太年轻了，才十八岁的年纪，能懂什么？

    陈夫人的眼中露出了不相信的神色。

    “董事长？”

    她看向了楚云，脸上是一脸的不相信，但是楚云从进门到现在，身上表现出来的东西，确实不是普通的年轻人能够相比的！

    “我是楚云，陈夫人要是不相信的话，可以去查。”

    陈夫人也感觉楚云说的有道理，万家是来求她，或者说求她老公办事的，不至于这么玩弄她！

    倒是一边的一个三十岁左右的年轻人，看向楚云，脸上是一脸的不相信。

    不过，他倒是也没敢说什么。

    毕竟他母亲还在这里。

    “服务员，上菜！”

    张守业走到门口，拉开门，让等候在门口的服务员开始上菜。

    华夏的酒桌文化，也算是博大精深了。

    说这种事情，就算是再着急，也要先吃饭，先喝酒，等酒过三巡菜过五味了，才能慢慢张口。

    而事实上，今天楚云才见识到，正经事，甚至都不用放在酒桌上说！

    酒桌嘛！

    本来就是谈天说地的地方！

    “来，陈夫人，这是今天特意点的红酒，挺说陈夫人喜欢喝红酒！”

    张守业笑着给楚云还有陈夫人倒上了就。

    楚云微笑着说道。

    而下一句，陈夫人的话，却是让楚云和张守业都没有想到：

    “楚总，真的是年轻有为啊，今天这酒也上了，我们也就不用见外了，别陈夫人陈夫人的叫了，叫我刘姐就行，我姓刘！”

    楚云心中暗骂，这个老女人，真是臭不要脸！

    论年纪，这女人比了楚云的母亲李秀云年纪都大，现在竟然让自己叫姐？

    不过，楚云倒是也没有表现出来，脸上依旧是笑眯眯的：

    “行，刘姐，这那位是？”

    楚云看向了陈夫人边上的儿子。

    陈夫人说道：

    “这是我儿子！”

    楚云故作惊讶，说道：

    “竟然是你儿子啊，刘姐这么年轻，儿子都这么大了啊！”

    “这第一次见面，你看我这个当叔叔的，也没有给侄子准备个红包啥的……”

    楚云的话一出，对面坐着的陈夫人的儿子顿时脸色变得铁青。

    叔叔……

    楚云 一个十八九岁的小孩，竟然让自己这个三十岁的人叫叔叔！？

    楚云东摸摸西摸摸，从兜里掏出了五千块，也没有包红包，就那么直接递给了陈夫人的儿子。

    “来，大侄子，初次见面，没准备别的，你可一定要手下啊！”

    看着楚云递过来的钱，陈夫人的儿子脸色十分的难看。

    这算什么？

    自己接了钱，就坐实了自己大侄子的身份。

    可是不接吧，好像也不合适！

    于是这个三十岁的男人将自己的目光看向了自己的母亲。

    陈夫人瞪了他一眼，那意思仿佛在说，有钱为什么不接！

    他急忙接过了钱，却是不敢和楚云直视，偏偏他越是不敢和楚云直视，楚云就非要看他。

    而陈夫人看到自己的儿子竟然这么不懂事，咳嗽了一声，声音稍微严厉了一点，对着自己的儿子说道：

    “还不叫人。”

    那人的脸色涨红，看着楚云，好不容易才从嘴里憋出两个字：

    “叔叔！”

    陈夫人又对楚云说道：

    “儿子不懂事，楚总见谅啊！”

    楚云摆了摆手，说道：

    “没事，挺好的。”

    大家继续聊天，聊得都是一些有的没的。

    喝了一会，张守业有点沉不住气想要说正事，楚云却是在饭桌下轻轻碰了一下

    感觉到楚云的动作，张守业本来都已经是拿起了酒杯，立马转口说道：

    “陈夫人，听说陈郎中能有今天都是靠着陈夫人啊，陈夫人真的是贤妻良母的典范啊！”

    陈夫人听到张守业的这些马屁，是十分的受用！

    不过，过了一下，陈夫人一手扶着额头，一副不胜酒力的样子。

    张守业很懂事的问道：

    “陈夫人这是，不舒服？”

    陈夫人说道：

    “哎，你是不知道啊，我们家小区的院子里装了一个铁塔，说是什么信号还是通信的塔，人家都说拿东西对人体不好。”

    “自从装上后，我就没有睡过一个好觉啊！”

    楚云脸上不动声色地说道：

    “那是应该拆掉！”

    陈夫人没有想到楚云竟然会这么回答，而张守业显然也没有想到楚云会这么回答。

    陈夫人话中的意思很明显啊！

    “哎，人家那个，可是国家的东西，谁敢动啊！”

    楚云当然明白，所以，楚云心中大概是明白了。

    “那可以换个地方住啊！”

    陈夫人摇了摇头，说道：

    “贵啊，京城现在的房子，都不便宜，我倒是看上了云四季花园的一套一百二十平的，不过一问，竟然没有了！卖完了，可惜啊！”

    张守业听到这里，心中猛然像是懂了什么，但是关键的地方还是没有抓住！

    “京城珑悦府听说也不错啊！”

    “安静，物业也十分的不错，而且，都是大面积的房子，两百平起步，宽敞！”

    楚云这样说道。

    陈夫人没想到，楚云竟然提了珑悦府，这是他没有想到的。

    张守业听到这里，突然明白了！

    这事情说白了，已经是进入了说正事的时间。

    只是，自己竟然刚感觉到！

    想到这里，他不由看向了楚云，楚云虽然才是一个二十岁不到的小伙子，可是，对这些事情，似乎是刻在骨子里一样！

