    

    
“我困了，想睡一会儿，等太医来了之后，你再叫醒我。”姜如锦打了个哈欠说道。

    
“是。”春桃连忙应了一声。

    
……

    
正院里，齐宥陪着叶珍珍用完早膳之后，看了看叶珍珍，笑道：“本王觉得你前几日做的那身浅碧色的宫装不错，就是上头绣着玉兰花的那套，你的妆匣子里有一套白玉雕琢而成的玉兰花头面，配这身衣裳肯定很好看。”

    
叶珍珍闻言有些诧异的望着齐宥，不知道自家王爷突然提这个做甚。

    
自从有孕之后，叶珍珍便不再穿束腰的裙子了，改穿襦裙，遮住了自己渐渐长大的肚子。

    
前几日她做了几身衣裳，那身浅碧色的襦裙用的是最细最软的绸缎做的，外头还罩着同色系的轻纱，很是好看。

    
她那日只是试穿了一下，没想到这家王爷就记在心里了。

    
“你快去换上那身衣裳和头面，打扮打扮，本王去吩咐两位长史几件事儿，等会过来接你。”齐宥伸手捏捏叶珍珍的小脸蛋，笑着说道。

    
这丫头自从有孕之后，除了肚子之外，其他的地方虽然也圆润了一点点，但并不明显，特别是这张小脸，还和过去一样，只有巴掌大小。

    
“王爷要带我一块去蹴鞠、狩猎？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“那是自然，本王好不容易沐休，出去玩当然要带你一块了，你放心，本王已经让人把马车准备好了，里面铺着软垫子，马车走的都是官道，并不颠簸，不会伤到腹中孩子的。”齐宥笑道。

    
“可是……”叶珍珍还是觉得有些不妥。

    
“等到了皇家猎场之后，你坐在一旁看着就是了，不用下场。”齐宥说到此在叶珍珍的耳边低语了几句。

    
叶珍珍闻言有些哭笑不得。

    
他们家王爷还真是记仇呢。

    
而且要报仇的时候，还得要叶珍珍亲眼看着，看着他是怎么替她出气的。

    
“那王爷先去忙，我去更衣。”珍珍柔声道。

    
“好。”齐宥搂着她，在她额头上亲了一下，然后出去了。

    
叶珍珍在拂柳几人的伺候下，很快便换上了那身衣裳。

    
拂柳的手很巧，很快就替叶珍珍梳好了发髻。

    
“主子的头发真好，又黑又亮，发量特别多，哪怕梳这样稍稍繁琐一些的发髻，也根本不需要用假发髻垫高。”拂柳看着自己梳好的飞仙髻，笑着说道。

    
叶珍珍闻言看了看铜镜里的自己，脸上也露出了笑容。

    
等佩戴好头面首饰后，叶珍珍亲手给自己描化了淡淡的妆容。

    
如此一来，她的气色看着更好，人也越发的娇美。

    
齐宥回来之后，见叶珍珍一副骗人若仙的模样，险些看呆了。

    
他知道自家珍珍很美，可没想到她打扮起来更美。

    
“别戴了。”齐宥见叶珍珍想戴上轻纱斗笠，连忙拉住了她的手，轻轻摇了摇头道：“反正大家都知道你和惜妃娘娘长得像了，以后出门也没必要带着青纱斗笠了。”

    
叶珍珍闻言轻轻点了点头。

    
“从前咱们一直隐瞒着，是怕此事传扬开来对你不利，如今既然已经传开了，咱们也在父皇面前走了明路，倒是不怕旁人说什么了。”齐宥低声道。

    
“王爷放心，我不会放在心上，也不会让人以此来攻击我。”叶珍珍低声道。

    
“今日出去，哪怕听到了什么风言风语，你也别在意。”齐宥拉着叶珍珍的手，柔声说道。

    
叶珍珍点了点头。

    
齐宥是什么样的人，他们朝夕相处了这么久，难道还不了解吗？

    
即便今日有人故意在她面前说了不利于齐宥的话，叶珍珍也不会当真。

    
“走吧。”齐宥拉着叶珍珍的手，慢慢往外走去。

    
等到了府门口后，他先扶着叶珍珍上了马车，自己也跟着上去了。

    
“王爷不骑马吗？”叶珍珍有些诧异的问道。

    
“不骑了，本王陪着你才更安心。”齐宥连忙道。

    
叶珍珍闻言也不说什么呢。

    
“要走大半个时辰才到呢，你先休息一会儿。”齐宥一边说着，一边让叶珍珍靠在自己怀里休息。

    
天虽然热，马车里放着冰盆降暑，也不算太难熬。

    
马车滚滚向前，轻轻晃悠着，叶珍珍一开始并不觉得困，还和齐宥说这话，后来便觉得眼皮有些重，开始打盹了。

    
齐宥一直护着她，直到马车到了皇家猎场，才喊醒了她。

    
“已经到了吗？”叶珍珍从马车一侧的小窗往外望去，有些兴奋的问道。

    
自从有孕之后，她很少出门，如今出来，对周遭的一切都很感兴趣。

    
皇家猎场，她还是第一次来呢。

    
“皇家有好几处猎场，这一处离京城最近，不过……也是最小的一处，后头山上的猎物也不算多。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
随着马车慢慢往前驶去，叶珍珍看到了一大排亭子坐落在不远处。

    
“那便是皇家用来蹴鞠的大草场了，坐在那一排高高的亭子里，便能看得清清楚楚，中间靠右的一个亭子便是我们今日歇息的地方。”齐宥一边说着，一边指给叶珍珍看。

    
没过多久，马车停了下来，齐宥扶着叶珍珍去了亭子里面。

    
等站在那一排亭子外头时，今天才发现除了他们今日歇息的那个亭子还空着外，其他的亭子里已经坐满了人。

    
叶珍珍也不好一个一个望过去，而不是随意的瞄了一眼，便看到了齐钰和蒋婵，蒋婵还冲着她挥手呢。

    
来时的路上，齐宥已经告诉叶珍珍，今日来的有哪些人了。

    
大皇子说身子不适，没有到，二皇子安王还被禁足呢，加之他身体实在不好，自然也到不了。

    
三皇子齐澈倒是来了，同行的还有他的王妃孙氏。

    
然后便是七皇子齐钰和他的王妃蒋婵。

    
除此之外，大公主带着自己的驸马和一双儿女前来赴约了。

    
与之相比，已经出嫁的五公主却是独自一人的。

    
六公主和七公主也到了。

    
除了这些皇族中人外，齐宥也邀请了京中不少世家大族的子弟，其中就包括安国公世子陆承睿，宁国公世子唐忠宁。

    
陆承睿是神锋卫的统领，唐忠宁是金吾卫的统领。

