
“恭喜玩家赖歌,  第二场游戏抓地鼠，成功存活二十四小时，完成主线任务，获得一千星币奖励，以及速度永久加成0.5点。请再接再厉。”

“，每杀死一名捕鼠者,  玩家可以得到一千星币的奖励。截止到游戏结束,  玩家猎杀的捕鼠者数量为零。”

“,  每杀死任一种变异生物,  根据变异生物的级别,  可以得到一星币到一百星币的奖励。截止到游戏结束，玩家猎杀变异生物的数量为25。其中二级变异青鱼25条，一共获得250星币的奖励。”

赖歌：“……”为什么不是二五,  就是二百五？

不过他什么时候杀了变异青鱼？想了好一会儿，才想起来,  他把拍昏过去的青鱼都放进了空间。

这么说那些变异青鱼都死在了他的空间里？

他就说他前面进空间就闻到一股怪味儿。想来是死鱼和烤虫加上其他东西的味道混杂在了一起。

还好他的蒲桃空间可以新陈代谢，否则进去就一股死鱼味，谁能受得了？

这些变异青鱼原本准备在游戏中吃掉或者卖掉,  没想到后来发生那么多事情，最后那点时间他就顾着卖水果了,  青鱼忘了个一干二净。

但带回来也好,  正好给他家人尝尝鲜。

段厉的份？管他呢！他吃掉他那么多水果,  他不也没收他星币？

“薯条,  这些变异青鱼,  能给我家人吃吗？”赖歌还需要确定一番。

薯条的童音响起：“不建议哦。这些变异青鱼生长在辐射环境，经过多次变异，食用这种青鱼有可能造成基因隐形变异，食用过多，隐性变异会变成显性变异。”

“那我能吃吗？”

“可以。玩家具有自带清辐射作用的异能，可以消除变异带来的危害，甚至一些变异生物含有的物质可以增强你的异能或体质等。建议可经常食用，不过小心中毒~”

赖歌心里一动，“如果我用火龙果的火焰烤过呢？”

薯条停顿的时间长了一点，似乎在分析：“根据玩家使用异能的结果，烤出来的钻地虫已经去除毒性和对人体的有害物质，只留下有益物质。”

赖歌高兴：“这么说就算是受到辐射污染的食物，只要我用火龙果异化的火烤过，就能给我家人吃，还会有一定好处对吧？”

薯条一板一眼地说：“建议先卖给游戏商城，经游戏商城分析测定后再做决定哦。”

赖歌当即选了一只一级烤钻地虫卖给了游戏商城，游戏商城给出了不错的价格，详细分析也在不到半分钟内就给了出来。

烤钻地虫在去掉脑袋后确实没有了对地球人类有害的物质，只保留了有益部分，吃后能永久增加一定的体质。

赖歌大喜，烤钻地虫肯定是要给家人尝尝的，变异青鱼就算了，他担心火龙果的衰弱效果，要是那时候突然被拉入游戏，或者那个视频赖歌再跑出来怎么办？

赖歌又询问薯条，游戏商城里的物品能否拿给他家人食用和使用。薯条表示可以，并且特特说明赖歌在商城购买的物品如果没有特殊要求，都是适合地球人体质的，而北斗星盟玩家购买的物品则适合他们的体质。

赖歌忽然想到一点，游戏商城中有一些明显超高科技的物品，薯条却说可以拿出来给他家人使用，那是不是说他可以把这些东西在地球贩卖或交给国家？

他还记得通知中有特别说明一点，就是无法把拥有辅助智能并参加生死游戏的事，告诉低于北斗星盟文明的任何智慧生物。

这话换一个意思理解，是不是说只要不透露游戏存在，商城物品可以随便拿出去？

至于拿出这些超越地球科技线的黑科技产品会有什么后果，则全看你个人怎么掩饰和解释？

如果倒霉被抓，受尽严刑拷打也无法交代出这些东西的来历，最后说不定会死，或被关押。

现在想想游戏会那么贴心地在他玩游戏时安排一具仿生体，大概就是防止被捕被关押的事情发生。身体陷入昏迷，总比突然消失的要更让人有安全感。

赖歌接着又查看自己的游戏内财产。

这一看，赖歌简直心花怒放。

星币余额66247点！

“解放区的天是晴朗的天~！太阳啊霞光万丈，每日每日游戏忙，咱们奴隶把身翻，幸福的歌声传四方~”赖歌兴奋地跳起来，唱的歌都串了好几个。

果然段厉说得对，做任务才能赚多少钱？从游戏中找资源才是正确发财路！

这么多钱，他马上就能买一个驼背不用愁！

兴奋的赖歌把段厉什么的迅速抛到脑后，飞快地打开商城，但在准备点击驼背不用愁之前，他的手顿住了。

游戏并没有到此结束，他前面两场能安全度过，三分之一靠的是好心人，三分之一靠的是段厉，还有三分之一靠的是他的异能，包括重生预见在内。

可后面他还能有这样的好运气吗？

驼背是很难看，但实力似乎更重要？

而且他还想给家里人买一些调养身体的东西，他爷爷奶奶年纪大了，可等不了多久，自然是越早调理身体越好。

另外他的驼背真这么好了，他要怎么跟周围人解释？

最好的方法就是搬家，但现在卖房买房都不是容易事，他身上钱还不够多，最好再等等。

“薯条，请帮我推荐适合我爷爷奶奶爸爸妈妈的养身物品，效果要好、药性要温和，刺激性要比较小，价格也要是我能付得起的。”

“好的，经过搜索，以下项目附和你的要求。”

赖歌面前的商城页面变成了搜索结果页面。

赖歌看中了三样，初级基因修复液、细胞活力恢复液、以及增寿药剂。

基因修复液虽然是初级，但反而适合中老年人，药性也比较温和，不会非常刺激，修复过程也不会过于痛苦。这种修复液看说明对损伤基因和隐藏的病变基因都有修复作用，非常适合在化工厂工作多年，导致身体受损的祖父母和父母。

他的水果异能化也有清辐射和治疗的作用，但整体修复基因还做不到。也许以后会发现有这种异能的水果，但现在的他等不起。

细胞活力修复液则是让年老的细胞重新恢复活力，类似青春-药剂，但不是表面，而是从内里开始恢复。这也是他目前拥有的水果做不到的。

增寿的话，桃子异能化倒是可以增加寿命一到三年，以后等他异能等级提高，也许能增加的寿命年数也会增加。

不过异能化的桃子的增寿效果应该能和增寿药剂的效果叠加，买了也不亏，他恨不得家人都长长久久活着才好。

然而这三种药剂都不便宜！

初级基因修复药剂和细胞活力恢复液，每种都要三万一支。增寿药剂更贵，要五万一支，还只能增加三到五年寿命。

之前赖歌还觉得自己特别富有，如今看到这些好物的价格，他的兴奋全没了。

考虑再三，他给爷爷奶奶各买了一支初级基因修复药剂。

扣除六万星币，他还剩下6247点。

赖歌让薯条帮忙再次筛选，又找出几种适合他家人的，但看药效说明，似乎他异能化的水果也能达到同样效果，他就给家人买了四个护身符。

护身符听起来很非科技，但看到它的全名就知道这仍旧是黑科技产品，，在突发危险状况下可自动打开，保护佩戴者三次。后面还有更详细的说明。

赖歌没有把说明看完，就决定一定要买下这种护身符给家人。而且这种带有传统迷信色彩的护身符形象也更符合他的谎言。

四个护身符又去掉四千星币，还剩下2247点。

赖歌没再买其他东西，剩下的星币他要用来租用训练室。一百星币一小时，他可以训练22个小时。

按照段厉的指点，以他目前的体能和身体条件，最好不要一口气训练很长时间，精神力、异能和体能三个方面，每种都修炼一到两小时，以后再慢慢增加。

薯条对训练室做了详细介绍。

根据赖歌目前的程度，训练室并不是一开始就进入实体世界，而是会先进行一些拟真制式训练。

赖歌没有立刻进入训练室，他已经二十四小时没有醒来，怕他家人担心，赶紧退出了游戏。

赖歌睁开眼就看到家人担心的目光。

赖妈妈抚胸口：“总算醒来了，要不是你事先叮嘱过，冷不丁看你睡上这么长时间，叫都叫不醒，真是能给你吓死。”

赖爸爸也道：“自从叫不醒你，你妈就一天回来好几趟，生意也不想做了。”

“说我？”赖妈妈瞪他，“你还不一样，下午让你看店，你六点半就关门跑回来，那时候正是生意最好的时候。”

两口子拌嘴，把儿子都忘到了一边。

赖歌跳下床，用力拥抱父母。

在他老爸老妈拍他的时候，他又笑嘻嘻地迅速放开。

“爸，妈，现在几点了？几月几号？”说着他也拿出手机打开。

赖爸爸报出日期和详细时间，再看手机上显示的时间，果然过了二十四个小时多，再次证明游戏内时间和地球时间同步。

“你修炼的感觉如何？怎么没有洗精伐髓？”赖爸爸还嗅了嗅，一脸疑惑地说：“没有臭味啊。”

赖歌忍笑，一本正经地说：“时间还早，我修炼的程度还不够。”

“儿子，你饿不饿？饭菜都给你留着。”赖妈妈心疼儿子。

赖歌狂点头，“饿饿饿。哦，对了，爸、妈，我给你们和爷爷奶奶带了些好东西。这次修炼，我在神游之际开启了门派的功勋值兑换，我可以利用神游做门派任务，做得好就有贡献值，贡献值可以兑换各种好东西，这次我就兑换了一些。”

赖歌一通神侃，把赖爸赖妈说得一愣一愣。

赖妈问出最朴实的疑问：“还有这样的好事？”

赖爸作为资深仙侠类小说读者，就给妻子科普。赖妈看赖爸说得头头是道，原本八分的怀疑降到了三分。

赖歌偷笑，有个脑洞奇大、心也大的老爸，其实也挺好的。

儿子醒来，赖爸赖妈也不睡了，看着儿子吃夜宵。

赖歌拿出一只一级烤钻地虫，脑袋和翅膀都去掉了，只剩下-身体和爪子。

赖爸赖妈看儿子空手拿出一只足球大的虫子，再次吃惊：“这是什么？”

两口子原本对儿子修仙还不是十分相信，现在看到这只形状古怪的大虫子，最后一点怀疑也烟消云散。

赖歌顺着编：“这是我在做门派任务时，打死的异虫，这种异虫被三昧真火炙烤过，留下的都是精华，我问过师父，他说你们也能吃，而且吃了能增强体质。你们吃吃看，如果吃得好，以后我会多弄一些回来。”

赖爸闻到焦香味，有点馋，“这个真的能吃啊？”

赖妈妈胆子大，“儿子说能吃，那肯定能吃。”

赖歌就把烤钻地虫肢解，把里面的肉挖出来。

赖爸赖妈闻到喷香的肉味，直喊：“一股螃蟹味，香，真香！”

吃到嘴里更香。赖爸赖妈原本只是打算尝一点就算，结果这一尝就停不下来了。

“太好吃了，肉鲜又嫩，虫膏也好吃，吃到胃里暖暖的，不像蟹肉是寒凉物，留一点给你爷爷奶奶送去。”赖妈硬是留下四只腿，要打包。

赖歌摆手：“爷爷奶奶那里我留了。这个你们吃。”

两口子一听，就不客气了，把剩下的四只腿也全部吃完。

吃后，两人只觉得浑身舒泰，赖爸爸直说就冲这个烤虫肉，儿子这个修仙就没白修，被赖妈妈拧了一把。

赖歌看他们吃完虫肉都没什么事，也安心了，又拿出两个护身符：“爸，妈，这是我们门派的护身符，可以防身三次，基本上什么物理性危险都能防。你们一定要贴身佩戴，洗澡也不要拿下来，这东西防水防火。”

戴爸戴妈按下对儿子的担心——做任务哪可能没有危险？表面上都高高兴兴地把护身符戴上。

赖歌还把给爷爷奶奶的护身符和初级基因修复药剂拿出来：“护身符也给爷爷奶奶挂上，这个药剂是专门修复化工业对人体的侵害损伤，使用这种药剂，爷奶以后说不定都不用再住医院。”

赖妈妈吃惊：“这么好？”

赖歌点头：“效果多好不确定，但肯定有效果，但这药剂比较贵，我赚的贡献值不够，就只买到这两支，等我下次任务多赚贡献点，到时候也给爸妈你们都买上。”

赖妈妈立刻道：“别想着给我们买东西，你爷爷奶奶知道也不会让你冒险。任务不任务的不重要，你只要平平安安的就好。”

要赖妈妈说，这个修仙如果危险还不如不修，当个普通人一辈子平安到老也挺好。

赖歌只是笑。

赖妈妈看他这样，就知道这小子已经打定主意，“这些你自己拿去给你爷奶，你拿去，他们更高兴。”

“好吧。对了，爸，妈，还有件事，关于戴剑华。”赖歌装作不经意的模样提起：“你们知道戴剑华小时候的事吗？”

“怎么突然问这个？”戴妈妈不明。

赖歌在隐瞒事实还是把事实告诉家人，好让他们提防戴家上，选择了后者。

前面没说，是因为他还没有确定戴剑华为什么要拉他入游戏，再说时间也不够。

如果戴剑华只是怕死而选择让朋友来代死，那只是戴剑华有人品问题，他会告诉父母他和戴剑华断交，但也不会说太多，顶多说发小人变了之类。

后来知道戴剑华恨他，也是从信息看到，直到他在游戏中看到视频，知道了戴剑华恨他的原因和始末。

这样的戴剑华和戴家，他自然不希望家人再接触他们，不但要远离，还要提防。

“我师父善于占卜，他跟我说了一些事，让我小心我的好友戴剑华。我问他为什么，他告诉我，他占卜出戴剑华是我的命中小人，害我甚多，将来甚至会害我性命，他老人家还占卜出戴剑华手上有人命。”赖歌换了一种方式跟父母交代。

“你说什么？”两口子大吃一惊。

“我们家前段时间不是有人举报我们做生意不干净、消防不到位之类的吗？你们知道举报人是谁吗？就是戴剑华。”赖歌道。

赖妈妈气坏了，“这小子怎么这么坏，以前半点看不出来！我就说那小子有那样的妈，根子就不好，上梁不正下梁歪，他妈和他爸都不是好东西！”

赖歌也惊讶道：“妈，你是在说洛阿姨？”

“当然不是她。”赖妈妈看看丈夫，心想儿子也不是小孩子了，有些事让他知道也没什么，就说道：“你没发现这么多年，我们家和戴家基本就没什么来往了吗？以前你爷爷奶奶和戴家老两口关系很不错，但就在你出生后不久，我们就和戴家越走越远，就剩下个面子情。等他们家搞出换子的事后，你爷爷奶奶就让我们不要跟他们家来往了。偏偏你小子莫名其妙和戴剑华玩到一起，你们都是小孩子，我们也不好说什么。你爸还说什么歹竹出好笋，说你难得有一个玩得来的朋友，哼！”

赖爸爸举手投降：“我哪里知道那孩子对锅儿不安好心。”

赖妈妈懒得理睬丈夫，继续跟儿子说：“你出生后，戴家人过来看你，那两个老东西表面笑呵呵，背地里就跟人说我们家也不知做了什么，生出一个怪胎。你奶奶知道后，气得半死。偏生戴家那个老太婆还跑来跟你奶奶说，说她认识一个刚死了丈夫的寡妇，说那寡妇有了遗腹子，不想要这个孩子，说只要给那寡妇一笔营养费，就能把那个孩子抱来给我们家。又撺掇你奶奶，要把你扔到福利院，还说你这样的孩子养在跟前就是丢脸，别人都会对我们家指指戳戳。把你奶奶气得啊！”

“你奶奶当时就把戴家那老太婆骂走了。回头就把这事跟你爷爷还有我们都说了。你奶奶还问我和你爸是不是不想要你，说如果我们不想要你，就把你给他们，他们来养，让我们再生一个或者再抱一个。”

赖妈妈夸奖道：“我刚和你爸结婚时，和你奶关系也有点磕碰，但就冲着她愿意宠你、愿意护着你，能把老朋友不留面子地骂走这点，我也会敬着她！你奶奶可能也怕伤了我的心，或者担心我多想，之后和我关系也好了很多。我和你奶的关系，当时周围邻里不知多羡慕。”

赖爸爸傻笑，真心实意地跟儿子夸奖：“你妈是个实在人，谁跟她处久了，都会喜欢她。”

赖妈妈想笑又强行忍住，嘴唇抿紧，啐了丈夫一声：“要你拍我马屁！我可不是什么世纪好媳妇，要不是你妈对我也好，我也不会拿热脸贴人的冷屁股。”

赖歌看着父母，心里满满的都是暖暖的幸福。这样的家庭和亲人要他怎么舍得放手？

“现在说来，当年戴家老太婆要抱给我们家的孩子九成就是戴剑华！”赖妈妈反应过来，“我们家不要，他们家又刚好生了一个同样畸形的孩子，这才带回去养。”

赖妈妈又冷声道：“我能理解他们家当年为什么要换孩子，当年我们认识的好些人家生出的孩子都不太健康，其中还有天生的痴傻儿，这种孩子确实不好养，养大了也是耗心耗力，有人家不想养就送去了福利院，每年给些赡养费。国家对这种情况也允许他们生二胎，领养一个健康孩子也可以。但戴家做的事太不地道，还当别人都不知道。”

赖歌听到此处感叹：“所以产检很重要啊，发现孩子不对就赶紧打掉，对谁都好。犹犹豫豫的，不过害孩子也害自己。”

赖妈妈给了儿子一个白眼，说我当年要是狠心把你打掉，就没你了。

赖歌拱手，感激老妈的不杀之恩。

赖妈妈给儿子逗笑，继续跟儿子述说当年的事，总结说来就是不少人都知道戴家换子的事，甚至知道戴爸偷情，在外面找了个寡妇想要生孩子。

所以当戴剑华被戴家老两口抱来的时候，不少老邻居都猜出这就是那个寡妇给戴生的孩子。

戴爸和那寡妇也很小心，在寡妇怀孕后，就让她离开，去了家乡待产。

但大家都不是傻瓜，算算寡妇离开的时间，再算算孩子抱来的时间，要说那孩子和寡妇没关系，谁信？

而洛咏女士到底知不知道这件事，用赖妈妈的话来说就是很微妙了。

之后戴家和赖家那一片拆迁，拆迁安置区有三个，可以选择，戴家选了一个比较偏远的，避开了绝大多数邻居。后来戴家又卖掉那边的房子，另外买了房，这下距离邻居们就更远了。

但也就那么巧，赖家买的新房竟然和戴家买的房子就隔了一条街。

总而言之，赖家人为了孩子的友情，隐瞒了戴家上辈不堪的过去，也隐瞒了戴剑华的真实身世。后来戴剑华长大，小孩有点油滑，但和儿子玩得还不错，赖家人便想着歹竹出好笋以及不能把上辈的事情延续到下辈身上，对戴剑华印象相当好。

现在赖歌却改变了对戴剑华的态度，赖爸赖妈几乎是毫不犹豫地就相信了自己的儿子。

占卜很扯谈？

那又怎样！只要对他们儿子有可能不利，哪怕戴剑华留给他们的印象再好，他们也只想敬而远之。

如果戴剑华真的伤害过赖歌，赖妈去找戴剑华拼命的心都有。

“以后戴剑华不来找我也就算了，如果来找我，你们不妨还是用原来的态度对他，但他如果问起我的事，你们就说我和你们吵架搬出去住了。”虽然他看视频上的戴剑华精神已经出问题，说不定顾不上他。但事有万一，赖歌还是提醒家人警惕这个人。精神病杀人可不判死刑。

“你师父说戴剑华手上有人命？可有说他杀了谁？”赖妈妈问。

赖歌：“是他的亲人，至亲。而且事情已经发生十多年，应该是戴剑华小时候干的。”

赖妈妈露出有所思的表情，“我听说洛咏生的那个畸形孩子在十多年前就死了，难道是……”

赖歌叹息：“妈，你想戴剑华为什么会无缘无故地要恨我、对付我，还想杀了我？”

赖歌故意耸起背部。

赖爸赖妈恍然大悟，顿觉自己儿子倒霉无比，也因此更加反感戴剑华。

次日，赖歌没有收到游戏通知，就跑去见了祖父母。不巧，祖父正好有老友来访。

赖歌觉得老先生有点眼熟，但一时半会儿也想不起来有没有见过。

赖爷爷给孙子介绍：“这是你李爷爷，他儿子和孙子都当兵，现都在军队里，你小时候看你李叔叔穿军装威武，非要追着你李叔叔喊爸爸，还追着小李儿屁股后面喊哥哥，你都忘了？”

“李爷爷好。”赖歌干笑，小时候的事，他哪能记得那么清楚。

老先生对他微笑点头，对赖爷爷说：“一转眼，这孩子都这么大了。”

“是啊，时间过得真快。”赖爷爷感叹：“我们也都老咯，我和他奶这个身体还不知道能活几年，说不定睡一觉……”

“爷爷！别乱说，您和奶奶都是长命百岁的命。”赖歌搂住爷爷，和他碰了碰额头，“你孙子我现在修仙，一看您和奶奶就是福气绵长的，你们的福气还在后面呢。”

赖爷爷被孙子逗笑，“就会胡扯，还修仙，你这是想去做道士还是想去做和尚？”

“家里修修。”赖歌嬉皮笑脸，拿出护身符套在爷爷脖子上，“爷爷，这个可戴好了，我特别跟我师父求来的，要八万八呢。”

“什么？咋这么贵？你是被人骗了吧？”赖爷爷急。

赖歌哈哈大笑，“逗您的，就八百八买的，不过是出自大师之手，据说真的非常有效，爷爷，您可千万别拿下来，洗澡也别拿，这可是你亲亲孙子的一片心。”

“八百八也贵，都是些骗人的东西，瞎花钱。”赖爷爷被八万八惊吓到，也不觉得八百八难以接受了，口中嗔怪孙子，心底却乐开花，戴上就收进衣服里面了。

老先生看得羡慕：“老赖啊，你和你孙子感情可真好，我那孙子……唉，我一年到头都看不到他几次，见面也聊不了两句。”

“都跟你说了别叫我老赖！”赖爷爷假装生气，又道：“有那么一个能干孙子，你就偷乐吧，他性格就那样，又不是真的和你不亲，我们家这个就是个皮猴子。”

赖歌哈哈笑，说了声去找奶奶，没有再打扰爷爷和老友的聊天。

赖歌亲手给赖奶奶也戴上护身符，同样叮嘱千万不要拿下来，又让她当场使用了初级基因修补药剂。

赖奶奶以为这是孙子买的保健品，没有任何怀疑就注射了。她就没有宝贝孙子会害她这个概念。

“奶奶，这瓶是爷爷的，您用着好，记得让爷爷也用，这个千万不要送人，我好不容易找人弄到的，非常珍贵，实验室出品，外面买不到的。”

“晓得了。就瞎买东西，你们都让我们不要乱买保健品，结果就属你买得最多。”赖奶奶眉开眼笑，拍拍孙子。

“我买的都是仔细研究对比过的，至少都有效，不会伤害身体。”赖歌振振有词。

祖孙俩聊了没一会儿，赖奶奶就表示很困，想睡觉。

赖歌把老人侍候上床，就守在一边等待药效发挥。

赖歌心里想着下午要是没事就找个时间去见见戴剑华，至少要知道对方现在是个什么情况，让心里有个数。

“玩家赖歌，您有新的游戏邮件到达，请问要打开让我阅读吗？”薯条的清脆童音响起。

赖歌暗道：来了！

他现在对进游戏已经没有很大的排斥心理，尤其在他发现可以在游戏里高价卖水果换取游戏商城黑科技商品以后。

换个心态，原本危机重重让人避之不及的生死游戏，就成了可以锻炼自身又能谋得地球没有资源的大机缘。

这样一想，赖歌浑身都充满干劲。

人生自古谁无死，他就算在家经营水果生意，按部就班地生活，也不代表就安全一辈子。

富贵险中求，如果他冒险能给他自己和家人都带来莫大好处，他认为这个险还是非常值得冒的，尤其在已经看到好处的情况下。

只是没想到第三场游戏这么快。

赖歌自己打开邮件看了。

【热烈祝贺！您的第三场生死游戏即将到来，七天后，地球华夏京城时间十八号晚十一点整，请准时参加。

谁心里没有鬼？谁人不自私？

忠告一句，想要在第三场游戏活下来，先学会分辨你身边的是人还是鬼吧。

赶紧买特殊装备吧，穷鬼！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090541"  chaptername="第36章  分享好物">加入书签</a>
</div>
