    第2899章猜路

    其实白善心中怀疑，那些山匪并不是真正的山匪，或者说，只是针对小刘村的山匪；

    不然，那些山匪能躲避得这么严实，县衙一点风声都没听到，意味着他们身后有大势力在豢养，这是最坏的结果，敢下山来劫掠，必定养了不短的时间，而他不觉得以路县令的才干会这么多年没发现。

    所以白善还是要到附近的村子里走一趟了解情况。

    第二天白善便用半天的时间将剩余的画像画完，其实被他们看到脸的人不多，也就五个而已，除了两个村里的人记得比较深外，另外三个都是在被扯掉面巾后不久又给戴回去了。

    他们自己都不是很肯定画出来的人对不对，说得很模糊。

    不过聊胜于无吧。

    周满和文天冬也看完了来求医的人，确定他们记下了有病去可以去医署求诊后便和白善一起离开。

    村子里的人很是忐忑的将白善送到山脚下。

    白善安抚村长，“我给你们留了人的，董县尉也回县里调兵，过几日应该就能到，那些山匪要是再来，你们也不用怕，他们要什么你们就给他们什么。”

    他道：“保命要紧，待我将人抓住，被他们抢走的东西都会找回来给你们的。”

    “这……”

    村民们很犹豫。

    白善笑道：“不必怕，本县说到做到，再不济，损失的我补给你们就是，这点儿钱本县还是有的。主要是人得活着，人只有活着才能有一切。”

    不管村民们有没有听进去，反正白善给他们留下了一个衙役和一个护卫，其实就是报信用的，总不能指望着两个人去对抗传说中的百人山匪。

    翻过山，半山腰上等着的衙役看见他们，立即跑上来，“大人，你们终于出来了，我们都快要被蚊子给吃了。”

    白善这才想起来，他们带着马，或许猛兽不会招惹他们，但蚊子一定很喜欢他们啊。

    他歉意的道：“忘记给你们留些驱蚊的药草了。”

    满宝道：“路上就又许多艾草，晚上生火以后烧起来，那烟就可以熏蚊子，你们以后要学会就地取材啊。”

    一行人牵着马下山，站在路口左右张望，白善就招来一个衙役问，“我们要去找贾里长，从哪边走？”

    衙役呆，“卑职……不知。”

    白善：“我记得档案上写，小刘村是和大井村小井村同属贾里长管辖的，那大井村怎么走？”

    被问的衙役咽了咽口水，“大人，卑职不知大井村怎么走。”

    见白善静默的看着他，他立即解释道：“大人，每年下乡催缴税粮的人都是固定的，一人负责一边，卑职负责的是龙池那一片，对这边不熟啊。”

    这次白善下山不是往海边走，而是往莱州内陆那头走，这边山多路窄，少有人来，这还是衙役第一次过来这边呢，所以他是真的不认路啊。

    白善便扭头看向后面，问道：“谁认得路？”

    还是那个衙役，硬着头皮道：“大人，认得这边路的老陈和老孙，一个您派了他和董县尉回县城，一个您留在了山里……”

    满宝没忍住，在后面“扑哧”一声笑了出来。

    白善脸微烧，暗暗瞪了她一眼，最后没办法，他来回看了一下眼前一南一北的路，干脆将满宝拉上来，“你来选一条。”

    满宝吓了一跳，“我选？”

    白善点头，“你运气好。”

    满宝就转了转眼珠子道：“我要是选错了你可别怪我哟。”

    白善：“不怪你。”反正他们有马，错了再回头就是，而且这一片的村庄他本来就想都走一遍的，所以不管下一个村庄是哪儿，他都可以接受。

    满宝就在脑海中问科科，“你知道大井村在哪儿吗？”

    科科郁闷的道：“不知道。”

    它又没有这个世界的详细地图，怎么可能知道？

    “那你说，是上面那条路可以挖的东西多呢，还是下面这条路多呢？”

    科科毫不犹豫的给她选了上面那条路，同时开始滴滴的响，“宿主，检测到距离你九百八十八米的地方有可收录植物和动物……”

    满宝便伸手指了左上方，一本正经的和白善道：“我觉得是这条路。”

    白善便挥手，“走，我们先从这边去看看。”

    于是一行人上马，满宝跑了一段便勒住马和白善道：“你带着文天冬先去，我进山挖些花花草草，要是前面有村子你就派人回来告诉我一声，要是没有，你就回来找我吧，我们换一条路。”

    这路并不是官道，又小又烂，弯路还多，两边的草能到人的膝盖，看着就很让人忐忑，所以谁也不知道前面是不是真的有村子，要是没有必须得往回来的。

    白善知道她多半是要去给小岳父挖东西，点了点头，给她留了不少护卫和衙役，还将大吉留给她，“山里有土匪，你小心点儿。”

    满宝意有所指的道：“那土匪是不是在山里还不一定呢，放心吧，我会小心的。”

    满宝和科科道：“听到了吗，我们得小心点儿，要是发现山匪，你可一定要提前告诉我。”

    科科应下了，只要宿主能给它收录东西，不超出权限范围的忙它都愿意帮忙的。

    扫描生物的时候顺便判断一下山里有没有山匪这种生物嘛，对他来说小意思。

    文天冬不太能理解，“先生，药材都可以和药商买的，光靠我们采药是采不了多少的。”

    满宝道：“我的目的不是采药做药材，我是想看一看它们长什么样子，罢了，这一时半会儿的说不清楚，你和白县令先去吧，回头我们再聊这个话题。”

    文天冬只能和白善先走了。

    满宝下马，牵着马微微进去了一点儿就找到了科科说的植物，动物早跑了。

    竟然是一株药草，藤状，缠着旁边的树蜿蜒而上，而且是一片过去都是。

    满宝啧啧两声，虽然它没见过它活着的模样，但见过它被切片晒干的模样啊。

    满宝割了一段藤闻了闻，在脑海中问科科，“是丁公藤吗？”

    科科对照了一下后道：“理论上是的，这株植物百科馆未曾收录过，可以收录。”

    满宝便从背篓里翻出剪刀来，挑选了老的藤蔓就开始剪……

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

