    第133章 无形的信息战   

    李君羡一边说话的同时还在十分畏惧的向后躲，他生怕白景衣抬手一枪刺穿他的喉咙......面对死亡的威胁，李君羡爆发了身体最后的潜力。

    

    忍着身上的疼痛，李君羡直接猛地一下站起来转身就要跑。

    

    结果白景衣看都没有看他一眼，因为他刚跑出去没几步就直接被西凉铁骑击中他的后背，直接打晕了过去。

    

    白景衣挥挥手说道：“将这些人都捆在他们的战马上，将他们一同带上！”

    

    西凉铁骑虽然疑惑，但是他们根本不会多问，直接就将这些人捆好了之后，一同带着上路。

    

    而白景衣之所以要带着这些士兵，那是因为他怕这些士兵回去将消息告诉了李二之后，李二直接八百里加急封锁所有的城池。

    

    而这三百辆马车的东西根本不可能走山路，所以只能将这些人带着上路，快到凉州的时候再放了他们。

    

    天色越发见晚，李二在东宫之中急的来回走动，桌子上堆积如小山的奏折根本就没有被动过。

    

    李二对着门外怒吼道：“来人！去给朕将李君羡寻回来！”

    

    听到了李二的命令之后，门外立马有两个不良人直接消失在这黄昏之中。

    

    暗影卫立马禀报说道：“启禀少将军！有两个密探即将向着你的方向而去！”

    

    白景衣通过系统回答说道：“将这两个密探活捉，然后将他们藏起来！”

    

    暗影卫语气十分兴奋的说道：“属下遵命！”

    

    毕竟这么久以来，第一次接到动手的命令，再不动手的话，实力都快退步了。

    

    过了不到一盏茶的功夫，暗影卫继续通过系统禀报说道：“启禀少将军！活捉了两个不良人，是否进行.逼.问！？”

    

    白景衣则是淡淡的回道：“莫要让他们看到尔等的面容！先关三天，别饿死就行！”

    

    与此同时，李二在东宫之中不再来回走动，因为他最为引以为傲的不良人出去打探消息，必然能够给他带回来好消息。

    

    结果从黄昏等到了天黑，愣是没有等到任何的消息，那两个不良人就好像是人间蒸发了一般，一点音讯也没有。

    

    正常而言，他们若是发现了消息而没办法传递回来的话，肯定会留下记号，但他们是两个人一同出行，总不至于..........   

    李二越想越是心烦，眼看着外面天色已经彻底黑了下来，他就好像被人夺去了双目一般不知所措。

    

    “传朕旨意！再次派遣密探，打探消息！”

    李二话音刚落，立马又喊道：“传朕旨意，这次给朕派出去十个！”

    

    根本没人回答李二的话，看起来就好像是他在自言自语一般，然而那些不良人早就已经在夜色之中飞檐走壁前去打探消息。

    

    这次直接出动了十个不良人，可谓是出动了大半的密探，然而他们刚刚走出皇城，就直接被人活捉了回去。

    

    他们甚至都没有看到偷袭他们的人是谁，就直接被扔进了麻袋之中。

    

    李二在东宫之中等到了子时，依旧没有半点消息传回来，这下他彻底的慌了，心想：“莫非朕之前派出去的密探都被白景衣给杀了！？”

    

    “难道白景衣连李君羡和朕的五千玄甲军也给杀了！？”

    

    李二越想越觉得有可能，毕竟白景衣的实力不容小觑，甚至派出去的那些人根本就不够白景衣一个人杀的..........   

    “吱呀~~”   

    就在李二心烦意乱的时候，长孙皇后则是端着一盅热汤来到了东宫之中，委身坐在李二的身边温柔的说道：“二哥为何如此烦闷！？”

    

    说着话，长孙皇后还为李二轻轻的按压着额头。

    

    李二话到嘴边，依旧没有说出口，只是长长的叹息了一口气。

    

    而长孙皇后声音若有若无的问道：“可是因为那白景衣！？”

    

    听到这话的时候，李二的心里咯噔一下，原本他不想让长孙皇后因为这件事而忧心，如今看来.........   

    长孙皇后则是委婉一笑说道：“二哥真是关心则乱！”

    

    “如今那白景衣出城而去，那他必然是要回凉州！只要二哥派出八百里加急士兵，让沿途城市封锁城门，那白景衣又该如何远去呢！？”

    

    李二顿时眼前一亮，脸上也多出了笑容说道：“哈哈哈！朕的观音婢简直就是朕的智囊，是朕的左膀右臂啊！”

    

    “臣妾只是道出事实罢了！就算臣妾不说，圣上也迟早会想到的，如此伎俩自然不及二哥半分！”

    

    如此一来，长孙皇后不仅帮助李二解决了问题，同时还夸赞了李二一番，这让李二顿时龙颜大悦。

    

    也难怪后宫佳丽三千，李二最宠长孙皇后..........   

    李二看了一眼外面的天色，随即写好了圣旨之后，一口气喝了那一盅热汤，直接将长孙皇后拦腰抱起，一边走一边说道：“观音婢为朕解决了如此难题！今晚朕要好好的奖赏你！”

    

    八百里加急的士兵刚接到了命令之后，立马顶着寒风纵马而去。

    

    埋伏在皇宫之中的暗影卫立马将这个消息通过系统禀报给白景衣说道：“启禀少将军！八百里加急士兵即将走出皇城！”

    

    白景衣立马通过系统命令道：“这些士兵必然会在第一个驿站更换马匹！尔等拿下这个传令士兵，换上他的衣服出城！”

    

    “然后埋伏在第一个驿站之中！将剩下的几个传令兵全部拿下！”

    

    现在已经是子时，长安城已经开始宵禁，暗影卫不容易出城，而且李二派遣八百里加急士兵，肯定不会只派遣一个。

    

    毕竟李二不知道自己从哪个方向回凉州，所以肯定会封锁所有的城池。

    

    白景衣说完了命令之后，嘴角微微上扬，心想：“此时的李二肯定已经急坏了，等李二知道真相的时候，自己早就已经率领车队到达了凉州！”

    

    “恐怕李二收到自己回到凉州的消息之后，会直接被气晕过去。”

    

    今夜李二以为自己胜券在握，独自与长孙皇后在房间里庆贺，而白景衣则是与李安然同床而眠，当然只是单纯的睡觉做梦罢了！   

    至于尾随而来的程楚楚只能睡在柴房，若不是看在李安然的面子上，白景衣早就将她装进麻袋，扔回长安城了..........   

    毕竟此番去凉州是为了给近三十万北凉军重建家园，同时为自己的未来提前铺路，根本不是衣锦还乡，程楚楚跟在队伍里百害而无一利！   

    当第二天日上三竿的时候，程楚楚慢悠悠的在柴房当中醒了过来，结果出门发现白景衣他们早就已经离开了.........   

    

    

