    盐海市。

    再一次来到这里，心境已有所不同。

    汽车旅店里，瑞雯抱着胳膊站在窗口。

    她脸色不善：“所以你们认为，我是解决问题的关键，因为有可能存在某个叫卡拉的意志在我身上。只要君临操了我，就能找出她。你们甚至还铺垫了一下，表示卡拉有可能已经离开，干了也可能是白干？”

    麦子微笑：“其实也未必一定必须是君临。”

    罗伯特点头：“我们都很乐意帮忙。”

    叶清弦咳了几声：“别在意那几个混蛋。”

    瑞雯摇头：“灭霸不是让我过来卖身的。”

    君临道：“别担心，瑞雯，没人逼你献身。实际上，还有一个方法可以证实。”

    “什么？”

    “织布机。”君临道：“卡拉这个名字，毫无疑问和那个位面真神有关。织布机传达他的意志，我可以帮你和位面真神建立连接。”

    “可你说过，第一次连接，那个真神让你爆头了，第二次是其他人死亡，而这一次可能就是你最后的轮回。”瑞雯回答。

    “但不是你的。”君临回道：“沃兹不可能给你下任务。就算是我死了，只要轮回还在，你就能活过来。”

    “问题是你怎么知道轮回还会继续？你还说过，这里的时间依然会向前推进。”

    “如果你和卡拉有关，那个真神就不会让你死，时间轮回的节奏并不在沃兹的掌控里。”

    “他呼唤卡拉，也可能只是憎恨。”

    “听起来有百分之五十的几率。”君临笑道：“愿意赌一把吗？”

    ——————————————

    瑞雯终究同意了。

    他们一起前往红堡。

    再次见到斯隆，斯隆很明显已经觉醒了部分记忆。

    他说：“希望这次你不会再把我们都爆头。”

    “要爆也不会是我，是她。”君临指指瑞雯道。

    斯隆摊了下手：“我还是离远些比较好。”

    不远处威廉凯奇等人一起点头。

    不管怎么样，这次他们都不会和这几个家伙站在一起了。

    五分钟后，君临和瑞雯来到织布机房间。

    就他们两个。

    君临将瑞雯的手放在织布机上。

    他说：“放宽心，不会有事的。”

    “直觉？”

    “不，只是安慰你而已。”

    瑞雯：“……”

    下一刻，君临已发动绝对真理，瑞雯身体一颤，目光骤然泛白，身体更是瞬间恢复原状，蓝色的皮肤看起来有些吓人，带着一丝绝望的恐惧。

    君临不知道她看到了什么，但是那一瞬间他快速抱住瑞雯，叫道：“罗伯特，精神链接！”

    罗伯特已发动精神链接。

    但就在精神链接的瞬间，轰，一股精神风暴席卷而出。

    接受链接的叶清弦，罗伯特，麦子等人同时吐血飞出，恐怖的精神风暴继续席卷，直接弥漫了整间大厅。

    斯隆等人啊的一声抱头倒下。

    但幸运的是他们总算没有死。

    红狐拼命的过来抱住斯隆，和丽塔沃拉塔斯基一起，将斯隆威廉等人一起拉出古堡。

    好半晌，斯隆老头才回过气来。

    他翻着白眼大口喘息：“哦天哪，他们差一点又害死我们。”

    “是啊！我想我们离的还不够远。”红狐低低笑了起来。

    大厅内，叶清弦等人也痛苦坐起。

    他们看到织布机房间里，一片炫酷的光辉正在闪耀，君临死死抱着瑞雯，在光雨中沐浴。

    然后是罗伯特大叫起来：“哈，我觉醒了！我觉醒了！”

    “我也是！”麦子也在大喊。

    “还有我。”叶清弦也愕然。

    这一瞬间，他们三个人竟然都觉醒了。

    “你觉醒了什么？”三个人同时问。

    罗伯特叫道：“精神链接，我的精神链接成为法则能力了。该死，这不是觉醒，只能说是晋升。”

    麦子苦恼道：“我也是，我的一个位面能力晋升为法则了。”

    叶清弦回答：“我也是，自然之契进化成法则了。”

    三个人互相看看，然后同声道：“尼奥！”

    他们同时想到了尼奥。

    难道说，这就是尼奥掌握法则能力的方式？

    再看织布机的房间，光芒正在渐渐退去。

    终于，彻底消散。

    君临抱着瑞雯，两人忽然同时闷哼着跪倒。

    然后君临抱着瑞雯叫道：“瑞雯！瑞雯！”

    瑞雯如溺水者一般发出大口的喘息，她终于清醒过来。

    然后她尖叫出声：“伊戈！！！”

    ————————————————

    半个小时后。

    在被精神风暴冲击的一片狼藉的大厅里，大家终于安然坐下。

    看着已经破碎的织布机，斯隆无奈道：“我希望能有至少再一次的轮回，而且不会有人再过来破坏这一切。”

    君临做了个抱歉的手势：“我们也希望是这样。”

    “所以，你看到了伊戈？”叶清弦问瑞雯。

    瑞雯没有回答，只是看向君临。

    君临已道：“这个话题现在不在讨论范畴。”

    于是大家明白了。

    为了防备沃兹，有些信息暂时不会说。

    “那就换个话题。”罗伯特凑过来，贱兮兮的问：“老大，你是不是晋升了什么？”

    君临一笑：“我没什么位面能力可供晋升。”

    “哈！”罗伯特大笑：“这次可是我们占先了。”

    “所以我直接觉醒了新的能力。”君临快速补刀。

    罗伯特脸立刻拉长。

    “是什么？”他问。

    君临没有回答。

    他只是看了看瑞雯。

    瑞雯叹了口气，下一刻她已变成君临的模样，随手一挥，手臂已已化成利刃搁在罗伯特脖子上。

    “刃化术？见鬼！”罗伯特惊呼。

    回头再看君临，却看到君临却变成了大表姐的样子。

    叶清弦等人都惊了：“你们……”

    “是的。”君临变回本体，点头道：“我拥有了变形，而瑞雯，在模拟我的时候，也可以使用我的部分法则能力。”

    “一次只能选择一种。”瑞雯回答。

    “可以进化的。”君临道。

    叶清弦摇头：“你有现实宝石，不需要这个。”

    “那可不一样。”君临摇头：“能力是可以进化的，而现实宝石的能量则只会不断消耗。最重要的是，当现实宝石结合变形时，能力深度会大大提升……不仅被发现的几率会降低，甚至有可能让我象瑞雯一样，模拟出他人的能力。”

    “能用来潜入黑伞公司吗？”麦子问。

    “不能。”

    大家一起叹息。

    就在这时，叶清弦忽然眉头一扬：“我的植物宝宝们刚刚找到了一位老朋友。”

