    第六百六十五章

    你们以为，造就了扎克，图奇，就是辛吉德实验室爆炸的成果吗？错了，那仅仅是其中的一部分。辛吉德实验室的爆炸影响力，远远不止如此。

    眼下，图奇眼前的这只大狗，不是是大狼，也是其中之一。实验室爆炸，里面的某些实验题自然也逃了出来。只不过大多数都是些不成熟的实验题，所以很快就死在了外面。但是终究还有有一个活了下来。

    就是图奇眼前的这只狼人。至于它之前究竟是人，还是狼，它自己其实也不清楚。作为辛吉德疯狂炼金术的产物，它只有一些琐碎的记忆。全部被各种实验折磨的画面，以及一些野兽的本能。

    而野兽最直接的本能只有一个，进食。正好眼前就有一样可口的食物。狼人虽然记忆混乱，但是对吃人有着某种莫名的抵触。所以，它一般都在垃圾桶里找食物，就跟真的大狗一样。当然，真的大狗遇到它，估计就变成它的食物了。

    不过今天，它遇到了一样真正的食物。那么大一只老鼠，看起来很是肥美啊。狗拿耗子是多管闲事，但是它是狼啊。

    图奇就感觉很淦。它见到大狗的时候，就感觉不妙。因为物种的关系，天生就畏惧这些玩意。更严重的是，它冲着对方喷毒液，竟然没用……那只大狗的皮毛被灼烧了一块。但是没等伤到血肉，就直接复原了。

    图奇转身就跑，但是一只爪子直接按住了它的尾巴……

    ………………

    祖安的地下监狱。凯特琳跟蔚眼见厄加特脱困，只能硬着头皮迎战。她们知道，绝对不能够让这家伙活着离开这里。

    但是那些雇佣兵做的很绝，他们知道自己无法杀出去。所以来的时候，打的就是厄加特的主意。他们给厄加特带了大量的武器，还有各种零件。把他的身体补充完整了。

    所以，凯特琳等人迎面见到的就是厄加特的多管连射重机枪。

    狂暴的弹幕，瞬间就把它身前的雇佣兵达成了碎肉。尽管是这些人救了他。但是厄加特并不在乎这种事情。它只是想要杀戮，想要发泄。

    “隐蔽。”火力根本不是一个档次，导致双方根本无法正面交火。

    “蔚，看你的了。”凯特琳冲着蔚一声。蔚再次解下了背上的火箭筒，朝着一侧奔去。剩余的警员也开始开枪还击，给她牵制厄加特。

    凯特琳更是解下了背上的手工步枪，装填了特质的穿甲弹。

    碰的一声，它的特种子弹，击中了厄加特的腿部，打的对方一个趔趄。厄加特大怒，腹部的机关打开，直接射出了一枚带着钳子的锁链。

    锁链携带者巨大的动能，击穿了凯特琳所在的墙壁，险些直接打爆她的脑袋。幸好身边的瑞雯拉了她一般。这时候的瑞雯跟伊泽瑞尔终于显示出自己的战力了。

    瑞威拔出了背上的符文剑，伊泽瑞尔则是启动了手上的手套。瞬时间，一个纯粹由灵能构成的长弓，出现在了他的手腕上。

    耐祖克作为当年恕瑞玛顶尖的炼金大师，他的陪葬品可不仅仅是短距离的空间跳跃。这只护腕还有大量的能力，被伊泽瑞尔不断的开发出来。这种攻击能力就是其中之一。

    小黄毛右手拉弓，一枚半月形的能量波射出，直接将厄加特射出的锁链打碎。但是这时，厄加特也已经逼近到了众人的身前。

    充作手臂的巨大机械臂，携带者高速旋转的电锯，直接切了过来。瑞雯手中的符文剑闪过一丝亮银色的光芒。长剑一挥，携带者锋锐的剑气，直接斩断了厄加特的一只手臂。

    不过下一秒，她就只能拖着凯特琳疯狂的往后跑了。因为厄加特的那杆重机枪又一次装填完毕了。

    没办法，这厮是个半机械体。全身上下都是武器，除非冲上去打爆它的脑袋。但是厄加特知道脑袋是要害，保护的严严实实。凯特琳这种神枪手都打不到。

    又是一阵火力覆盖，凯特琳手下的警员跟雇佣兵完全没办法抬头，流弹跟碎石造成了巨大的伤害。好在是没有人直接中弹死亡。

    不过这时候，蔚终于到位了。她从侧面找到了一个厄加特的视觉死角。一发火箭弹毫不犹豫的出手。在祖安的地下，使用这种大型的爆破武器，是非常危险的。很容易引起连锁反应。但是事到如今，已经顾不了那么多了。

    剧烈的爆炸伴让厄加特失去了平衡。它的半边身体几乎被炸烂。但是头部，跟另一半的身体，仍旧能够自由的活动。

    蔚还想再来一次。但是凯特琳喊住了她。

    “不能在来了。这里的支撑点已经出现破损了。你再来一次，我们都得被埋在这里。”

    蔚无奈扔掉了手中的火箭筒。启动了手上的海克斯科技拳套。

    “那就用传统的方法。”

    厄加特遭受重创，整个人已经进入了狂暴状态。身上的各种机械一阵变化，竟然延伸出了四只机械手臂。钳子，电锯，电钻，喷火器，劈头盖脸的就朝着众人袭来。

    瑞雯怒喝一声，把剑赢了上去。手中的长剑带动了一阵剧烈的气流，吹散了厄加特的火焰。远处的小黄毛也及时给出了火力支援。半月形的能量波不断的射出，打的厄加特惨叫连连。

    瑞雯的长剑被那只铁钳架住。厄加特身上似乎有着某种灵能动力源。瑞雯调动符文的力量，准备再次斩断这只手臂。

    但是另外的三只手臂已经袭来。凯特琳站在远处，一发穿甲弹，击中了其中一只手臂的关节。暂时废掉了对方的活动能力。但是那根电锯还是逼退了瑞雯。

    她们这种血肉之躯，根本没办法跟厄加特换伤。

    不过这一连串的交手，终究是给了蔚一个机会。她手中的炼金拳套，发出了一种微微的颤抖声。那是炼金拳套超频运转的声音。

    “看我这招，天霸横空烈冲。”蔚一脸中二的大喊出了自己招数的名字。

