
　　第1842章被发觉

　　大夏国

　　徐立春这几天出门的时候，总感觉身后好像有人在跟着一样，他好几次自己或者是派人查看，都没有看到任何的结果。

　　“我现在也不知道，是不是因为自己疑神疑鬼的，总感觉身后有人跟踪，要不然今天回去的时候，你好好的跟着生活，帮我看看？”

　　要真是说起来，徐立春确实是会觉得心虚的，他最近这段时间，可能是有些过度紧张了，所以才会这个样子的。

　　身边的人听了之后，并没有多说什么，他们是负责保护这位的，当然了，很多事情也曾经跟着参与过，确实是在一条船上的，如果出了什么事情的话，他们也没办法独善其身。

　　“说不定是因为您这段时间休息的不好，你才会这个样子的，不过等今天晚上回家的时候，我们几个会好好看看的。”

　　没人开口，老虎立刻就把话给接过来了，他对于这些事情，还是非常热衷的，整个人立刻就变得热血沸腾的。

　　这件事情，他们的讨论也就此结束了，梁月能够明显的察觉到，对方很有可能已经知道了，所以对于跟踪的事情，恐怕要停下来了。

　　在回去的路上，竟然遇到了库布，想到他只是因为回家了一次就闹出了那么大的动静，梁月在原地站了一会儿，并没有直接上前。

　　“嫂子，你怎么会在这里？”

　　不过库布还是眼尖的很，一眼就看到了梁月，没有任何顾忌的走上前来打招呼。

　　上次那件事，他们没有任何的隐瞒，就直接把这件事情给澄清了，等到那些粉丝都知道，这位只是哥哥的嫂子的时候，就好像是在庆祝过年一样，都在抽奖。

　　“我……我在家里呆着，没什么事，就打算出来走走，没想到竟然这么巧会遇到你。”

　　梁月觉得自己的速度已经非常快了，没想到还是没能避开。

　　周围有不少的人，全都拿着手机在拍照，梁月觉得有些不太自在，忍不住就想要躲闪，她并不喜欢这样的感觉。

　　“有什么话，咱们还是去车上说吧！洛熙在这边的活动已经结束了，现在就可以回去了。”

　　作为经纪人，这么一点眼色还是有的。

　　而且他们明显的感觉到，这位艺人对于家里人还是非常看重的，如果家人收到困扰的话，他你会毅然决然的退圈的，上一次就已经萌生了这种想法了。

　　“那好吧，我正好有一件事情想要拜托你呢！”M.23sk.com

　　你自己再也没有办法靠近徐立春了，所以最后这件事情还是得需要依靠库布才行，就是不知道他有时间。

　　原本就想着要回家一趟的库布，其实也是为了这件事情，那你是大哥离开的时候，就曾经交代过了，他正好休息几天了。

　　“杰森，那我就先回去了，这边的事情就交给你了，咱们等十天之后联系。”

　　上了车之后，库布最好的掌握了主动权。

　　看着偶像离开了之后，那些粉丝站在原地脚就不愿意离开，他们要真说起来的话，还有些嫉妒梁月，觉得她可以接近自己的偶像。

　　“听你刚刚说的那番话，好像最近这段时间，都没有什么事情了？”

　　梁月对于这一点，还是非常满意的。

　　她刚刚还在想自己要怎么开口，没想到库布自己早就已经把这一切给安排好了，省得梁月为难了。

　　“确实是这样的，所有的工作都已经告一段落了，再让经纪人接新的，大哥，临走之前交给我事情，我可是还记得很清楚呢！”

　　就算是进入到了娱乐圈，库布也并没有被里面的纸醉金迷给迷住眼睛，他一直都知道，自己为什么会留在这个地方，最重要还是要回到他们岛上生活的。

　　说实话，光是这一点就已经很让人觉得欣慰了，因为有不少的人进入到那个圈子里之后，慢慢的就会迷失自己，到最后挣的钱，就只是一串数字了。

　　“我正想着你怎么联系你，最近这段时间一直在跟踪徐立春，说实话，他身边的人其实还挺厉害的，根本就没办法接近，所以我能了解到的东西实在是太少了，恐怕还得靠你才行。”

　　刚开始的时候，梁月也没有想到，自己忙活了这么长时间，竟然一点东西都没有调查出来，那是说没有收获，那也不是绝对的，最起码跟正下来，反倒是了解了对方的生活习性，而且还在外面养了个女人。

　　库布他们这一次，并没有回之前的小区，就因为上次的事情，狗仔在那里蹲守，梁月每天出门的时候，都会全副武装，从其他的门出入。

　　“大哥交代的才是正事，再说了，但是再怎么想要赚钱，那也不是个机器人，现在虽然还没有站稳脚跟，但是在那个圈子里面，也算是小有名声了，想要赚钱，会有大把的资源潮。

　　倾斜的。”

　　很多东西不是一蹴而就的，所以这种事情，还是不要太着急的好，所以在这种情况下，库布做出了这样的决定。

　　身边的那些人，刚开始的时候，多少还是会有些不同意的，主要还是因为，库布好了之后，他们才能更好，因为在娱乐圈这样的地方，曝光量就等于钱。

　　“这是我盯着徐立春那么多天，整理出来的一些东西，对于你来说，应该是有点用处的，等咱们回到家之后，你就好好的研究一下。”

　　梁月把自己观察到的，全都写在了那上面，每一条都列得很清楚，方便库布查看，就在车上的这一会功夫，他很快就把徐立春的资料你看完了。

　　从头到尾看完了之后，库布还真是难得的脸上神情比较凝重，这一位的名字，虽然说不是如雷贯的，但是时常关注政治的人，应该可能知道一些的。

　　“这个人，我也偷偷的打探了一下，得到的信息，实在是太少了，也很有可能，我打探的地方不太对。”

　　在娱乐圈那样的地方，一般没有人是想要提起关于政治的，所以库布根本就没有办法打听到任何的东西，看着这些东西，库布对于嫂子，还是非常佩服的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1842章 被发觉免费阅读。https://xs.23sk.com 