    对于邪教这种危害社会安全的违法组织,无论是华夏国内还是国际社会，一直都采取严厉的打击措施,故而电话另一边的接听员一听有人打电话举报,立即就报以十二分的警觉。(百度搜索"down"每天看最新章节.)

    “女士，能请您说的清楚一点吗？”

    燕琅停顿了几秒钟,然后才难掩颤抖的再次开口：“对不起,这件事情实在是太离奇，也太可怕了,请你一定要相信我……不，你们的办公地址在哪儿？我觉得自己被监视了，我太害怕了！”

    外边是哗哗的雨声，有人躲在暗处窥探，女人声音颤抖,好像随时都能晕倒过去,只是想象一下这幅画面,都叫人不寒而栗。

    邪教举报中心这边也曾经接到过虚假报案的电话,但接听员觉得这次恐怕是真的遇上大案子了。

    他咽口唾沫，向不远处的同事比个手势,然后温和的问：“您现在在哪儿？请告诉我地址，我跟同事去接您。”

    燕琅就把自己现在所在的位置说了。

    电话挂断,接听员飞快的把记录的地址递给同事：“走，恐怕是出事了！”

    那地址是个高档小区,非住户不能入内,好在接听员几个人都是政府工作人员,证件一出，立即放行。

    在车上，几个人也说：“住在这种地方的人，应该不会谎报案情吧……”

    正说着，接听员忽然道：“就在那儿，我看见了，她还在凉亭里！”

    司机把车开过去，他们见到了一个年轻女孩的单薄背影，她身上衣服都被淋透了，淅淅沥沥的往下滴水，行李箱也沾了泥渍，看起来狼狈而又苍凉。

    大概是听见声音，那女孩回过头来，露出了一张苍白而清丽的面庞。

    司机大吃一惊：“孟绿歌！”

    其余几个工作人员也愣住了，谁都没有想到这个打电话举报邪教的人居然会是个明星，而且还是个当红小花。

    外边还在下雨，接听员撑着伞下了车，小跑着过去问：“刚才是您打电话报警吗？”

    他给燕琅看了他的证件：“我姓李，叫李明安。”

    “是我。”燕琅跟他握了一下手，说：“你们能过来，真是太感谢了。”

    李明安有些不确定的看着她：“您是……孟绿歌？”

    “对，”燕琅苍白着脸，点了一下头：“是我。”

    一个年轻漂亮的女孩表现的这么荏弱可怜，也不知道是遇上了什么事情，李明安有点心疼，接过她的行李箱，说：“走吧，到局里去说。”

    燕琅跟他一起走出了凉亭，上车的时候犹豫了一下：“对不起，我身上衣服都湿了……”

    “没事儿，快上来吧，”车上几个人都看过她的剧，也算是路人粉，见她礼貌又可怜，当然不会为难：“这也是我们的工作嘛。”

    因为打电话的人是个女性，车上跟着三十多岁的女工作人员，燕琅上车的时候她们搭了把手，都觉得她手掌刺骨的冷，赶忙找了纸巾和手帕给她，叫先擦一擦再说。

    “事情要从一个月前说起。”

    行李箱里有干净的衣服，举报中心的人帮忙找了间更衣室，先叫燕琅去换了衣服，热水暖暖身体，然后才去做笔录。

    燕琅抱着水杯取暖，目光放空：“那时候我去录一档节目，偶然间遇到了同样在那家电视台参加另一档节目的凌阳，因为都是圈内人，而且之后有可能会合作，就多说了几句。他很风趣，也很健谈，我们算是比较谈得来吧，就交换了联系方式，说是有机会一起合作……”

    做笔录的几个人里有年轻的，想起这几天沸沸扬扬的八卦，不禁说道：“就是那个选秀出道，人气很高的凌阳吗？”

    “对，就是他。”燕琅点点头，继续道：“那次见面之后，又隔了几天，我在剧组拍戏，组里有个演员是跟凌阳一起选秀出道的，凌阳去探班，也约上我一起吃饭，这么一来二去的，我们逐渐熟悉了起来，有时候也会约着一起唱歌，又或者是吃吃饭，直到那一天……”

    说到这儿，她忍不住打个寒战。

    记录员追问道：“那一天怎么了？”

    “那天我从剧组出发，吃饭的时候不小心把放剧本的包落下了，因为剧组休整，下一场戏要过半个月才拍的原因，所以我并不是很急，就说是有时间再见到的时候叫他带给我，可过了两天，凌阳又请我去吃饭，我想着反正也没有通告，就开车过去了，”燕琅眼睫开始颤抖，顿了顿，才继续说：“那是我第一次去他家，不知道为什么，一进门就有种很不舒服的感觉，我这个人对这方面比较敏感，但是人都到了，饭都不吃就直接走，又觉得不太好……”

    “我们一起吃了饭，还喝了点果酒，不知道为什么，我觉得有点醉了，迷迷糊糊趴在桌子上的时候，忽然发觉身后有人，我想回头去看，但是却动不了，正好我前边墙上有一面镜子，我透过镜子，看见凌阳在剪我的头发！”

    或许是因为她此时紧张的语调，几个记录员也跟着提心吊胆起来，燕琅深吸口气，然后说：“你们不知道我那时候是什么感觉，气氛诡异极了，凌阳的表情也很怪，我想起来，但是又动不了，好在凌阳没有再做什么，剪完头发之后，他就转身进了主卧，我在桌子上趴了一会儿，忽然间可以动了，那时候我又怕又不安，但是又觉得好奇，他到底是打算做什么？该死！我跟你们保证，如果我知道他在里边做什么，打死我都不会去看的！”

    记录员被她古怪而诡异的经历吸引，不觉陷了进去，燕琅则继续道：“我小心翼翼的打开卧室的门，发现凌阳根本不在里边，橱柜却是开着的，里边是点着灯的通道，我想着已经到了这里，不如再进去看看，蹑手蹑脚的走进去，我就看见，就看见——”

    记录员情不自禁的追问道：“你看见什么了？！”

    燕琅脸上闪现出一种惊惧与不安交融的神情，她喝了口水平复心情，然后才说：“我看见里边摆着很多牌位，就是祭奠死人的那种，而且还有血，被装在试管里的血，经幡、符纸，而且还有死婴！有的很小一个，有的看起来一岁多了，不是一两个，是很多很多个！凌阳就跪坐在旁边，拿着我的那一缕头发念念有词……”

    记录员听得后背上汗都出来了，也重新找到了小时候姥姥讲鬼故事的感觉，他忍不住也喝了口水，然后说：“后来呢？”

    “当时我被吓坏了！我几乎要晕过去！我现在回想起来，都觉得毛骨悚然！”

    燕琅情绪激动起来：“那时候我脑海里就只有一个想法，那就是跑，赶快跑，剧本早就被我忘到了九霄云外，我只想赶快逃离这个地方！我把卧室的门关上，包都没背就想跑，可是我发现房门被凌阳锁上了，没有他的指纹，我根本走不掉！”

    记录员胆战心惊道：“那后来你是怎么走掉的？”

    燕琅说到这儿，忍不住啜泣起来：“我太害怕了，你们根本想象不到我那时候有多怕！卧室里传来橱柜关上的声音，我手忙脚乱的跑到餐桌前趴下，我也不知道我有没有把姿势复原成之前的样子，我怕凌阳会发现不对劲，他是个成年男子，真的动手我根本不可能反抗！”

    几个记录员神情凝重，手心都出汗了，燕琅平复一下情绪，继续说：“好在我是演员，我知道怎么伪装，在桌子上爬着装睡了很久，才迷迷糊糊的醒过来，凌阳就坐在我旁边，他笑着看着我，说你酒量怎么这么差……”

    “我拿到了剧本，提着包离开了凌阳的家，开着车离开的时候，我抬头看了一眼，就见他站在阳台上看我，那表情我不知道怎么形容，总之真的真可怕！”

    “回到家之后，我以为一切都结束了，结果当晚我就开始做噩梦，我梦见自己重新到了凌阳家，正经历白天发生过的事情，更可怕的是，梦里凌阳发现我了，他一步一步的朝我走过去……我被惊醒了，然后彻夜难眠，这样的噩梦我接连做了三天才停下，我又一次以为事情过去了，然后就准备出去工作，结果在马路上，我差点被迎面而来的汽车撞飞，到了剧组也发生了道具意外伤人，就差那么一点，我就死了！”

    记录员从网上查到了当时的新闻，但底下的评论都已经被凌阳的女友粉攻占，有说孟绿歌炒作的，还有说她为了博出位没下限的，只有极少数的人在可怜她，希望她暂停工作，好好休息一段时间。

    他同情的叹口气，说：“然后呢？”

    “道具意外发生之后，我一个呆了很久，不知道为什么，我心里有种感觉，我遭遇的事情跟凌阳有关，我开始找人调查凌阳，然后我发现了一个可怕的秘密……”

    燕琅舔了舔有些干涩的嘴唇，说：“你们知道的，我们这些人都有自己的粉丝群，会去发福利也是很正常的，但一般就是吃吃饭，聚聚会，又或者是送些小礼物什么的，但凌阳不一样，他会组织铁粉到自己家里去聚会，通过玩游戏的方式……抽她们的血，叫她们念一下奇奇怪怪的东西，同样的聚会进行过很多次，我觉得这应该不是偶然……”

    几个工作人员听得严肃起来：“孟小姐，你现在说的话，是要负法律责任的！”

    “我知道。”燕琅疲惫的揉了揉额头，然后说：“自从那天之后，一切都不对劲了，我接连遇上意外，人身安全都得不到保障，很快又被爆出来跟凌阳的恋情，遭到他粉丝的围攻，按理说我应该联系他共同公关的，但是我不敢，我太怕了，而他也一直都没有联系我，我的事业倒退，家庭也破碎了，我觉得自己就像是陷进了泥坑里一样，怎么都没法抽身……”

    几个记录员用一个小时来听完了这场恐怖而诡异的经历，交换一个眼神之后，为首的张处长说：“孟小姐，请您在这里停留一段时间可以吗？我们马上开会，就相关情况进行处理！”

    燕琅苍白着脸，向他们微微一笑：“多谢你们了。”

    几个人微笑着回应：“为人民服务嘛。”

    离开问询室，张处长问几个下属：“你们相信她说的话吗？”

    “是有点玄乎，但是没人会用这个骗人吧？”下属砸吧一下嘴，说：“一查证就能得到结论的事，孟绿歌没必要撒谎。”

    张处长沉默了一会儿，然后说：“我考虑的是，如果孟绿歌所说的都是真的，那这个凌阳无疑是一个邪教组织成员，而且他很可能具有组织和领导的行为存在，事态很恶劣啊。”

    几个下属默不作声。

    张处长定了定心，说：“向警方寻求支援，我们去一探究竟！”

    警方破门而入的时候，凌阳正跟六个铁粉做游戏，女生们脸上贴着黄色的符纸，围成圈念念有词，旁边是上一轮游戏中被抽取的血液，场面看起来诡异至极。

    张处长身先士卒，过去看了一眼，眉头就紧皱起来，挥挥手示意警察控制住嫌疑人，沉声吩咐说：“先去卧室！”

    凌阳愣在当场，震惊异常，几个铁粉纷纷叫道：“你们是什么人？这是干什么呢？！”

    没有人回答她们的话，六副铁铐把人一栓，脸上的符纸却没人动，那是证据，将来是有用的。

    卧室的房门被人踢开，端着枪的特警冲了进去，三分钟之后卧室里的通道被打开，露出了内里洞天。

    一切都跟孟绿歌所说的一样，符纸、经幡、成瓶的鲜血，还有二十多个被放在透明玻璃瓶里、浸泡了福尔马林的死婴，旁边摆着供桌，供奉的是狐仙，对面是密密麻麻的牌位，上面写着各不相同的名字，最上面一个人的名字，赫然是孟绿歌。

    屋子里点着蜡烛，光影闪烁，看起来诡谲而又恐怖，几个特警都被惊了一下，确定没有危险，才拿起对讲机进行回禀。

    张处长过去看了一眼，眼皮就忍不住开始跳跃，孟绿歌的牌位摆在最上边，旁边还摆着一个娃娃，他戴上手套，拿下来一看，就见娃娃后边挂着张布条，上边写了个出生年月。

    这娃娃做的惟妙惟肖，五官跟头发都有，身上扎了几根浸血的针，看起来恐怖异常，张处长想起孟绿歌说凌阳剪她头发的事情，情不自禁的打了个冷战。

    “那几个女人分开关押，审问她们进入这里之后到底发生了什么，”张处长沉下脸来，命令说：“至于凌阳，叫特警带回，特别关押！”

    几个特粉没受过专业训练，警方一审，很快就招了个七七八八。

    “没干什么啊，就是做游戏嘛，抽血？是有抽过……”

    “教义？什么教义？我不信神的，阳阳才是我的神，他怎么会害我呢！”

    “念的是什么？不知道啊，反正还挺好玩的，哎呀，你们怎么这么较真啊！”

    警方很快汇总了情况，同时进行的另一项调查却有了一个惊人的发现。

    “从几年前开始，凌阳就开始进行这项活动，被抽中参加活动的粉丝很快就出了意外，有的是出了车祸，有的是生了大病，还有的家庭破裂，事业尽毁……只有极少数的人没有受到影响，只是因为活动进行的很分散，粉丝之间又没有过多联系，所以才没有引起广泛注意！”

    “还有，凌阳的外婆就是个乡下神婆，据说是很灵验的，他从小跟外婆一起长大，很可能学到了一些东西……”

    “对成员实行精神控制，侵害人身安全，定期进行反社会活动，这不是邪教是什么？”

    张处长把情况汇报上去，上边人很快就做出批示：“对待这种社会毒瘤，就要像秋风扫落叶一样冷酷！”

