    林枫话音一落。

    金甲魔灵差点没有感动得当场哭出声。

    这王八蛋终于敢正面跟自己对着干了么？

    想到这里，他连呼吸都开始剧烈颤抖起来……

    不过……

    正当他打算和林枫堂堂正正一战，甚至都已经规划好，战斗开始的时候，示敌以弱，然林枫掉以轻心，最后一击必杀的时候……

    林枫身形却是陡然一闪。

    下个瞬间，金甲魔灵便感受到自己的身体像是被定住了一般。

    【苍龙出水：-15513！】

    【眩晕：1.5s！】

    “啊啊啊啊！你不讲武德！竟敢偷袭本尊！”

    “我要杀了你！”

    金甲魔灵再也蚌埠住自己的情绪了，破口大骂道。

    虽然只被眩晕了1.5s。

    但这1.5s却又是给了林枫不少的输出空间。

    当眩晕过去之后，还不给他半点反应的时间，远处的野猪王却是猛地冲刺而来，再度顶在了他的肺上。

    “噗！”

    金甲魔灵一口鲜血猛地喷出。

    这一人一猪，实在是太过于狡猾！

    林枫看着被撞飞的金甲魔灵，随后看了眼对方血条，如果没有猜错的话，这家伙应该又要放大招了。

    想到这里，林枫速度再度加快几分，大招之前的空隙，若是不输出一波，那就真的是太可惜了！

    ——

    另一边，林枫和野猪王将金甲魔灵牵扯走后，压力再度小了不少。

    加上三个队伍的高玩指挥有方，不一会儿的功夫，便将局势再度扭转。

    虽然烟雨阁妹子们的实力并没有嘿涩沸、天凌等公会强。

    但单论指挥能力，和团队凝聚力，其他队伍都是远远不及。

    尤其是这种需要高度配合的战斗，烟雨阁可谓是将团队作战发挥到了极致。

    就这样……

    随着时间慢慢推移，不知不觉又过去了将近十分钟。

    此时的魔修大军已经彻底不成气候。

    而金甲魔灵也在林枫和野猪王的逼迫下，被带到了战场的大后方。

    距离关押点这边，还有着数里路程。

    若不是平原地带，秦惜若这个位置都看不到林枫。

    “现在魔族大军已经差不多了，是时候该抽出人手去帮林枫了。”

    秦惜若看着远处的大军，随后便从三支队伍里面各抽出五名医修，也就是奶妈。

    至于剩下的，则是各挑了五十名远程DPS。

    至于体修和近战什么的，她都没有选择。

    一来是林枫在战斗的时候，并不需要体修去拉仇恨。

    而来，近战在他身边晃来晃去，反而会影响他发挥。

    所以，远程输出不仅可以帮助林枫输出，而且，附带的控制，更能给林枫提供发挥空间。

    人员挑选之后，秦惜若便直接带着众人朝着林枫方向赶去。

    颜妍原本很想过去帮忙的。

    只不过……

    听到秦惜若分析之后，只能悻悻然放弃。

    看着不远处还来继续找死的魔修，颜妍摩擦了一下自己的拳头。

    “既然不能帮到那家伙，就拿你们来发泄发泄吧！”

    “总有一天，我会挡在他前面，让他从后面安心输出的！”

    颜妍紧了紧拳头，在心中默默	低吟着……

    ——

    此时的林枫，已经将金甲魔灵的血条削弱到了50%。

    虽然效率不怎么高，但是卡住了机制，还是能够稳步推进。

    正当他嫌自己输出效果不是很高的时候。

    天幕之上，突然之间多出了一个巨大的法阵。

    看到那熟悉的阵纹之后，林枫回头看去，却见秦惜若已经带着大部队来到了自己这边。

    “不愧是四洲战力第一人呢，独自牵扯boss这么久，没有外援的情况下，血条还稳定在80%以上。”

    秦惜若看着林枫的状态，也是忍不住咂舌道。

    话音落下，秦惜若法杖微微一点，下一瞬间，漫天冰锥直接朝着金甲巨人猛然落下。

    不一会儿的功夫，身后那些远程DPS也同样开始释放技能。

    霎时间，漫天流光，纷纷砸向金甲魔灵。

    虽然他们当中有很多人都不能破防。

    但远程输出的DPS，不是法师就是弓修。

    气劲高，会心率更高！

    暴击之下，多少还是能够打出伤害。

    尤其是秦惜若这样的法修，会心之后的伤害，即便是林枫也望尘莫及。

    因为法修的技能，附加伤害比剑修高出了不知道多少。

    同样的力道，法修的基础伤害比剑修可能高出不了多少，也就20%左右。

    但若是会心伤害……

    法修的伤害比剑修至少高出两倍，甚至更多。

    不然一个又脆，又不灵活，释放技能除却优雅帅气之外，便没有什么优势的职业，如何在天道之中立足？

    自然是伤害方面，有着普通职业无法企及的高度。

    果不其然，有了秦惜若所带来的众人帮忙。

    金甲魔灵的血条不一会儿的功夫便暴跌了10%。

    虽然金甲魔灵在此期间释放了大招。

    但都被林枫一人轻松瓦解。

    而且，每次魔灵想要对秦惜若等人出手的时候，都会被野猪王给顶开。

    几次撞击之下，金甲魔灵连呼吸都开始变得困难。

    别问为什么呼吸困难，问就是肺快要被顶烂了。

    而且，有了医修的进场，野猪王的血条，都没有怎么掉过。

    这就是天道最人性的地方，奶妈不仅仅是医师，还是兽医。

    什么都可以奶！

    就这样，再度过去了十几分钟时间。

    金甲魔灵的血条，也跌落到了最后的斩杀线。

    林枫轻声一笑，手中剑刃一抖，随后一剑直接贯穿了这尊魔灵的眉心……

    【叮！恭喜您，成功击杀血魔窟最终boss——金甲魔灵！】

    【叮！恭喜战队——烟雨阁战队通关副本血魔窟！（暂未全服公告）】

    【首通时间：4h54min23s】

    【血魔窟推进进度：90%】

    【请问是否以该进度首通？如果选择是，则首通记录将会以该进度为标准，进行记录，且奖励以90%进度为准！】

