    许攸慌了，因为他无法判断出刘协到底想干什么。

    刘协的做法，足以引起曹氏内斗，一旦如此，刘协能够从中得到什么好处？

    现在的曹家乃是刘协最大的依靠，一旦曹家内讧，天下战乱再起，届时刘协又如何去完成一统汉室江山的春秋之梦？

    还是说，他已经打定了主意要让曹氏内讧，从而从曹操手中夺取皇权和兵权？

    但无论刘协是怎么想的，怎么打算的，如何计划的，这件事所起到的影响都将远远超出他的想象。

    “少公子，唯今之计，只有少公子亲回许都，将此事告知丞相，或能有一线转机！”

    许攸想了想，觉得这件事必须要曹秀回许都去亲自解决，毕竟这件事太大了！

    一旦曹操当真因为这件事对曹秀起疑，那可就不是之前那般轻言轻语的试探了。

    曹操一生，最在意的便是自己的兵权和势力，一旦曹秀染指，且跟刘协有所联系，那曹操如何作想？

    此时曹秀若能返回许都，将刘协的书信交给曹操，以曹操对曹秀的信任，这件事自有转机之处。

    可许攸却忘记了另外一件事。

    此时的曹秀决不能返回许都！

    “徐晃，乐进北调，足以说明祖父对我手中兵权的不满，现在我若返回许都，以祖父的多疑，必不可能再让我离开许都。”

    “再有曹丕，他在我此次北征之中屡下奸计，虽未得逞，却也足以证明他对我的嫉恨，一旦我返回许都，难保他不会骤然发难，甚至公然发难。”

    “届时我在许都没有任何防护，绝不可能躲得过。”

    曹秀并非了怕了曹操与曹丕，也不是担心自己会死在许都，而是他一旦回了许都，那么他现在所拥有的一切都将不再属于他。

    无论是邺城的七万兵马，还是他已经拥有的徐州与青州。

    这些乃是他曹秀日后争霸天下的根基，一旦现在失去，未来的他拿什么来争霸天下？

    换句话说，一旦他失去了这些根基，那在许都的他又拿什么去与曹丕争夺丞相府继承人的位置？

    要知道无论怎么讲，曹丕始终是名义上的第一继承人。

    一旦让曹丕上位，曹秀想都不用想都知道，曹丕必定会置自己于死地。

    毕竟曹丕这个人的狠，跟曹操很像。

    他连曹植这种亲兄弟都舍得杀，更别提自己只是他的侄儿了。

    “啊？”

    许攸闻声一惊，顿感紧迫。

    曹秀既不能返回许都，那他要如何让曹操解除对他的怀疑呢？

    现在刘协的书信就在他手上啊！

    “看看再说。”

    曹秀想了一阵，确实想不到解决之法，当即打开了刘协的来信。

    刘协的来信其实很简单，就是询问曹秀调查当年宛城之战真相的进度，随便客套的寒暄了几句。

    本不是什么大事。

    可当曹秀看完，却不由忍不住冷笑起来。

    “真是......打了一辈子鹰，这回可真是被鹰啄了眼睛。”

    曹秀放下竹简，脸上忽的变得淡然起来。

    对于他来说，来到这样一个时代，想要躲过阴谋诡计，想要置身事外，想要躲开明争暗斗，那都是不可能之事。

    所以他一开始就想得很清楚，既然无法躲避，那他就只能直面。

    真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于直面鲜血淋淋的真相。

    曹秀自己虽不敢称自己为勇士，但他却也没有别的选择，他只有选择直面这一切。

    于是他利用他所能利用的一切，一步一步，一点一滴，走到今日。

    可到头来，他却发现他现在所要面对的，乃是比他更居心叵测，更老奸巨猾，更阴狠狡诈的人。

    换句话说，他用阴谋诡计得到了现有的一切，可他却发现自己掉入了另外一个巨大的阴谋之中。

    刘协为何要写这封信给他？而在信中，刘协又为何要提到当初交易，调查宛城之战真相一事？

    看上去，这封信只是刘协简单的问候，毕竟事关他的自由，他关心一番，似乎合情合理。

    而且当初宛城之战的真相对于曹秀而言也十分重要，他就算是刻意的寒暄，其实也情有可原。

    可事实当真如此吗？

    显然不是。

    宛城之战的真相对于曹秀而言十分重要，对于曹操而言也很重要。

    因为曹昂死在了宛城之战中，那是曹操这辈子最为耻辱的一战！

    他的儿子死在了那一战当中！

    而今这一战的真相却出现了不同的方向，曹秀居然在调查这一战的真相！

    一旦曹操得知，他会怎么想？

    要知道宛城之战乃是他亲自指挥的啊！

    换句话说，曹昂之死，他要负绝对的主要责任！

    可是现在曹秀却在调查这一战的真正真相！

    那岂不是说明曹秀在怀疑他曹操？

    如果说，刘协只是私底下联系曹秀，这件事曹秀或许还能解释一下。

    可一旦让曹操得知曹秀在暗中调查当年宛城之战的真相，曹操岂能容曹秀继续调查下去？

    他是当初宛城之战的总指挥，对那一战的失败要负主要责任，曹秀怀疑那一战的真相，岂不是在怀疑他曹操是故意害死的曹昂？

    如此一来，曹秀与曹操之间的关系必定崩裂！

    “狠！”

    “实在是狠！”

    这一回，曹秀总算意识到自己遇到了对手。

    “这个在背后操纵一切的人再一次给我出了难题。”

    嘴上虽是如此说着，可曹秀的脸上却不见任何波澜，看上去十分平静，好似对整件事已经有了绝对的把握。

    这让许攸一下子看不清了，他皱着眉头看着曹秀道：“少公子的意思是......”

    曹秀闻声转过头来，脸上不由浮现出一抹淡然的笑意。

    “许都的水很深呐，很多人，我们还看不清楚啊。”

    “不过也不要紧，棋逢对手，有时候也不见得是一件坏事。”

    对于曹秀而言，这个始终藏在一切真相背后的人，才是他真正的敌人。

    而现在，这个人再度给了他一个巨大的难题，一旦他处理不慎，那他便会被已经笼罩在头上的网所捕获，成为织网者的食物。

