    张明看了看王玲玲她们几个人，并没有做声，而是挥手招呼过来这边负责前五百号的工作人员。

    　　见到工作人员走到了他的面前，他正色地对这名工作人员说道：“这几位都是我们忠信公司的优秀员工，这次来参加年会，还提出来要帮着做一些什么。

    　　她们非常优秀，值得我们学习。你一定要好好安排她们几个人，来到总部这边参加年会，那就是我们的客人，一定要把她们几个人安排好。”

    　　张明对那个招呼过来的服务人员说完之后，正色地对王玲玲她们几个人说道：“这次忠信公司开年会和表彰大会，你们都是来到这边的客人，你们好好地呆在自己的位置上不动，那就是给予我们这边工作人员最大的支持。

    　　想要为忠信公司多做一些事情，等回去自己工作的地方继续努力工作就可以，总部这边不需要你们做什么，希望你们能够配合我们这边工作人员的工作，不要给我们添乱。”

    　　张明义正言辞地对王玲玲她们几个人说了起来，在这个事情上，张明说的没有错，忠信公司这么大，所有的事情都安排妥当了，真就不用她们做什么事情。

    　　王玲玲她们几个看到张明如此说了，她们也是没有了帮忙的想法，开始按照张明所说，找她们各自的位置去了。

    　　王玲玲在昨天参观忠信公司的时候，已经觉得忠信公司很牛逼了，她真就没有想到，忠信公司搞这样的一个年会，居然弄出来如此大的一种排场。

    　　李忠信带着三井雅子她们几十个人过来广场的时候，广场上基本上已经是座无虚席，一万多的人坐到了广场上，却是没有那种混乱的情形。

    　　“忠信啊！你的这个三舅搞得不错啊！这么多人开年会，居然搞得这么好，很不错。”三井雅子跟在李忠信的身边，一边慢慢地走着，一边小声地对李忠信说了起来。

    　　三井雅子一直挺看不起李忠信的三舅王波的，她总觉得，王波就是一个不学无术的混子，屁的本事也没有，要不是李忠信，王波什么都做不了。

    　　可是，这次的年会却改变了三井雅子对王波的看法，因为她心中清楚，要是王波没有那么两把刷子，绝对不能搞出来这样大场面的情景。

    　　“是啊！这样多人的聚会是不好搞的，别说是这么多人了，就是一千人两千人的，都很难搞定。”李忠信听三井雅子说王波搞这个搞得好，他也是赞同地点了点头。

    　　李忠信也是觉得，这样的一种事情让他来办的话，真就不一定有王波办得好。

    　　“我听说你们这次年会以后，搞了一个万人聚餐，还有联欢晚会，这么折腾的话，人能受得了吗？”三井雅子随口问起了李忠信。

    　　“这个事情是这样的，搞年会了，自然安排来的人在这边吃一顿饭，也算是大家聚在一起认识认识。

    　　这个事情在中国这边还没有什么人搞过，所以呢！这个也算是王波搞出来的噱头，说白了，就是那么一回事情。

    　　很早之前，王波就说过，现在的忠信公司实在是太过低调，不应该总保持这样的一种低调的态势，很多地方的人都看不出来忠信公司的实力和地位，借助着一个忠信公司的年会，把忠信公司的实力展现出来一部分，让忠信公司的员工能够真正地了解忠信公司是一家什么样子的公司。

    　　至于说人能不能受得了，这个我认为是没有问题的，毕竟只是单纯的一天时间，一般不会出现什么问题的。”李忠信微微思索了一下以后，对三井雅子说了起来。

    　　搞这个年会，真就是王波想搞的，他总觉得，忠信公司不应该继续那么低调下去了，整个江城新区已经基本上拥有了一个中型城市的规模，发展得不比任何一个地方差，应该让世人知道这样的一个地方，顺带着让大佬们看看忠信公司，到时候江城新区这边真要是能够转变成和深圳那边一样的特区，那就更完美了。

    　　而李忠信却是知道，深圳特区那边是因为深圳有着独特的地理位置，才成全了深圳，而江城这边根本就没有那么一种便利的地方，和俄罗斯的贸易在这个时候虽然一直保持着一种良好的态势，但是，却是只有俄罗斯一个国家有贸易的往来，其他的国家，就是江城这边想发展，也是没有办法发展的。

    　　正常情况下，黑省这边想要搞深圳那边的特区，那是不可能的，但是，给予一个特别行政管理的区域，这个估计应该没有什么太大的问题。

    　　也就是说，江城这个地方能够获得国家的许可，在江城和江城新区这边实行一些优惠的正常，或者是说，江城新区这边直接由忠信公司的人负责管理，不受到行政方面的干扰，每年只要是给国家缴纳多少多少税收就可以。

    　　这个事情呢！李忠信在很早之前就和国家的那些大佬说了想法，那些大佬们既没有答应下来，也没有拒绝，只是说等江城新区这边完全建设好了以后，他们再根据实际的情况来做这样的一种决定。

    　　“王波说的这个事情也真就是这样的一种情况，你们忠信公司在中国不说现在是最大的私人企业，是最有钱的私人也是差不多了，怎么就能够那么地低调，甚至在中国有绝大部分的人都不清楚忠信公司。

    　　你们的那个zx牌子到是深入人心，可是，忠信公司却是没有成功的出名。

    　　很多时候，一个企业的名气也有着很大的作用，所以，你三舅做的这个事情很不错。

    　　只是我不明白，这次的年会你为什么不露面，哪怕是上去简单地讲一些事情也是好的，忠信公司再怎么说也是你的公司，总躲在幕后有意义吗？

    　　我看，整个忠信公司当中，知道你是幕后老板的人，恐怕也是没有多少吧！”三井雅子歪着头看着李忠信说了起来。

