
　　沐阳抚摸着华尔街象征的大铜牛，看着鳞次栉比的高楼大厦，还有川流不息的人群，觉得这里真是一个绝妙的好地方。

　　如果整个金融中心停止工作，将是一件多么令人震惊的事情，估计整个世界都会被震惊，或许会因此引起一场全球性金融海啸也说不定呢。

　　不过沐阳也发现，华尔街这里并不是看上去那么简单，因为他利用探查术搜索这里的情况时发现，这里的街道上竟然还藏着很多便衣，从他们隐藏在衣服下的枪支就能猜测出来，这些人应该是FBI的人。

　　而在百老汇街角处，就停着两辆高大的商务车，那里面携带着很多装备仪器、通讯设备、武器等等，如果有人想在华尔街闹事，这些人会第一时间发现并出手。

　　不过这也能理解，毕竟这里对于美国来说太过重要了，如果发生什么不幸的事件，美国人真的不能承受。

　　不过这些人就算在精锐，沐阳也有办法，只不过，沐阳突然之间觉得用以前的老手段有些没意思，就算是炸死几个人又有什么意义呢，还不如对准美国人最在意的下手，一下让他们知道蛋.疼的滋味。

　　想要搅动米国金融风云，纽交所绝对是他的痛点。

　　在纽交所上市的公司总数，全球约4000家，总市值达28.5万亿美元，日平均交易量约1320亿美元。这是一个多么庞大的数字。在200多年的发展过程中，纽约证券交易所为美国经济的发展、社会化大生产的顺利进行、现代市场经济体制的构建起到了举足轻重的作用，也是世界上规模最大、对世界经济有着重大影响的证券交易所。23sk.Com

　　但同时，纽交所也是一个神经最敏感的地方，有时一些小小的故障，就可能引起一连串的后果，甚至惨剧，曾经因为股市暴跌而引发美国金融海啸，造成美国金融危机的事情早已经发生过好多次。

　　同时，纳斯达克也在这里，其规模不小于纽交所，同样牵动着世界高科技经济的命脉。

　　沐阳回到第四世界，改造了2颗电磁脉冲炸弹，虽然只是那种中型的，但是不管哪一颗被成功引爆，美国的金融心脏都会瞬间停止跳动。

　　现代金融早已经进入到了数据时代，在新泽西州的纽交所数据中心，就拥有最好的超级计算机，以供每日超过1.7亿条的交易数据使用，并且还保存着海量的交易数据。

　　此刻沐阳化身为一个普通员工，走在位于新泽西州纽交所的数据中心中，这里有一栋巨大的建筑物，总共不下40万平方英尺，这里有独立的供电设施，冷却设施，还有不下10万平方英尺的空间为服务器机房。

　　而且每个机房都配备有专用的发电设备，其外部建筑多采用可防辐射电磁材料，还有其他高科技保险措施，要不然沐阳也不会冒险跑到数据中心里面来。

　　沐阳在数据中心转了一个小时，终于让他找到了一处地方，这里是一处通道，可以容纳两个人并行，是一个专门布置光缆、电线的地下通路，沐阳发现这里非常隐蔽，而且如果没有问题的情况下，根本没人会到这里来。

　　在一个拐角处，沐阳放出了一个大家伙，足足有30公分粗，1.6米长，中间部位还包裹着一大团东西，上面还有显示屏幕，正在显示着沟通状态。

　　沐阳把他放到一个角落，然后又盖上了一个黑色的沾布，这才退出了数据中心。

　　沐阳再次回到纽约，开着一辆汽车，停在了纽约巴特里公园的外面。

　　巴特里公园位于曼哈顿的最南端，又译为炮台公园，公园建造于19世纪，由填海而成，成为曼哈顿岛上密集的建筑群中为数不多的一块绿地。

　　最重要的是，巴特里公园距离华尔街非常近，只有一公里左右，沐阳准备的这颗电磁脉冲炸弹，可以覆盖5公里到10公里范围，虽然不在高空爆炸，范围会被缩小，但是覆盖到华尔街却是绰绰有余的。

　　沐阳停下车，看看时间，是上午9时，随即沐阳离开了这里。

　　纽约时间上午10时，正是纽约证券交易所忙碌的时候，纽交所的大厅内人头攒动，在这个大厅里，最少有1500人在忙碌着，关注着来自全球的金融变化。

　　突然，一则新闻被电视转播，一名疆突恐怖分子在视频网站上发布了一段录像，声称要袭击纽约，这则消息一出，所有人都想起了最近连续发生在德国、日本、英国、法国等地的恐怖袭击事件，紧接着，人们就发现纽约股市的成交量开始加大，而绝大多数都是在抛售，说明人们对这则信息已经信以为真。

　　只是恐怖分子的一则声明，就引起了小范围的金融下挫，这让华尔街的那些金融皇帝们非常不高兴。

　　随后，美国政府对外宣布，美国有能力阻止任何恐怖袭击，这则新闻一出，让美国股市立刻稳定了下来。

　　可是，就在人们以为这只是一段恐吓录像的时候，全世界的交易所都发现，纽约指数和纳斯达克指数突然之间不动了。

　　要知道，现在可是全球经济，而纽约股指和纳斯达克指数又是全球最大的两支股指，现在突然之间停牌，立刻引起很多人的恐慌。

　　紧接着，美国新闻就播报出一则令人震惊的消息，位于美国新泽西州的纽约证券交易所数据中心被炸，二台独立运作的超级电脑全部瘫痪，所有数据丢失。

　　在曼哈顿巴特里公园内引爆了一颗炸弹，具FBI内部消息称，这颗炸弹很可能是电磁炸弹，因为这颗炸弹的引爆，曼哈顿南部地区，包括华尔街在内，电力中断所有电子设备全部失去作用。

　　所有设立在华尔街的各大银行、保险机构、证券交易所，纳斯达克指数均受到波及，电脑烧毁，电力中断，这一刻，美国战车在金融高速路上撞车了。

　　乱了，全美国都乱了，全世界都乱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第660章：漫步华尔街2免费阅读。https://xs.23sk.com 