    “对，你们两人都是，先排队，我马上就可以帮你们取出来。”白夭让两人放宽心，取出了她的匕首。

    看见了锐利的匕首，梅素素咽了口唾沫，“这，这样能取出虫子吗？”

    这匕首都有她两指宽了，这一刀刺进去，她不得掉层皮吗？

    “那就看你想要维持现状，还是要恢复原样了，虽说会留下一道疤，但是经过后天的保养，还是可以除去疤痕的。”白夭一边烧着刀子，一边看着梅素素。

    毫无疑问，是人都知道选后者。

    “当然是恢复原样了，你......确定现在就可以取出来吗？”梅素素还是有些怀疑，因为白夭看起来太年轻了，不像是有这个资历的。

    要是一不小心把她给捅死了，那可怎么办？

    “放心，我从无失手的时候。”白夭认真道，关乎人命的事，她向来是万分小心的。

    人群的后方，莫玉躲在某家酒楼的二楼窗后，远远看着这一幕，当看见白夭的时候，她心跳还漏了一拍，有些开始慌张起来。

    没想到白夭还会来这边坐诊，而且看她那样子，好像知道木灰虫这种东西。

    要知道，一般的炼丹师根本就无法辨识出木灰虫的存在，就算辨别了，想要取出更是难，白夭难道不怕就此闹出人命吗？

    那万一要是梅素素死在了白夭手中，还能将矛头指向白夭，人们对木灰虫的关注也不会那么高了。

    莫玉想着，眼中划过一道精光，事到如今，也只能这么做了。

    她开始乔装打扮混入人群，谁也没有发现。

    “我，我们就在这边直接开刀吗？”梅素素害怕道，她看了一下周围密密麻麻的人群，就算要开刀，不应该都是在安静无人的地方吗？

    “直接来比较快，而且它并不难取。”白夭的话让梅素素稍稍安心，不是难取的话，成功率应该很大吧。

    “那你小心一点，我还想活命呢。”梅素素闭上了双眼，等着白夭下刀。

    她不敢看这一幕，生怕待会儿刀插进来，自己一个抖动，就不小心一命呜呼了。

    “放心。”白夭手中握刀，开着真实之眼，找准了木灰虫的位置，准备下刀。

    其他旁观的人都几乎屏住了呼吸，睁着眼睛直勾勾地看着这一幕。

    就在白夭即将刺入的时候，后方传来了一阵骚动。

    白夭并没有去理会，只是瞬间一挑，那虫子便被挑了出来，在刀尖上扭动着挣扎着。

    而下一秒，人群推搡着，因为过于拥挤，还差点摔倒了一片。

    站在梅素素身后的那人没站稳，推了她一下，也幸好梅素素是坐着的，身体晃了晃，要是白夭收刀再晚一步，梅素素怕是要直接被刺穿喉咙了！

    这不禁让白夭皱眉，看向了后方。

    “你们小心点，我家小姐动刀呢！”梅素素的侍女拦着身后一群人，愣是隔出了一个大空位。

    “怎么了后面？”

    “不知道，挤什么呀，敢在炼丹师工会的门前闹事？”

    “啥也没啊。”

    ......

    有些人朝着后方看去，却找不到任何原因。

    梅素素被推得睁开双眼，肿胀的脖子让她无法回头，不过她一眼就看见了白夭手中的匕首上，多了一只扭动的虫子。

    她愣住了，直到脖子处的浓水流下，这才反应过来。

    “这，这就是我体内的虫子？”梅素素惊呼，双眼一黑，差点没晕过去，还是身后的侍女扶住了她。

    这只大肉虫子竟然已有小指般粗细！

    其他人又重新关注了过来，看见了白夭匕首上的木灰虫，议论纷纷。

    “怎么忽然就多了一只虫子？”

    “刚才从那位小姐脖子处取出来的，就是刀太快了，我都没看清楚，只是看了个大概。”

    “噫，太恶心了。”

    “千万别寄生在我身上才好。”

    ......

    “好了，你进去领一下药膏，涂几日就好了。”白夭给了梅素素一纸药方，让她进去大厅领取她的药。

    梅素素回过神来，问道：“就这样就好了吗？”

    她接过药方，上面只写着两瓶药膏和一瓶去疤痕的药。

    见白夭确定的神情，梅素素也算稍稍安心，进去大厅领药。

    “我我我，你快帮我也取一下！”挤上来的那位少爷见梅素素成功治好，连忙指着自己的脖子。

    他一刻也不想让那虫子在自己体内待上一秒钟了，这种感觉太难受了！

    “请先排队吧。”白夭指着后面的人群，先来后到，她还是分得清楚的。

    “这......”那少爷原本有些恼火，但是一想到这里是炼丹师工会的门口，也只好收敛脾气，退到后面排队去。

    后方，莫玉咬牙切齿地看着这一幕，没想到白夭动手那么快，这点躁动对她来说根本没太大的影响。

    现在所有人都知道了这种病是木灰虫导致，所有被寄生了的人都会来找白夭诊治的。

    关键是，在这时候吴岳还不知道跑到哪里去了，这胆小的家伙肯定是自己卷款跑了！莫玉心中愤慨，转身离去，她还是先保全自己再说。

    她不知道，就在这时候，一道人影已经悄无声息地来到了她房间内。

    义诊还在继续，不过在后方，有更多被木灰虫寄生的人，排到了白夭这队。

    他们都是听说了炼丹师工会门口有义诊，其中唯一一位女炼丹师医术高超，立刻就能除掉他们体内的虫子，才慕名而来。

    相比较其他的队伍，白夭眼前的这条队伍，竟是比其他更多出了五十几个人。

    “那女炼丹师人又美，又很耐心，说话又好听，我就算没病我也想去看看。”有人是这么说的。

    “你很健康，没什么毛病，下一位吧。”白夭说过最多的，大概就是这句话了。

    但是这句也是最令人安心的话，谁不希望自己健健康康的？

    旁边几位炼丹师不由纷纷摇头，叹着还是白夭有魅力啊，他们几个虽说不是很帅，但资历也不浅，看病也是很准。

