    宁次自我叩问的时间有些长。

    此时，鸣人已经站到了雏田前方，从容地面对一群陌生的同龄人。

    跟去年自己遭遇的不良团体显然是两拨人。

    甚至也跟他过去一年多以来，所刷好感度的几百个同龄人，并不相识，同村而活动区域不同。

    这是很正常的事。

    毕竟这村子......真的有点大。

    就是算了算这个雏田出事的地方，跟自己所居住的位置的距离，鸣人感觉有那么一点点遥远。

    二次元的视角当中距离不算遥远。

    三次元化后。

    鸣人感觉，如果不是打算丰富自己的小地图，出门行走之后渐行渐远，怕是根本来不到这个地方。

    距离有些过于遥远了。

    心里吐槽着此时，明面上，鸣人依旧维持着笑容，用最温和的语气，说着最拉仇恨的话语。

    这一群人。

    绑一块都是弱者。

    嘲讽力度直接拉满。

    而对于他身后的女孩而言，这种突兀的出现，以及拉仇恨的行为，无异于黑暗之中突兀降临的天使。

    她真的好耀眼！

    雏田的目光落到金发女孩的背影上，透光璀璨金光的折射，感觉那道身影略带模糊，周身笼罩一层淡淡金圈。

    特效拉满。

    若神圣降临尘世间！

    鸣人前方，那些人都很愤怒，各种儒雅随和的话语出现，因着年纪有些小，话语很有重复性。

    这些话语在此不便赘述。

    “骂人都不会骂，果然，你们也就只能够通过欺负弱者来彰显自己的存在感了。”女孩露齿轻笑，从容道，“需要我来教教你们重新做人吗？”

    “哼！你帮那个白眼怪物，你跟她也是一伙的。”

    “竟然敢瞧不起我们，让你看看我的厉害，不需要很多人，我一个就足够......啊！”

    其中一个当先飞了出去，落到地面上。

    到现在。

    鸣人相比较于去年而言，虽然只大了一岁多，明面上能够展现出来的实力，也提高了很多很多。

    控制技巧上更是天差地别。

    不担心可能会输出过量的问题。

    那个倒下去的同龄人当然只是疼痛居多，不会受什么伤，作为将村子的人都视为自己家人的小太阳，他怎么可能会下重手呢？

    不过没下重手归没下重手。

    这一下还是震慑住了剩下的那群同龄人。

    没有人提供情绪buff的情况下，剩下那群同龄人，都只感觉有些胆寒，慌张地一步步后退。

    擅长于向更弱者挥拳的人。

    面对更强者的时候表现往往只会更加不堪。

    鸣人当然不会让他们就这么退去，没有这些地头蛇，怎么把这片区域的同龄人都收作“朋友”。

    他主动给对方提供正面buff ：“怎么，难道你们就这样害怕了吗？

    “真让人失望呢！那么多个人帮一块都不敢跟我一个人打，我现在觉着，前面对你们的评价，还是有些太高看你们了。”

    雏田贴在墙壁上。

    看着金发女孩一人屹立在那里，竟然还如此地从容不迫，拉满仇恨，仿佛自己身后就有着千军万马一般。

    她说的话，好嚣张啊！

    可是听着好舒服。

    雏田在心里开始纠结着，要不要劝说对方别那么嚣张，因为怕她翻车，可是心里的怯懦，又让她不大敢说话。

    也是在这时候，鸣人若有所觉地回过头来，笑道：“你是怕我受到伤害吗？

    “不要担心，去年的我尚且敢于动手，今年的我自然更加无敌。”

    雏田张了张口，终于说出来几个字。

    “小......小心！”

    却是那群被拉满仇恨值的同龄人，在被怒火冲昏头脑的情况下，直接一起冲了过来，要打他一个措手不及。

    鸣人不急不忙，将随身带的木剑取出，原地进行反击。

    即便不用武器。

    依着他的差距。

    打这些人也不过是三两下的事，但用了武器，总归能够更方便许多。

    砰砰砰！

    剩下的还没飞出去的想逃跑了。

    “跑啊！那个怪物，她不讲规矩，竟然用武器。”

    “打不过，根本就打不过。”

    理智很自然地重新回归了他们的脑子当中。

    这是很正常的事情。

    被卡卡西按着打的带土只是个口嗨的小笨蛋。

    开了万花筒的带土敢扬言要创造一个有琳的世界。

    说到底，黑化啊、冲动啊什么的，都是觉着自己的实力到位了，才顺带扔掉脑子的。

    当他们发现自己的实力完全匹配不上自己的脾气的时候。

    理智就很自然地回来了。

    可惜。

    这时候，他们已经没办法跑路了。

    宁次这时候出现在他们的身后，淡淡道：“得罪了鸣子还想走？你们是不把我们西街道的儿童活力社团放在眼里。”

    还站着的不良儿童：“？？？”

    不出十秒钟。

    他们也躺到了地面上，而且因为宁次出手更重一些，让他们感觉筋骨酸软，一时间有不少人呼疼喊痛。

    其实宁次自己也觉着有些尴尬。

    他本来是想要出来救人来着，结果因为内心里的挣扎有点过多了。

    以至于等到他终于站出来的时候。

    雏田的安全已经得到了保障。

    那他也不能再跟没事一样回去，索性今天过来这边是要净化这边陌生区域的同龄人，带他们加入和谐的木叶好友交流团。

    在说服他们之前。

    先让他们认清楚一下物理意义上的现实也好。

    因着宁次的出手。

    鸣人停下动作，将木剑又重新放回了身上，转过身看向雏田，展颜笑道：“好了，宁次已经帮我们把这些人都解决了，不用担心了。”

    “嗯。”雏田轻轻点头，随后看向远处静静矗立在原地的男孩，低声道，“宁次哥哥？”

    印象中。

    父亲是告诉过自己，分家有一个人，日后是专门保护她的，就是这个人吗？

    触及到那双漠然的纯白眸子，雏田感觉心里有些怯生生的，很快又收回了目光，悄悄地靠近了金发女孩一些，然后才感觉心里安心许多。

    注意到雏田的表现，宁次感觉自己的心里已经平静了许多。

    不需要管太多的规矩和束缚什么。

    这人，就还是依着对于妹妹的态度去对待好了，她并非主导这份规则和秩序的人，甚至于，依着她的性情而言，同样算得上是受害者。

    宁次见过宛若光明般照亮黑暗的人。

    受到这种影响，自然也能够理解，那被黑暗包裹的软弱者，只是心里也没更多的情绪了。

    “多亏你了，宁次，节省了我很多功夫。”鸣人主动对宁次感谢着。

    虽然这是宁次自己的选择，其中也肯定有他的因素，感谢一下很正常，反正又不会掉块肉。

    接着，他回过头来，温和地看着这个有些怯懦的白眼女孩，徐徐开口：“不要紧张，来，看看我。

    “宁次告诉我，你是他的妹妹，雏田，作为日向一族的族人，你怎么会沦落到被一群普通人欺负的份上呢？”

    那双蔚蓝色的眸子，宛若天空一般纯净，却又仿佛映照出自己内心当中的情绪一般，只觉得所思所想都无所遁形。

    雏田略有些紧张，轻轻摇头道：“因为，因为我天分有些差，而且，我......”

    她有些说不下去了。

    此时她心里对于金发女孩的从容，感觉到更加羡慕起来，若是她也能够有这种表现，若是她也能够勇敢一些，是不是父亲就不会失望？

    宁次此时也走过来，代替她说出后面的话语：“因为除了资质不足以外，雏田的心态也过于怯弱，以至于面对问题时只能够沉默不语。

    “我软弱的妹妹啊！你今天的表现，可是很容易让族内的长辈失望的，这样的你，该如何才能够成为起码合格的忍者呢？

    “你不能。”

    此时的宁次并非是带着情绪说出这些话语，而是让雏田认清现实，面对问题，才好去解决问题。

    在退出负面情绪的影响后，以较为客观的角度去评判雏田今天的做法，他还是觉得自家这妹妹有点太菜了。

    这情形仿佛虎崽仔被羊宰子吓坏了一般。

    即便是猛虎幼年时。

    那份骨子里的压迫感也应当存在。

    听着宁次陈述的话语，雏田的头颅慢慢低垂下去，带着失落：“我......我是有些软弱。”

    “听起来，你似乎并不喜欢自己这样的状态，还觉得有些自卑是吗？”鸣人的声音依旧温和，如叮咚泉水，沁人心脾。

    看着白眼女孩轻轻颔首后，他才继续说道：“不喜欢，就去更改，这是理所当然的事情，犹豫和彷徨都只能够浪费时间而已！

    “但只要尝试行动，一切就皆有可能，那么，你现在愿意去选择改变吗？”

    话落，鸣人伸出素白手掌。

    雏田微微愣住，感受到这份难得的善意，心中都有些不真实起来，不远处的宁次，亦是有种光阴错乱的感觉。

    去年女孩也是那般阳光的笑容。

    只是那时候，她是被救者，及至而今，她成了救人者。

    角色变换间，女孩似乎用自己的实际行动，去验证了自己的话语。

    这让宁次的脑海之中闪现出来一句箴言。

    知行合一！

    ——

    ——

    上架前最后一章。

    没能写出什么爆点，不过如果真的能做到爆更的话，至少应该也能一点成绩吧！

    完全无存稿，只能现写

    能写多少，我自己也没把握。

