    周煜走在城头，跟在一位中年人身后。

    已走了两个时辰。

    中年男人突然转头问道:“有何想法？”

    周煜抬头，苦笑一声，“我这一代，可真难啊。”

    本来中土神州就有几个让他也感到无力的怪物，此次来边关城池就是想来透透气的，杀杀妖，没想到又蹦出一个陈九，更郁闷了。

    中年人反问道:“没了？”

    周煜摇头，“没了。”

    再让他说啥其他感悟，他也说不上来了。

    中年人忽的一笑，“不错的感悟。”

    其实能有什么感悟呢，就是被揍了一顿而已。

    周煜能这么说出来，说明他心中没有积郁气，能看得开，反倒是好事。

    中年人又笑着说了一句让周煜更渐惊骇的事情，“如果我说这个陈九真是金丹境界，并非半步元婴，你又觉得怎样？”

    周煜沉默半晌，最后苦笑开口，“那我直接投降，省得以后挨打。”

    早晓得刚才就不和那陈九打架了。

    中年人笑意盈盈，又问道一句，“若是叫你师姐来，又如何？”

    周煜反问，“本脉的？”

    中年人摇头，“当然不是你张姓圣人本脉，而是那位名气最大的。”

    周煜一顿，挑眉一下，又轻轻摇头，“马师姐的话……若是同境，也不好说，但现在以马师姐的元婴境界赢这陈九应该是没问题。”

    中年人轻笑一声，忽然又问一个毫无关联的问题，“你觉得境界压制重要吗？”

    这是天下许多“天才”修士都专研过的问题。

    到底是要境界，还是要底蕴。

    自然都有人去尝试。

    一心破境的人，心中只有一个想法，那就是永远比你高一境，这高出的一境，便是战力。

    而要底蕴之人，则是坚持着越境杀人的思想，可越往上就越难，往往卡死在某个境界，寸步难行。

    最终的大结果，反倒是一心破境的修士成就最多，最好。

    积攒底蕴的修士，往往前期亮眼，后期则泯然众人矣。

    周煜双手负后，吹着城头上的大风，笑着回道。

    “对于真正的天骄来说，应该是破境快，且底蕴强。”

    一味追求破境与底蕴的修士，只能是落了下成，都不算真正天骄。

    中年人听了答案，止住脚步，笑着问道:“你算天骄吗？”

    周煜扯起笑容，靠在城墙之上，笑道:“算，半个！”

    大大方方承认，倒没什么不好意思。

    中年人又笑问道:“那你觉得有谁能真正算一个？”

    周煜回想一下，板着指头数道:“马师姐，如今的道教小天师，浮白州的小剑神，千里大山的苟姓山水郎，阴曹地府的那位英灵将……”

    零零散散，总共不超过十人。

    中年人皱眉，不解问道:“陈九不算？”

    周煜咧嘴道:“他如今要真是金丹，那我觉得他能算一个半。”

    中年人调笑道:“意思是能顶三个周煜？”

    周煜挑眉笑着回道:“怎么不算一个半马师姐？”

    中年人笑意更浓，“那我可得说给你马师姐听了。”

    周煜神情一怔，连忙摆手，“千万别，我可打不过，更不敢打。”

    学宫谁不知道马师姐是所有儒圣的心头宝，那个学宫弟子敢去惹马师姐？

    中年人“呵呵”笑了一声，叮嘱道:“那就好好杀妖。”

    周煜回道:“这还用你说。”

    自然是要杀够了才好意思回去。

    中年人满意笑了一声，又问道:“许久没回去了，听说有位儒圣收了关门弟子，是个小姑娘？”

    周煜点头道:“赵圣门下的周师妹嘛，我见到过，是挺有灵气的一位姑娘，据说也是天光州出身的。”

    中年人继而问道:“据说关于这小姑娘有句谶语，“女子圣贤”？”

    周煜点头，“先生是说过，但如今还看不太出来，也很难想象这么一位有灵气的师妹……日后会成为那高坐天穹的圣贤。”

    中年人笑了一声，“怎么，对圣贤有意见？”

    周煜赶忙摇头，这帽子他可不敢带，摆手道:“怎么敢，只是你也知道我，千年君子，也只想老老实实做一位君子就行了，高坐天穹的圣贤不适合我。”

    中年人沉默片刻，微微摇头道:“往后之事，谁也不好说呀，毕竟你也不相信这瞧着灵气、活泼的周师妹，日后会成为圣贤不是？”

    周煜点头，“理是这个理……”

    剩下的话，他没说了。

    中年人笑意盎然，“怎么，不敢说了？”

    周煜回以一笑，“当着你的面，确实不敢说。”

    谁知道这中年人又要打什么小报告。

    所以呀，有些心里话，只能当着比自己弱的人面上说，这样就算是日后说不过，至少也打得过啊。

    中年人嘴角含着微微笑意，轻轻挥手，说道一声，“有什么不敢的，我又不打人。”

    周煜嘴角抽搐一下，不言语，心里念叨一声。

    你是不打人……

    直接杀人。

    学宫曾经万人瞩目的“狂人”许妄，酒后杀同脉天人的事，在中土神州可谓是无人不知，无人不晓啊。

    真是很难与眼前这个和煦的中年人联系在一起。

    可就是。

    许妄转身，双手扶着城墙，抬头看着明月。

    他来边关已经百年有余了。

    再不想回去。

    如果城破。

    如果要死。

    他第一。

    ————

    天光州不知何时排出了一个年轻一辈前十的名单，算了整个百年内的修士，从天赋、战力、功德统一来算。

    这就可多了。

    例如已经甲子过的扶摇山女子剑修白止便能上榜。

    而道观有云上仙人、甲子元婴的魏之冲也在旁内。

    再加上如今风头正盛的靖正鸿、姜元、子寅等。

    其实更像是两代人在争这个榜单，但真论述来看，百年之内好像还真算是年轻一辈。

    毕竟许多金丹修士都是至少几百年寿命了。

    只能说如今这年轻一辈越来越出彩，如今才有这般强力争夺，许多位置都出现了不同声音。

    首当其冲的便是榜眼，有说道教甲子元婴的魏之冲，有说扶摇山女子剑修白止，也有姜元、靖正鸿之言论。

    反正是争吵不休，讨论不出个高低，毕竟谁都有各自的道理。

    唯有一人，毫无异议。

    榜首陈九。

    实至名归。

    就没见过比他更离谱儿的。

