一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十三章劝你善良

    “这是怎么回事！”郭海都吓了一跳。

    萧雅吃惊中，更充满好奇！

    雪妃儿嘀咕道：“果然是这样，苏家嫡长子，北林社团的少公子！”

    “大少爷！”

    蛇哥从省城回来，苏洛就默许他回娱乐城，当下面色激动过来单膝下跪。

    北林社团两大人物，如今全部跪下，吓得美女荷官更是跪下。

    北林社团的人，上下都在这里上班，担任保安等职位，如今单膝下跪，齐声弯腰道：“大公子！”

    响亮声音，吓了郭海一大跳，目光惊惧不敢相信。

    雍贵少妇更是脸色煞白，居然敢说带苏洛过来增长见识。

    笑话！

    天大的笑话！

    这么大一个娱乐城，堂堂北林社团都是苏洛，带人家主人来自己家增长见识，她怕不是个傻子！

    周围不少人都有点懵，他们自家的赌场，连他们大公子都敢坑？

    “从今晚起，关闭赌场，苏家人的刀，不沾无辜者的血，同样，苏家人的手不拿脏钱，你们俩个，还有北林社团的兄弟，从二十年前就跟随我父亲苏北王，二十年来风雨同舟，算是半个苏家人，娱乐城缺钱，找我！”

    苏洛扔掉手里筹码，话语中一抹霸气，难掩那股有情有义！

    熊铁面色微红，嘶哑抱拳道：“谨听大公子教诲！”

    “谨听大公子教诲！”

    “苏家人的刀，不沾无辜者的血！”

    “苏家人的手，不拿脏钱！”

    ……

    北林社团的汉子们，起身喝道。

    苏洛拿出手机，拨通董文武电话，道：“文武，北林娱乐城这边，调拨十亿过来！”

    “好！”董文武没有任何犹豫。

    成熟大叔他们暗暗惊诧，苏洛到底是谁啊！

    苏家，苏家人？

    他们瞳孔骤缩，突然想到洛城的苏氏集团，不由心头一惊，知道这可是洛城霸主级势力，一般人根本得罪不起！

    轻而易举调来十亿资金，在场所有人都没这种能力！

    当然，还有未完成的赌局！

    苏洛手里面一千万筹码扔在桌上，淡然道：“郭海，你自己摇，赢了，钱全部归你，输了，钱留下，人自己滚！”

    “是是！”

    郭海浑身颤抖，手握着骰蛊，不由微微晃动，两个人依旧是原来的赌法。

    开，666，18点！

    大豹子，不管几倍赔率，郭海浑身瘫软坐在座位上，眼见到手的鸭子就飞看了。

    萧雅小脸激动通红道：“苏洛，哇，你赢了！”

    “小赌注，主上在省城那晚豪赌百亿，这点钱算不上什么！”连万里突然过来。

    全场所有人眼睛发直，豪赌百亿，这得多丰厚的身价。

    连万里扭身小声道：“令狐组长来了！”

    苏洛洗了洗手，淡然道：“出什么事了？”

    “一名高级武士，连续三天杀害七人，都是身价不菲的富翁，好像在这里露出马脚。”连万里详细解释。

    门外，令狐罪亲自率队过来，犯人实力微末，但做的事情太恶劣！

    他压力很大，知道今晚再不摆平，暗部的人能直接带着走，连楚州组都没办法阻拦。

    熊铁皱眉道：“站住，你们什么人？”

    “你惹不起的人，封锁北林娱乐城，不准进出，妨碍者，格杀勿论！”令狐罪语气冰寒。

    熊铁不由动怒道：“你敢，这里不是你们可以撒野的地方！”

    “特别行动组办事，认识这个证件就蹲下！”令狐罪眼神冰冷。

    蛇哥瞳孔微缩，在蓝家的时候，绝对听说过特别行动组，拥有格杀勿论的特权。

    熊铁不满道：“你们是那个分局的，就算是警察，我认识你们吴局！”

    “老熊，别说了，这群人服役特殊机构，就算是老吴来了，照样格杀勿论！”蛇哥拉着他躲在一边。

    周围人目光惊悚，暗暗疑惑这群黑衣人什么来头，把蛇哥他们都吓成这样。

    人群骚动，没想到今天接二连三出现各种事情。

    成熟大叔皱眉走出来道：“几位能不能通融下，我是省城莫家人，今晚我我有重要事情……”

    “既然懂道的人，那就该清楚我们的手段！”令狐罪眼神渐冷。

    成熟大叔吓了一跳，回到人群中，雍贵少妇害怕问：“不行吗？”

    “不行，估计这里有他们要缉拿的重要人物！”成熟大叔摇头。

    人群中，又一位中山装男人，板寸头，猛然一步跨出，身上气势流转充满压迫力。

    他拱手道：“令狐组长，我，青州白云市汤臣！”

    “青州白云市行动组汤臣组长？”令狐罪眉头微皱。

    汤臣点头道：“行动组证件做不了假，我来这里是办件小事，今天搜查看来得一段时间，我得马上赶回组内处理点小事！”

    “当然可以，汤组长请便，但他怕得留下！”

    令狐罪微微摆手，大量黑衣青年围上来，汤臣身后一名十八九岁的年轻人，眼神浮现杀气，小小年纪生有一副恶相。

    汤臣愠怒道：“令狐组长，你这是几个意思，我亮明身份带不走我的亲外甥，或者说你觉得他有问题？”

    “有没有问题，到我那坦然就一清二楚！”令狐罪执意不肯放人。

    谁让这个年轻人，就是一名高级武士！

    汤臣动怒：“我要执意带走他呢？”

    “汤组长，这件事我劝你三思！”令狐罪面色淡然。

    唰！

    洛城特别行动组五十多名黑衣青年，抽出短刀，锋利刀光令旁边不少人脸色冰冷。

    两者僵持不下的时候，一名黑衣青年终于找到苏洛这边。

    萧雅气呼呼道：“看我干嘛，我又没犯法！”

    “你要干嘛？”雍贵少妇被看得心里发紧。

    黑衣青年在看最后的苏洛，眼神激动，单膝下跪抱拳道：“洛城组成员张栋，见过苏副指挥使大人！”

    “苏副指挥使？”

    令狐罪和汤臣脸色大变，身为楚州、青州下面的组长，当然知道他们华北组所有指挥使！

    特别是新晋副指挥使苏洛，大家都能在资料库看到，但想要看到完整资料，石章都没这个权限，只有华北组的人可以！

    此刻，令狐罪、汤臣单膝下跪，低头恭敬道：“见过苏副指挥使！”