    此刻的端木风就这样静静的观望着，他选择等待第1个跳出来的人。虽然暂时没有人跳出来，但是端木枫并不着急，因为他知道随着时间的推移，他们的心理压力会逐渐增大，到时候自然会出现第1个跳出来的人，那么自己到时候稍加引导一下，这股拧成一团的麻绳，自然就会崩离稀散，而这一切正是他最想看到的。

    而此刻台下的众人看着上方没有动作之后的端木云，心中泛起了嘀咕似乎不知道他想要干些什么，脑海之中开始胡乱猜测起来。

    “诸位这是怎么回事呢？为什么端木云突然站在原地不说话了呢？难道说他心中又打起了什么歪心思？想要对我们实施新的计划吗？”

    “我也不知道，但是他就发现操作竟然是有所图谋的，所以我们一定要小心一点，避免被他的计划所坑害，到时候我们这么多人内讧的话，那么一定会着了他的道相互残杀！”

    “没错就会通了，我一定要小心一点，千万不能招了他的到，那到时候大家伙都要交代在这里了所以我们现在一定要齐心协力，不要让他的计划彻底得逞！”

    此刻的众人相互之间鼓励着，相互之间鼓舞着表示信誓旦旦，甚至众人拍着胸脯保证绝对不会相互背叛，让自己等人的队伍分离牺牲，然而他们不知道的是，正是因为这番话的出现，让原本就没有打算奔离西散的人心中开始打了退堂鼓，因为他们知道说出这番话的时候，肯定是被抓住了什么把柄。

    要不然的话，为什么要在这样的情况下突然说出这一番话呢，一定是为了想要稳住人心才会说出这样一番话，那为什么选择稳住人心呢？一定是因为端木风的计划，定然会有人去实施，所以才会想要稳住人心，那么将机会抢夺到自己的手上，让别人失去了机会，自然就会出现。

    就这样所有人都开始坚信身边人的时候站在端木风身边的那一位修士突然开口。

    “诸位你们还在等什么呢？现在端木大人大发慈悲又给了你们两个名额，难道要将这两个名额白白浪费吗？还是说你们真的打算赔这一切和你们完全不相干的人一起上路呢，这样的两个机会把握得住才能斩获全新的未来呀，要是失去了这两个机会，到时候后悔都来不及了！”

    这位修士的突然开口衣食之静正见到了所有人就连他生前的端木风此刻也是满脸的不可置信，因为他没有想到居然。朝着自己投降的这位修士居然会开始劝说他们，这让他的三观都产生了颠覆，不过很快他便冷静了，下来接受了这一情况，确实这种可能并不是没有。

    毕竟人不为己天诛地灭，现在这位修士愿意劝说他们向自己投降，那显然也是做了极大的心理斗争，因为说出这番话之后，他注定要和和他不是一路人的其他人，成为敌人，而此刻的端木风却非常高兴，因为这恰恰说明了自己的人格魅力足以征服他人。

    意识到自己的人格魅力如此之大之后，端木风也是哈哈大笑的。

    “没错，识时务者为俊杰，只要你们愿意和这位修士一样做一个不违背自己内心的勇士，真正的曹端木世家认错，愿意真正的头层，那么我可以保证你们的性命都是无忧的，只要你们向端木世家为一下赔罪，那么今天的这一切我都可以当做没有发生过，可以让你们安然离去！”

    “所以现在大声的告诉我，你们还要犹豫，什么现在继续犹豫的话，你们很有可能将失去最最宝贵的机会，因为现在我打算不继续给你们浪费时间了，三分钟之后如果没有人决定出来的话，那么我将会撤销一个名额，只留下一个名额供你们选择！”

    此刻的端木风说出了自己心中的计划，他决定加强饥饿营销。

    然而随着端木风将自己的计划全盘拖出，之后迎来的却并没有他想象之中的欢呼，反而是底下更加强烈的怒骂。

    “拽什么拽有什么好，拽的不就是仗着自己是端木世家的长老陈威夫吗，如果我是端木世家的长老，我也有这么多资源的话，我照样可以威风，甚至我比你还要威风，你以为我们身上就没有骨气了吗？你以为你这样说我们就会向你服软了吗？还是说你以为我们就是那种随随便便原地下跪跪地求饶的人，那你就大错特错了，我们即便血战到底也不会放弃殊死一搏！”

    “没错，特别是那个第1个叛逃的叛徒，你以为你这样说就能获得我们的好感吗？我告诉你，等会儿发生战乱的时候，我们第1个砍的就是你，就是要让你知道知道背叛的下场，明明我们早已经胜券在握，如果不是因为你怎么会发生这样的事情，就是因为你导致了我们内部大乱，你才是这一切的导火线！”

    “没错没错，绝对不能轻而易举的饶过叛徒，一定要让叛徒知道什么叫做背叛的下场，只有敬仰才不会有下一个背叛的人，下下个背叛的人，要不然的话，这一切无穷无尽无止境，到时候我们岂不是要被叛徒杀死当场，那么我们还来这里讨伐个什么呢？难道说来这里讨伐叛徒，讨伐这些背叛我们的人吗？无疑是在贻笑大方！”

    ……

    此刻的众人，心志坚定，纷纷怒吼，呵斥，对于他们来说，这简直是比耻辱还要耻辱上万分，因为劝他们投降的已经不再是端木世家了，而是第1个投降的人，这样耻辱的事情，他们怎么允许能够发生在自己的头上，怎么能够允许接受这样的事情发生在自己的头上呢？他们也绝对不会允许自己的头上发生这样的事情，所以面对这样的声讨，他们呵斥他们大呼，他们愤怒他们想要用自己的情绪来告诉第1个投降的人，你已经彻彻底底的让我们失望了，就不要再做无谓的劝说。

    

