    马车是被逼停的，萧予安正撑着头苦苦思索着接下来该如何是好，马车的马儿忽然受惊连带着马车也猛地左  右晃荡了几下才稳下来，萧予安被震得有些懵，听见外头一阵吵闹，又突然安静。

    怎么回事！？

    难道又是刺杀！这还有完没完了？

    萧予安困惑不解，掀开帘子，见马车前方横着一匹白马，挡住了去路，骑马的是一名清隽无双的青年，他也  望着这里，一瞬与萧予安眼神交汇。

    为何经年易别无安眠，为何重托锦书讯不回，为何晴天难补鸾镜碎，为何相顾无言两茫茫。

    萧予安目光根本移不开，他跃下马车，手足无措不敢上前。

    晏河清翻身下马牵住缦绳，也依旧一言不发地看着萧予安。

    此情此景，竟如此熟识。

    虽然在沉默、但俩人的目光却早已向对方诉说了千言万语。

    萧予安曾经在脑海中幻想了无数次和晏河清再次见面时候的场景，他想好了无数种措辞来证明自己是萧予  安，可如今真的到了这个时刻，萧予安发现自己竟然缄默下来，说不出一句话，只想这么看着眼前的人，用目光  贪恋地描绘着他的眉眼。

    萧予安心想：自己怎么能让这人等了又等呢？

    那一年生离，征战沙场，恨不能送命。

    那一年死别，烈酒祭祀，问君何时归。

    心如刀割，惶惶无措，大梦一场，又喜又哀。

    终于，萧予安深吸一口气上前两步，忽然对晏河清扬起一个温润的笑意，他轻声说：“当初分别的时候天地为  杯，言语当酒，敬了你三杯，如今想再多问三句。你戎马征战归来，我能陪着你吗？你白首执手夜话，能和我一  起吗？你喜乐安康无忧，让我看着好吗？我现在总算明白了，明白了你放不下，放不开，不放过的是什么，那你  能不能告诉我，我明白的会太迟了吗？”

    一段话说完，萧予安的声音已在发抖哽咽。

    虽是早春，但冷风凛冽，风吹雪落，红了眼眶白了头。

    晏河清没说话，他敛眸从怀中摸出一支玉簪。

    那玉簪上有着因为重新粘连而显得扭曲狰狞的裂缝，晏河清缓缓抬眼，掌心向上，将白玉簪递给萧予安，若  不是晏河清的指尖在隐隐发抖，当真会以为他如往常般冷漠。

    那年天寒地冻被罚跪地，那年玉华楼上酒香四溢，那年催泪风口绝决分离，那年深山林间交心不知，那年桃  源府邸表明心意，那年行军遇险寻寻觅觅，那年但求重逢千里单骑，那年挥剑自刎嚎啕哭泣。

    缘起缘灭，道不尽的贪慕痴念。

    如今萧予安慢慢伸出手，按住晏河清手掌中的玉簪然后紧紧地握住他的手，萧予安泪涌如泉，他说：“这次，  我不会再让你把它砸碎了。”

    日暮昏黄，南燕国宫殿，皇上的寝宫，两名侍女边打理边谈天，其中一名侍女刚被差遣来负责皇上寝宫，抖  着被褥对另一名说：“怎么都这个时辰了还见不到皇上？”

    “皇上忧国忧民忙于朝政，时常不在寝宫睡，很正常。”另一名侍女回答到。

    “姐姐，皇上他当真如传说中的那样不近美色吗？你说这么大的寝宫，没个妃子陪着，冷冷清清的，皇上他也  耐得住？”四下没有旁人，新来的侍女忍不住好奇，小声地问道。

    另一名侍女责怪地敲敲她脑袋：“好奇什么不好，做什么好奇皇上的事？这是我们能皭舌根的事吗？”

    新来的侍女吐吐舌头，依旧毫不收敛：“我就是不信嘛，说不定皇上在哪处藏了一个小美人呢？”

    她话音刚落，寝宫门突然被重重踹开，两名侍女吓得浑身一哆嗦，回头看去立刻跪下，声音发抖：“皇，皇，  皇上。”

    晏河清几步走进，怀里竟然还抱着一个人，明明姿势很稳当，可晏河清的手臂却收得很紧，好似稍稍一松，  怀中的人就会挣脱逃跑。

    “你们出去，门关好，他人勿扰。”晏河清拋下三句话，抱着怀中的人直直往床榻走去。

    两名侍女匆匆起身，低着头走出寝宫，那名新来的侍女关上寝宫门时，怡巧看见晏河清将怀里的人摔在床榻  上。

    另一名侍女喃喃：“我还是第一次见到皇上如此生气......”

    新来的侍女啊了一声：“难道......”

    “嘘，别乱说。”

    萧予安被晏河清丢到床榻上的时候也有些懵，他还未反应过来，晏河清已经解下他的衣带，拉起他的双手举  过头顶，然后用衣带将两只手绑在床柱上。

    萧予安刚回过神来，双手已经被绑牢，眼前的人虽然一副面无表情的模样，可萧予安能感到他的怒意，像是  海啸前平静的微风，在轻拂你发梢的下一刻突然狂风大作，咆哮着掀起滔天巨浪，毫不留情地吞噬着一切。

    “晏，晏，晏哥......”萧予安小心翼翼地喊。

    晏河清恍若未闻，伸手扯开萧予安的衣裳，萧予安本能地瑟缩想遮掩身子却因为双手被束缚而动弹不得，只  能如同砧板上的鱼肉，任甶晏河清宰割。

    衣裳敞开的一瞬，萧予安身上深深浅浅的划伤映入晏河清眼底，全是之前与黑衣人打斗时候留下的，晏河清  墨玉般的眼眸暗上三分，周身笼罩着一层淡淡的怒气，他望着那些伤口俯身伸手轻抚，萧予安轻声说：“没事，不  疼的，明天就好了。”

    说罢萧予安讨好地身子前倾想要亲晏河清，却被晏河清偏头躲过，萧予安微怔，眼底闪过一丝慌张，晏河清  抬头看了他一眼，俯身轻吻上萧予安腰间的划伤。

    “晤......”萧予安浑身紧绷，整个人只能靠在床柱上，根本没法躲避，柔软的舌尖舔舐着伤口，腰间传来痒痒

    的酥麻感，微微有些疼，像绵密的细针又像轻盈的羽毛，时而刺时而撩。

    萧予安的呼吸开始急促，好在理智未全部被吞噬，他轻声问：“晏哥，你在生气吗？”

