    “爸爸，快起床，咱们该钓鱼去啦。”

    “爸爸！大懒猪，钓鱼啦！”

    呼呼大睡的雷书侠被闺女雷宝宝晃醒，因为他答应对方今天要带她去钓鱼。

    “再睡一会，十分钟行吗？闺女，爸爸昨天晚上太辛苦啦，再让爸爸睡十分钟吧。”

    “爸爸呀，你是看球赛，不是踢球。”

    “看球赛不得给加油吗？一样辛苦！宝宝，乖，就十分钟，就十分钟！”

    雷书侠闭上眼继续睡，等再次醒来的时候，看到日上三竿。

    “我靠！十点了！”

    他一下从床上跳起来，匆匆忙忙的套上衣服，跑到储藏室抱着渔具冲到客厅，一眼看到自己的宝贝闺女坐在沙发上闷闷不乐。

    “宝宝，钓鱼去呀！”雷书侠咧嘴笑道：“我刚才做了一个梦，你钓到了一条小红鱼，就是你最喜欢吃的小红鱼！”

    “我真的能钓到小红鱼吗？”雷宝宝问道。

    “爸爸都梦到了，肯定能钓到小红鱼，咱们赶紧走吧。”

    “哈哈哈哈……”

    雷宝宝瞅着自己老子，仰头哈哈大笑，把雷书侠笑的莫名其妙。

    “小舞，我带宝宝钓鱼去了，中午我们爷俩在外面喝酒，你自己解决午饭。”

    “你就这样出去？”正在收拾卫生的秦舞转头，露出的眼神就像是看傻逼似的。

    “有什么不妥？”雷书侠赚了一圈说道：“不挺帅吗？我跟你说啊，半年前我们学校的校花想上我，结果被我拒绝了。那是高中，校花！不信你问秦宓，是不是这么回事。”

    “滚滚滚！”

    秦舞不耐烦的挥挥手，让这条雷狗子该滚哪儿，只要别烦自己就行。

    “嘿嘿，晚上回来炮你！”

    雷书侠眉头狠狠一挑，眼神恶狠狠，转身带着闺女下楼，在出门之前，这个货还冲秦舞做出一个右手指插进左食指构成的圈里。

    “滚！！！——”

    “嘿嘿嘿……”

    雷狗子又是一阵笑，赶紧关门带着闺女下楼。

    “哈哈哈……爸爸，你太搞笑啦！”雷宝宝看着他的脸哈哈的笑。

    “搞笑？有什么搞笑的？你妈有多厉害你还不知道吗？打你的时候拿着棍子照屁股就抽，不疼吗？”

    “哈哈哈哈哈哈……爸爸，你实在是太搞笑啦，哈哈哈哈……”

    “不准笑！”

    “我就笑！”

    “不准笑！”

    “我就笑！”

    “……”

    雷书侠翻翻白眼，他是没有能力治自己这个闺女，因为人家根本不怕他，也不鸟他。

    两人走出电梯去开车。

    “哎，老雷，你的脸？哈哈哈……”

    邻居跟他打招呼，指着他的脸笑的前俯后仰。

    “老陈，我脸咋了？”

    “哈哈哈……大象，大象！哈哈哈哈……”

    雷书侠赶紧跑进车里，拉下镜子看到自己的脸上被画了一个大象，鼻子被画成大象屁股，仿佛朝嘴里拉粑粑。

    “雷宝宝！你给我画的？”

    “我不知道呀？”

    “除了你还有谁敢在老子脸上画大象？”

    “也许是妈妈……”

    “还敢嫁祸？雷宝宝，你是想挨揍了吧？小孩子要诚实，不准说谎，否则——”

    雷宝宝一把搂住他的脖子，撅起嘴在自己老子的嘴上亲了一口。

    “哈哈哈……不就画个大象吗？下次画俩！”

    “可以画老虎吗？”

    “随便！”

    “……”

    雷书侠美滋滋的，开车带着闺女朝鱼塘驶去。

    没法子，这下丫头是他的命根子，虽然都有好几个孩子了，可还是独宠雷宝宝。

    普通的生活就是这么惬意，几乎不会掀起半点波澜。

    如果是普通人过这种日子，一定会觉得枯燥乏味，可在雷书侠这里只有享受。

    大半年过去了，没有人找他的麻烦，所以他就把秦舞跟孩子接回来，美滋滋的过着小日子。

    金文艺早就将这座城市牢牢掌控，同时还将整个省实施了整合，触角也开始向外延伸。

    他做的很不错，但还需要时间。

    ……

    鱼塘边，一大一小两个人坐在马扎上，头戴太阳帽，一人握着一根鱼竿钓鱼。

    “宝宝，给爸爸唱个歌听呗？”

    “爸爸，你别说话，小红鱼都被你吓跑了。”

    “唱歌是唱歌，说话是说话，不一样。”

    “你闭嘴！”

    “好好好，我闭嘴。”

    雷书侠看向闺女的眼神温柔的无以复加，脸上堆满了笑。

    “我不做大哥好多年……”

    手机铃声响起，非常讲究的铃声，跟他的身份相当搭。

    “喂，文艺，什么事？”

    “哥，东山这边有点难进。”

    “怎么说？”

    “东山大枭卢火阳背后的关系很硬，从上到下一直卡着我们。该找的人我都找了，该疏通的我都疏通了，但还是不行。”

    “办了他。”

    “不好办，一旦把他办掉，东山会陷入混乱，到时候会更麻烦。”

    “行了，我打个电话。”

    雷书侠拿着手机起身，摸摸闺女的头，转身朝鱼塘边的小房子走去，那里早就搭了一个遮阳棚，切好了水果。

    “师傅。”

    鱼塘的主人是朱一鸣，自从雷书侠说给他养老，他就一直跟着走，丝毫不见外。

    “我去陪孩子钓鱼，呵呵。”朱一鸣笑呵呵的。

    他是变化最大的，曾经唯一的朋友就是枪，但现在不一样了，会笑会说，因为雷宝宝牙牙学语的时候，就喜欢磨叨他。

    一辈子没有结婚，一辈子没有孩子，到了这个年龄的朱一鸣，尤其喜欢雷宝宝，把其当成亲孙女来看待。

    “喂，黑脸，帮我查下东山卢火阳是谁的关系。”

    “大管家，你要动他？”

    这是黑脸，也是管家的一员，主要负责的就是国内某些领域的信息搜集以及安全。

    可以这样说，哪怕一个小小的县城有能叫上名字的，都在他的档案库中躺着。

    除此之外，黑脸还负责一系列境外渗透进来的组织、土生土长的组织监视等等等等。

    比如说资本以某种教会的名义渗透进来，怎么处理，怎么收拾，就归黑脸管。

    “文艺要进东山了，听说卢火阳很硬。”

    “我来办吧。”

    “黑脸，给面呀，牛逼呀！”

    “老大，你也悠着点，步子跨的太大了，小心上面。”

    “小心个毛，都是我的人，方便你展开工作。”

    “也是。”

    “挂了，过两天你们一块来我这里吃饭，小舞昨天还念叨你们呢。”

    “好。”

    一个电话，三言两语就把金文艺遇到的难题解决，这种稳坐在高处的感觉真他妈好！

