    

    风冥低着头看了看自己的手心，抽出间隙之术中的另一柄剑暴雨青竹，笑道：“差点忘了，你也是姜清的亲传弟子，来，让我试试你到底学的怎么样。”

    他一边说话，人已经飘一样的走出镜虚宫，云潇不知道他此时说这些是什么意思，但才收了人家赠送的宝剑，她也只能硬着头皮跟了上去，一直走到湖边，风冥掌下的暴雨青竹轻轻颤动，果然湖面瞬间出现雨滴砸落之景，他对云潇招了招手，道：“云潇，你娘她们如果进入昆仑境内我会有察觉，到时候会以光化之术直接送你过去，在此之前，你有几天的时间熟悉一下这柄剑。”

    话音未落，雨滴连成细细的丝线，云潇骤然感觉耳边的风变得锋利起来，刺痛皮肤，她是以昆仑的剑术直接抖开风雪红梅，顿时湖面景象再次转变，竟然同时展现出双剑独有的幻象！

    风冥抿着嘴唇，心中也在做着自己的打算，出手更是快如闪电，两人在湖面上来回窜动，爆发的灵力引动湖中睡莲展开花瓣，露出花蕊中幽幽荧光，风冥的剑式和帝仲如出一辙，都是看似简单平淡的挥击，实际千回百转难以捉摸，再加上每次出手必定带着独属上天界的特殊心法，几乎每一式都让云潇必须全神贯注才能应付。

    此时的风青依透过余音台的轻纱帷幔也在心绪不宁的看着湖面上的战斗，师父看似每招每式都是点到为止，实际上正在一步一步将云潇逼至极限。

    风青依握紧拳，师父的表情不像试探，更像是另有目的。

    沉默的刹那，杀气暴涨，暴雨青竹的剑锋削去睡莲的蕊光，四周一下子陷入莫名的黑暗，连虚假天空的星辰也仿佛在一刻陨落消失，云潇屏气凝神，风冥的身影忽然间从眼前散去，她不敢轻举妄动，紧张的往旁边挪了挪，视线飞速的扫过身边一切，耳边是雨落声，还能嗅到扑面而来的竹叶清香，但她心中却只剩一片恐慌，紧握着手中长剑，大气也不敢出。

    水声，自脚下而来，云潇本是站在内谷湖面上，此时被身影吸引情不自禁的低头望了望，这一望，她的脸庞骤然露出惊恐，明明眼前是一片纯黑，为何视线的尽头处好似看见了累累白骨？

    风冥在夜幕里一直盯着她的一举一动，终于见她分了心，瞬间抓住机会鬼魅般掠出，下一刻，没等她想明白到底是怎么一回事，暴雨青竹的剑光突兀的划破黑夜，一道明亮的青光乍起，湖水发出剧烈的波动，荡起浓郁的水雾，云潇本能的收剑防身，双剑对撞之后，又是一道艳丽的红光照亮整个内谷。

    云潇退了一步，上天界的力量她根本扛不住，这一击之后虽然勉强挡下了暴雨青竹的进攻，但手臂皮肤竟然被莫名的力量撕出裂伤，血顺着手一路流到风雪红梅剑身上，让此剑在夜里扩散着莫名幽暗的红光。

    风冥的目光却已经欣喜若狂的望向她手里的剑，果然，果然如他所料的那样，沾染灵凤之息的风雪红梅隐隐透出要苏醒的迹象！

    是天意吗？这么多年了，上天竟然主动送来了一个能让双剑苏醒的人？

    云潇揉了揉肩膀，好在这一下伤的不算很重，只是皮肤被撕裂了一些并未伤筋动骨，她重新调整姿势准备继续的时候，风冥的心口处再次凝聚出一个漩涡状的间隙之术，反手就将暴雨青竹从心中插入，然后走上前，掌下灵力如流水般轻而柔的拂过内谷，重新将睡莲的蕊光点亮，云潇不解的看着笑吟吟的谷主，见他朝自己拱手，竟然主动道歉：“我只想让你试一试风雪红梅，不料失手误伤了，你快去找青儿，让她帮你上些药吧。”

    云潇奇怪的看着这个人，念道：“那倒不用了，我一贯恢复的很快，这点皮肉伤不需要上药一会就痊愈了。”

    “哦？也对，但还是去处理一下伤口吧。”风冥认真的想了想，耸了耸肩膀，无论是神鸟一族还是被授予火种的灵凤族，自身都有着近乎无解的自愈能力，混血的云潇虽然在这方面要弱于纯血，但她毕竟是皇鸟血脉，如果有一天能摆脱人类身体的束缚，能力只会有过之而无不及。

    “嗯。”云潇虽然是点点头，眼睛却情不自禁的一直往湖下看个不停，心中疑惑变主动开口问道：“谷主，方才我好像在湖中看见了堆积如山的白骨，那些……也是幻象吗？”

    “你看见了？”风冥一惊，心中咯噔一下，云潇见他神色顿时凝重，立马就知道那并非幻象，手上一紧有几分害怕，低道：“那些白骨是真的，为什么内谷湖下会有这种东西？”

    风冥沉吟了一会，不得不惊叹她身上独有的皇鸟之力真心太过强悍，连他刻意掩饰多年的秘密竟然也被一眼看穿，摇头苦笑：“内谷这个湖原本和外谷的天池是一体的，幻魃产生之后，为了防止它继续危害无言谷，西王母便将其一分为二，天池作为囚禁幻魃的场所，理所应当的被排除在了外围，但是你眼前这个湖，就是当年西王母诛杀女仙之地，所以她的神像也是立在了这里。”

    云潇愣神的听着，西王母的传说她自幼就知道很多，但现在如此真实的出现在眼前，还是让她久久不敢置信。

    “这湖中的白骨，就是当年无言谷弟子的残骸吧。”风冥俯下身从湖中撩起水，默默感受着湖水中截然不同的两种力量，淡淡说道：“因为西王母曾经滴血入湖消去幻魃的怨念，所以内谷湖泊极为纯净，就算水下掩埋着远古时期无言谷弟子的尸骨，实际上也并不能影响到这里的一草一木，一定要说的话，应该是四百年前那场内乱导致幻魃脱身，当年水中沉睡的怨恨加上内谷新死的弟子，才让这里稍微出现了一些异样，但是也不要紧，我已经在湖中种下了这种睡莲，花蕊能阻隔邪力，但是你身上的火种太厉害了，才会冲破花蕊之力看到湖下白骨，真是让我意外。”

    “这样啊……”云潇心不在焉的接话，风冥倒是轻轻一笑，抬手指了指余音台，其实一早就看见风青依一脸担心的看着他们，于是催道，“别站在这里发呆了，之前给你的琴谱也好好记住，你大概有三天左右的时间去学。”

    “三天……您可真会为难人。”云潇瘪瘪嘴，露出一副泄气的表情，风冥笑了笑，提醒，“让青儿教你，也不需要你学的很好。”

    云潇脸上一红，一想到自己能让风青依亲自教导，心中竟然有种莫名的开心，立马笑吟吟的将烦恼全部炮制脑后，风冥被她这种瞬间变脸的样子惊了一下，忍不住问道：“让她教你，你这么开心？”

    “那当然！”云潇眼珠一转，狡黠的笑了笑，神秘的望向风冥，不怀好意的道，“青依那么漂亮，又那么温柔，我都要对她心动了呢，真可惜我也是个女人，要不然……要不然我可是要和您争一争的。”

    “哼……少在这贫嘴。”风冥瞪了她一眼，但眼里依然满是不安和担心，低声道：“云潇，你一定要把她平安带回来，蒙周此次大费周章的在昆仑布阵，还找到上天界日月双神的后裔作为祭品，他的目的一定是天池幻魃，我必须留守这里，不能给魔物再次逃脱的机会。”

    “嗯。”这一次云潇没有犹豫，认真的点头应允，风冥顿了顿，反而自己一时无语不知如何是好，云潇悄悄上前一步，道，“谷主，青依愿意以自身作为诱饵迫使蒙周现身，为昆仑山永绝后患，我是打心底佩服她的，其实只要她愿意，完全可以继续在这里和您安安静静的隐居，昆仑不是忘恩负义之辈，我一定会保护好她，让她安全的回来。”

    风冥面无表情，向余音台看了一眼，轻纱帷幔后的人也在静静看着他。

    “谷主……我有一事不解。”云潇轻轻打断他的思绪，自己也是担心的看了看余音台，这才说道：“您之前说过，如果我离开无言谷，时间会瞬间回到正轨，那、那她呢？她真的能有一天的时间吗？”

    “嗯，这个你大可放心。”风冥淡淡一笑，没想到在这种危机遍地的时刻，她的娘亲、师门同时面临着难以预料的危险，她竟然还会主动关心风青依的安危，看来自己把青儿托付给她是个正确的选择，风冥无意识的松了口气，说道：“上天界的人不需要镜月之镜，时间也是完全没有意义的存在，这三百年我每天都在以上天界的术法为青儿凝聚身体，如今她的身上多少也有上天界的力量，不会像你一样出去立马感受到时间的流逝，但是，云潇，这是暂时的，所以我才要让你一定及时送她回来。”

    云潇咽了口沫，郑重的点头，风冥担心的看着她，这一次的心中不仅仅是在担心风青依，他又若有所思的将目光转向湖中西王母神像，沉默许久，发出一声长叹，手指一勾取下神像手中权杖顶端的白环玉玦放到云潇掌中，认真的嘱咐道：“云潇，之前帝仲有和我谈过一些事情，你腹中孩子多半是撑不过三个月，如果不是现在身处时间停滞的无言谷，你应该早就出现极其严重的症状了，这个白环玉玦是西王母的东西，希望能帮到你。”

    “又要送我吗？”云潇受宠若惊的看着手中这块白色玉石，道，“谷主已经将风雪红梅送我了，这东西是西王母的神物，太重贵了……”

    “你能帮我保护好青儿，一块玉又算得了什么。”风冥直接打断她的话，看着她闪烁的眼睛，心里百感交集，皇鸟的火焰能烧尽污秽，能让沉寂的双剑复苏，这无疑是他斩杀幻魃的绝佳机会，可是，要如何才能在不伤及云潇性命的前提下，让一切顺利进行？

    许久，风冥的眼眸明灭不定，复杂而无奈，低道：“云潇，我有私心，这块玉就算是提前给你的补偿吧，希望你以后……不要怪我。”

    云潇奇怪的看着谷主，但他的神色一秒就恢复了常态，好像什么事也发生过一样，转身离去。        

