    在张有有看来，唐若雪冻结铁木清资产，完全就是动动手指头的事情。

    随便找一个借口，不仅能帮她完成铁木清主婚的心愿，还能替她攒一个人情。

    结果唐若雪这底线那原则的，让她满心欢喜全部落空。

    或许，这就是塑料姐妹情吧。

    张有有心里腾升这个念头，也就决定不再压制丈夫的怒火。

    她任由战灭阳找叶凡讨回西餐厅一刀的公道。

    只要不死人让她背负忘恩负义骂名，以及毁掉那还没有到手的两百亿就无所谓。

    同时，也可以纠正纠正唐若雪的错误认知。

    神州的龙，在夏国是掀不起风浪的，明江的一亩三分地就是她张有有夫妇的天下。

    接着，张有有又拿出手机给未来婆婆发了一条讯息……在张有有发着脾气的时候，唐若雪车队正驶出高尔夫球场。

    今天相聚，算不上不欢而散，但确实起了隔阂，让乘兴而来的唐若雪有些失落。

    “小姐，这张有有变了不少，不仅变得虚荣功利，还努力装扮成上流人士。”

    前行的车子中，清姨对唐若雪挤出一句：“看到她死命钻圈子的样子，我就替她感觉到着急和悲哀。”

    “自己什么出身，什么底蕴，心里没一点数吗？”

    清姨想到张有有摆出跟唐若雪平起平坐的态势，眸子就有着一丝不加掩饰的嫌弃。

    “确实变了。”

    唐若雪靠在舒适的座椅上，看着张有有硬塞过来的金丝茶，不咸不淡的笑了笑：“不过也不能过度责怪她。”

    “一个是她空姐出身，没见过大世面。”

    “突然有了二十个亿现金，未来还有两百亿，那可是她以前想都不敢想象的天文数字钱财。”

    “这样巨额的财富，会让她瞬间推翻自己以前的人生观价值观，也会让她觉得以前的奋斗努力觉得可笑。”

    “同样，这也会让她再也看不起昔日同一阶层的朋友同事。”

    “那些朋友同事奋斗一辈子都可能没有一百万一千万。”

    “也就是他们要不吃不喝一千辈子以上才能达到一百亿。”

    “对于这些不及自己千分之一万分之一的身边人，张有有会发自骨子里地看不起。”

    “这必然会让她蔑视昔日身边的人，同时会让她膨胀自己的自信心，觉得自己也算是上流人士了。”

    “这也就导致她的排场奢华，心态高高在上但又不乏敏感。”

    “第二个原因，那就是她经历过华西命悬一线的风波，有点急于摆脱小人物阶层想要成为大人物。”

    “这样一来，她就成了掌控别人命运的棋手，而不是任人宰割的小女人了。”

    “战夫人这个称呼，对张有有来说有着巨大的诱惑。”

    “第三个原因，就是抑郁症，最沮丧最灰暗的时刻遇见动心的人，难免一头栽入进去。”

    “曾经失去过刘富贵，她现在不想再失去战灭阳，本能维护战灭阳的一切。”

    “要维护战灭阳的利益，要跟上战灭阳的脚步，张有有自然也要成长。”

    “她这个心态可以理解，只是她急躁了一点，还没有匹配的能力，却先摆出高高在上的架子。”

    “这就给人一种不伦不类之感。”

    “简单一点总结，就是格局、经历、花痴，改变了张有有心态和作风。”

    唐若雪把三千美金的金丝茶丢在一个角落，随后取出一瓶苏打水喝了两口。

    清姨若有所思：“也就是古人常说的，德不配位，人不配财。”

    “没错！”

    唐若雪轻轻点头：“这也算是我的一点失误，忽略了张有有空姐出身这缺陷。”

    清姨笑着接过了话题：“小姐是把张有有当成自己了。”

    “你天生聪慧，还自强不息，靠着天唐小公司一路拼杀，从中海杀入龙都。”

    “接着执掌十三支，十二支，帝豪银行，一步一个脚印，一步一个视野，扎扎实实。”

    “所以两百亿很多，但对于见多识广的小姐来说，却难入法眼。”

    “只是小姐没有想到，你不在乎的两百亿，对于张有有来说，却是挤入上流社会的门票。”

    “这世界，不是每个人都跟小姐一样大格局大，你偶尔看人走眼容易理解。”

    清姨对唐若雪发自内心的叹服。

    唐若雪喝入一口苏打水笑道：“不管怎样，确实是我失误了。”

    现在的张有有确实变了不少，还让她有点失落，但唐若雪觉得自己和叶凡也有责任。

    但凡她多抽点时间关心张有有，或者叶凡不要拒绝给两百亿刺激她，张有有或许就不会这样。

    “那小姐下一步准备怎么办？”

    清姨看着唐若雪问出一句：“张有有能力撑不起这么多钱，小姐你还要替她讨两百亿？”

    “现在手里拿着二十亿都这么膨胀了，有了两百亿估计连你都不放在眼里了。”

    “我看得出来，你不帮她冻结铁木清资产的时候，她脸上是有着不快的。”

    “这说明她已经膨胀的可怕。”

    对于给唐若雪脸色看的张有有，清姨心里有了巨大的低垂和鄙夷。

    萤虫之光也敢跟与日月争辉，真是不自量力。

    “正常。”

    唐若雪目光望向了远方，脸上有着一抹惆怅：“这年头，有人找你借钱，你不借给她，她都会觉得你欠她。”

    “两百亿，我是一定会从叶凡手里挖出来的，毕竟那是张有有的份额。”

    “不过看到张有有现在这个样子，我就算拿到了钱，也不会立即给她。”

    “我要压一压她现在的膨胀，不然她会因这些钱毁掉自己，那我就对不起刘富贵了。”

    她感慨一声：“德不配位，必有灾殃，人不配财，必有所失。”

    讨两百亿，是给刘富贵完成心愿，不给两百亿，也是替刘富贵照顾张有有。

    唐若雪希望张有有幸福，一辈子开开心心，也希望她能成为上流人士，但不想过早给钱害了她。

    “那我们现在去找叶凡？”

    清姨微微皱眉：“我内心是抗拒你去找他的！”

    “叶凡那王八蛋就是一个扫把星，每一次见面都会给小姐带来灾难。”

    她提醒一声：“我担心你去找他又会发生不好的事情。”

    “要找他！但不是现在，过两天再去。”

    唐若雪思虑一会作出决定：“除了要两百亿之外，还有就是让他悠着点。”

    “我担心张有有夫妇脑子一热去找他晦气被反杀。”

    “这混蛋虽然是一个不负责任的男人，但却是一个让人心力交瘁的九头蛇。”

    “战灭阳夫妇如果报复他西餐厅一刀，我怕叶凡趁机会弄死他们两个。”

    她又灌入了一大口苏打水，寻思如何说服叶凡高抬贵手。

    清姨眯起了眼睛：“叶凡确实厉害，但战灭阳也是地头蛇，不该不堪一击吧？”

    唐若雪呢喃一声：“你不懂……”她想起了在熊哥击杀布鲁晓夫的熊破天……“对了，小姐，你让我查找的夏昆仑，半个月前在夏国现身后就消失了。”

    “没有人知道他去了哪里，也没有知道他执行什么任务。”

    “唯一可以肯定的，他现在主要目的就是不惜代价铲除天下商会。”

    “因为夏国上层人物都在流传，夏国国主是曹髦，铁木金是司马昭。”

    “夏昆仑回归夏国雷霆执掌屠龙殿后，铁木金也在夏国都城明松暗紧的部署。”

    “双方迟早会有一战，还是生死之战。”

    清姨给出一个猜测：“夏昆仑此刻肯定躲在暗中铲除铁木金的羽翼！”

    “这样说来，铁木清总督出来走两步，我们就有机会见到夏昆仑？”

    唐若雪止不住挺直了身躯：“看来我要想法子让他做主婚人了……” 

