    霓裳道：“奴婢已没事了，姑娘要上街，不可能没有奴婢。”

    她是姑娘的护卫，不管发生什么事情，她都要守在姑娘身边，寸步不离，这是她的使命。

    顾一瑾担忧道：“可你身体很虚弱，先休息两天，就当给你假……”

    “奴婢不要假！”

    霓裳打断她的话，“若不能姑娘身边，奴婢有假也不安心。”

    见此，顾一瑾只好随她了，反正就出去逛逛，也不是要去打斗。

    用过午膳，羽衣已找来三套男装，顾一瑾选了一套涧石蓝色配鹿角棕色长袍，而霓裳和羽衣各自穿上剩下来青白色和雪青色长袍。

    都换上男装后，顾一瑾围着两人转身了一圈，霓裳个子比较高挑，五官比较大气立体，穿上男装后十分英气，活脱就是一个美少年。

    但羽衣个子比较娇小，样子又比较稚嫩，穿上男装看起来就像小孩偷穿了大人的衣服，最后她还是让羽衣把男装脱了，换上回原来的衣服。

    羽衣一听，可不愿意了，她噘嘴道：“你们都装男装，就只我穿女装，多另类啊！”

    “不然呢？”顾一瑾上下打量她，丝毫不给面子的道：“你这样走出去，三岁小孩都能认出你是个女生，偷穿了哥哥的衣服。”

    羽衣有些不服气，她道：“姑娘你不也一样，就算不化装，别人也能看出你是女生。”

    姑娘的五官和轮廓都长得极好看，眉黛青颦，莲脸生春，如此倾城之容，怎么看都像是个女生。

    “谁说的。”顾一瑾把头发高高束起，用一支玉簪固定，然后拿起眉笔，对着铜镜在眉上画了几下，转过身来时，一个翩翩美公子就出现两人眼前。

    “姑娘，好俊啊！”

    看到乔装打扮成男子的顾一瑾，霓虹和羽衣都不由惊讶。

    原本细长而弯曲的蚕蛾触须被她画成浓密的剑眉，睛睛也稍修饰一下，显得十分深邃，近眼角处的卧蚕下方，她还画了一颗泪痣。

    姑娘这种的装扮毫无违和感，再加上她属于高挑纤瘦的身材，简直就是一个气宇不凡、风度翩翩的贵家公子。

    顾一瑾看到她俩的表情，就在她们面前转了一圈，得意道：“怎么样？我这样走出去，还会认为我是姑娘家吗？”

    两人一至摇头，霓裳由衷的赞叹道：“姑娘这一身装扮，完全看不出是女子。”

    顾一瑾一身涧石蓝长袍，秀发高高束起显得特别干脆利落，丝毫不拖泥带水，而且这套衣服的颜色穿在她身上，特别显高贵清爽

    这样走出去，恐怕引得长安大街上的女子惊叫连连。

    大周皇朝并不是特别封建，没有规定未出阁的姑娘不能随便上街露面，只不过有些家教比较严的达官贵人家的千金较为守礼。

    “嗯，我也是这样觉得！”顾一瑾看着铜镜中的自己笑道。

    不知道现在自己这个样子走到贺敬舟面前，他会不会认出自己来呢？

    “羽衣，昨天世子爷给的五千两，我们还剩下多少？”顾一瑾问道，昨天买了那么多东西，似乎还没有用完。

    “还剩下一千三百两，不过姑娘不用担心，我们有很多银两。”

    羽衣道：“你出嫁的时候，除了嫁妆，还有侯爷和夫人私下给了你五万两压箱底，世子和三公子也自各给了你三万两，还有四公子和五公子，他们也各给了一万两，你现在可是富婆了。”

    听了羽衣的话，顾一瑾震惊不已，五万两可不是小数目啊，再加上几个哥哥给的，压箱底的银两也有十三万两了。

    十三万两在现代是什么数目？应该是千万了吧？

    这些只是零用钱而已，她的嫁妆听说是十里红妆，有良田店铺和庄园，还有名贵古董首饰，这些加起来，就算她什么也不做，这些钱也是花不玩的。

    当然，她也不是游手好闲的人，既然不愁穿不愁吃，有闲钱当然是用来搞些生意，有追求，有梦想，这样的人生才能意义。

    羽衣收拾好之后，又交待了简妈妈一些话，三人才离开蘅芜苑。

    出入王府是要令牌，上次贺敬舟答应让她自由出入后，就让端木给她送来一块令牌，有了这块令牌，可以不用跟王妃报备去向。

    但她们刚走出墨园，就看到端木从外面回来。

    “世子妃，你这是去哪？”

    端木原先没认出顾一瑾的，他看到羽衣带着两个男子从里面走出来，才将目光放在两人身上，霓裳只是穿了男装，脸上没做改变，他看了两眼就认出来。

    而顾一瑾是猜出来的，这两人都是顾一瑾的贴身丫鬟，顾一瑾去哪里都会带着她们，而且又是从墨园里走出来，那这人肯定是世子妃。

    而且这男子很面熟，认真一看，与世子妃长得很像。

    既被认出来，顾一瑾没否认，如实的回道：“我出去逛逛。”

    端木道：“属下派个人跟随保护你。”

    爷交待过，若世子妃要出街，一定要派人随跟保护。

    顾一瑾拒绝道：“不用了，我们特意乔装打扮，就是不想让人认出来。”

    “不行，爷交待的事情，属下不敢违抗。”

    “你觉得我需要保护吗？”顾一瑾拿出一只小瓶子在他面前晃了晃。

    端木知道，瓶子里面装有痒痒粉或是迷魂药，他是亲眼见到她调配，也亲眼见到她找暗卫试药，知道这些都不能小觑。

    “不不不。”端木可不想这些东西用在自己身上，他还有更重要的事做，“属下刚刚才回来，什么也没看到。”

    顾一瑾没忍住“噗”声笑了出来，端木不会以为她要用这个对付他吧？她拿这个出来是想告诉他，她没这么弱，关键时刻，她会用使用这个保护自己。

    不过他这样理解，顾一瑾并不有解释，就让他误会吧。

    “爷有事要办，会晚些回来。”端木道。

    顾一瑾点点头，表示知道了。

    不过端木口头答应不会派人保护她，可等她们离开时，唤了一个暗卫，吩咐他远远跟着就行，确保她们的安全。

