    第1242章 寂灭七杀   

    林远见看到宋之圣的表现之后觉得非常满意：“对味了对味了，就是要有这种气势啊……”   

    他说这些话，并没有刻意瞒着谁，说得很大声，而且还鼓了掌。

    

    严万青的眉头猛然皱成了一大团，他原本将宋之圣视为了今天最难缠的目标，可是看其背后的林远见，似乎也不是一个简单之辈啊……   

    其他四个神刀宗的长老显然也有同样的想法，皆是又谨慎又敌视地瞧着林远见。

    

    林远见哪能看不出来这些人的焦虑啊，连忙摆了摆手大笑道：“你们不用这么看着我，我是不会插手也不会帮他的，你们有本事打死他的话，就将他给打死好了。”

    

    宋之圣一听说林远见不插手，顿时感觉整个人更加兴奋了，他也想要一个能够证明自己的机会啊……   

    什么狗屁神刀宗，今天一定要将他们通通都暴打一顿，然后再狠狠地踩在脚下。

    

    让他们明白，流云宗也不是好欺负的！   

    严万青也怒了，知道此事绝无善了的可能：“斗皇是吧？

    斗皇又怎么样？

    敢欺上我神刀宗来，我等也不是吃素的！”

    

    “四大长老听令，结天刀八绝阵！今日，诛斗皇，护宗门！”

    

    刹那之间，强横的刀气弥漫全场，数道强烈的杀机将宋之圣给锁定了！   

    四个长老各自占据一个方位，将宋之圣给围住，而严万青则是在中间的位置，与四个长老遥相呼应。

    

    严万青满脸傲然地说道：“小子，我们神刀宗的天刀八绝阵，至今只使用过三次，这三次都是为了对付斗皇，有两个斗皇死在了我们的阵中，一个斗皇身受重伤！所以哪怕你是斗皇，今天也休想安然无恙地离开！”

    

    神刀宗能够存在那么久，自然是有着他的道理的。

    

    而天刀八绝阵，便是神刀宗赖以生存的一个关键！   

    凭着这个天刀八绝阵，神刀宗打败了了很多的强敌，成就了赫赫之威名……   

    林远见也被围在了阵中，但是却丝毫不慌，周围的那些刀气对他根本就没有半点的影响。

    

    而宋之圣，却要运转斗气覆盖在身体表面，却抵御那些刀气的侵蚀！   

    细心的严万青自然是注意到了这一点，瞬间瞳孔缩成了针尖那么小。

    

    到底是什么级别的强者，才能够在天刀八绝阵中表现得如此地淡定呢？

    

    这个宋之圣，还有这个神秘的年轻人，到底是什么来头？

    怎么会拥有如此可怕的实力？

    

    严万青的脑子里一片昏沉沉的，他想不到答案，他感到了有一种莫名的恐惧……   

    乱七八糟的脑子，让阵法都出现了一些破绽。

    

    可惜宋之圣在阵法这上面没有任何的造诣，否则必然能够抓住这个机会将天刀八绝阵破去！   

    然而，现在宋之圣斗皇的实力也不是盖的，超越一个等级的境界，会使他在战斗当中占据巨大的优势！   

    即便严万青等人有阵法的协助，也是处在下风的！   

    而且，林远见借给宋之圣的力量又岂是那么简单的呢？

    一般的斗皇，那根本就比不上啊……   

    “天刀八绝阵？

    我宋之圣今天就要打爆你这个阵！”

    宋之圣陷入了一种非常兴奋的状态之中，拥有了这么强大的实力，他迫不及待地想要发泄一番！   

    而严万青等人，就是最好的发泄对象……   

    “看招！”

    宋之圣还非常有风度地喊了一声，闪身朝着严万青冲了过去。

    

    严万青脸色一变，立马作出了防御的姿态，四个长老亦是将阵法的防守之力转移到他这边来。

    

    因为严万青要面对的是一个斗皇强者，正面相抗很难，只有借助天刀八绝阵的力量，才能挡得住。

    

    然而，宋之圣接下来的举动却让严万青大吃了一惊。

    

    原来宋之圣只是虚晃了一招，故意迷惑他，然后转身就攻击了其中一个神刀宗的长老！   

    强横无比的斗气匹练如同一条狂猛的鞭子，狠狠朝着那长老的身上抽打而去！   

    轰的一声！斗气匹练拍在地上，震裂开十丈之宽的沟壑。

    

    那个侥幸躲过一劫的神刀宗长老尿都快要流出来了，这真的是和死神擦肩而过啊，刚才要不是他的反应迅速，提前变换了身位，那么现在的他恐怕已经重伤躺在地上，奄奄一息了。

    

    宋之圣的第一次出手，就让严万青大骇不已。

    

    这似乎只是宋之圣的随手一击而已，那威力竟然已经不逊色于使用了武技的一般斗皇！   

    此子，恐怖如斯！   

    但是，他们不能退，否则神刀宗的尊严何在？

    

    于是严万青咬了咬牙，大吼道：“变阵！”

    

    整个天刀八绝阵之中，顿时变得更加的杀机四伏！   

    阵法的声势，强大了数倍不止！   

    宋之圣丝毫没有胆怯，再度出手攻击！   

    他的攻击实在是毫无规律可言，时而搞声东击西，似实非实的战术，几十个回合下来，搞得严万青等人那是筋疲力尽……   

    其中两个长老，身上更是已经被宋之圣打出了伤！   

    虽然他们也在借助阵法来防御，但是宋之圣的攻击似乎是自带了护甲穿透属性，打人非常疼……   

    渐渐的，就连严万青都感觉有些受不了了。

    

    最终，严万青竟然主动开口服软了：“宋之圣，得饶人处且饶人，本宗主承认你的能耐了……正所谓做人留一线，日后好相见，你要的工匠都让你带回去，咱们双方就此罢手言和，怎么样？”

    

    “我还没有爽够！”

    宋之圣的话让严万青脸色再度一变。

    

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    

    “变最后一阵，天刀八绝之寂灭七杀！”

    

    “是，宗主！”

    四个长老都义无反顾地点了点头。

    

    这寂灭七杀，是天刀八绝中威力最大的一个阵术，一旦用出，哪怕是斗皇也要被斩杀！   

    他们知道，严万青是动了杀心了。

    

    “宗主，此子恐怖如斯，断不可留，待会大家尽全力！不要留手！”

    

    感受着那变得越来越恐怖的阵法，宋之圣略微紧张，毕竟是借来的力量，让他来面对这些，是很需要勇气的。

    

    

