
　　“你……”

　　蓦然受袭，本欲汇合萧沙强攻断灭玄杀的凤翎立时花容失色，快速撤招同时飞身避开长刀，下一刻，一道只有数丈长却爆裂无比的紫色雷光刀气几乎擦肩而过，其闪烁的雷光中还隐隐带着灼热的气息。

　　“你做什么？”

　　逃过偷袭一刀、再避过断灭玄杀攻击的她回神猛然看向萧沙满脸的不可思议，情绪波动下就连九影合一的状态都差点维持不稳。

　　“哈哈哈哈哈……如何？被背叛的滋味如何，他和袁同一样已然是我战云国度的下属、这点你没想到吧？”

　　一招走空，断灭玄杀在初初一愣后反而咧嘴狂笑，长戟再动直接放弃萧沙再度运使雷霆破天杀向她。ŴŴŴ.23sk.com

　　凤翎当然不信他的鬼话、但是看着双目刺红中一招过后就站立不动的萧沙依旧想不明白他这是怎么了，可断灭玄杀的攻击接踵而至根本不容她多想，一道又一道的粗大雷光蕴含天地之威轰隆隆纵横驰骋，逼得她不得不快速闪避。

　　此时的断灭玄杀气势十足、起手间澎湃真力滔滔不绝，看似志得意满可偶尔眼角一瞥，看到站在那里不动的萧沙不由心下一动，暗道这小子状态古怪、未免夜长梦多先将其杀了了事。

　　心念动下，他在运转真气以雷霆逼得凤翎不断闪避同时，也分出一道人腰粗细的雷电隔空轰向萧沙。

　　“小心啊、快躲开”

　　乍见雷霆反击萧沙、奔逃中被逼开一段距离的凤翎大惊失色急忙叫喊。

　　可纵使她声音不小，站在原地的萧沙不但不避开反而在原地缓缓抬手起刀，一身真气运转中刀上雷火之光隐隐而现。

　　“第三招雷火倒转，接上两式、雷在左而火行右、双式以呼吸为桥、膻中为梁互为助力、刀行速、火藏中、雷在内、人为锋、取敌瞬息雷火蕴神通！”

　　黑暗空间中，刚学会第二招的萧沙心神沉醉刀法中不能自拔，按照先前的模样开始齐齐运使前两招的真气运行路线，起‘手’间体会雷火倒转之妙。

　　砰！

　　……

　　猛烈的轰击声再度响彻四方八面，断灭玄杀分出的那道雷光终于轰击在了他的身上！

　　这一瞬间，看着这一幕的凤翎脑子里面几乎空白一片，满心只有一句话——为什么不躲开？

　　为什么不躲开？

　　很快，萧沙给了她答案！

　　剧烈的雷光消失后，一股比起他们不算强大却坚韧异常的气势自被轰击的萧沙身上蔓延而出！

　　雷霆轰击下的萧沙没有死、没有碎、没有焦枯、甚至连衣服皮肉都没有任何一点损伤，浑身上下都泛着如同凤翎衣服一样的淡红光彩，其中又以脸上越发明亮、几欲夺目而出的双目红光最为明显。

　　这层红光似铠甲般将其他整个身躯都包裹起来，强行抵消雷霆的同时，伴随着萧沙扬手起刀、那原本明澈透亮的凝霜刀上红色的雷光似电丝般噼噼啪啪跳跃不断。

　　下一刻，地面猛然爆裂，萧沙单脚一蹬飞快持刀跃向断灭玄杀，速度之快虽然还不及凤翎九影合一的速度，可相对他之前的轻功已经强了不止一倍。

　　“哼、这又如何？想翻盘哪有这么容易？”

　　眼见萧沙无伤更向自己杀来，断灭玄杀冷哼一声，长戟回转飞快舞动得密不透风，心下一横更运起兵甲武经天之哀曲，自身本就雄厚的内力之上更有无形刚猛的力量加持，欲一击将其震杀。

　　这一点他很有自信，萧沙和他的差距绝对不是一点半点、之所以采取守势还是因为……

　　“轰……“

　　不用多说，颇有经验的凤翎见此机会同样火红的身影再动，整个人若一道虹光急速掠向断灭玄杀，鲜红的血不染上九影合成一道，以惊雷之势直攻而去，人影过处，附带着的无形剑气将空气都绞碎得噼啪作响。

　　三道人影接战宛如三道模糊的鬼魅纠缠，刀光剑影纷乱如麻、火红雷光和灼热温度蔓延得方圆几十丈内几乎都快完全成为蒸笼。

　　在叮叮当当不断响起的清脆交击声中，断灭玄杀向来自信的天之卷天之哀曲无形力量被凤翎的九影合一挡住、更被萧沙雷中藏火的鲜红雷电削弱，纵然一身功力浑厚已极却也终于被凤翎找了个间隙一剑划破手臂留下一条一尺长的伤口。

　　这倒不是凤翎得了萧沙助力就能轻易伤他、而是在他发现自己内力加上天之哀曲无形力量加持都无法对萧沙造成任何伤害后、大惊之下才露出的破绽。

　　正惊怒之际，近一里外的远处，寒雨高喊的声音传来：“断灭玄杀、给你”

　　给我？什么给我？

　　惊怒中的他闻之又是一愣，强忍手臂上那火热的浴火神功灼伤之痛运使天之挽曲，一身无形劲力化作半透明流风横扫方圆数丈强行逼开凤翎萧沙，转头看去，就见一枚核桃大小的蓝色晶石在半空划出一道蓝色的弧线朝自己飞快飞来，立时心下大喜。

　　这是越界蓝晶他确定自己不会认错，毕竟自己怀里就有一枚，是以一逼开凤翎萧沙就快速飞身而起冲向蓝晶。

　　蓝晶的来到凤翎自然也看到了！

　　蜈蚣精出现的动静这么大自然无法让人忽视，交战中的她虽然不知道那边情况以及寒雨为什么要把蓝晶扔过来，可这么重要的东西怎么能让断灭玄杀拿到，于是在断灭玄杀动作的同时也飞身冲向蓝晶，试图在断灭玄杀前面把蓝晶拿到手。

　　而在她动作同时，离他们有了一点距离，满身淡红色光华的萧沙虽然还在运使刀招却没有跟上，就在原地持刀舞动，仿佛认真钻研武功的痴人，对周边一切都不闻不问！

　　而在断灭玄杀和凤翎方向，飞来的蓝晶的后面，蜈蚣精那移动起来就像巨蛇一样的庞大身躯也透过雾蒙蒙的黑暗显现出来。

　　其身躯虽大速度却快极，才短短半个呼吸就已经追得和凤翎两人差不多的距离。

　　用地球的话来说，此时的凤翎可谓是前有狼后有虎、边上还有一个猪队友，在心里权衡利弊知道自己无法从一人一妖手中夺取越界看晶的她飞快做下了个大胆的决定！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第419章 萧沙显威免费阅读。https://xs.23sk.com 