    音落，就掐断了战南笙的电话。

    战南笙眯了眯眼，想了想，叫来战小五，

    “你等下给花宝宝打声招呼，叫她把李明控制起来，我们要打一场硬仗了。”

    闻言，战小五怔了一下，道：“您的意思是关于霍少那桩案子准备收网了？”

    战南笙点了下头，道：“证据都已经掌握的差不多了，先准备着。”

    顿了顿，意有所指的道，

    “霍老太太一直对我恨之入骨，这次慕西洲因为我又把霍英东给打得半死，她没办法冲发病的慕西洲算账，肯定会新仇旧恨跟我算，懂？”

    “是。”

    战南笙的话还在继续，“不过，在她找我算账之前，我得先跟顾良辰算一笔账。”

    ……

    四十分钟后，战南笙抵达红叶公馆。

    那时，霍老太太已经在红叶公馆喝上了顾良辰亲手泡的茶了。

    慕西洲则跟顾良辰并排坐着，一眼看上去两个人就像琴瑟和鸣的夫妻，画面出奇的和谐的。

    战南笙前脚进门，后脚被战南笙自动忽略存在的慕向晚就跳出来蹦跶，情绪激动的道：

    “战南笙，你真是个害人不浅的狐狸精，今天就算我被洲哥哥再次赶出红叶公馆，我也要揭穿你的下贱嘴脸。之前你还骂我不知廉耻勾引这个勾引那个，你有撒尿照照自己骚浪贱的样子吗？

    你竟然在嫁给洲哥哥以前就已经跟莫如故有一条腿了，你装什么清高？你不仅装清高，还经常戴着这副清高的面具勾引孝衍哥哥。

    说来说去，孝衍哥哥就是被你这张狐狸皮给害死的，要不是你蛊惑他吃下花生酒泡的醉鸭，孝衍哥哥就不会猝死在泳道上……现在，你明知道良辰姐已经跟洲哥哥连儿子都生了，你还死活霸占着洲哥哥，不要脸！”

    战南笙等她哔哔完，掀眸冷了她一眼：

    “你这副义愤填膺的样子，是为顾良辰打抱不平，还是为你自己打抱不平？这么恨意难平，有本事你也给慕西洲生个儿子去？”

    此话一出，慕向晚就被气得面色铁青。

    战南笙的话还在继续：

    “技不如人，就要甘拜下风，老实巴交的不好么？非得凑到人前……”顿了下，“找打！”

    伴随话音落下，战南笙甩手就给了慕向晚一耳光。

    打得慕向晚眼瞳都放大了，她捂着瞬间高耸的面颊，冲慕西洲不甘地哭诉道：

    “洲哥哥，我不过是看不惯她这幅作威作福骑到你头上的恶心嘴脸，说了她几句，她就打我，这种害你名誉扫地让你戴了不知道多少顶绿帽子的女人，你为什么直到现在还舍不得跟她离婚？你是不是爱上她了？”

    音落，慕西洲就冷冷的低吼一声：“够了！”

    他嗓音又冷又沉，吼得慕向晚心头都跟着狠狠的颤了一下。

    她委屈不已的咬唇，眼泪抑制不住的滚出眼眶。

    慕西洲的话还在继续，无情而冷冽：“你的账，我稍后再跟你算，现在给我滚回自己的房间去。”

    这话一出，慕向晚就心虚的心头一跳，结巴道：

    “算……算什么账？自打我搬回红叶公馆以来，我可没有出去惹是生非……”

    不等她说完，坐在慕西洲身旁一直冷眼旁观的顾良辰就开口说话了，是那种像是责备又似埋怨的口吻：

    “晚晚，虽然你年纪小，但怎么能这么不知轻重？你怎么能从我的房间偷走了那张照片，还把照片发给了霍老夫人？

    你明知道，霍老夫人一直对战南笙怨念颇深，这种不能见光的照片一旦曝光岂止是战南笙一个人丢人现眼？那丢的是阿洲的，你明不明白？”

    这话一出，慕向晚就不可思议的看向顾良辰，难以置信的道：

    “顾良辰，你这个贱货，你竟然敢阴我？是你故意让我看到那张照片，并暗示说这张照片绝不能让霍老夫人知道，否则战南笙肯定能被她搞的身败名裂……”

    “都给我闭嘴！”

    慕西洲被慕向晚和顾良辰吵得头疼，他冷冷的怒吼一声后，叫来江淮：“把慕向晚给我关起来。”

    慕向晚是被强行拖走的。

    慕向晚被拖走后，整个会客大厅瞬间就安静了许多。

    战南笙在这时走到了顾良辰的面前，端起茶几上一杯滚烫的茶就朝她的脸上泼过去，烫得顾良辰发出了声诡异的惨叫。

    “我这人，最恨别人背后跟我玩阴的。我房子让给你住了，男人也让给你了，你特么的还跟我兴风作浪，找死！”

    顾良辰被烫的面颊瞬间就红了，再加上她情绪激动使得整个五官都面目狰狞的厉害，如此整个人看起来就叫人瘆得慌。

    霍老太太就被她人不人鬼不鬼的样子给膈应到了。

    她先前还觉得她茶艺不错，人也端庄贤惠，眼下简直没法看。

    霍老太太啪嗒一下，重重地搁下茶杯，厉色道：“没规矩，不成体统！”

    顾良辰担心自己会毁容，根本就顾不上跟战南笙理论，她激动的一把去抓离她最近的慕西洲胳膊，哭着道：

    “阿洲，我脸疼眼睛疼……你快扶我去冲洗……”

    但她的话都没有说完，战南笙就一把将她从慕西洲身旁给拽到了地上。

    随后，她人就坐到顾良辰先前坐的那个位置上，盛气凌人的看着那摔在地上双目通红怒瞪着她的顾良辰，对她无情宣判道：

    “既然慕总死活不肯跟我离这个婚，我没必要还要受你这种垃圾小三的气。真当我战南笙好欺负，嗯？是人是鬼都能爬到我的头上踩两脚？

    顾良辰，如果我战南笙不愿意，别说你给慕西洲生了儿子，你就是给他生了一搭儿子又再怀孕了，你也进不了红叶公馆的大门。”

    说到这，顿了下，叫来管家林叔，“把这个女人和那个孩子一块给我赶出红叶公馆，立刻马上。”

    这话一出，顾良辰都忘了脸上烫伤带来的刺痛了，甚至她连眼泪都不流了。

    她像是听到了什么天大的笑话，因而就笑出了声。

    她在这时从地上爬起来，笑看着战南笙：

    “你有什么资格喊我滚？我是阿洲儿子的亲生母亲，孩子就是我跟阿洲一辈子的牵绊，只要孩子在，我跟阿洲这辈子关系就断不了。

    阿洲不肯跟你离婚，你该不会以为他是爱你吧？呵～，他只不过是想把你捆在这座无爱的婚姻里，狠狠折磨你，让你这辈子都无法获得自由，从而给死去的阿衍报仇，更是给霍老夫人一个交代，懂？”

    战南笙在她话音落下后，就气笑了。

