    媒体记者发声：

    《泰晤士日报》

    《喜鹊VS红军，这场比赛结果已经可以预料，就看红军进几个球！》

    《地铁报》

    《麦卡伦下课是必然的事情，喜鹊现在根本不能顶住利物浦英超第一的进攻力！》

    《太阳报》

    《克洛普表示：无论对手排名多少，都不能代表准确实力！客战喜鹊，红军会拿出百分百的状态！》

    《BBC》

    《纽卡斯尔球迷：噢，虽然我不想队伍输掉比赛，但我更想麦卡伦下课。这家伙，将喜鹊带成一只秃毛鸟！》

    位于泰因河畔的圣詹姆斯公园球场，纽卡斯尔主场。

    比赛当日，球迷拉起横幅，宣扬着麦卡伦的下课。

    球迷们都迫切希望麦卡伦下课，喜鹊能摆脱目前困境。

    他们可不想，下个赛季，纽卡要征战英冠联赛！

    利物浦城市体育台。

    基恩、泰勒、欧文，电视台三剑侠转播天空体育授权英超直播。

    纽卡斯尔VS利物浦的比赛。

    “今晚比赛我相信利物浦应该没有疑问的干掉喜鹊，现在喜鹊深陷保级区域，他们也想主场抢分，但实力不允许啊。”基恩信誓旦旦说。

    “牌面实力上绝对是利物浦占优，喜鹊主场完全没有拉力和实力，我也赞成基恩的说法，看好今晚利物浦做客全取三分。”泰勒说。

    “确实，利物浦的强势大家都看在眼里，为了稳固榜首位置，今晚肯定拼尽全力。况且，他们杯赛都有轮休，球员体能和状态都有所保障。”欧文说。

    “噢，你们俩，不用这样表情看我，我都懂。今晚，我就继续预测一波，看好利物浦1-0、2-0顺利解决掉喜鹊，毫无压力。”欧文预测比分说。

    网友：

    “毒奶欧文，你这样说，我是不是可以反过来搞一波喜鹊呢？哈哈，说实话，确实没有任何理由让利物浦输球的。完全没有！”

    “哪可能输球的，利物浦必胜，喜鹊就算坐镇主场，他们已经烂到骨子里，根本不能与红军对抗！”

    “要不，迈克尔，你猜猜今晚斯图里奇进几个？或者说红军上尉进几个？多少个助攻？”

    “对啊对啊，看看你能不能把斯图里奇和许给奶死，哈哈哈，要是能够毒死他们，我就真心佩服你！”

    “你们这个提议也太狠了吧！不过，我喜欢！我也想看看欧文能不能将许给毒奶死。”

    网友们的思路真是新奇，这次竟然想直接让欧文先生将许强他们奶死，这是啥玩意。

    这届网友，真难带！

    迈克尔·欧文看着电脑屏幕前的网友留言，额头上布满黑线，一阵无语。

    旁边，基恩和泰勒则哈哈大笑，不断揶揄，称赞网友的奇思妙想。

    圣詹姆斯公园球场。

    五万多名球迷已经涌入场内，观看比赛。

    开场仪式简短完成，双方做着最后准备。

    今晚克洛普安排阵容有所改变，433，菲尔米诺、本特克、斯图里奇都担任前锋攻击，中场由亨德森、拉拉纳、米尔纳组成。

    后防没变化。

    433的组织进攻能力，比451的强上不少。

    可以说，433就是451的进攻阵容进化版本！

    阵容更加注重前场逼抢，渣叔高位逼抢战术更加合适。

    首次变阵，渣叔想在垫底的纽卡斯尔身上看看是否有成果。

    利物浦这边，库蒂尼奥、戈麦斯、埃姆雷·詹都伤病，英斯变成老伤号。

    利物浦率先开球，就展开高压逼抢。

    纽卡斯尔退守干脆。

    许强持球推进，顺利通过中场，纽卡斯尔球员才上来防守。

    西塞逼上来，许强传给洛夫伦。

    洛夫伦给到恩里克。

    恩里克给克莱因。

    利物浦快速从右路转移到左路。

    趟开一步，克莱因过掉纽卡前锋佩雷斯，大脚将球四十五度角传到门前。

    斯图里奇被杜密特压制住，没能抢到第一落点。

    后点的菲尔米洛俯身冲顶，门将罗伯特提前飞身双拳打出。

    外围，亨德森迎球上去想发动二次进攻，阿尼塔拦了一脚过来，捅开。

    阿尼塔甩开亨德森，顺势一个大脚，将球清理出去。

    纽卡斯尔的防守果断干脆，毫不拖泥带水。

    洛夫伦拿球，西塞逼抢上来。

    前场纽卡只留下西塞一人，在实行骚扰战术。

    米尔纳回来接了洛夫伦传球，西塞扑了个空。

    左右盘带一下，米尔纳在观察前场队友位置，没有好的传球点，只好给到现身出来的拉拉纳。

    维纳尔杜姆顶住接球的拉拉纳，让其不能转身。

    拉拉纳敲给边路上来的许强。

    西索科上抢想要压迫断掉许强的球，被许强一拉一拨，折身趟开就过掉，干净利落！

    不过，西索科用手拉住许强的衣服，让许强不能离开。

    哔！

    主裁判吹罚，西索科犯规。

    今晚，许强明显看出纽卡防守策略，明显收缩就不说，还有小动作颇多。

    摁下球，许强想要任意球快发出来，西索科拦了一脚过来，许强投诉，主裁判跑过来口头警告西索科，别耍小花样。

    西索科耸肩摊手。

    快发机会没有，许强只好横敲米尔纳。

    米尔纳过渡给拉拉纳。

    拉拉纳身后被人顶住，一个后脚跟顺给迎球出来的菲尔米诺。

    菲尔米诺撞一脚到边路许强，转身就跑入禁区。

    许强直接兜了一个弧线球到门前。

    斯图里奇顶了一下，禁区内意识很好的回给跑上来的菲尔米诺。

    菲尔米诺迎球凌空射门！

    扬马特飞身堵抢眼，将球挡出底线！

    角球机会！

    许强开角球出来。

    一个战术角球，传给迎球上来的拉拉纳。

    拉拉纳盘带一下，拖延，等许强从越位的位置过来，给过去。

    许强横塞中路，跑上的亨德森直接来了一脚远距离打门！

    嘭！

    球撞击力量颇大，发出一声闷哼，直奔球网右上角！

    但是，亨德森这脚射门明显没压制住，球飘起撞上门框。

    哐当！

    球撞到立柱上！

    弹射出来的球落在后卫脚下，解围出去。

    纽卡斯尔大脚解围。

    前场，西塞边路拿球，许强追击回来。

    西塞故意向回顶了一下，避开许强的回击，给了一脚中路跑上的维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆大步流星推上去，过了中场，一脚塞到右路佩雷斯。

    佩雷斯领下球，面对出来封堵的恩里克，直接一个远距离射门！

    很有信心！

    嘭！

    球飞起直钻死角！

    米尼奥莱奋身扑救下，没能摸到球！

    唰！

    进球！

    挂网！

    佩雷斯的远距离世界波，轰开利物浦的球门！

    1-0！

    主场作战的喜鹊，领先了！

