    方式错了，作用却一样，无间神主和古剑尊棋弈时，古剑尊曾对秦浩评价过这一句话，此时场景，刚好证明了当初的评价。

    八十柄神剑向前而去，飞驰在奋威神主头顶穿梭刺杀，无间神主面庞尤为冰冷，衣衫咧咧作响，手上攥着的青色神剑发出一股股可怕的声鸣，刺杀奋威的八十柄神剑，仿佛受青色神剑而调动，此乃主剑。

    这八十一柄剑见证了无间一生的剑道，陪伴了他各个年龄阶段，少年、青年、入剑道、小成、锋芒毕露、大道有成，直至成为神主。

    喜悦、悲伤、愤怒、歇斯里地的咆哮，困境中的扎挣，突破时的振奋，每一柄剑都印刻着无间剑道上不同的情绪，以及当时对剑的领悟和理解。

    这些剑，就是他整个人生！噗嗤！轮光撕开缺口，剑芒擦过身体，带出一条条血线，剑气入体，奋威受到了不同剑道情绪的影响，他的神意开始混乱，陷进群剑飞驰之中，虽然攻伐依旧凶猛，却渐渐生出吃力感。

    君莫朝着这边望了一眼，隐隐间发觉，奋威竟有招架不住的迹象，不禁多看了无间神主几眼，冰冷出口道：“再去一人。”

    无间便是这方剑界的主心骨，灵魂所在，他若越杀越勇，那只会助涨剑修气焰，彼此产生共鸣，反之，无间若死，剑界必将士气大挫，屠剑修如碎卵石。

    “我去吧。”

    上极制止其他神主入阵，他的步迈从天诏大军中迈开，一步出，气息便是降临在了战场之中，那蓄而不发的强盛神意，使得奋威和无间同时受到了影响。

    “我自己能解决。”

    奋威一边抵抗劈砍的剑光，一边抗拒上极神主入阵。

    “退下。”

    上极神主沉声道。

    奋威狠狠咬了咬牙，眼神非常不满，但他也不敢忤逆上极，虽然都为神主，神道修为却差别巨大。

    默默看了一眼武神所在的方向，奋威咆哮怒吼一声，身影从八十柄神剑中挣脱而出，舍弃无间后，他化为一束磅礴神光冲向了武神那里。

    “阁下，可听闻过极之神道？”

    上极神主负手注视着无间神主，无间神主面色冰冷如常，青色神剑指着对方：“足下可识剑之极道？”

    “呵呵。”

    上极神主冷笑两声，看似平常的手掌缓缓探出，无数丝线缥缈游动，勾勒出一幅玄奥的天道之图，他手掌倾覆而下，天之图骤然飞出，爆发一股淡淡的洪荒之意，重重碾向了无间神主头顶。

    无间神主青色神剑指向天之图，八十柄剑贯穿而出，刺目的神芒与之相撞，却是生不起半丝波澜，那种感觉就像石子沉没大海。

    就在这一刹，垂落的天之图辐射亿万光线，八十柄神剑被一股洪荒之意湮灭，当这股意志袭压而来，无间神主如凡人置身在洪荒大道中，咔嚓一声，手里的青色神剑应声破碎，化为缕缕烟灰消失。

    鲜血随着喉结蠕动从嘴角流淌，无间神主周边一切都安静了，天之图光垂落身体的那一刻，他感觉神体被密集而可怕的神力穿透，渐渐，苍白如纸的面孔，七窍开始往外渗血。

    一击，毁神主神道！“小神，你尽力了。”

    上极神主语气平静如常，探出的手掌猛然握紧，覆盖无间神主上空的天之图绽放更为汹涌的洪荒之意，朝他层层包裹进去。

    “杀。”

    另一方，陆神界大军与兽军并驾齐驱，疯狂冲击着天诏军战阵，不畏生死，一波波倒下，却又一波波冲击，前赴后继。

    位于陆神界大军中央，失去剑魂的陆秋矗立一辆战车上，褪去平日里穿的普通衣服，披上了甲胄。

    他手持一柄王剑，指着君莫率领的天诏大军，有条不紊的下达作战命令，聚集陆神界剑修精锐开始猛攻对方薄弱点，天诏军刚刚修复的缺口，又在陆秋下令中，下被生生强攻撕开。

    “一个废物，也敢率军与我作对。”

    君莫看到了陆秋，浮璃道场那一天，他给陆秋的教训还不够，下手还是太轻了。

    他并担心那里的情况，陆神界和兽军尽管势大，但没有绝对的主力，刚才君莫派了一名神主前往守阵，无论陆秋如何冲，都不可能冲过天诏军防守，徒增伤亡而已，想杀开战阵无疑痴心妄想，除非剑界还有其他神主。

    “皇子，八部众伤亡惨重，神道陨落了足有万人了。”

    天神众统领，沐氏族长，也就是沐白的父亲，痛苦泣声道。

    双方神力不在一个层次，现在他们是拿命在拼，而对方安插了一位神主镇守，哪怕连番冲破缺口，杀进天诏战阵之后，剑修都会在顷刻间被神主的意志抹杀，去多少死多少。

    嗡！陆秋身边虚空，随着一片漆黑的空洞打开，一名老者从里面踏了出来，面向陆秋道：“皇子，让老朽来吧。”

    “沐老爷子。”

    陆秋眼神微微轻颤，这出现的老人正是沐氏神祖，也是第一任天神众统领，曾追随他父亲征战四方，立下无数功勋，开辟了陆神界。

    可以说，陆氏能够稳坐江山，至少有这老人一半功劳，他征战的鲜血几乎洒满了整个陆神界的小位面。

    老人看待陆秋的眼光很和蔼，然而，那锐利似剑般的眸光透过陆秋身躯时，流露莫大悲伤与心疼，因为老人从陆秋身上再也看不到璃番剑魂，陆秋最骄傲的孩子，天赋遭人所废，从此沦为平庸。

    “老爷子……”陆秋眼眸渐渐湿润了，看着老人凛然转身朝天诏军而去，最后那几眼分明是在与陆秋道别。

    “众将，借我一剑。”

    陆秋挥泪呐喊，那没有璃番剑意的残破天轮从甲胄上缓缓的亮起，闪烁着神圣的剑道光辉。

    这一刻，陆秋的兄弟姐妹，以及环绕战车的八部众神将，纷纷绽放了天轮，一缕缕剑意携带着信仰之光沐浴在了陆秋残破的天轮上，众志成城，汇成一股大势。

    轰隆！隆！隆！远方，一股浩瀚的剑界界力涌动而来，似滔滔江海涌满了陆秋身躯，他失去了璃番剑魂，但没有失去一身血脉，以及生平对剑道的认知与掌控，身为陆神最骄傲的孩子，天轮仍在，他依旧能够运转剑界之力为己所用。

    “给我开。”

    那前方，沐氏神祖一马当先，闯到了天诏军战阵，双掌飞快变幻，身躯中爆发滔天剑势，随着大道轮光浮现老人身体，他掌剑，拉出来一柄饱含铁血杀伐之气的巨剑，一剑出，斩向天诏战阵，矗立前沿防守的天诏神兵们受滔天剑势压顶，无不胆寒亡魂皆冒。

    这时，君莫派往前沿镇守的神主动手了，大道神意释放，有恐怖的凶神虚影诞生，冲天咆哮，迎向了沐氏神祖的杀伐剑芒，凶神虚影一拳轰去，寰宇都似破灭，天诏军前沿整个虚空沦为了黑暗，但却独独淹没不掉那一道杀来的璀璨剑辉。

    轰！惊天动地的震荡爆发开来，这一剑出，阻挡前沿的天诏军人仰马翻，无数身体从爆发的余波里冲翻出去，似飘零的稻草惨叫连连，身体被生生撕裂震碎，神魂不存。

    那神主嘴角刮着冷笑，并不在意弱小神兵的死活，只是一味释放神力，凶神虚影轰出的拳芒越来越强横，却见沐氏神祖劈去的那一剑竟开始寸寸而裂，拳芒不断向老人碾压，岌岌可危。

    “杀。”

    天地间，响起陆秋的咆哮，集众神将之力，以兄弟姐妹血脉召唤界力，他手上的王剑爆发了史无前例的剑意之威，随着陆秋一剑斩去，紧随沐神祖之后，虚空又一道剑芒砍在了凶神虚影头顶。

    镇守于此的神主身躯猛然一荡，感觉到磅礴无比的大界剑意压来，仿佛凝聚了苍生之力，震得他连连退步，神意瞬间不稳。

    沐神祖见状，掌中剑意偏移数寸，避开凶神拳芒飞去了对面，竟粉碎了对方的甲胄，从那神主身体中穿透。

    “啊……”撕心裂肺的嚎叫声中，君莫派往于此的守阵神主倒飞而起，浑身被沐氏神祖的法则剑意吞噬，护体轮光破灭，天轮都撕出了裂缝。

    他这一飞，天诏军前沿失去最有力的防御屏障，陆秋驾驭战车随同万兽咆哮，直接从天诏军荡了过去，冲进了核心中央，终于杀到了君莫跟前，与武神和秦浩诸人近在迟尺。

    轰隆隆！一辆辆战车从身边辘辘而过，沐神祖望着陆神界大军把天诏军冲乱、冲散，含笑缓缓倒了下去，老人胸膛处，露出一个透体的血窟窿，神源已被那凶神虚影击碎。

    沐神祖偏移了剑光，虽创伤了对方，却也被那神主的神力击杀。

    不过，值了，他还是能够上战场，为陆神征战的啊！“小杂种。”

    君莫脸色阴沉至极，见驾驭战车而来的陆秋，双方距离不断缩短，提着劈天棍掠了上去。

    当初，他能废陆秋的璃番剑。

    今日，就能废尽陆秋的神道。

    “师弟，师尊，我来助你们。”

    陆秋呐喊着，战车周围，涌满了八部众神将以及真龙界各妖祖，他不计生死，领着三大剑界最精锐的力量从天诏军重重防守下拼杀过来了。

    

