    湛蓝海底，五彩的礁石散落着，绯红的珊瑚如血色水晶镶嵌在上面，不知名的海洋植物如章鱼触手伸展着，美的令人心神迷醉。

    浓稠鲜血逐渐稀释消散，一个个明亮的光罩，如鹅蛋壳裹着人身，聚集在一片礁石区。

    三只如箭一般的长鱼，从众人身旁慢悠悠划过，不知道就在先前一刻，这里经历过一番血腥屠戮。

    “这样下去不行，那小子会彻底疯狂，必须寻觅一个安全的区域稳定一下。”冥鸿趴伏在奥黛丽肩膀，“当然，还有一个比较妥善的方法。”

    “什么方法”奥黛丽眼睛微亮。

    “舍弃他，将他当成诱饵，这样我们可以从容离开。毕竟，第一千四百三十一章  分头行动那些人的主要目标，恰恰都是他，一旦他陷入疯狂乱来，会引得所有人出动，将他当成必杀的首要任务，而我们自然能很舒服的返回域门，你们怎么看”

    讲话时，冥鸿眼神闪烁不定，留心着奥黛丽、神主、冥晧，注意着远处的石岩。

    石岩如今离他们有一段距离，魅姬因为对他们不信任，也选择和石岩靠着，没有主动凑拢过来，加上冥鸿刻意将声音收敛，他相信石岩和那边的魅姬，肯定无法听到他的话语，所以才有此提议。

    “不行”奥黛丽率先发话，几乎没有犹豫。

    “怎么不行”冥鸿皱眉。

    奥黛丽一怔，仔细一想，眼眸有一抹异样光泽，“他救过我的命，没有他在虚无域海庇护我，我早就死了。我和他一起来的，要走。也要一起走，我绝对不会舍弃他”

    冥鸿撇嘴，“女人就是女人，情字一动，就会理智泯灭。”

    “不，不是你想的那样。”奥黛丽反驳，语气有些无力，神情也有些恍惚。

    “真是动了情么”她茫然第一千四百三十一章  分头行动自问。

    “你们俩怎么看”冥鸿又道。

    “如果没有奥义符塔。我管他死活听你们说奥义符塔如此珍贵。他如今又持有在手，为了太初源符，我只能稍稍尽点力了。”神主倒是坦然，耸肩潇洒道：“如果发现情况不妙，出现危机我生命的变故，我自当远远避开。先以保全性命为主。”

    “你呢”冥鸿问。

    “再看一段时间吧。”冥晧神情复杂。

    石岩在名义上为嗜血一脉尊主，身为八扈从之一的他，按照道理讲必须要尽心的侍奉。就算没有奥义符塔，原则上他也要保护石岩安全，因为他知道在石岩的身上。寄托着嗜血的希望和意志。

    如今石岩又有奥义符塔，洞彻暗能，迈入不朽境界，他发现他渐渐有需要依赖石岩之处，所以难以割舍。

    “你们都决定跟一段时间。那最好寻个解决的办法，否则等他疯狂后，我们最先受罪。”冥鸿提出建议。

    三人齐齐点头。

    “我去跟他谈。”冥晧沉吟了一会儿，站起来往石岩行去。

    几乎同时，双眸猩红的石岩，也朝着他们走来。

    神主、冥晧众人讶然，都暂时停了下来，疑惑看向他。

    此刻的石岩阔步而来，周身缭绕着浓郁化不开的血腥气味，血煞气如朵朵血色火焰，层层叠叠覆盖他全身，就连他一头长发都如火焰在焚烧，他每一脚落下来，都是血色火焰溅射，气势惊人。

    那双猩红眼眸，如有鲜血要溢出，看上一眼令人灵魂颤抖，如要沉溺在无边杀戮。

    “很强的负面域场他这域场扩散开来，不但他自身会丧失理智，还会影响周边所有生灵”冥鸿惊叫。

    奥黛丽也俏脸骇然。

    她注意到石岩走来的时候，不远处数千游鱼全部疯狂起来，亡命厮杀在一起，相互撕咬，最普通的鱼儿如变成狂暴的食人鱼，情形极其震撼人心。

    随着石岩的临近，她也气血飙升，恍惚间，如看见无边血海弥漫过来，恨不得大杀特杀。

    “随着他杀人增多，吸收的灵魂祭台和死亡精气更加浓郁，这磁场将会更加可怕。”神主表情凝重，“当年我亲自经历过，嗜血陨灭时，那负面磁场扩散，导致他陨灭后，我们的人还相互杀戮了数十天，参与者死了个七七八八。”

    冥鸿听他这么一说，神情越发惊悸不安。

    石岩的动静，引得魅姬也是一惊，她也站了起来，准备凑过来看看情况。

    然而，才靠近石岩二十步，魅姬便觉得鲜血如燃烧起来，眼中如看见浓稠鲜血扑面而来，仿佛她浑身都沾满了杀戮之血。

    魅姬精通心灵媚术，对心灵方面玄妙有着精深体悟，她立即意识到那些负面波动，蕴含恐怖的心灵邪术，那心灵邪术的影响力而且非常可怕，连她都能就范，她相信很多人都可能失去理智。

    “想来你们也看出来了，我现在情况不太对劲”石岩离奥黛丽、冥晧十步时主动停了下来。

    “石岩，到底怎么一个情况”奥黛丽急道。

    “超负额了。”石岩眼睛依然赤红，“从甘茯起，然后特勒迦、耶伯勒、法洛妮、玄天族的侍卫、巴图姆，之后一路没有停息，没有闲暇来好好稳定净化，连续不停的杀戮，又吸收数百人的灵魂祭台和神体残能”

    沉默了一下，他慢慢道：“我那吞噬黑洞和浑身穴窍，如四通八达的坦坦大道，因为涌入太多车流而堵塞，如精密的神器注入太多不同属性的力量，运转凝滞。以至于净化的速度越来越慢，令我到现在连甘茯的力量都没有消化掉，还让负面气息渐渐满溢，不断地涌出来，没入脑海和身外”

    他的解释简答明了，众人一听都清楚了，然后各个表情凝重。

    连最先吞噬甘茯的力量都没有消化掉，这么来看，形势的确比较严峻了，按照这个趋势来看，石岩会被负面情绪主导，可能会化成纯粹的嗜杀凶兽，完全失去理智，直到耗尽所有精力而亡。

    “你找我们想说什么”冥晧暗暗斟酌着。

    “我需要时间好好调整调整体内异常，但我也知道，我们如果长时间停留一个区域，那些被我们所杀后的消失者，可能成为暴露我们位置的导火线。”石岩不断地深呼吸，让自己显得清醒理智，“你们继续往域门的方向冲，沿途继续杀人，那些消失者，在以后的时间内，会成为对方追踪的关键，能吸引注意力。而我和魅姬，暂时消失起来，与你们先分开，我趁机调整身体异常。”

    “你要我们做诱饵，给你来争取时间”神主冷笑。

    “就算是没有我们俩，你们不是一样要返回域门”石岩并不动怒，“而且据我所知，对方只是肯定了我和魅姬是目标，尚且不知道你们的存在，所以你们很安全，就算是真碰见人，别人也不见得知道你们就是目标。我需要你们做的，就是不管那些人知不知道你们是谁，你们都杀下去，一个区域，如果连续消失很多队伍，自然会引得有心人的注意，怀疑我们在其中。”

    “他说的没错。”冥鸿点头，“那些人要找的是石岩和那个本地女人，压根不知道我们的存在，反正我们都要去域门，途中继续杀人，给他吸引点注意力，倒也比跟着他妥善许多，等他丧失理智了，我们反而会麻烦重重。”

    “是这样。”冥晧也同意了。

    “为什么你要带着魅姬你相信她”奥黛丽脸色清冷，“我和你一起”

    “不行”冥晧、冥鸿同时喝道。

    跟着石岩，出事的可能性更高，可能在没有被发现之前，就被发狂的石岩给先击杀了，冥晧和冥鸿都当奥黛丽为冥皇族未来的希望，自然不会允许此事发生。

    “将域门的位置，给我印在这天幻星罗盘上面，说不定我们途中还能重聚，就算不能，我只要安然无恙，也会通过域门返回荒域。”石岩递给冥鸿罗盘。

    冥鸿想也不想，立即将准确位置烙印上面，还特别标注了为“荒域入口”，待到石岩拿回，灵魂意识一动，立即明察于心，知道了荒域的域门精准位置。

    “保重。”他看了三人一眼，化成一道星光远遁，途中将魅姬拉扯上，曲折射向远处，眨眼无踪。

    “我和你一道”奥黛丽叫道，却被冥鸿和冥晧一起拦阻压着，不准她过去冒险。

    “别去以后说不定还有再见的可能”冥鸿喝道。

    “那小子没那么容易出事，真要出事了，也是那个女人出事。”冥晧眼神闪烁着怪异光泽，如知道石岩什么打算，“你放心，他有办法快速解决那难题，这家伙纵横我们荒域多年，那么多次运用吞噬奥义，也没有真正将自己玩死的。”

    “对啊，他以前通过何种方法”奥黛丽讶然道。

    冥晧嘿嘿诡笑，“反正他有他的方法就对了，你放心好了，他这小子有分寸的，我们只要途中多杀人，将吸引力给引到我们身上，他必然能从容稳定心神，说不定很快就能追上来呢。”

    未完待续rq

