    付费会员，这也是郑轩想到的方法。

    既然手机价格不赚钱，那总有赚钱的地方。

    只要你买了我的手机，那我还怕赚不到你的钱吗？

    就跟地球上的免费网游一样，只要你下载了这款游戏，那以后通过各种皮肤售卖、点券抽奖之类的活动，游戏商就能赚的盆满钵满。

    所以郑轩主动压低手机价格，想的也是这方面。

    只要销量上去了，最后只需要通过各种会员业务、彩铃业务……就能源源不断的赚钱了。

    首先赠送一年免费会员，让所有人充分体验到会员服务的优势以后，第二年就开始收费。

    假设如果能够卖出去一万台手机，而一台手机开通年会员所需要的费用是一百元的话。

    那么他们一年就可以坐收十万元的纯利润，而且这种收入还是源源不断持续性的。

    这才是卖手机真正赚钱的地方。

    而不是一开始就用高昂的价格劝退大量的用户，这才是真正的销量红利。

    事实证明，极星手机这种新颖的系统还有别致的设计，让客户和消费者非常满意。

    虽然一年需要一百多的会员费，但是能花两千块钱，甚至一万多买手机的他们缺这点钱吗？

    再说就算不花钱这款手机也能用，不开会员也不影响正常使用。

    这两种截然不同的服务模式，吸引了很多人的注意。

    腾阁手机的用户即便再有钱也买不到这种服务啊。

    一时间，极星手机系统成为了热门话题。

    ……

    “Hello大家好，欢迎收听这期的小白测评，我是你们的测评人小白。”

    一位穿着白衬衫，戴着黑色棒球帽的年轻帅小伙出现在了镜头当中。

    他就是围脖上拥有五十多万粉丝的测评类博主。

    小白测评虽然没有中泽测评，还有零号实验室那么出名，粉丝量相比于其他大v也是少之又少。

    但是他的测评节目有着自己独特的风格，而且一向非常的中立。

    这也是众多粉丝喜欢他的原因之一。

    只见小白手里拿着一款新式手机，开始了今天的评测节目。

    “可能大家非常好奇，我今天带来的科技产品到底是什么类型的。

    我首先在这里告诉大家，今天我们要测评的产品是一款手机。

    这是一款大家从未见过包括我在内，都没有见过的新式手机。

    它的出现或许能够彻底打破现有手机行业的格局，将我们的科技产品推入到一个新的纪元。

    当然也有可能失去读者的暧昧，彻底堕入谷底，永远再无翻身机会。

    这一切的一切我们都不知道，剩下的事情就交给时间来证明吧。”

    小白情绪激昂地说完这段话之后，才坐到了椅子上。

    “好了，现在我来给大家介绍一下这款新产品。”小白从桌子底下拿出了一个精美礼盒。

    只见他轻轻的用手指拨开了捆绑着礼盒的粉色绳子，然后将整个礼盒全部打开。

    精美的动漫手办人物形象。

    耳机和充电器数据线。

    手机本身。

    这些物品被他一一拿了出来，放在了桌子上的不同位置。

    “可能大部分人都已经知道了，这款手机就是极星2S。

    我们先不说这款手机，先来看看他的包装盒。

    大家能很明显的发现这款包装盒设计的别出心裁，非常的新颖别致。

    如果足够喜欢的话，买来当做收藏品都有着一定的价值。

    礼盒里面首先装的是一款动漫人物的手办模型。

    据说！是据说啊！每一款手机盒里面的手办模型都不一样，动漫人物也不一样。

    这里面出现频率最多的就是我手中的这款洛天依女神。

    光是这款手办模型的价格就高达一百多元，甚至是两百元。

    这次我们确实能看出来，极星公司真的诚意满满，认真对待我们每一位消费者，这是其他大公司所不能及的。”

    说完之后，小白把手里的手办模型放在了一旁，将充电器数据线和耳机数据线拿了起来。

    “可能大家都不知道，我为什么要单独讲解这两个产品。

    或许大家会问，不就是一根数据线吗？还有一跟耳机线，这有啥可讲的。

    但是今天，我在这里告诉大各位一个非常前沿的设计。

    就是我手中的这根数据线。

    从肉眼来看，这跟其他的充电器还有数据线没有什么不同。

    但实际上这是一款10W充电功率的充电器，要比市面上所有的手机充电器多出了5W的功率！

    5W的功率！

    这意味着手机快充时代即将到来！

    以后那种充电一晚上，手机只用一小时的时代将不复存在。

    我们实际测试了一下，这款充电器充满整个电池只需要四个小时！

    同样的设计还在这款耳机上面，我们能听到的将会更多！更加清晰！”

    小白激动的直接把头上的棒球帽给摘了下来，肉眼可见的他的额头上多了很多细密的汗珠。

    看来他是真的非常看重这款手机产品。

    在把附带产品还有配件全部讲解完以后，小白才将所有的注意力放在了那款最中间的手机上面。

    只见小白轻轻的用手拿起了中间的款黑色的轻薄手机，脸上满是激动的神色。

    “今天我们收到的是极星手机系列中的黑武士系列，也就是我手中的这一款，大家可以看看！”

    小白拿起摄像头不停的旋转拍摄，将这款黑武士各个方位的图片都拍了一张。

    黑武士系列可以说是极星手机系列中最厚重最稳定的一款手机，也是外观设计最酷炫的一款。

    他的外表如同黑曜石一般闪耀，凯夫拉的纹理，再加上积累沉淀的厚重感。

    让黑武士有了一种别样的风采，这绝对是今年最成功的商务机。

    在看到外观的颜值的那一刻，直播间的弹幕瞬间翻了一倍。

    “天哪，这款手机好有安全感啊！”

    “别的不说，凭借这颜值就算它是款智商机，我也要把它买下来。”

    “卧槽，这款设计也太有专属风格了吧，跟之前的三款完全不一样。”

    “大爱黑武士和天空城，我最喜欢的两种配色！”

    “黑武士YYDS！”

    “太酷了，简直就跟黑色奥迪车一样！”

