    “我什么我？你还不出来吗？”白衣少女伸手一指，一道玄光闪过，子受身上的捆仙绳便已脱落，铁笼也是破开。

    做完这些后，少女便伏在地上喘着气，胸口处涌出一滩鲜血。

    子受钻出铁笼，见她一副气息萎靡，实在是受了不轻的伤。

    子受走了过去把她扶去，感受到少女柔绵绵的躯体，秀美绝伦的容貌此时却苍白得过分。

    “元始那个老东西居然把你打成这样？你受的伤重吗？”子受皱着眉头道。

    少女半靠在子受怀里，眯着眼睛，脸上却带着一股笑意，“你说呢？走吧，找个地方躲起来，万一我死了，你被元始找到又得让他囚禁在海底。”

    “他敢杀你？不是，他能杀你吗？”子受有点惊讶。

    少女眨了眨眼，“如果本尊在此当然杀不了我。”

    子受反应过来，本尊，那意思是这只是分身了？

    当下他也是用系统查看起少女的资料。

    【对象：女娲】

    【身份：分身】

    【实力：准圣】

    【好感度（好感目标：子受）：？/100】

    【忠诚度（好感目标：子受）：？/100】

    【备注：重伤，随时可能消散！】

    子受松了一口气，原来只是分身啊，也难怪，虽然女娲的实力也许比不上元始，但也不会被打得将近陨落。

    这样说来，刚才的白衣老叟也是元始分身了。

    因为一旦圣人真正动手，作为一具分身的女娲是不可能打那么久的。

    然而能把女娲分身打到随时都有可能消散，证明元始天尊的实力还要比女娲强上一分。

    “不过元始老狗敢把你打成这样，来日孤也要灭他一具分身！”子受冷哼一声道。

    少女噗嗤一笑。

    子受郁闷道：“你不信吗？”

    少女眨了眨眼睛看着他：“不是不信。”

    子受满脸问号：“那你笑什么？”

    少女道：“我以为你会说来日把他灭了。”

    子受：……

    “我又不是没有自知之明。”子受翻了个白眼，圣人不死不灭，除非能得到鸿钧手里的陨圣丹。

    不过说不定以后系统会奖励陨圣丹。

    但这陨圣丹也要圣人吃下去才行，不吃的话，再厉害也没有用。

    此时子受搀扶着女娲行走，目光和她脸颊相距不到十厘米，只见她白嫩的皮肤隐隐透出来一层晕红，嗅到她身上一股淡淡的不知名的香气。

    两人上来之处是一座位于北海之巅的海岛，四处长着嶙峋怪石。

    少女走了一会，体力不断消逝，到最后整个人几乎靠在子受身上。

    子受搂着她，感受着她柔软的身躯，心中却异常沉重。

    虽然知道这只是一具分身，虽然知道分身就算死了，女娲本尊也不会有事，但是，看着她这个样子心里就是说不出的难受。

    “你很开心吧？”少女似乎发现他心情沉重，眨了眨眼睛故意道。

    “我开心什么？”子受愣住了。

    “能够搂着我占便宜，你不开心吗？”少女笑吟吟道，眼睛眯了起来，煞是好看。

    “开心，”子受实话实说，然而又苦笑一声：“可是你都快死了。”

    少女还是笑吟吟的，“我不是说这只是一具分身吗？”

    “分身又怎么？分身也是你！”子受突然激动了起来，咬牙切齿道：“元始老贼，我不斩他一具分身，此恨难消！”

    他心念急转，思考着怎么斩了元始分身，诛仙剑阵肯定是行不通了，能灭杀大罗金仙重创准圣，但显然伤不了准圣巅峰，尤其是圣人分身的准圣巅峰，几乎是横扫准圣的存在。

    少女稍微愣了一下，看着子受笑了笑，什么也没有说。

    两人找了个干净的地方坐下，少女身上的气息越来越微弱，似乎是生命在不断的消逝。

    “你放我在这，自己回朝歌吧！”少女忽然道。

    “不行！”子受立马道：“我不能留你在这里。”

    “我不是说了我只是一具分身吗？就算我死了，本尊也不会有事，你怎么听不懂吗？”少女说道。

    “就算知道是分身也不行。”子受摇头，上去把她横抱起来，认真地说道。

    “把我放下来！”刚才是累得没有力气，才只能暂时任由子受挽扶着，但女娲也不愿意被人横抱起来依偎在对方怀里。

    即使是分身，也有本尊的傲气。

    “我就不放了你又能如何？”子受抱紧了，向岛上走去。

    “你……你……”少女挣扎两下，可惜她和元始拼得两败俱伤，身上受了无可逆转的伤，实力剩不到半成。

    子受低着头，看她被自己抱在怀里，脸上露出了娇羞之态，真的美得不可方物。

    “虽然本尊亲不得，分身总可以了吧？”子受不知道哪里来的勇气，俯身凑过去在她唇上亲了一口。

    少女先是一愣，继而一惊，生出一股力气举手在子受脸上打了一巴掌，然而轻飘飘的打的也不是很痛。

    子受忍不住笑了出来：“终于亲到你了。”

    “你这昏君，我……”少女想说出什么威胁的话，但又想到帝辛本来就无法无天，还怕什么威胁？

    “其实好久以前就想亲你了，只不过那时不敢。”

    “那现在怎么敢啦？”

    “现在啊？你不是动弹不得嘛。”

    “你真是个色胆包天的昏君！”

    “谢谢夸奖。”

    “……”

    “你说这里我们孤男寡女，你又无法动弹，要是我对你做出什么事，你也反抗不了吧？”

    “你敢乱来试试！”

    “试试就试试。”

    ……

    子受最终还是不敢乱来，万一惹怒了本尊，试试就逝世啊！

    少女淡淡的一笑，真是有贼心没贼胆的家伙！

    天色已经黑了，子受抱着她找了个高处放下。

    到了这个境界已经不用吃饭，两个人各坐在一边，望着岛下潮涨潮落。

    “子受，你自己走吧。”少女忽然开口道。

    “女娲大人，我不走。”子受摇了摇头。

    “别叫我女娲大人。”少女蹙眉。

    “媳妇儿～！”

    “……”

    “老婆～！”

    “……”

    “小娲娲～！”

    “你恶心不恶心！”少女眯着眼睛道。

    “你终于生气了？”子受挑眉。

    少女道：“你果然就是想惹我生气。”

    “你生气的样子才可爱嘛！”子受眉飞色舞道。

    ……

    后半夜两人就这样坐着，谁也没有开口，享受着这份宁静，而少女身上的生命力也在逐渐消失。

    天快亮的时候，少女忽然动了一下，压低了声音道：“有人上岛了。”

