    回到家中，陈风打开光脑网络，下单购买了一些生活用品和二级营养液。既然踏入了异能者行列，就要保持身体营养能量补充，普通人用的一级营养液已经根本上自己的需求了；至于三级和四级营养液，只有异能者大联盟的各大商家才有发售，不过依然需要炼晶开道.

    想起炼晶，陈风顿时一阵头疼，真是应了一句老话：真是越是有钱，越是觉得缺钱。

    匆匆地给自己下厨，做了一顿自己最爱爆炒塔加海刺骨虾，然后配上新采办回来的崖纳星果酒，陈风开始享受了一顿久违的私人盛宴。吃饱喝足，陈风才点开论坛，一如既往先进入名人堂板块。

    ......

    最醒目的一个标题为《没有最坑，只有更坑的游戏》，看署名是一个骨灰级老玩家老烟枪。观其内容，抨击游戏的关卡考验从不提前公告，就依这次的道瑜试炼为例，只给了玩家匆匆忙忙的二十四小时准备！而且，后面还有无休止的关卡挑战，让很多玩家根本没有机会充分地了解游戏，也没有深入体验。

    再看点击率和跟帖支持的玩家人数，足足有三亿人了。

    陈风摇了摇头，指间从光脑上划过。抱怨是人的本能，陈风也觉得游戏系统有点残酷刁难，只是他已经被游戏系统折磨习惯了。与其像个怨妇一样抱怨，还不如未雨绸缪，提升自己的实力才是王道。更何况，这对陈风来说，未必不是一种机会。

    第二个点击和评论居高不下的帖子，标题《变局的时代来临，涅槃还是混乱？》。

    署名依旧是那位资深人士特斯拉三世。这个帖子用大量的数据和篇幅说明了玩家们再短短的五天时间里，凡是在游戏里获得成就的人，在精神和感知上得到突破。相反，混在底层受困的人反而收获寥寥；这些人大多在这次第一轮的试炼中就被宣告死亡淘汰。

    特斯拉三世在帖子最后总结出，这时一个充满挑战的机遇。游戏原本只是休闲娱乐，对整个星际时代登不了大雅之堂。可现在，游戏有机会改变人们的命运和实力，那就意味着人类将有更多异能者如雨后春笋般冒出来。其结果，必然引起现有的社会格局场所剧烈变化；甚至，人类大联盟的各成员国都会发生实力诧异变化。甚至，战争和动乱就随之到来！

    而这款《生死劫》游戏带来影响和骚动，已经开始向其他行业领域的人群传播渗透。只是，最后有多大的影响，时间发酵来观察了。

    陈风认真的思索着这一切...从逻辑上讲，特斯拉三世的推断的预测是合情合理。只是，陈风从凯雅那里听闻到的鳞毛凤角的信息，似乎游戏的背后官方就是二十五个星系里的国家组成的大联盟。令人百思不得其解的是，大联盟还未出面发布公告或者澄清这些问题。再想起凯雅所说的第九次在游戏中死亡会造成玩家在现实世界里死亡的秘密，陈风突然有点毛骨悚然的感觉...

    第三个热门贴，依旧是人气最高的情报探子卫星七代，他的帖子《馅饼不易得，心惊动魄的死亡淘汰率》。

    卫星七代先是把话题联系到之前的出场试炼，那次开服出场关卡中，接近40%的玩家还没正式进入游戏，就被淘汰出局。而这次各方访问调查显示，没有好的修炼晋升环境的玩家超过70%都在试炼第一关里就被淘汰。也就是说，这次生存下来的玩家，大部分都是加入大大小小的宗门、部族乃至教派等各界面正式的组织。

    最后，卫星七代用短短的八个小时统计的数据说明，通过这第一关存活下来的玩家，其最终比例不到50%。这些被淘汰的人，现在都成了“烈士”，他们用先驱者一般的经历，为后来者提供了经验积累。这话说的真是让人心酸。

    剩下通关存活的玩家里头，敢去闯荡第二关的不足20%。只是，这闯第二关的玩家群体，存活下来60%不到；就也是说，有勇气挑战第二关的玩家里，超过40%因为实力不足或者运气不好，也成为了“烈士”行列。

    至于闯荡第三关的玩家情况，卫星七代坦言说缺乏证据，无法评论。不过，陈风知道，真有去闯荡第三关并通过的人，绝对不止自己和萧雨。天下能人辈出，陈风可不会自傲地认为只有自己等少数几个人过关。

    陈风默默地叹了一口气，他知道自己能比其他的领先一步，除了运气因素外，还与剑宗关系很大。《千心剑法》的运用，让自己受益匪浅。不知道，这个家伙闯关是什么情况，相信以他天赋能力，活下来不是问题。

    客观而言，对大多数玩家来说，游戏的难度确实非同一般。因为这次惊人的死亡淘汰率，其他对象主要是职业玩家和军队的军人；如果是普通的菜鸟贸然加入，就是有九次的进化机会，也没太好的能力去获取。

    第四个帖子，是ID叫我本狂人的老玩家发的。这家伙因为性子活泼，爱交友，所以进入一个小宗门后和NPC打成一片。结果，这家伙依仗自身实力，通过后将道瑜商铺的事情告之了宗门的朋友。一开始，NPC都以为他胡话连篇；可这家伙真较劲，还专门拿出闯关收获的宝物。结果，NPC心动之后把他被坑了。我本狂人本人也被囚禁在宗门密室里逼问，连随身的储物袋都被收罗走。

    陈风再看跟帖人的发言，才知道这家伙的下场算好的了。有几个大嘴巴的家伙，暴露秘密后反被周围眼红的给暗杀了，落得人财两空。

    不过，大宗门、部族的做法和小宗门的混乱想反，一些人不小心泄密后，反而得到特殊的待遇。至于原因，这些跟帖的人没有详细叙述。

    对陈风而言，最关心的恰恰是第四帖子的内容。天奇山的高阶修炼者得知道瑜试炼的时候后，会如何对待他们所谓的天选者？

    ......

    接下来，就是一些零散的新闻帖子。

    像这个ID为希曼.雷的玩家，就高调的发布招人帖子：本人天生冰属性魔力天赋者，黑魔界玩家，已经进阶二阶职业魔骑士，在第一轮试炼挑战成功地闯入噩梦级第三关。现在招纳凯拿城附近玩家，一起建立佣兵工会，可邮差联系。

    再如寻找队友的帖子，如这个ID叫木虫的术士所发的：本人高阶术士学徒，天生火脉特长，寻找水系或者雷系搭档，准备挑战进阶任务...

    不过，这些零散的帖子里，开贴最多一类是收购各种修炼资源和硬通货。

    某某君在菲熨界南泰大陆不周城附近收购灵石，以12000信用点兑换一枚灵石的价格...看样子，也是非富即贵的主，多半本身也是异能者，否则没有财力来孤注一掷。

    陈风手指继续下滑...

    某某君在黑狱界灰灯城附近收购魔石，以11000信用点兑换一枚魔石的价格..

    某某君在光宇界剑刃山一带收购昊光石...

    如果以上帖子都正常的话，那么接下去两个帖子就意味深长了！

    夜星集团招收职员，凡是在游戏里进阶到二阶的修炼者，无条件录用。这个夜星集团就是陈风工作所在的夜星！

    巴列探险公司招收职员，凡是在游戏里进阶到二阶的修炼者或者闯过第二关挑战者，巴列将无条件录用...

    这是已经引起游戏界之外的人注意了么？居然已经招揽到职业玩家为他们发布广告了。

    陈风关闭名人堂论坛，把页面跳到《浩天》《幻世迷空》等游戏论坛。《生死劫》能增加玩家现实中的精神力的消息，毫不例外的被扩散开来，切确说是扩散传播了两天。再看下面跟帖辩论的，怀疑的有之，信誓旦旦说证据确凿的有之，高喊着找官方购买要游戏端的有之。

    要变天了...陈风低声喃喃一句后，把光脑关闭起来。虽然大联盟各个联邦和帝国未出面，但大规模的公开发售恐怕是没多久的事情了。否则不患寡而患不均，过度的不公平会激发社会矛盾，必然将引起暴乱。

    ......

    关闭光脑，陈风给“小尾巴”机器人加设了一个临时的闹钟，然后给自己补充一个睡眠，离进入游戏时间还早，自己先补个睡眠再说。不知道为什么，激活了异能之后，陈风今天有点嗜睡。