    对方显然是觉得狩猎这么一只熊猫幼崽没有什么挑战难度，连潜行都没用，这么大大方方的走出来。

    野兽冰冷的瞳，带着嗜血的气息，盯住那走路都还踉跄的熊猫崽崽。

    浅咖下意识的想要给清辉提供帮助。

    就听见清辉不满的小声音软软的哼了一声。

    然后接下来的事情，浅咖都要以为自己出现了幻觉。

    刚刚还连路都走不稳的崽崽，对着向着自己冲过来的猛兽挥出去了自己的小拳头。

    恶狠狠的锤在对方脑门上，将对方直接给掀飞了出去。

    重重的撞在一旁的树上。

    那只大老虎也是被这么一砸，弄得有些懵。

    有点茫然的翻身而起，小心翼翼的往后退了两步，有点忌惮的看着还在原地没动，看起来胖胖圆圆，一脸萌态的熊猫崽崽。

    下意识的张口，低吼了一声，但刚才的疼痛是确实的，他的脚步不自觉的想要后退。

    清辉跟着呲了呲自己的小牙，摇晃着自己的小身子，踉跄的往那大老虎方向跑了几步。

    这一次对方没有丝毫的犹豫，转身就跑。

    见了这么个熊猫崽崽，最后却是有种落荒而逃的感觉。

    清辉现在还没有适应身体，跑的慢，见对方窜的那么快，遗憾的哼了一声，然后再也撑不住，一屁股坐在了地上。

    浅咖：……

    可以，即便是这个模样，该彪悍还是彪悍。

    这个时候，清辉将自己心中的不虞散出去了些，终于是愿意回头看一眼位面信息了。

    这是一个妖族与人族共存的世界，只不过大部分的人都不知道还有妖族的存在。

    在远离人类发达城市的各种山林之中，妖怪的数量极多，而她就是其中一个。

    因为吃了一颗带着稀有灵力的竹笋，直接有了更加强大的思维，也有了更加强大的力量。

    也是因此，被只是普通熊猫的家人所抛弃到了这一片林子之中来。

    这个位面的明月名叫牧若谨，也是一只大妖怪，还是在这个位面各种神话之中一直出现的一种大妖怪，听说能够带来福气财运，所以一直被人供奉。

    而现在，清辉就是在一处远离人类城市的丛林之中。

    这里不仅仅是各种猛兽，同样也是有着各种各样的有了灵智的妖怪。

    这种妖怪一般是两条路，要是向往人类世界，那么就修炼出人形，跟人类世界的特别部门，对于进入人类世界的妖怪进行统计的部门汇报。

    签署不得随意在人类世界施展不现实的能力，不违反人类世界的规则法律的契约，就能够领取正常的身份证信息，从此在人类世界生活。

    而且因为人类和妖怪的寿命不同。

    所以也是由这个部门隔上一段时间，处理在人间的妖怪不能使用了的身份信息，更换新的信息。

    而另外一种，就是不喜欢人类世界，只是继续单纯的居住在山林之间，逍遥自在。

    对于这一类的妖怪，人类那边的部门不会管理。

    但是如果不小心伤害到了人类。