
　　接连出现两个能够引动剑光照耀全城的天才，整个三剑城都为之轰动。

　　台下，不少npc凡人少年都已经开始打退堂鼓了。

　　自家的事自己知道，他们本来还都对自己的天赋挺有自信的，但在这等天才面前，即便是拥有修仙资质，甚至资质不错的凡人，也注定要失去光彩。

　　不少npc少年们都在心中不断埋怨着：“说好的测试天赋，招收外门弟子，这从哪儿一下子冒出来两个修真天才？”

　　“这不玄学啊！现在天才都这么随便就能出现在三剑城这种小地方的吗？”

　　“这两个人……是成心跑来砸场子的吧？我们这些凡人已经很辛苦啦！为什么还要来刺激我们？！”

　　因为这样那样的情绪，台下的npc少年们许久都没有人上台。

　　毕竟在跟在两个超级天才后边，就算你有修行天赋，就算你被收入了龙剑阁，也会变得黯淡无光，甚至会成为人们茶余饭后用来和天才对比的背景板。

　　哲学家见状也是叹了口气，道：“算了，看现在这个情况，也不会有npc再敢上台了，那我插个队应该也没问题的。”

　　说着，他便大步的走上检测台。

　　汤姆猫见哲学家上台，笑着对那金丹期女弟子道：“这也是我朋友。”

　　首发网址https:m.vipkanshu.vip

　　“哦？”

　　金丹期女弟子闻言来了兴趣，但在修仙界混了几十年的本能让她觉得不太可能再有什么惊喜。

　　毕竟天才这种东西，是不可能扎堆的。

　　特别是在三剑城这种他们每年都回来割一茬韭菜的地方，就更不可能了。

　　两个天才已经是意外之喜，不可能再多了！

　　但就这金丹期女弟子心中还在考量如果这年轻人无法通过测试，自己要不要看在汤姆猫和郑小小的面子上将他收入外门，做个外门弟子的时候。

　　哲学家没有丝毫迟疑，伸手便握住了那被郑小小重新插在测试台的宝剑上。

　　“歘”

　　熟悉的大量剑光又一次披靡而来，绚烂又美丽，照耀着所有人，弥漫了半个三剑城。

　　“又来？！！”

　　在场的金丹期弟子再一次陷入到了惊愕之中，那金丹期女弟子甚至忍不住激动的大喊：“接连三个天才！这是天要兴我龙剑阁啊！”

　　“太好了！太好了！”

　　眼看着哲学家淡然的举起宝剑，随意挥舞两下，那金丹期女弟子只觉得哲学家性格恬淡，十分适合漫长的修真岁月。

　　“我九节火龙炮呢！快！快拿出来！”

　　“立刻释放九节火龙炮！让师傅他们赶紧过来！”

　　“三剑城内说不定有其他宗门的细作！必须将三个天才立刻送往门内！”

　　“绝对不能让其他宗门的糟老头子将他们夺走！”

　　两个金丹期男弟子更冷静些，当即从自己怀中掏出了一支竹节模样，上边绘制着许多阵纹的法宝。

　　台上剑光消散，哲学家检测完毕，金丹期弟子还没来得及释放那九节火龙炮，更没有来得及上前招呼的时候，白萌萌紧随其后的走上了检测台。

　　白萌萌朝汤姆猫点了点头，汤姆猫也回以微笑。

　　“这是我们村村花，也是我们的好朋友。”

　　汤姆猫见金丹期女弟子疑惑的看过来，笑着解释道。

　　“唰！”

　　又是漫天的剑光，绚烂到了极致，这样的场景，已经让台下的人们想要惊讶，却又有些麻木的感觉。

　　至少那金丹期女弟子已经有些麻木了，她甚至都忘记跟刚上台的白萌萌打招呼了。

　　因为紧接在白萌萌后边，又有一个探索小分队的玩家登上了检测台。

　　“唰！”

　　又是剑光。

　　“唰！”

　　还是剑光。

　　“唰唰唰！”

　　探索小队的十多个玩家，依次登台，检测法宝身上的剑光就没停下来过，如果法宝有灵的话，或许也会感觉疲惫。

　　金丹期弟子感觉自己是真的麻木了，惊喜太多了，都快变成惊吓了。

　　他根本想不通，这年头，天才都搞批发了吗？

　　这么多天才，为什么会扎堆聚在今天来加入龙剑阁？

　　“这些……都是你的朋友？”

　　金丹期女弟子转动着有些僵硬的脖子，一脸迷茫的看向汤姆猫问道。

　　“然后他们全是天才？”

　　汤姆猫笑着点了点头，那露出两排大白牙的灿烂笑容晃的金丹期女弟子眼睛生疼。

　　“我们都是一个村儿的，所有有资质的全都来了。”

　　汤姆猫话音刚落，郑小小便更加骄傲……傲娇的昂着头，用鼻孔瞪着那金丹期女弟子道。

　　“我们村可是十里八乡远近闻名的天才村！专门批发修真天才！”

　　“买一送十！童叟无欺！量大从优！”

　　“你还要不要天才，要的话，我们那儿还有！”

　　“等下一茬玩……年轻小辈长大了，我让他们也来加入龙剑阁！”

　　天才的朋友往往也都是天才。

　　这个道理金丹期女弟子能明白，可她真的无法理解为什么这年头天才居然会扎堆出现？！

　　天才的朋友是天才，那是因为天才在往往都会聚集在一些修仙圣地。

　　比如龙剑阁！

　　这里便就有好几百个天才。

　　可那是龙剑阁在数百年中将周围数万甚至数十万里方圆全都搜刮干净才找出来的全部天才！

　　你那村子到底是怎么回事？

　　难道你们爸妈全都是陆地仙人嘛？为什么生出来的孩子各个都是天才！？

　　是我跟不上这个时代了？还是这个世界已经将我抛弃了？！

　　有这么一瞬间，金丹期女弟子多少有些怀疑自己的人生。天籁小说网

　　也有这么一瞬间，金丹期女弟子还以为自己中了幻术，用一根簪子狠狠的刺了自己大腿一下！

　　鲜血潺潺流出，剧烈的疼痛让她明白，自己并没有出现幻觉！

　　这一切都是真实的！

　　“我……这……”

　　金丹期张了张嘴巴，哑口无言，他很想问一句：“你们村为什么这么多天才？”

　　不行，回头必须要找个机会问一问，这到底是什么宝地，竟然能培育出这么多的修真天才！

　　肯定是有什么天材地宝，要么就是洞天福地！

　　“师兄，这到底是怎么回事？”

　　有龙剑阁的外门修真弟子忍不住质疑：“是我还在做梦，还是我中了敌人的幻术？”

　　“啪！”

　　金丹期女弟子修复好自己腿上的伤口，甩手就是一巴掌打了过去，问道：“疼吗？”

　　“师兄，疼。”

　　“疼就好。”

　　金丹期女弟子松了口气，果然没有在做梦，也不是心魔，更不是幻术！

　　这一切都是真的！

　　十多个修真天才！

　　老娘这次真的要起飞了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百二十八章 对，我们搞批发！免费阅读。https://xs.23sk.com 