    “怎么什么妖魔鬼怪都出来了？”

    看着那远在天边，气息隐隐就在身前的阴魂乌云，饶是陆川心坚如铁，此时也不由浑身一寒。

    刚刚那百臂妖傀也就罢了，从一开始，察觉到对方不好惹，便没想留下它。

    毕竟，那可是连炼狱塔都罩不住的怪物。

    而现在，又出了一批气息不弱的鬼物，虽然不至于如隐于他背后的那亿万冤魂般恐怖，可对方的实力却是不弱。

    “走！”

    几乎在一瞬间，陆川便打定主意，走为上策。

    嗡！

    可让陆川没想到的是，心念一动，仿若现身泥沼，双腿如灌了铅一般，竟是有几分不听使唤。

    “怎么会……”

    陆川一低头，眉峰顿时皱起。

    不知何时，只见那十数里方圆的巨坑之中，原本稀薄的灰白色雾气，竟然有如实质一般，在不知不觉中，蔓延到了身边，而且将自己缠住了。

    “冤魂煞气！”

    陆川对此极为熟悉，一眼便看出了这雾气的根底，心头不由狠狠一跳，“沈家到底祸害了多少人，竟然弄出了这种鬼东西？”

    要知道，在下界之时，琅琊十三家的祖坟之中，虽然也出现过，却是极淡。

    虽然有设置了特殊阵法的缘故，而且是在绝灵之地，但不管怎么说，这东西出现的条件，也是极为苛刻。

    纵观下界南北两地，陆川走过了不少地方，后期更是纵掠四方，除了十三家的祖坟之外，也仅仅发现了两个地方而已。

    简而言之，这沈家族地之下，没有个百八十万亡魂，绝对无法形成这等规模的冤魂煞气。

    而且，这还是往少了算。

    毕竟，沈家不可能将所有尸体，都埋在自家族地祖宅之下。

    即便再是心大，也不可能放任尸体异变，除非是故意为之，亦或几率极小的机缘巧合。

    “难道说，沈家的人傀秘术，是与养鬼有关？”

    陆川何其聪敏，几乎在一瞬间，便想到了数种可能，其中可能性最大的便是养鬼一方面的隐秘。

    但现在，明显不是想这些的时候。

    因为陆川发现，这些冤魂煞气，缠绕住的不是自己，而是隐于身后影子中的亿万冤魂。

    而且，那远处近乎瞬间即至的鬼物，似乎也是冲这些冤魂煞气而来。

    “哼！”

    一念及此，陆川眸中寒芒一闪，脚下轻点。

    嗡！

    暗金色流光斗转，仿若星辰熠熠生辉，化作一个个有如活物般的神妙符文，勾连出一方丈许高下的山峦虚影。

    这正是《山字经》所化的法相！

    多年来，陆川能背着亿万冤魂鬼煞，保持自身心志清明，除了心坚如铁的意志外，主要便得益于《山字经》镇压外力侵蚀的无上威能。

    但话虽如此，却不代表，这些冤魂鬼煞再次融入其中后，陆川还能撑得住。

    陆川心里清楚，除了自身心性和《山字经》外，还有一股他从未发现，只是隐于暗中的力量，帮他维持平衡。

    只不过，在很长一段时间内，这股力量并未显露分毫，甚至让陆川误以为，都是自己的能力。

    之所以有此说，是因为陆川发现，随着自己实力的增长，对于这亿万冤魂鬼煞的抵抗力强了不知多少倍，却没有丝毫炼化的可能。

    换言之，双方依旧维持着一个平衡，这就太过匪夷所思！

    即便，这些冤魂鬼煞与自身背负的相融一体之后，可能依旧保持平衡，可陆川却赌不起，更不敢赌。

    若是输了，必然是沉沦鬼蜮，化作无双厉鬼，肆虐一方，再也没有恢复灵智的可能。

    那样的存在，陆川即便是一死了之，也不愿意如此活下去。

    说来话长，不过是转念之间，便在陆川脑海之中，闪过了无数念头。

    嗡嗡！

    但《山字经》所化的山峦虚影，固然镇邪之能无双，可地下涌出的冤魂鬼煞实在太过浓郁，而且有越来越多趋势。

    短短片刻，便近乎伸手不见五指，遮天蔽日，仿若永夜降临，透着不详与绝望！

    甚至于，陆川透过山峦虚影，隐隐能够看到，贴在上面，实际上却是密密麻麻，因为冤魂鬼煞太过浓郁，而形成的鬼影异象。

    这冤魂鬼煞，不仅拥有销蚀生机，血肉精华的特性，更能影响人的心智。

    若意志不够坚定，轻易便会陷入幻境，然后在不自觉中，一步步走入陷阱，最终沉沦，血肉精华都成为冤魂鬼煞的资粮。

    即便是陆川，心志足够坚定，可身陷如此浓郁的冤魂鬼煞之中，依旧恍惚了刹那。

    尤其是，阴郁身后背影中的冤魂鬼煞，似乎找到了同类般，异常活跃起来。

    俗话说的好，老乡见老乡，量眼泪汪汪。

    虽然并非那么贴切，可双方本质上的相同，却也大差不离，引起了共鸣相吸。

    这就苦了陆川！

    若非《山字经》镇压邪祟，稳定心神，怕是在双方互相吸引的一刻，便会陷入漩涡之中，被搅的粉碎，成为其中一员。

    “不能再拖了！”

    陆川深吸口气，眸中寒芒一闪，右手一翻，淡金色温润毫光闪烁间，便多了一串有十二颗琉璃宝珠的手串。

    这正是在铁家之时，碰上的大和尚悟明，所留的佛珠。

    虽然是一次性的佛宝，可其中的力量，并未完全耗尽，毕竟其主人已经身殒。

    没有了主人催动，很快便被炼狱塔镇压，自然落入了陆川手中。

    若放在往常，陆川绝不可能使用这种有着明显佛门印记的宝物，而且还是疑似一件洞天佛宝的仿制品或投影道器。

    但修炼了《不净菩萨经》，哪怕是逆炼白骨，由佛入魔，却不代表，陆川无法做到逆魔入佛。

    毕竟，他自主逆炼白骨。

    若没有足够深的体悟，怎么可能做到？

    哪怕现在，并未融会贯通，心随意转，却也足够驱使一件佛宝投影了。

    但见陆川手中印诀一掐，眸中隐现六臂菩萨坐莲虚像，点点金色佛光，自其双目中飘忽凝聚，化作一方卍字佛印，瞬间融入了佛珠之中。

    嗡！

    金色毫光乍现，十二颗佛珠仿若星辰耀世，已是飘飞而起，瞬息笼罩数丈方圆，自陆川头顶飘落。

    顷刻间，彷如泥沼般的冤魂鬼煞，有如雪遇骄阳，春风化雨，竟是退的干干净净，远离陆川数丈开外，发出一阵隐晦瘆人的嗤嗤锐鸣。

    咻！

    几乎在同时，陆川已是身形电闪，纵掠出数百丈开外，虽没有直接脱离这大坑的范围，却在脱困的同时，祭出了炼狱塔。

    嗡！

    银蓝色漩涡凭空而现，陆川一刻不停，瞬间迈入其中，眨眼便既消失无踪。

    呜呜！

    瘆人的鬼哭狼嚎，在同时响彻云霄，密密麻麻，无以计数的扭曲光影，有如张牙舞爪的妖魔，瞬间覆盖而至，淹没了那散发金色佛光的宝珠。

    令人惊惧莫名的是，大坑之中，很快便响起了一阵瘆人的咔嚓脆响，仿若有无数怪物，在啃噬骨头一般。

    吼！

    不知过了多久，天地巨震，遮天蔽日的乌云，竟是缓缓收敛，化作一尊数十丈高下，仿若由无数骸骨组成，通体乌青色的巨型骷髅，仰天怒啸不止，仿佛伸手可摘日月，撕裂苍穹，神魔辟易。

    在是声波冲击所过之处，一道道肉眼可见的涟漪中，混杂着闪烁慑人气息的漆黑裂缝，足足蔓延出数十里。

    呼呼！

    骷髅巨人头颅转动，咔咔作响间，空洞的眼眶中，闪烁起腾腾黑色烈焰，横扫八方，好似在陆川借炼狱塔消失的所在，停顿了刹那，便既迈步远去。

    轰轰轰！

    一步百丈，有如瞬移般，数十丈高下的庞大身影，却迅捷的超乎想象，顷刻间已是跨出了数十里之遥，引得天地巨震。

    这怪物好似在搜寻什么，所过之处，生灵尽皆生机断绝，无有例外，方圆数百里之内，几乎在短短时间内，便化作了一方绝地。

    轰！

    不知多久后，骷髅巨人猛的仰首看天，一拳轰击，竟是生生破开了一道巨大孔洞，旋即飞身掠入其中。

    嗡隆隆！

    在其消失，孔洞闭合之际，隐有剧烈轰鸣，伴随着慑人心魄的恐怖嘶吼，自其中传出！

    “这是什么怪物？”

    数百里外，陆川现出身形，遥遥看着波谲云诡的苍穹，面色凝重到了极点。

    就在此前不久，隐藏于炼狱塔之中，他竟然隐隐感觉到，差点暴露在这怪物的搜索之中。

    先是有那诡异的百臂妖傀，又有这恐怖的骸骨巨怪，接连出现的怪物，令陆川大开眼界的同时，也倍感不可思议。

    毕竟，这些都是在皇天大陆之上，从未出现过的东西。

    现在接二连三出现，到底是机缘巧合，还是在预示着什么，陆川怎么想也想不通。

    但有一点，陆川很确定。

    刚刚那骸骨巨怪，击破规则壁垒，所去的方位，正是洞天福地与外界的空间夹缝。

    不出意外的话，无论是琅琊十三家的灵寂大修士，还是外界问询而来的强者，多半都去了那里。

    否则，福地之中，不可能只剩下大小猫两三只，几乎都是神藏人仙。

    “接下来，要小心了，萧、陆、韩三家可不是好相与的，尤其是他们在琅琊福地中心的族地城池，必然留下了极为强大的后手！”

    陆川深吸口气，调转身形，眨眼远去无踪。

