    而现在，这个问题被宇智波泉问了出来，直入他内心的恐惧。

    而且，答案也正如他所害怕的那样从须佐之男的嘴中说出来

    “他如今是平定宇智波叛乱的英雄。”须佐之男很直接的说道“为了村子杀死自己的族人与父母，在族人与村子之中选择村子，正是木叶的楷模。”

    “！！！我不信！”佐助也知道，鼬与富岳的感情不太好，但是……

    再怎么样，他也不能相信鼬会杀了父亲！

    “真相如何，就用你自己的眼睛去看，你自己的耳朵去听，你自己的心去判断。”

    说完之后，他走进了黑腔之中，也不管佐助如今胸腔内到底是悲伤还是愤怒，后者眼睛通红，但是看到须佐之男走进黑暗中之后，他也还是强迫自己紧紧跟上。

    是，他说的没错，我要用我自己的眼睛去见证！

    穿过黑暗，他来到了木叶的上空，他看着下方顿时眼睛变得惊恐，然而就在他即将摔下去的时候，须佐之男一只手提溜住了他的衣服，让他就这么停留在了天上。

    “现在你们这些宇智波的‘余孽’都是村子势必要清除的对象，所以就在这里看吧。”

    然后佐助看到了，那正在不断搬运宇智波尸体的忍者，更有甚者竟然直接伸出手去扣出宇智波的那双眼睛！

    宇智波……

    真的败了！

    佐助陷入绝望，而更让他绝望的是……

    “鼬！！！！”

    他突然大声的冲着下方的一个忍者大声吼道！

    那赫然正是宇智波鼬！他竟然也在和暗部一起！

    至此，宇智波佐助终于相信了须佐之男所说的一切，仇恨在他的心中蔓延！！

    佐助只感觉到自己眼中一热，仿佛有什么东西要从里面出来了，他的眼睛中产生了变化，变为了暗红，一轮黑色的勾玉出现在了其中。

    一勾玉写轮眼！

    这也是源一要须佐之男带佐助来到这里的最重要的原因，看看能不能让宇智波佐助借这个机会开启一勾玉，如果能的话……

    那就算赚到了！

    而此刻佐助的情绪激动以及之前的吼叫，似乎传到了下方，正在看着这些忍者搬运自己族人尸体的鼬站在一旁，心中不知道在想什么，他阴沉着脸，突然抬起头，仿佛听到了有人在呼唤他。

    但是，当他抬起头之后，却只看到了一片蓝天与白云，一团莫名的黑在其中一闪而逝。

    “佐助……？”

    他皱了皱眉，刚才……

    自己好像听到了佐助的声音？

    他……现在到底在哪呢？

    自己不惜亲手杀了父母，就是为了能够为宇智波延续下未来，让佐助活下去，但是等到战争结束，他搜遍了整个宇智波却都没有找到佐助的踪迹。

    难道族里早就背着自己准备了一条出路？

    这不是没有可能，在之前他们就已经开始将自己排除在决策层之外了，瞒着自己也算正常，可惜止水哥不在了……

    想到止水，鼬又握了我拳头，现在支撑他活下去的动力，一个是找到佐助并将自己的这双眼睛交给他，二就是找到杀害止水哥的那个人，为他报仇。

    ………………

    “为什么不回去？”

    黑腔再一次打开，宇智波佐助走出来，却发现这里并不是当初的临时驻地，而是一座寺庙之中，一尊大佛立在前面，散发出神圣的光芒。

    “你开启了写轮眼。”须佐之男没有正面回应佐助的话，而是说道“你想报仇对吗？”

    “你想做什么？”佐助冷冷的说道，须佐之男能够理解，没有人在这种情况下还能冷静下来的。

    “助你一臂之力。”他走上前，走到佛像下面的贡桌上，上面有一个碗，碗中是鲜红的血。

    他拿起这个晚，然后回到佐助的面前，一双眼睛俯视着脸上还带有悲怆与愤怒的佐助，淡然的说道

    “想要复仇的话，就喝下它，然后我会送你去一个能让你快速强大起来的地方。”

    “我不需要你们谁帮我复仇！”佐助怒道“我是宇智波的人，我会用宇智波的力量去找那个男人！还有那个村子！”

    他说完便转过身，似乎连那个临时驻地都不想去了，只想要自己静一静。

    但是，须佐之男的声音又在后面传了出来“你心底里真的是这么想的吗？你应该很清楚……”

    他的话好像直入佐助的心底“你和宇智波鼬的才能有着差距，以你的年纪，想要在十年二十年内杀了宇智波鼬，那根本就是不可能的事情。”

    “……”佐助停了下来，其实他也清楚，在族中的时候，富岳也是一直拿鼬激励自己的，别人看见自己也都觉得就算再怎么厉害也到不了鼬的程度吧。

    “仔细想想吧，这碗……神之血会一直留在这里的，你想喝了就回来。”

    须佐之男嗤笑一声，随后他也不管佐助，按照源一的命令回到了无形帝国。

    这个寺庙是源一出来后做的另外一个入口与出口，算是他们在外面的一个基地，而这血，自然就是源一的了。

    作为‘不全之人’，灭却师始祖，将灵魂碎片直接分裂到其他人的体内只是最基础的应用，所能得到的利息极少，友哈巴赫后面都不怎么使用这种手段了。

    他用的是更高级的，以自己的血进入到其他人的体内，用这种手段将他自身的力量直接刻印在对方灵魂的深处，形成所谓的‘圣文字’，被他刻下生文字的人，不仅自己能够获得更强大的力量，更是能够被友哈巴赫直接通过‘圣别’来吞噬。

    友哈巴赫的星十字骑士团，基本上就是以这种方式制造出来的，而最后的结果也很显著。

    星十字骑士团成员各个都是队长级的强者，而且在队长之中也算名列前茅的骑士也大有人在。

    而且，服用了友哈巴赫的血，那么彼此之间的力量甚至是生命都可以共享。

    只要友哈巴赫想，完全可以用一个人的生命来救另外一个人，将一个强者的力量分配到弱者身上，或者是用弱者成全强者使其更强！

