    直播间里，恭喜发财一直在和水友们互相交流，此刻见龙琮进入直播间，立马十分乖巧的打起了招呼。

    “琮哥都来了，那我不能藏私了！接下来，我就给大家讲一讲到底该如何完成这次的个人任务！”

    “兄弟们都知道，我已经来到了任务地点，也就是这个废弃的医院。”

    恭喜发财说着，朝后边黑暗中闪烁着星星点点灯光的废弃医院指了指，又道。

    “任务信息说的是只要我成功到达医院三楼往左数的第四个病房，就能拿到我的第一个灵魂碎片。”

    “按照任务信息来看，这个任务还是非常简单的，但我却并不这么想。”

    “根据游戏论坛以及各位看官们反馈的情况来看，每一个个人任务都不会那么简单，我并不觉得自己有那么好的运气，只要进了那第四个房间就能拿到灵魂碎片。”

    恭喜发财一脸严肃的分析起来，很明显并不是很相信任务信息给出的提示。

    “兄弟们，我在来这里的路上，还特意问了几个朋友和其他主播的任务内容。”

    “我得出的结论就是这个个人任务，更像是一个冒险闯关最终打败关底boss，得到任务奖励的过程。”

    “所以这个医院里，一定会有不少的妖魔鬼怪阻拦我进入那第四个房间，甚至很有可能我连三楼都上不去！”

    恭喜发财说着好像是觉得直播间的气氛不大好了，又伸手指了指自己的脑袋，笑着打岔道。

    “而这种时候，我这性感聪慧的大脑就要派上用场了！”

    “我相信这一次我一定能击溃所有妖魔鬼怪，成功拿到灵魂碎片！”

    “到时候实力飙升，走向人生巅峰！迎娶白富美也不是不可能啊！”

    恭喜发财越说越骄傲，都快用下巴看人了。

    “很好，现在我已经准备充分，接下来马上出发！让这废弃医院里的妖魔鬼怪都颤抖吧！”

    “这一次，我要让大家知道什么是真正的技术，我要开始本游戏的第一档鬼怪解说栏目！”

    恭喜发财壮志凌云，神色更是十分嚣张。

    嚣张的言语结束之后，恭喜发财便转身朝着那一片漆黑之中走去。

    而从直播视频的画面来看，此刻他的确站在一个废弃的医院的大门口。

    随着恭喜发财越靠越近，直播间里的玩家们也能看到更多的细节。

    破旧荒凉的废弃医院笼罩在黑夜下，仅仅只是看一眼就让人心慌。

    老旧的医院大门歪斜着，大铁门上挂着一把锈迹斑斑的锁。

    而那大铁门上方防止人爬进去的尖刺，更是扭曲弯折，好像被什么人故意弄成这样似的。

    恭喜发财上前一步，也发现了那锈迹斑斑的门锁。

    这锁在大铁门上待的时间恐怕也不短了，早就锈透了，根本没有任何防护作用。

    恭喜发财还没用力呢，手中的石块便直接砸开了门锁。

    而后他一伸手，那大铁门便缓缓打开，发出吱呀的响声。

    恭喜发财胆子的确是不小，见大门打开之后，跨步便直接走进了废弃医院之中。

    这里杂草丛生，可却奇怪的没有一丝虫鸣之声。

    讲道理这会儿正是夏天，是虫儿们繁衍族群的时间。

    但这废弃医院中的杂草内，却好像连一只虫子也没有。

    这就让恭喜发财略微有些疑虑。

    因为这个废弃医院，好像真的有点不一样的样子！

    “喂！有人吗！”

    恭喜发财将手放在嘴边，大声呼喊着。

    但周遭依旧一片寂静，甚至因为这医院太大，而连回音都没有。

    这种寂静给恭喜发财带来了极大的压力，让他不知自己是该向前继续深入还是先调查一下这医院外围的情况。

    因为医院大楼虽然就在他的眼前，可那如黑墨一般的医院大楼入口，此刻就像一个张着嘴等待恭喜发财自投罗网的怪物，让他心中打起了鼓。

    “要不，一会儿再进去？”

    恭喜发财在心中这样问自己，但很快他就否定了这个想法。

    他开始在直播间里和玩家们一边交流，一边朝着医院大楼的方向走去。

    “兄弟们！现在的时间是晚上八点半，换算成十二时辰计时法的话，就是戌时。”

    “而一般诡异的事件都是发生在子时，也即夜里十一点到第二天凌晨一点。”

    “又或者说一般情况下，鬼物们都是在这个时间最为强大。”

    “所以我们必须尽快的进入医院大楼，拿到我的灵魂碎片。”

    恭喜发财说着，走过了一个临时的保安岗亭。

    只是那保安岗亭外无风自动的摇椅，又让他吓了一大跳。

    只是直播还在继续，他也不能表现出任何紧张的情绪，只能笑着打哈哈道。

    “兄弟们，这个医院的气氛还是很吓人的嗷，能看出来游戏制作组真的很用心了，我甚至都从这个场景里感受到了恐怖片的感觉！”

    “不过你们放心，就凭这点恐怖氛围的话，是完全难不倒你们阅片无数的发财大哥的！”

    “接下来，我就带大家进入医院大楼，去寻找我的那个灵魂碎片！”

    说着，恭喜发财就跨步动身，要进入医院大楼。

    毕竟这废弃医院实在是太恐怖了，他是真的不想再这里继续待下去了！

    所以还是速战速决为好，拿到了灵魂碎片，立刻离开这里！

    只是恭喜发财还没走出两步，龙琮却突然在直播间里发了条弹幕。

    “发财，你回头看一眼那把藤椅，我感觉它好像一直在动！”

    琮的论坛账号是最顶级的VIP，弹幕发言高亮醒目，他一开口，水友们就立刻都看到了。

    恭喜发财这边也听到了游戏系统的弹幕声音提示，立刻就面露惊恐之色猛地扭头。

    恭喜发财回头看向那把爬满青苔和藤蔓的椅子，却没有任何发现。

    它静静的躺在保安室的门口，一点动静都没有，彷佛是垂暮的老人在夜色下沉眠。

    “琮哥，你看花眼了吧。”

    恭喜发财松了口气，笑着说道：“这椅子根本没动啊，你可别吓唬我啊，我胆子大得很呢！早些年我可有一个响当当的外号，浑身是胆赵发财！”

