    稍微犹豫了一下，林俊才接着开口。

    “韩兄，你这是什么意思啊？”

    虽然已经从韩语的话里面，感觉到应该不是什么好事，但是毕竟这件事情非同小可，他还是不敢妄自猜测，最好还是要确认一下。

    他也知道，现在他这样说话，听上去好像是有些蠢，但是他不得不确认一下这种情况。

    此事可是非同小可啊，他当然不敢轻易作出判断了。

    “林兄，这个问题你觉得还需要问我吗？”

    韩语的脸上浮现出了一抹冷笑。

    “这种事情还需要我说？我觉得恐怕没必要吧！”

    虽然隔着电话，但是林俊依然能够从电话这头的韩语的语气之中听出那抹冷意。

    他有点意外。

    韩语是他请求去帮助他的儿子的，按理来讲，这个时候应该已经把那边的事情给解决完了。

    毕竟就算把平安集团整个底朝天翻过来，也找不到可以和韩语的身份做对比的人啊。

    韩语确实未必想跟蒋开山把关系搞得太僵，但是凭借着他的身份，想要欺负一个周青，那不是简简单单的吗？

    毕竟蒋开山也不太可能会为了保护周青，就非要和韩语这样的人作对，除非蒋开山的脑子秀逗了。

    而蒋开山能够发展成如今这副样子，脑子不够用吗？那肯定不可能。

    所以在他看来，无论从任何角度上来讲，这件事情，都是十拿九稳。

    无论怎么考虑，应该都不会有什么太大的影响才对。

    结果现在韩语突然对他讲出这样一番话，当然让他感到很好奇了。

    韩语这番话到底是什么意思？

    而且听韩语这些话里透露出来的那意思，就好像自己给他找的这件事情，对他而言像是麻烦一样。

    碰到这种事情，他都觉得不知道该怎么说了，整张脸的表情也变得奇怪了起来。

    因为是隔着电话，所以这里的人并不能亲眼看到他表情的变化。

    “到底怎么回事啊？”

    他的声音里面充满了浓浓的疑惑。

    “韩兄，你我二人之间不如直接打开天窗说亮话吧？有什么就说什么，咱们没必要遮遮掩掩的！”

    他将眼睛微微眯了起来，如此说道。

    一开始他还能够和人家好好讨论这件事情，但是现在，他已经没心情好好讨论了。

    他只想知道，韩语现在说这些话究竟是什么意思。

    要是现在他的脸色还能好的话，那才是真的有问题。

    他整张脸都垮了下来，他只想知道，韩语现在这么讲的原因是什么！

    而且听韩语刚才所说的那些话，似乎是他们林家得罪什么不该得罪的人。

    他能够有如今的这些成绩，肯定也是在平日的生活中比较容易细节的人。

    刚才韩语说的那番话的这种小细节，自然也被他给注意到了。

    所以现在他的心里自然就带了几分好奇，他想知道，韩语为什么要那么说。

    但是韩语回应给他的只是冷笑。

    “现在我正在把你的儿子踩着！”

    听到这番话，林俊先是保持沉默，紧接着声音也变得非常森冷。

    “韩语！你别忘了，以前在你落魄的时候是谁曾经帮过你！”

    他的语气之中已经喷涌着怒火，可想而知现在他的心情是有多么的愤怒。

    按理来讲，普通的事情，已经无法让他愤怒到这种程度了。

    但是今天这件事情实在是有些奇怪，异常的突然。

    虽然这些年来，韩语发展的不错，但是他知道韩语算是个比较感恩的人，至少不会做出些忘恩负义的事情来。

    但是现在这又是怎么回事？

    一向重情义的韩语，怎么会变成现在这样？

    所以在他看来，这件事情着实是有些奇怪。

    虽然儿子被韩语踩在脚下这种事情让他很愤怒，但他也并没有立马失去理智。

    哪怕到了现在这个时候，他也依然可以沉得住这口气，打算先把情况搞明白。

    难道说，在这次行动的过程中，因为自己的儿子太过狂妄，仗着有韩语的帮助，得罪了某些不该得罪的人，所以导致韩语现在的态度变得这么差吗？

    而且，因为得罪了那个人，所以韩语也帮助那个人镇压自己的儿子。

    现在他暂时想不到别的可能性了，只能这么猜测。

    “是不是我的孩子在外面得罪了别人？”

    想到这种可能性，就连他的神色都变得严肃了起来。

    因为如果是这样的话，那他必须要认真对待了。

    连韩语都要帮助的人，在没有经过他允许的情况下，就将他儿子踩在了脚下，这说明对方的身份多半不简单。

    难道他的儿子会在这种情况下，主动去得罪那种不该得罪的人吗？

    他觉得应该不会。

    这个孩子毕竟是自己看着长大的，大概是什么样的性格他很清楚。

    虽然有时候确实略微狂妄了些，但是这个孩子最基本的东西还是能分得清楚的。

    那就是，什么样的人能得罪，什么样的人是不能得罪的。

    他相信自己的孩子，应该还是搞得清楚这个的。

    可是现在发生的事情，却让他感到有些意外。

    “这么跟你说吧！”

    听到他说的话后，韩语冷笑了一声。

    “你们林家要对付的人，是你们根本惹不起的！”

    听到这番话，林俊的心中非常震惊，立马询问道：“韩兄，你口中所说的我们得罪不起的人，莫非是指周青？”

    他的话明显是在反问。

    说明他根本就不认可周青，没把周青当回事。

    像他这种身份和地位的人，蒋家只有蒋开山能够和他相提并论。

    蒋宜涵虽然在商业街也算是有些名气，但是毕竟还比较年轻，若要和他相提并论，还是有些不太够。

    整个蒋家都只能找出蒋开山一个跟他身份差不太多的人。

    现在自己的儿子去找周青的麻烦，怎么可能会在那里吃亏呢？

    这种事情他是不愿意相信的。

    “我可没说你们不能得罪的人是周青！”

    韩语开口。

    林欢听到这里微微松了口气。

    看样子情况还不像他想的那么坏，至少现场他还是可以兜住的。

    只要韩语口中那个不该得罪的人不是周青，他都觉得可以接受。

    如果是其他人，其实他也觉得没太大的所谓。

    因为对他而言，儿子就算得罪了别人，他也可以想办法跟别人解释一下，尽量把这件事情给说清楚。

    相信对方应该也不会太过追究他们林家的责任。

    “既然不是周青，那我们林家得罪了谁？”

    他有些疑惑，忍不住继续询问。

    “但我也没说你们得罪周青是对的呀！”

    韩语仅仅只用了一句话，就把林俊还没说出来的那点话，全部都憋了回去。

    林俊原本都快要笑出声了，现在听到这番话，脸上还没有完全出现的笑意，又重新僵在了脸上。

    原本林欢听到他的前半段话的时候，根本就没有多想。

    因为在他看来，只要不该得罪的人不是周青，那么这件事情，问题就算不上大。

    大不了就是他儿子在做这次行动的过程中，不经意间得罪了什么厉害点的人物。

    是这种情况的话，那么应该不会把别人得罪的太死，只要别人知道他们是林家的人，多少都会给他林俊几分面子的。

    至少在他看来是这样的。

    但是现在听到韩语说的后半段话，他脸上的表情一僵。

    因为他没想到，韩语居然冒出来这样一番话。

    这可确实让他感到太过意外了。

    “韩兄，我们还是不要再废话了，直接打开天窗说亮话吧！”

    林俊的声音变得很阴沉，这样开口说道。

    “我可没说你们不该得罪的人是周青！但是我也没说你们得罪周青是个正确的决定啊！”

    韩语开口了，但是他说话的时候语气却带着几分玩味，听上去似乎很是开心。

    “韩先生，我已经不止第一次这么说了！”林俊的脸完全垮下来。

    “咱们还是打开天窗说亮话吧，你这样一直耽误时间，没什么意义的！”

    “你还是直接告诉我，我们究竟惹了谁吧！”林俊的语气之中，听得出来已经相当愤怒了，这种事情，已经让他无法接受了。

    韩语只是微微笑了笑。

    “碰到这种事情，你觉得我要说什么？”

    他的脸上含着淡淡的微笑。

    “你们得罪周青，真是个错误的决定！”

    如果在私下里面韩语碰到这样的事情，他肯定不会讲出这番话的，按照他的习惯，肯定是说别的。

    而且他知道周青的真实身份，要是在私下里面，他不知道会对周青尊敬成什么样。

    只是现在，在他的猜测中，周青多半是隐藏了自己的真实身份，所以现在这些人才赶来得罪他既然，周青不想暴露人家是狼首的身份，那么他这时候如果帮助周青把这些东西全都暴露出来，那肯定无疑是起到了反效果。

    所以按照他的想法，现在最好不要在这么多人面前，把周青的身份暴露出来。

    但是这帮人总是过来得罪狼首大人，这让他不太满意。

    所以他也要借着今天这个机会告诉所有人，周青是不能得罪的。

    在这之前，是因为他并不知道狼首在华夏的身份是什么，但是现在，既然已经知道了，那他就不能让这些乱七八糟的人来打扰狼首的正常生活。

    所以他现在不能直说那些人得罪不起的大人物是周青，要帮着狼首大人继续隐瞒。

    除此之外还要让那些人知道，周青远远不是他们可以得罪的起的。

    “韩兄，你这是什么意思？”

    此时林俊的脸已经完全垮了下来。

    碰到这种事情，要是他的心情还能好，那才是真的有问题。

    “我是什么意思？”韩语重复了一遍他的问题，然后冷笑了一声。

    “我现在踩着你的儿子，让他给周青道歉，你这个当老爹的，不得表个态？”

    韩语的话讲完，紧接着直接逼问：“所以林兄，到现在你还想你得罪周青吗？”

    林俊听到这番话，心中又惊又怒。

    也不由得生出一个念头，莫非自己得罪周青真的是错误的抉择？

