    丧辉所到之处，都会变成地狱！

    这是人们对这个魔鬼的一句最广为流传的说法！

    他不光折磨自己的敌人，还会折磨所有跟敌人有关系的每一个人！

    哪怕是任何无辜的人也都不放过……

    这个人的内心完全是变态的！

    听到他的这句话，所有人内心凉了半截。

    都觉得这下彻底完蛋了！

    那个新人演员谢雨楠，此时就在庆功派对的现场，听到他这话，更是心里一哆嗦！

    “叶经理，救我，救我啊……”

    她吓得往后躲！

    然而她的存在已经被丧辉瞄上了。

    她不说这话还不会被注意到，一吭声马上丧辉就盯上了她！

    “哟呵，在这呢？去，给我把人弄过来！”

    丧辉一句话，马上三大金刚就走了过去。

    如同邪神一般……

    所有人吓得跌跌撞撞往后缩！瞬间就开了一条道。

    “你们别动她！要抓她就先抓我！”

    叶文清大义凛然地走出来！挡在他们面前！

    经过这段时间的历练，叶文清早已不同以往。

    她的责任心已经完全被激发了，也受到韦恩明很大影响。

    觉得自己此时应该挺身而出！

    为自己手下的员工提供保护！

    “哟？这个妞也不错啊！全都给我弄过来！”

    丧辉顿时眼睛亮了亮。

    三大金刚中的赤血听到命令，直接上前一步！

    一把抓起了叶文清！

    直接就让她离地了！

    她拼命挣扎，却无济于事。

    感觉自己像被一只铁钳给钳制住了……

    完全不是能正常对抗的力量啊！

    可怕至极……

    接着谢雨楠也尖叫着被抓了起来！

    两个女人就这么被提到丧辉面前！

    “妈的，你们给我轻手轻脚点行不行？别给我掐死了！我要玩活的女人！”

    丧辉骂了一句！

    接着，两个女人就被他左一个右一个搂在了怀里！

    她们丝毫挣扎不开……

    周围的一众员工们就这么眼睁睁看着两个女人被亵渎！谁也不敢上前！

    毕竟兆鑫的下场还在眼前！他们看得一清二楚……

    两条腿都断了！

    这种关键时候，没人敢冒头。

    谁都怕死啊！

    ——

    这边。

    韦恩明离开公司后，刚刚回到家。

    开了瓶红酒准备自己慢慢放松下。

    就在这时手机收到一条短信。

    是叶文清发的。

    “恩明哥，公司里有事了……”

    就这么一句话，没有打完。

    韦恩明一看这句，顿时就眼睛眯起。

    这意味着情况绝对紧急！

    急到连一句话都来不及打完都发出来……

    他顿时就跳起来了。

    这段时间他根本没放松警惕，因为知道这个城市暗流涌动。

    很多饿狼猛虎们都在暗处伺机而动！

    尤其是经过上次叶文清差点被人强上的事情后。

    他更是警惕了很多倍。

    所以这次他早已安排好了一个势力，安插在沪海。

    “给我带人去我小姨子的公司！一分钟之内！”

    韦恩明打通一个电话后，立即吼道。

    “好！”

    电话那头一个雷厉风行的声音！

    这正是韦恩明早已安排好的，一支强势队伍！

    很快，沪海一个大院内，开出一辆黑色的国产suv。

    而车上坐着的，不过区区两人罢了。

    而这两个人，脸上都戴着一个怪异的面具。

    看不见五官！只有眼睛透着冷静至极的杀意。

    这辆SUV的速度如同雷电，在市区呼啸着！

    从准备到出发，仅仅用了半分钟。

    已经飞驰到了那个公司的大门外！

