
如果不去落叶村，那就只能向日伪区里深入，距离鬼子会更近，无论要做什么，风险和难度都更大，就算是在行进的路上，也不敢再大摇大摆。

胡义带着九班，中午时绕过青山村继续向东，下午到达落叶村外围后转向南行。对这边并不熟悉，也没有具体目的地，只是走着看，遇到村落再说。可是直到太阳快落山，再也没见到一个像样点的村子。

夕阳下，一条路由北向南曲折蜿蜒，路东边是平原，路西边是山连绵，让这条路恰好变成了山区和平原的交界线。

已经走出了很远，都很累，胡义看着挨近山边的斜阳，决定在这附近找个地方好好休息一晚，前头路旁有个显眼的山梁，紧紧挨着路边，如果想劫道或者放哨的话，那是个绝佳的好地方，胡义决定了，九班今晚的宿营地，就放在那个山梁后面。

步枪枪口斜垂，鞋面挂满了尘土，一身普通百姓衣衫，腰扎武装带，挂满子弹盒，身上还斜挎着盒子炮，背囊挎包一样不少，再加上腰侧的手榴弹袋，，鼓鼓囊囊不伦不类，乍一看的确像山匪，装备精良的山匪。班长胡义说要提前宿营，步伐疲惫的马良总算长长地出了一口气，离开了路，晃悠着走向路西边的山梁。

推了大半宿牛车，接着又走了一天的路，筋疲力尽，鬼子伪军都在据点里，一路上小心碰到便衣队之类的眼线就行，所以领路的马良终于松懈了，若无其事地往山梁上爬着，已经过了半坡，猛听得只差几十米远的山梁顶上，灌木后面传来一声低喝：“不许动，动一下就让你死！”

马良的头皮一下就炸了起来，当场变成了一块石头僵住，如坠五里雾中。没有遇不到，只有想不到，做梦都料不到在这地方能中埋伏，鬼子伪军不可能吧？如果是他们那就太无敌了，神算吗？九班就这么几个人，至于打埋伏么？看这情况，只能是劫道的，估计是假山匪碰了真山匪吧？山匪跑日伪区里来劫道，这需要多大勇气？这回栽了！

路面上的情况在这山梁上看得一清二楚，缀在马良后头百来米的胡义几人还不知情，仍然往山梁上爬着。马良强迫自己冷静，心里快速思考着如何能给即将上来的胡义他们发出危险信号，否则就全没机会了。

马良僵着姿势冷汗直流想不出办法，灌木后面却忽然站起个端枪的人来，瞪着眼咧着嘴，用不可思议的口气朝马良道：“马良？你小子怎么……”

马良小心翼翼地抬起僵硬的脖子，终于吐出一口大气，一屁股瘫坐在地上了，说话的正是二连的快腿儿。

“连长，他们是九班！”快腿儿朝后喊了一嗓子。

话音一落，呼啦一声，山梁后头立即探上来一大排人，七八十个全都荷枪实弹刺刀高挂，居中一个高大的黑脸汉子，魁梧的身躯傲立在夕阳的光晕中，横端一支长长的三八大盖，枪口下的刺刀映着夕光，明晃晃耀得人睁不开眼，不是高一刀还能是谁。

当初高一刀连夜带二连出发后，第一个想法是卡炮楼外围，准备拦劫给炮楼送物资的粮队，虽然粮食可能不多，但是起码能让二连饿不死。太远的炮楼不敢指望，所以目标还是上次打过的那个炮楼，到了地方，派人乔装打探后傻了眼，消息说前两天鬼子刚刚给炮楼送过物资，下次来要等半个月。

一共只有两天的粮食，等半个月的话，够二连饿死好几回了，无奈，高一刀决心改做大买卖，联系到了附近一个游击队，向其询问鬼子的粮食调运情况；游击队也没法提供详细情况，但是告诉高一刀，鬼子的确时有大宗粮食运输，都是与外县之间，建议二连去梅县东门外的那条唯一公路上寻找机会，能不能等到得靠运气。

高一刀带着二连就按游击队说的办了，在县城东面的公路边上卡了两天，运气非常之好，还真等到了一个运送物资的队伍，可是，全是汽车拉着，前后都是摩托队，不说汽车里装了多少押运的鬼子，光那些摩托车就带有十多挺歪把子机枪，这是什么火力？这是什么规模？

高一刀惊讶的下巴还没来得及合上呢，那些车轮子就一溜烟过去了。那些二连的新兵就更甭提了，连汽车都是头一回见着，不说鬼子那么多，光是看着那些长着轮子的怪物呜呜啦啦地跑着，心里都直拜佛：这都是啥玩意？也是吃草的么？太妖孽了吧？

小的等不到，大的吃不了，县城附近的活儿不能干了，带了两天的粮食早吃光了，无奈的高一刀带着二连偷偷摸摸地向北转移出来，准备另谋他途，今天是二连出发后的第五天，无巧不巧，在路边这个山梁后临时休息，发现了几个疑似土匪，偏偏是缺德九班。

按说，他乡遇故人，应该两眼泪涟涟，最不济，也得互相握握手，拍拍肩，寒暄寒暄，不过这种事绝对不可能发生在二连与九班身上。

不用马良再对下边喊，光看那满山梁上的刺刀，胡义就知道这是撞上哪位冤家了，领着手下几个，不紧不慢地上到了梁顶，离着二连人丛三四十米远的地方，九班的人停下来休息，该喝水喝水，该擦汗擦汗，胡义懒得多看高一刀一眼。

自从二连在山梁顶上亮相以后，就全都站在山梁上没动过，他们静静看着九班的几头蒜从下边晃悠上来，到旁边三四十米远停住休息，也还一直静静站着没出什么动静。

马良忽然扯了扯胡义：“哥，我觉着二连怎么有点怪呢？”

听马良这么一说，不只是胡义，九班其他人也都不经意扭头去看二连。

确实有点怪，自从双方都确认对方身份到现在，二连的人还都在那戳着不动，全都往九班这边看着。

这情况有点莫名其妙，罗富贵不禁说：“姥姥的，我怎么瞧着他们这么瘆的慌呢？都看着我干啥？”

胡义皱着眉毛，转头看了看罗富贵，又看了看那边的二连，忽然觉得不妙，赶紧对九班几个人低声道：“都起来，准备撤退！”

“啊？撤退？啥意思？”大家都没听懂胡义的话，大眼瞪小眼地茫然。

胡义瞅着罗富贵说：“他们看的不是你，是你背着的那一笼子鸡！”

高一刀可不是王连长，二连也不是青山村那个友军连，王连长不敢抢九班的粮，不代表高一刀不敢抢，因为关系特殊。如果说独立团是一个家的话，那么二连和九班就是亲兄弟俩，是相互看不顺眼整天互掐的兄弟俩，如今饿着肚子的哥哥发现，那个让他恨得牙疼的弟弟兜里有一块糖，结果会怎样？就算事后告到爹娘那里去，又怎样？

胡义的一句话，终于让大家猛然清醒了，赶紧拧上水壶盖子，扯起刚刚撂下的背囊，仓惶准备离开这地方。

正在此时，高一刀的声音终于从二连那边传过来：“姓胡的，招呼还没打呢，就想着跑了？嗯？呵呵，看你们这架势，好像混得还不错啊。难得见了面，总该叙叙旧吧？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824218"  chaptername="第一百二十六章  祸不单行">加入书签</a>
</div>
