    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第八层）、紫气蕴魂诀（第八层），天雷符（十级）、护身符（三级）、传讯符（两级）.....

    能量：4140!

    .....................

    将天雷符从第五级直接提升到第十级满级，花费了1360点能量，看了一眼系统面板上还剩下的4140点能量，林天齐颇为满意，虽然滑费了一千多点能量，但是天雷符提升到了第十级满级，对自己的实力绝对是一个大提升。

    “系统，提升养生拳法到下一层。”

    消化完提升天雷符带来的改变，静坐了一会儿，调整好自己的状态，林天齐又对系统下令道。

    瞬间，养生拳法后面的提升按钮亮起，一股莫名的能量也随之出现在自己身体中，在自己体内分散，流向身体的每一个地区，那种熟悉的快感也随之而来，如潮水般，一浪又一浪，从身体上传递到大脑神经！

    这股能量流到林天齐身体的每一个地方，融入林天齐的血肉、骨骼、四肢百骸，乃至每一个细胞中，促进林天齐的身体改造蜕变，林天齐能清晰的感觉到，在这股能量作用下，自己的整个身体都像是在发生着一种进化。

    向着好的方向！

    或许，修行的本质本来也就是进化，让修行者，向着更好、更完美、更强大的方向蜕变进化。

    上一次养生拳法提升到第八层，林天齐足足花费了两个多时辰，这一次则是更久，足足近三个时辰后，到了正午，才完成提升蜕变，也更加让林天齐坚信了心中的猜测，其实系统提升自己，也就是将能量转换作用在自己身上。

    而这个过程，也需要时间，随着自己修为的提升，变得越来越强大，消耗的能量越来越多，系统提升自己花费的时间也会越来越多。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第九层）、紫气蕴魂诀（第八层），天雷符（十级）、护身符（三级）、传讯符（两级级）.....

    能量：3400。

    ...........................

    提升后，养生拳法不出意外的到了第九层，而能量则是直接减少了740点，降低到3400点。

    “暂时就先这样了，再等一段时间，将提升后的身体适应了之后，将养生拳法提升到第十层看看情况。”

    看了一眼系统中的信息情况，林天齐意识从系统中退出来，没有再提升的打算，眼神动了动，思索了一下。

    按照自己师傅的说法，养生拳法最高也只有十层，而他现在已经到了第九层，再往上提升一层就是第十层，也就是圆满，但是到了第十层之后能不能达到自己心中的目标，也就是完成大境界的突破质变，达到铜甲尸那一个层次，林天齐有些不确定。

    不过他心中已经隐隐觉得，恐怕不行了，因为他现在养生拳法到第九层，并没有感觉到所谓的境界屏障，一般而言，任何一个大境界的突破，在接近突破的时候，都会感觉到那种境界屏障，但是他现在的身体没有感觉到那种屏障。

    那么无疑就表明，他的身体还没有达到当前境界的巅峰，而养生拳法只有一层就要圆满了，到时候，恐怕最多也就是将自己的武道修为推到当前境界的巅峰，而要想突破到下个境界，基本上不可能。

    “先过一段时间适应一下身体，等养生拳法提升到第十层再说，如果没有达到那个层次，就再想想其他办法，现在魂力道行不宜再提升了，不然师傅和白姬两边都能感应出来，不怎么好解释，唯有提升武道。”

    “实在不行，等养生拳法修道圆满之后，就再去多找几门武道修行功法，把那些功法也纷纷修到圆满，一门不行就两门，两门不行就三门，三门不行就四门，一门门的修行功法堆下去，让自己体魄不断变强，我就不信突破不了。”

    林天齐心中下定决心，如果养生拳法修行圆满还突破不了，那就去找更多的武道功法修行，直接以量变促成质变，这样做或许唯一麻烦的就是需要大量的能量，这一点需要他去多多收取。

    从地上站起来，活动了一下身子筋骨，当即，全身的骨骼就像是炸豆子一样，噼噼啪啪的想成一大片，好半响才停下来，适应了一下身体后，林天齐转身向院子里走去，准备去和白姬、张倩说一声，然后启程回蓝田镇。

    后院幽深，有树婆的身躯做阻挡，整个后院都是终日不见阳光，所以给人一种庭院森森的感觉，甚至有些阴森。

    林天齐来到院子厢房门口，没有进去，直接在门口说了声。

    “我回蓝田镇去了，住一段时间就回来。”

    “好，相公早去早回...嗯....”

    张倩回答的声音从里面传来，不过听起来怪怪的，最后还发出一声轻哼，紧接着白姬的声音也传来。

    “嗯！”

    白姬轻嗯一声，敷衍的语气几乎隔着门都听得出来，甚至隐隐带着几分不耐烦，林天齐嘴角一抽，不用想也知道，里面白姬和张倩肯定又在干那女女的事，脸有些发黑，忍不住道。

    “我说，光天化日之下，你们能不能收敛点，而且两个女人，整天互相用手，有意思吗，那根黄瓜也好啊。”

    “轰！”

    结果，一股大力袭来，林天齐整个人都从院子里被轰飞了出去，一屁股摔到院子外的竹林雪地中，身上倒是没有受伤，不过甩的有些狼狈，显然，这是白姬那娘们有些发飙了。

    林天齐嘴角扯了扯，看了看后院方向，还是没有再开口刺激白姬，不然这娘们非收拾自己不可，现在自己还打不过她，只能忍了。

    “树婆，我走了，过一段时间再回来！”

    林天齐又远远对着树婆喊了一声，树婆没有回应，因为树婆现在也只能魂体显化，其身本体太过庞大，还无法化形，所以白天不能出来，不过林天齐知道，树婆虽然白天不能出来，但是能听到他的话。

    几乎在林天齐话落下，树婆的大片树枝便抖动了几下，回应林天齐。

     林天齐见此一笑，远远的挥了挥手，然后转身离开。

    ...........................

    “试试天雷符的威力！”

    数个时辰后，行了数十里，林天齐在一处荒无人烟的山林中，从怀中直接掏出一张空白的黄纸，平躺在地上的石头上，咬破自己右手食指，以血为墨，刻画天雷符！

    几个呼吸之间，天雷符便画完，整个过程一气呵成，随后林天齐又感到一种精神疲惫。

    “好强的消耗。”

    心里暗惊，以前画符的时候，它几乎都是一次性画了十几张之后才感觉到精神疲惫，他知道这是因为魂力消耗太多造成，而现在，自己仅仅画完一张天雷符就感到倦意，无疑表明，现在这一章天雷符所需要消耗的魂力，远比以往的符咒消耗大得多。

    想来是因为天雷符提升到了第十级满级的原因，所以才有如此大的消[豆豆小说 www.doudouxs.cn]耗。

    林天齐也有些期待起来，画好之后将天雷符在原地石头上，自己退到数十米外的一棵大树后停住，捏动印诀。

    “符法——天雷！”

    撕拉！

    天空像是被撕裂，一声巨响，像是整个天地都炸开，林天齐直接耳朵瞬间失聪。

    一道银白色的闪电，直接从天空垂落下来，足足大腿般粗细，看上去就像是雷柱一般，轰了下来。

    璀璨的雷光炸开，林天齐眼中的视线也一下子变成了纯白色，光芒太过璀璨，让他眼睛也直接瞬间失明！

    “嗞！嗞！”

    有一道道闪亮的电弧向四周扩散，这是雷霆扩散出来的能量，形成电弧，在雪地中传导闪烁，直接将其方圆十多米的地方都覆盖，足足好半响才停息。

    林天齐摇了摇头，视觉和听觉恢复，不过大脑中还有些嗡嗡作响，向雷电劈的地方走去，只见地面上，已经多了一个近一米多深，直径五六米的焦黑大坑，这威力，比之之强五级的天雷符强了数倍不止。

    “我滴个乖乖，这威力，雷电法王也不过如此吧。”

    林天齐倒吸一口冷气，虽然猜测满级的天雷符威力肯定非同小可，但是看到这破坏力，也是止不住头皮一麻。

    “不知道当初的铜甲尸抗不扛得住。”

    林天齐随即又想到当初的铜甲尸，心中猜测现在的天雷符能不能伤到当初的铜甲尸，不过他也有些不确定，虽然现在的天雷符看起来威力猛地一塌糊涂，但是当初的那铜甲尸也是强的一塌糊涂。

    毕竟铜甲尸相对他而言，足足超出了一个大境界。

    PS:先三章，去吃个饭，回来继续码字，晚上还有两章。

