    “漂亮！！”

    “厉害了！！”

    麦迪逊花园球馆的球迷们都暴走了。

    关键时刻林锐就是靠得住。

    尼克斯场边的替补席球员们也吼叫了起来，他们也都在疯狂的欢呼着。

    今晚的他们太渴望一场胜利了，林锐的三分球帮他们看到了胜利的希望。

    托马斯教练此时也脱掉了西装，在场边如同普通球迷一样大喊大叫着。

    林锐永远让他值得期待。

    场上的林锐也都张开双手，不断的挥舞着，示意现场球迷继续起势。

    张卫平激动的喊道：“这就是超级巨星，林锐统治了加时赛，他的得分能力展现了出来。”

    徐济成喊道：“魔术这场比赛真的危险了，林锐不会再给他们机会。”

    范甘迪的表情越来越严肃了，他没有刚刚连得4分时候的庆幸了。

    特科格鲁持球推进到前场。

    特科格鲁运球过半场。

    特科格鲁的眼神很冷静，现在他只能强迫自己不去想比分的事情。

    运球到弧顶。

    尼克斯的防线都扩的很大，他们不想让魔术进三分。

    就算霍华德在内线拿球的威胁也不大，他们会将霍华德送上罚球线。

    特科格鲁很清楚，不能给霍华德持球打，一持球，就会陷入到考验霍华德罚球的地步。

    现在尼克斯占据主动，他们还不至于砍霍。

    特科格鲁招呼霍华德的掩护。

    霍华德提上，林锐被挡住。

    尼克斯的其他位置防守积极性都很高，埃迪库里协防的很上前。

    但是埃迪库里的速度太慢了。

    特科格鲁右侧爆发将他过掉了，特科格鲁的飞身上篮打进。

    136比141。

    现在的时间还有2分多钟，魔术依然没有被尼克斯给轻易干掉。

    特科格鲁在关键时刻也站出来了，稳稳的拿下两分，让现场的声势稍稍下降一些。

    球迷们将注意力集中到林锐身上，这个时候，林锐是他们的依靠。

    气氛依然有些紧张。

    进球之后的特科格鲁没有庆祝，示意队友们退防。

    现在可不能让林锐冲起来，要是林锐再来一次快速得分，那么这场比赛就真的完了。

    5分分差是两个回合才能追上的差距，尼克斯上下还是很安全。

    这一次林锐依然没有接球，林锐前两个回合没接球都取得了很好的战术效果，这次是他主动没持球。

    克劳福德带着球推进过去。

    “东部决赛！”

    “东部决赛！”

    “东部决赛！”

    麦迪逊花园球馆的球迷们很迫切的喊起了下一轮的比赛！！

    他们不断的将压力给到魔术球员身上。

    尼克斯的球迷们都很上头了。

    林锐在前场散步，尽管他没持球，他似乎也没有攻击的欲望，但他依然吸引到了魔术上下的防守注意力。

    特科格鲁贴防林锐更紧了。

    现在的局面跟之前完全不一样了，他们现在就是宁愿放掉尼克斯的其他球员也不愿意再放林锐来得分了。

    尼克斯这边的战术也非常明确，就是不断给林锐机会。

    林锐能够感受到特科格鲁跟魔术其他球员给过来的压力。

    但他并不担心。

    现在的林锐充满着自信心。

    林锐面对过太多复杂的防守了，他并不担心这些。

    林锐招呼埃迪库里的掩护。

    埃迪库里到位之后，林锐就启动跑位，用手推开特科格鲁，拉开一些两人空间，随即爆发速度！

    埃迪库里成功挡住了特科格鲁，协防林锐是的是刘易斯。

    克劳福德这个时候将球给过来了。

    林锐没有过多复杂的动作，直接运一步后撤步要三分！！

    林锐只要进攻稍微有些犹豫，防守就立刻会上来。

    林锐这球进攻的太果断了，太快了。

    “牛逼！！”

    “太猛了，这球！”

    “林锐的进攻是真干脆啊。”

    “厉害了。”

    林锐的跑位、接球、出手一系列技术动作都是超级巨星的风范。

    篮球划出一道华丽的弧线！！

    “唰！！”

    136比144。

    魔术再度遭遇一记重锤！！！

    林锐的绝情三分箭再进！！

    “疯了！”

    “打疯了！”

    “林锐彻底疯了！！”

    无数看着电视的球迷都疯狂的喊叫着。

    张卫平激动道：“林锐很擅长这种不合理的三分球，他会将这种球变为合理球，这球完全就是顶着防守投的，完全不讲道理啊。”

    徐济成喊道：“魔术没有谁能防住林锐！”

    两个解说员也是彻底的激动了，他们已经很久没有这么亢奋过了。

    姚明打球的时候很稳重，很少这么疯狂的时候。

    场上的特科格鲁跟霍华德很着急了。

    即便他们经历过了很多的麻烦，但这次遇到的麻烦是最大的。

    特科格鲁运球到前场。

    这次跟霍华德的挡拆，挡拆之后，特科格鲁将球塞给霍华德。

    霍华德拿球想要强起，但是埃迪库里直接将他抱住。

    去罚球吧！！

    站上罚球线。

    霍华德面对嘘声！！

    第一罚！

    “框！”

    第二罚！

    “框！”

    连续的两罚打铁！

    篮板球被林锐拿到。

    霍华德满脸的遗憾，但是却没有任何的办法。

    范甘迪教练也是沉默不已，关键时刻没有罚球，霍华德还能在场上吗？

    但是关键时刻，球队老大不在场上，这就是个笑话了。

    林锐运球到前场，压时间。

    尼克斯现在的优势很大。

    林锐要做的就是稳！

    在进攻时间只有6秒的时候，林锐发动进攻。

    连续的两个掩护之后，林锐在三分线外一米开外拔起了。

    这球也是顶着防守投的。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼了。

    魔术球员的内心都快跳出来了。

    “框！”

    终于没进了。

    霍华德拿到篮板球给到尼尔森。

    尼尔森运球到前场。

    借助刘易斯的挡拆，他出现了一个空档，尼尔森的三分出手。

    尼尔森的三分出手很坚决！

    “框！”

    篮球砸在篮筐上，准了一整场的魔术，这个时候也不准了。

    篮板被林锐拿到，林锐长甩球给到前场的克劳福德！！

    克劳福德转换轻松打进！！！

    .....

    ....

    最终，这场比赛的比分定格在129比147。

    尼克斯主场加时赛击败了魔术，系列赛总比分4比2进军东部决赛。

    林锐这场比赛再度打破季后赛单场得分记录。

    全场出战53分钟，轰下79分10助攻11篮板6抢断3封盖5失误的豪华数据！！

