    楚离打量一眼六人，摇摇头道：“原来是深藏不露的高手，倒是失敬！”

    他话音乍落，闪着银光的伏天印已然落下。

    “轰隆”一声巨响，六人掌力迎上伏天印，发出惊天动地的轰鸣。

    他们仿佛花瓣般倒飞出去，在空中喷出一道血箭，万没想到小小的伏天印有如此威力。

    这一次伏天印威势全敛，也来了个深藏不露。

    但这六个中年男子直觉惊人的敏锐，即使伏天印收敛了气息，他们还是觉察到危险，全力以赴的迎击，没想到还是被伏天印击伤。

    许长生却没动，周身无形力量护持，冷眼旁观，想找到楚离的弱点。

    六个中年男子吐血之后，身形在空中一转，再次扑向楚离。

    伏天印再次出现在他们头顶，猛的击向一个中年男子。

    另外五个人同时出掌迎向银色的伏天印。

    “轰隆！”巨响声中，六人再次倒飞出去，银色小印也消散。

    楚离点点头。

    他们六人能将伏天印击溃，修为着实惊人，虽然也负伤，但看样子能坚持一会儿，楚离还急着收拾长生宗其他人，耽搁不起。

    银色的伏天印再次凝现于空中，然后落下，朝着许长生击去。

    许长生冷笑着一甩手。

    一道金光射向银色的伏天印。

    “啵！”伏天印炸开，消失无踪。

    楚离通过伏天印感受到了这道金光的强横。

    许长生再一甩手，金光射向楚离。

    楚离脑后忽然凝现圆光，圆光一闪，金光在楚离两米外炸开，消散无踪。

    金刚光破一切法，楚离暗自赞叹，果然不愧是神通。

    许长生一怔之后再次一甩手，又一道金光射出。

    金光在楚离近前消失，无声无息，好像从没出现过。

    银色小印再次凝现击向六个中年男子，楚离笑吟吟的道：“许宗主，这是寂灭神光？”

    他感觉眼熟，在脑海里一转，翻看了记忆，一下想起来了。

    “不错，你倒是识货！”许长生哼道。

    他心下凛然，这寂灭神光可是天下间最顶尖的奇物，用一次少一次，几乎无物不破，无人能挡，可竟然奈何不得定如和尚，这定如和尚一定身怀克制寂灭神光的宝物，这一下便麻烦了。

    他原本心下笃定，对楚离的到来并不担忧，要扮猪吃老虎，让楚离先得意一下，然后用寂灭神光反转，从而灭掉楚离，扬名天下。

    可万没想到楚离竟然能挡住寂灭神光，这一下是弄巧成拙，他心下发慌。

    但脸色却不变，仍旧一幅笃定模样，沉声道：“你能挡得了一时，却挡不了太久，还是乖乖退去吧！”

    楚离笑道：“能得到寂灭神光，也算你的本事，可惜碰上了我！”

    他说着话摇摇头，一闪到了许长生跟前。

    许长生一甩手又是一道金光，近在楚离眼前，再次消失。

    许长生终于发现了楚离脑后若隐若现的圆光，脸色微变：“这是什么？”

    楚离微笑：“神通罢了，许宗主，上路吧！”

    他说着话轻飘飘一剑划出。

    许长生“砰”一声消失在原地，逝光神剑划空。

    楚离讶然。

    逝光神剑走空还真罕见，尤其在这般近距离之下，更是头一回，这许长生的身法确实是一绝，很不好杀。

    他下一刻出现在一个中年男子身后，小银印在空中落下，中年男子全力以赴对付伏天印，周围虚空锁定，他没想到楚离能挪移过来。

    “嗤！”轻啸声，血柱喷涌，把他首级顶高。

    楚离再动。

    “嗤！嗤！嗤！”

    又三颗首级被血柱喷到空中，艳丽而残酷。

    “啊——！”剩下的两个中年男子怒吼一声，身体猛的涨大，随后“砰”的一声消失在原地，已然消失无踪。

    楚离原本以为他们要催动秘术拼命，没想到他们催动秘术逃命。

    而且他们秘术奇异，竟然真的消失在他的感应之内，无影无踪，大圆玄空镜与天机推衍甚至天眼通都没能找到他们踪影。

    楚离摇摇头，皱眉沉吟。

    他们是无论如何要找到的，催动秘术之后，需要寿元补充，要取人性命，若不能提前截住他们杀掉他们，这些枉死之人就是他的因果。

    他下一刻出现在一个老者身后，轻轻一按，直接将老者击毙，摘下他身后包袱，里面是一些书信，却是许长生所书的信。

    他拿过来之后，微阖眼帘，催动了通天彻地神通，然后再配合天眼通。

    片刻后，他一闪消失，下一刻出现在一座山谷。

    许长生手里已经有两个婴儿，白白嫩嫩，正瞪大眼睛一动不动呆呆看着许长生，圆亮的眼睛泛出好奇神色，却不知道哭泣。

    许长生闭上眼睛，双掌催动，正在吸取两个婴儿的寿元，补充自己的亏损。

    楚离下一刻出现在他身后，缚神盘发动，同时银色小印落下，同时锁住周围虚空，束缚住他行动。

    许长生周身金光闪动，便要破掉缚神盘的束缚，却已经来不及，断剑轻飘飘划过他脖颈，他的脑袋飞到了空中，瞪大眼睛看着天空。

    楚离接过落下来的两个婴儿，下一刻脑后的圆光闪动，他已然消失，出现在一座城内，将两个婴儿分别送还一间屋子，无声无息的退出。

    两个婴儿瞪大眼睛一动不动的看着他。

    它们好奇不已，却不能说话，因为哑穴已经被点上，被楚离解开穴道之后，还是忘了出声，只是呆呆看着他离开。

    楚离下一刻出现在许长生跟前。

    许长生的脑袋滚落在地上，身体却在挪动，仿佛没死透。

    身体与脑袋的距离越来越近，最终凑到了一起。

    脑袋一动，然后飞起来落到脖子上，鲜血早已经停止外涌，脑袋重回到脖子上之后，他终于闭上眼睛，身上散发出金光。

    楚离微眯眼睛打量着这金光。

    这金光可不是寂灭神光，而是另一种奇异的力量，他仔细的感受，隐约泛起熟悉感。

    他脑海虚空的枯荣树忽然动了一下，一根枝条轻轻晃动。

    楚离顿时省悟。

    这金光还真与枯荣树有瓜葛，却是枯荣树的一片叶子落下，坠落于这一界，被长生宗先祖得到，依据叶子的纹路创出了长生宗的心法，还有复活秘术。

    归根到底，这是隶属于枯荣树的力量。

    