    医圣并没有兜圈子，而是直接将医圣堂发生的事情告知了秦叶。这里是他的领域，发生的一切事情他都能够清清楚楚的感受到。

    “来的好快，要是再等七日定然让他们有来无回！”

    秦叶口中喃喃地说了一句，如今他刚刚苏醒，根本没有任何力气同他们争斗。漫说是没有听说过的姜文昌，就连颜田此时此刻他都打不过。

    “你还是快走吧，顺着医圣堂的后门躲入到人群之中。到时候让我师傅出面替你救下你的朋友……”

    谷软在一旁说着，看着好不容易苏醒过来的秦叶她好心地说道。外面的材板费了很大力气才将秦叶救醒，要是这样被抓或是被解决掉岂不是白白浪费了力气？

    “我不能走，我要是走了你们都活不了。而且外面既然来了高手，一个后门也不是轻易能够走得掉的。”

    秦叶看着好心的谷软，他语气坚决地说着。从任何角度来说，医圣和眼前的谷软救了他都是不争的事实。秦叶怎么能够看着他们陷入到危难之中？

    “好，单凭这一句话老夫就没有救错人。看来秦叶公子和外面传言出来的有着很大的区别！”

    医圣听完秦叶的话后对他大加赞赏道，外面的流言蜚语将秦叶说成了十恶不赦，乱杀无辜之辈。但从今日的表现上来看，这些和秦叶根本没有任何的关系。

    “这位美女，还请你辛苦一趟帮我把衣服穿上，我要去外面看一看！”

    秦叶动了动身体，连续三次想要从浴桶之中站起，但是三次他都失败了。无奈之下他只能够看了背对着他的谷软，朝着小丫头求救。

    “丫头，他的确难以起身。你还是帮帮他，为师也到外面看一看，争取能够调节一番！”

    医圣看着一声不吭的谷软，他亲口对谷软说道。接着他缓缓起身朝着外面走去，想要看一看形势究竟进展到了什么程度。当医圣走出后，院子中只剩下谷软和秦叶两个人。

    “我是看在师傅的份上才帮助你穿衣服的！”谷软转过头来，有些气鼓鼓的对秦叶说道。

    “知道知道，还请问姑娘芳名？”

    秦叶一脸的轻松，尽管他心事重重，但是从外表上看还是发现不出什么端倪来。

    “哪有那么多话，衣服呢？”

    谷软没好气地说了一句，她的脾气很好。但是在秦叶连番的调侃之下也让她发生了转变。

    “衣服还在我的储物戒指中，如今我也没有力气打开！”

    秦叶对着谷软如实说道。要是能够使用原力站起来对他来说也不在话下。

    “衣服都没有，难道你想穿我的女装吗？”

    谷软听着秦叶的话指了指他，穿她女装这种话也从她的嘴里脱口而出。

    “要是能够穿进去倒也可以！”

    “无耻，龌龊！”

    “姑娘你怎么知道我的小名？”

    “不可理喻！”

    “过奖过奖，既然姑娘能够叫出我的小名，那可否也让我知道你的芳名？”

    “我啐！”

    “奥，原来叫我啐啊，这个名字很不好听。还不如改成小翠更好一些！”

    “不要在那里恶心我，我叫谷软！”

    “软妹，好听好听。软妹有一句话我还要提前说出，请你善待它，千万不要对它招惹。这个时候醒过来对你对我来说都是一个麻烦。”

    ……

    一连番的贫嘴之下，谷软对于秦叶也并没有那样害怕了。反倒是非常的放松。无论秦叶说什么她都能够回怼过去。仅仅一会的交谈，便胜过了相处二十多年的师兄。

    最终谷软还是给秦叶穿上了衣服，不过这衣服并不是她的女装。而是医圣年轻时候的衣衫。青色的衣衫穿在秦叶的身上非常的得体，这不禁让秦叶联想到了穿越时候的青衫打扮。

    “软妹，你就搀扶我出去，别忘了带一个凳子，免得一会我站不住！”

    秦叶依旧是风趣幽默地说着，谷软在一旁慢慢地搀扶他，对于他的身体感到无比的堪忧。

    医圣出去的那一刻岸影和姜文昌之间的战斗正是最为激烈的时候。两人在天地之间化作两条黑影，彼此之家的长剑相碰更是犹如电光火石，包括许多玄圣在内都看不清楚他们之间的手段。

    “土圣，他们之间到目前为止过了多少招？”墨城城主对一旁的玄圣开口问道。

    “具体我也不清楚，我能看到的只有三千六百招。其余的根本无法看清，不过保守估计已经战斗了五千招。五千招都是杀招，没有任何的花哨。”

    “五千招，真是好生的恐怖。玄圣一重的小鬼能够和姜文昌大战五千招，换成我们完全不敢想象！”

    “这也是医圣为何没有通知我们，直接答应给秦叶治病的原因。这个青年可以杀光我们城池之中的一切修士。城主大人，我们也要做好准备，免得墨城遭受生灵涂炭！”

    土圣眼神之中充满了深深的担忧，这样的青年出现在墨城的确不是一个好消息。倘若今日他侥幸逃走，墨城也要及早防范，毕竟这是一个极度危险的人物。墨城城主听过后沉默不语。

    就在此刻，医圣堂后院的小门突然打开了。满面红光，道骨仙风的医圣也从后面走了出来。他的出现在这个时候格外引人注目。

    “二位，打斗半晌也该休息休息。”

    医圣冲着争斗的姜文昌和岸影同时开口说道。如今两个人斗争已经进行到了最为关键的时刻，几乎是难解难分。谁有任何破绽或是走神，都会导致性命陷入到危险的境地。因而医圣的这一句话并没有让事态得到缓解，反而是越打越快。

    “秋风萧瑟！”

    到头来还是姜文昌技高一筹，在拼命展现杀招的时候他又是用了四季剑法之中的秋季剑法。这一道剑法的出现天空之中出现了高达千丈的飓风。

    千丈飓风平地而起，在出现的刹那间无数房屋建筑，观看修士均是被卷入到了空中，许多人还没到达漩涡的时候身体便被活活的撕裂，鲜血洒落当空。之前的两招姜文昌还保持着一些范围，避免伤及到无辜。但如今已经争斗到了这样的地步，他再也无法继续留手。

    “土圣，轮到我们出手了！”

    墨城城主对着土圣说了一句，如今关系到了子民的性命，他不能等闲视之。

    “万丈荒流！”

    土圣在大地上跺了一脚，继而在医圣堂周围附近出现了四道墙壁，墙壁疯狂的暴涨。从而隔绝了一切修士的视线，那些房屋和被卷入高空的修士也逐渐坠落下来。

    但这种坠落的速度并非是想象之中的缓缓坠落，而是犹如疾风骤雨一般快速落下。一但砸落地面，将再会出现难以想象的灾难。

    “风术悬浮！”

    墨城城主脚下移动，他在他口中吐出了一道微风。微风在距离地面三十丈朝着上方挂起，而地面三十丈以下则是没有受到任何的影响。那些从上空迅速坠落的修士和建筑速度均是减缓，尤其是到达三十丈附近全部停下来，并无一人能够再度受创。

    看到这里墨城的城主缓缓地把他们放下来，这种精准的操控寻常人难以企及。

    在剧烈的风暴之下，岸影终究还是中招了。姜文昌一剑深深的刺入到了他的肩甲之中，还好岸影反应迅速脱离了战场。

    “不愧是暗杀的行家，换作常人绝对无法从我的剑下逃脱！”

    姜文昌也飞落下来，天空之中强烈风暴也被他驱散，这个时候他也知道自己之前的那一招有些重了。殃及到了许多无辜之人，他看着墨城城主，眼神之中流露出了一丝歉意。

    “墨城修士，今日老朽冲动了。造成的一切损失老朽亲自赔偿！”姜文昌对着墨城的百姓们又说了一句。

    “众位百姓休要惊慌，姜城主不过是有些忘我，如今全都过去了！”

    墨城城主也安抚着百姓们的情绪，土圣也是将制造的墙壁撤去，不断维持对他的身体也会产生消耗。

    “好一片热闹的景象，想好好休养身体，睡个懒觉都被搅醒。软妹你说这些人是不是该杀？”

    就在事情暂时进入到缓和期之际，主角这才缓缓登场。他的出现恰到好处，所有人的目光因为主角的出现纷纷扭过头去。

    “杀杀杀，刚刚醒来就知道打打杀杀，除了这些你还会什么？”

    谷软听着秦叶的话再度数落着，她还没有从之前的情绪之中走出。不过这种效果也正是秦叶想要的。

    “这个我真没有想过，若非要说一个爱好的话那就是吃豆腐，豆腐真是一个好东西，百吃不腻……”

    秦叶似乎认真的思考了一下，看着谷软高耸的玉.兔缓缓地说了一句。这无意间的举动让秦叶看到了谷软饱满的身材，虽然同这个丫头相处的时间极短，前后也就不到一刻钟。但秦叶看向谷软也是非常的顺眼。

    “死心不改，贼心不死。待会就有人送你去见阎王，到时候我送你几块豆腐给你陪葬！”

    谷软怒气冲冲地说着，跟眼前这个无赖流氓交流简直就是浪费力气。

    “恭贺秦兄！”

    尽管岸影有些气力不足，但他依旧是眼中微笑。只要秦叶苏醒过来，今日便是平安落幕，这个自信他还是有的。

