    “好嘞！”

    见这位‘嫩爹’听进去了自己的话，朱祁镇心中顿时一喜，上前一步，道：

    “爹，您还记得我们出发之前，太子殿下说的什么吗？他说之所以拍我们去是因为我们目标小。”

    “不容易引起联军的注意！”

    朱祁镇咽了一口口水后，道：

    “可我们出发的时候，城内有不少人都知道，此事更是在三天前就有人在传说要派人寻找世子朱高炽。”

    “城中沸沸扬扬，您说联军的探子会不知道吗？”

    说到这里，朱祁镇语气微微一顿，继续道：

    “想必现在联军早就知道了我们一行人要出发寻找世子朱高炽。”

    “如此一来，我们的目标岂不是更大了？”

    听完朱祁镇的分析，朱瞻基皱眉沉默不语，就在这个时候，崇祯皇帝突然开口，道：“老祖宗啊，虽然你分析的很有道理，可我觉得并无不妥啊。”

    听到崇祯这个草包竟然敢质疑自己，朱祁镇眼神一横，冷声道：“你这是在质疑我吗？”

    被朱祁镇瞪着，崇祯心里破口大骂。

    装什么装？在你爹面前，还不是乖得像个孙子一样？就这点在面前的能耐！

    当然这些话他是不敢说出来的。

    只能陪着笑脸。

    “身为皇帝，兼听则明偏听则暗，容不得他人质疑你如何能做好一代明君？”

    就在这个时候，朱瞻基冷喝道。

    “我知道了。”

    面对朱瞻基，朱祁镇只能赔笑脸。

    “德约，你来说。”朱瞻基一指崇祯，道。

    德约是朱由检的字，虽然朱瞻基不让崇祯叫自己老祖宗，但毕竟身份摆在那，身为长辈叫后辈的字无可厚非。

    “是！”

    崇祯躬身一礼，道：

    “正如老祖宗所说，联军就算是知道了我们的计划也无所谓，因为联军并不知道第六道意识在世子手中啊。”

    “而我们身边也没有什么强大的护卫，虽然闹得沸沸扬扬，可说白了我们只是找回世子而已。”

    “没有兴师动众，也没有主城有分量的人离开，联军就算注意到也想必不会过多关注。”

    “因为现在主城的防范越来越严，他们的目光永远都会放在主城身上，深怕世界意识被转移。”

    说到这里，崇祯皇帝朱由检直起身看了一眼朱祁镇，而后继续道：

    “所谓，兵者诡道也，讲究虚虚实实。让人捉摸不透，所以，太子殿下这么安排，并无不妥。”

    “为的就是用这种行为来迷惑敌人。”

    完美反驳了朱祁镇的崇祯心中不禁暗自得意。

    “呵呵，不愧是亡国之君，就你这猪脑子，活该你后来吊死在了煤山上，你也就配那歪树了！”

    朱祁镇一甩衣袖，怒声道：

    “如果真的如你所说，三日前为何还要大张旗鼓的宣告主城，说要巡回世子？”

    “为何又要所有人知道我们此行目的！”

    “太子殿下直接秘密派几个不起眼的真灵前往不就行了？这样岂不是更隐秘？”

    被朱祁镇指着鼻子怒骂，崇祯一张老脸一阵青一阵红，气的浑身发抖，遍体生冷，嘴唇都在哆嗦。

    一双滚圆的眸子，等着朱祁镇，半晌说不来一个字。

    “哦，是，是吗，那敢，敢问老祖宗有何高见啊！”在海棠的帮助下，顺过气来的崇祯，喝道。

    此时他已经顾不得朱祁镇老祖宗的身份，直接开怼了。

    “哼，听好了！”

    冷哼一声，朱祁镇负手于后，踱步来到崇祯面前，道：“真相只有一个，那就是太子在转移视线！”

    “转移视线？！”

    听到朱祁镇的话，在场几人心头悚然一惊，朱瞻基也看向分析的头头是道的朱祁镇，道：

    “转移什么视线？”

    见在场众人都将目光朝着自己汇聚而来，就连向来看不起自己的‘嫩爹’朱瞻基此时都是面色凝重的样子。

    朱祁镇心中没来由的一阵自得。

    紧跟着面色一肃，道：“如果我没有猜错的话，世子朱高炽手中，压根就没有世界意识。”

    “一开始的全城宣告、再到整个主城都知道我们的目的，其实就是为了告诉联军一个信号！”

    “一个我们要去接世子的信号。”

    “可联军并不知道世子手中有世界意识啊？”海棠不由插了一嘴。

    闻言，朱祁镇嘴角微动，一副看穿一切的神态，道：“这正是太子的高明之处。”

    “如果什么都明晃晃的告诉外界，那未免也太假了一点，联军肯定不会相信！”

    “如果什么都不说，虚虚实实，反而让人信服！”

    说到这里，朱祁镇深吸一口气后，道：

    “太子这是要用我们来吸引联军的注意力，让联军将目光从主城移开！”

    “从而给主城转移世界意识的机会！”

    “这，才是太子殿下的真正目的，这招不可谓不高明，但唯一苦的就是我们了。”

    “我们，或许会成为被牺牲的棋子！”

    “爹，你来拿主意吧！”朱祁镇神情一片严肃的看着沉默不语的朱瞻基。

    朱瞻基被朱祁镇这一番分析给怔住了，因为结合起来看事实的确是如此。

    可不知道为什么，他总觉得哪里怪怪的！

    总觉得自己忽略了什么……

    想了半天没能想出个所以然的朱瞻基摇了摇头，狠声道：

    “我们的存在，即便是为了吸引敌人的注意力，那我们也必须要走下去。”

    “为了大明，牺牲我等，何足道哉！”

    朱瞻基眼底涌动着凶光，为了大明，他无所谓牺牲！

    “爷爷一生都在努力，就为了得到太爷爷的承认，我也绝对不能给他老人家丢脸！”

    朱瞻基心中想到。

    气氛有些沉默，半晌后，海棠深吸一口气后，道：“无论我们的存在，是为了什么，海棠都绝无怨言！”

    崇祯也在这个时候上前，认真道：

    “老祖宗，这是给咱大明自家谋利，我自然也无所畏惧！”

    见三人都表态了，朱祁镇自然也无所畏惧，上前一步，道：

    “我也一样，为了大明崛起，牺牲我又有何妨！”

    “我朱祁镇也要让诸天大明看着，我不是懦夫！”

    闻言，朱瞻基哈哈大笑，道：“好，不错，这才不愧是我朱家男儿，我朱瞻基的儿子！”

    然而，四人没有注意到的是，不远处一道真灵身影一闪，而后融入黑夜中……

    与此同时。

    秦、唐、宋、清联军主城中。

    中心高塔之中。

    巨大的落地窗前，赵煦负手而立，静静的看和天穹之上，那一轮巨大的皓月。

    此时，他双眼微眯，正在听着耳边的汇报。

    “主人，以上就是我们在朱瞻基一行人中卧底的真灵传回来的消息了……”

    赵煦身后，有空间波动浮现。

    “朱高炽……”赵煦没有回答，眸光涌动，像是有璀璨星河流转一般，此时他的大脑飞速运转着。

    将朱祁镇之前对朱瞻基等人的分析，一遍遍的回想着，突然，他猛的停下，双眼猛的睁开！

    “原来如此！！！”

    “主人想明白什么了？”身后空间传出一阵清微的波动问道。

    然而只见赵煦突然转身，道：

    “快，立刻秘密安排我们的神灵，抓捕暗中盯紧了朱瞻基一行人，一旦他们找到朱高炽，立刻抓捕！”

    “记住，挑选最强的神灵，一定要秘密进行！”

    “主人，朱祁镇不是说朱标要转移世界意识吗？他们一行人只是吸引我么目光的皇子，怎么我们还要抓他们？”

    空间在发出一阵波动。

    然而闻言，赵煦却是激动的面色一片潮红，道：“因为朱祁镇这蠢货分析错了，他忽略了一个盲区！”

    “朱标是想吸引我们的注意不假，他想转移世界意识的目的也不假，但他忘了，主城现在戒备森严。”

    “朱标几乎是时刻都在告诉我们，他在增强防御。

    “一副死守到底的做派，如果他想借助朱瞻基一行人吸引我们的注意力，好让他转移世界意识的话……”

    “他为什么还要如此做？”

    “他难道不懂，这么做只会更加让我们更加注意大明主城的动静，如果真如朱祁镇猜测那般……”

    “他还怎么向外界转移世界意识？”

    说到这里，赵煦深吸一口气，英俊的脸上一抹因为激动而变得酡红一片的面孔上满是笑意。

    “他这么做，其实是为了将我们的视线牢牢吸引住。”

    “从而让我们忽略一个看起来似乎保密很不严格，几乎在三天前就开始大张旗鼓的行动。”

    “真相就是朱瞻基一行人，才是他真正想要保护的目标，那么他为什么要如此费尽周折的做这些呢？”

    说到这里的时候，赵煦的笑意再也忍不住了。

    “答案只有一个，他早已经开始转移世界意识了，如果我所料不错的话，此时的主城就是个壳子。”

    “他早就将世界意识放在了朱瞻基、朱祁镇、朱由检，海棠这四个人身上！”

    “另外，之前主城中传出的，六道世界意识都在朱标他们手上，这个消息也是假的，是他们故意说给我们的！”

    “为的，就是让主城看起来更重要一点！”

    “更有吸引力一点！”

    说到这里，赵煦看向天穹之上高悬的明月，伸出手感受着如水的月光，道：

    “朱标啊，此等智谋，令人佩服，可惜了……”

    “朱祁镇真是我大宋的福星！”

