    轰！！！

    楚风没有废话。

    他再次冲了出去，施展出魔龙九变中的各种绝技秘法，

    将其一身魔龙龙鳞中的力量全部爆发出来。

    恐怖的魔龙之气汹涌而出，形成可怕的魔龙之威镇压着对方。

    而贪狼那最为强大的贪狼之气在楚风的魔龙之气面前完全被压制主了。

    “魔龙之爪——碎天！！！”

    一番激战过后，

    楚风施展出魔龙第八变中的一招绝技。

    这一技乃是第六变裂天的升级般。

    当即，楚风一手魔龙之爪汇聚着全身的魔龙之气外加魔龙之力的力量轰杀而出。

    他一爪朝着贪狼抓去，爆发出滔天的威力。

    轰！！！

    瞬息间，一道刺耳的轰鸣声响起。

    这贪狼所在的空间直接崩碎开来，。

    宛如苍天破碎，形成恐怖至极的威势。

    贪狼的神色猛地一变，

    他连忙催动贪狼之气，却已经晚了。

    那空间崩碎所形成的的恐怖力量当场轰在他身上。

    噗嗤！！！

    瞬间，贪狼整个人便飞了出去。

    他一口鲜血喷出，身子受到重创，全身上下都是伤口。

    而楚风施展出这一击，也是深呼一口气。

    “没想到你竟然还拥有这么强的力量。”

    “怪不得他叫我不要小看你，果然是不能小看！”

    贪狼沉声道。

    “小看我的人都死了！”

    楚风冷哼一声，他再次一步踏出，

    又是恐怖的一爪朝着贪狼轰杀去。

    “本座命格之力还未觉醒，今日就先不和你斗了。”

    “你还是去和他们慢慢斗吧！”

    贪狼冷笑一声，他转身便要逃走。

    楚风正要追出去，

    虚空中，一道道身影从天而降！

    这一道道身影身上散发着可怕的气息，他们全部都是超级强者。

    一个个居高临下的俯视着楚风，眼中透着冷芒，

    现场的空气再次一凝！

    “你们是谁？”

    楚风看着这群人冷道。

    “神盟第一护法！！！”

    这群人中为首的一位身穿战甲手持长剑的中年男人看着楚风冷喝道。

    “神盟的人？”

    “你们倒是来的够及时！”

    楚风冷笑着。

    “凡是和神盟为敌的人都该死！”

    神盟大护法喝道。

    唰唰唰！！！

    这时，虚空中。

    一道道火焰长蛇席卷而来，直接出现在楚风面前化作一道道身影。

    他们一个个身上散发着炙热的烈火气息，身上全部穿着赤红色的盔甲，

    宛如烈焰凝聚而成，散发着恐怖的气息。

    而这群人中为首的一位则是一头赤色头发的男人。

    他手持一杆长枪，身上散发着无双之势，眼神冰冷，

    仿佛有着两团烈火在瞳孔中跳跃着，给人一种心悸恐惧的感觉。

    “你们又是谁？”

    楚风看着这群人继续问道。

    “赤焰王室护卫大统领！”

    “奉命前来抓拿杀害二殿下的凶手！”

    这位赤焰王室护卫大统领冷冷地喝道。

    “赤焰王室的人也来了！”

    楚风冷笑着。

    唰唰唰！！！

    紧接着，又是一群人降临，为首的正是天巫禁区之主。

    在其身后跟着数百位天巫禁区的强者，全部都是金仙境以上的强者。

    这位天巫禁区之主一身实力看起来完全不比赤焰王室大统领还有那神盟大护法差。

    “你们又是谁？”

    看着接二连三出现的势力，

    楚风不禁感叹，他这仇家还真是够多的！

    “天巫禁区之主！”

    “你便是魔狱之主？”

    “南美洲联盟的那种棺材便是在你的手中？”

    这位天巫禁区之主看着楚风冷冷地喝道。

    “原来是为了那具棺材来的。”

    楚风冷笑着。

    这棺材之前才刚异动完，

    没想到这地级禁区之一天巫禁区的禁区之主便亲自带人前来了。

    看来这棺材的确很不一般啊，

    对这天巫禁区而言十分重要。

    “我很想知道那棺材中究竟有什么！”

    “值得你这位禁区之主亲自出手！”

    楚风看着对方淡淡的说着。

    “交出巫棺，我可以让你死的痛快一点！”

    天巫禁区之主冷冷地喝道。

    其眼中闪烁着森冷的杀机注视着楚风。

    “他们都想让我死，但能杀死我的人恐怕还没出生！”

    楚风掏着耳朵一脸玩味的说着。

    “好狂的口气！！！”

    天巫禁区之主冷道。

    “和他费什么话，直接杀了便是！”

    这时神盟大护法一脸杀意的喝道。

    他身子一动便直接朝着楚风轰杀而去。

    “阿火，阿炎，阿焱！”

    “何在？”

    楚风直接喝道。

    “在，主人！”

    这三位火之灵体兄弟便出现在楚风面前。

    “他们三伙人便交给你们了，放跑一个，你们就等着受罚吧！”

    楚风冷冷地哼道。

    “是，主人！！！”

    这三人直接点头道。

    “区区三人便想灭我们这么多强者！”

    “还真是够狂的！”

    赤焰王室大统领挥舞着手中的长枪，一脸森冷的哼道。

    其身上散发出碎空境五重的实力。

    此刻，天巫禁区之主，神盟大护法，皆是爆发出恐怖的碎空之境！！！

    他们带来的人也都爆发出金仙境，陆地神仙境的恐怖威势。

    这些人之前对于楚风而言都是根本见不到的无上强者，

    如今却全部出现在了这里。

    而他们现在在楚风眼中，却什么都不是，

    甚至都不需要他亲自出手便可拿下！

    “我们三兄弟今天便比比谁更厉害吧！”

    这时阿炎一脸跃跃欲试，兴奋的说道。

    “那就来吧！”

    阿焱说着，他便率先冲了出去，朝着赤焰王室的人冲去。

    看着阿焱冲来，赤焰王室大统领神色一冷，

    他身上爆发出恐怖的火焰，手中的长枪直接轰杀而出。

    轰！！！

    而阿焱同样一拳爆发出恐怖的火焰力量轰杀而出，

    当场便和这大统领的长枪轰在一起。

    随着一道刺耳的轰鸣声响起。

    阿焱这一拳便将对方汇聚碎空境五重力量的长枪给轰碎开来。

    他这一拳强势碾压而下，便轰在这位赤焰王室护卫大统领的身上，

    当场将其身子轰爆了。

    堂堂的赤焰王室护卫大统领，碎空境五重的超级强者，当场陨落！

    接下来，阿火和阿炎分别朝着天巫禁区和神盟冲去。

    一场杀戮之战正是拉开了帷幕。

    没错，这一战并不是正常的大战，

    而是一场单方面碾压式的杀戮战斗！

