    英雄所见略同！

    看到这么多好东西，果然人人都不愿意只挑选一件。

    只是，有的人心有余而力不足，有的人却是能够打破常规。

    韩老魔无疑便是这样的人。

    他利用噬金虫，能吞噬天地灵气的惊人神通，成功的阻碍了宝光阁内空间禁制的传送，令他能取得一件宝物后，有时间再取一件。

    这恐怕也是这么多年以来，唯一一个做到虎口夺食的人吧。

    韦剑也有噬金虫，所以如果可以，他其实也只需要依葫芦画瓢，便可以同样取走两门典籍。

    但是与韩老魔相比，他无疑还要贪心得多，两门典籍？相比这里所有典籍，无疑依然有些不够看，因此，他不，因为，他想要更多。

    如果可以，整个藏经阁他都想要一网打尽。

    而如果能够搬空整个藏经阁，那么星辰剑体的元婴篇恐怕也就十拿九稳，没有什么大的问题了。

    当然，这也就是想一想。

    不过，就算是不能将整个藏经阁搬空，至少也要搬空这个最精华的书架。

    也就是眼前这个书架，这十数门典籍，韦剑一个都不想放过。

    但是想要做到这一点，单单是靠噬金虫显然是不现实的。

    到底噬金虫虽然厉害，但是还没有完全成长起来。

    好在，韦剑还有其他手段。

    韩老魔是靠噬金虫吞噬天地灵气的能力，隔绝灵气，让阵法不能第一时间发动。延迟几秒钟，虽然短暂，也足够做很多事情了。

    韦剑要做的便是便是利用神通，定住空间，让整个空间，阵法都短暂处于静止状态，如此，同样可以起到异曲同工之妙，而且更加方便自己取走所有书架上的东西。

    若是可以，他甚至想要定住整个第二层，可惜消耗太大。

    至于这定住空间的手段其实很简单。

    最开始韦剑还在笑傲的时候，因为那是一个武侠世界，到了先天之后，在想要提升，韦剑第一个想法便是朝着高武世界进化。

    而想到高武世界，就不得不想到风云。

    因为他是练剑的，因此风云之中，强悍的圣灵剑法就不得不提到了。

    圣灵剑法最强悍的一招剑二十三，便有凝固空间的力量。

    以韦剑现在的实力，要做到剑圣当初发出剑二十三的地步，其实也不是太难。只是时间长短的问题。

    问题的关键在于，自己不会剑二十三，所谓的凝固空间的手段，不过是自己根据剑二十三这个思路重新推演出的一门手段。

    就如同之前自己施展的拔剑术，星辰破体剑气等等。

    都与原本大相径庭，只不过借用了一下创意和名字而已。

    所以，相比原版，想来还有一些不足之处。

    好在凝固空间的手段，自己可不只是剑二十三一种。

    他的两门本命神通其实都有定格空间，甚至时空的能力。

    雷剑，听起来，似乎是一门剑法，

    和什么朝阳一气剑，五大夫剑，夺命连环三仙剑等等没有什么两样。

    但是其实两者完全不是一个概念。

    因为这是因为金手指和天雷结合的一门神通。

    金手指就不说了，天雷同样有锁定空间的能力。

    因此，一剑落下，躲无可躲，避无可避，只能硬抗。

    故而，用这一剑来定格阵法也是行得通的。

    只是这门剑法更多的是用来攻击破坏。

    而另外一门本命神通，剑域那就更不用多说了。

    听名字就知道这是一门空间类的神通。

    韦剑之前还想要靠靠这门神通炼制随身洞府。

    所谓是领域之中，我为主，我心即天心，念动则心想事成。

    如果将剑域敞开，定格空间，也可以做到同样的事情。而且相比雷剑这门神通在这里显然更加合适。

    甚至，退一万步来说，即便是这两门神通都做不到这些。或者说只能做到噬金虫的地步。

    韦剑不是还有金手指嘛。

    只要他调动金手指的力量，别说定格空间了，就算是真的破坏阵法，也未必没有可能。

    只是这是最后的底牌，不到万不得已，不能轻用。

    好在以金手指的能力，即便是最后关头，也能够力挽狂澜。

    所以，韦剑现在要做的便是挑一种办法试一试，看看能不能将书架上的东西一扫而光。

    如果可以自然是皆大欢喜的事情。

    如果不行，那也只能动用一下金手指。

    不用太多，不用将这个空间，阵法都破坏，只要延长一点时间，足够自己收走这个书架上所有典籍就好了。

    毕竟，这可是事关自己元婴期的突破，也算是非常关键了。

    只是就算是不全力吹动，一旦动用金手指，消耗，反噬也不会小到哪里去，接下来的事情自己恐怕就不能参与了。

    但是，相比这一波元婴期功法，之后的不管是虚天鼎，补天丹，还是突破元婴的办法，亦或者其他珍宝，也就算不得什么了。

    至于韩老魔就只能自求多福了。

    好在，原来轨迹中，没有自己，人家也能逢凶化吉。

    因此，多自己一个不多，少自己一个不少。

    “开！”

    韦剑先是并指成剑朝着笼罩书架的光罩要摇摇一点。

    刺啦一声！

    一道犀利至极的剑光奔射而出落在光罩上。

    瞬间，光罩光芒大放，似乎想要抵抗，甚至反弹。

    可惜，韦剑可不是韩老魔，不管是修为，还是战斗力，都不可同日而语。

    因此，即便是随手一击，也轻易的撕开了光罩。

    跟着，韦剑摇身一晃，瞬间便没入了光罩之中。

    而随即光罩光芒大起，刚刚被撕裂的地方竟在一阵扭曲中迅速收缩了起来，回复速度快得惊人。

    看着近在咫尺的十数门典籍，韦剑心中一片火热。

    想了想自己身上三种定格空间的办法。

    剑二十三，雷剑，剑域各有千秋。

    不过，他最后还是选择了剑域。

    到底这是控场类的神通，而且因为自己要炼制随身洞府，因此，借用金手指参悟了不少，使用了不少，比较熟练。

    “开！”

    随着韦剑一声断喝。

    下一刻，一股无形的波动便自韦剑身体之中散发开来。

    一道道剑气游曳四方，一念动，而无所不能。

    在这里，他就如同创世神一样。

    改天换地，再造天地，都不过是一个念头的事情。

