    -

    “哈哈，这可就是班门弄斧了吧？”陈恪的一干同年起哄道：“我们仲方是青钱万选的大宋状元，莫说三个题目，就是三百个，有何惧哉？！”

    一帮不安好心的东西，这是存心想看热闹呢。

    众人哄笑声中，史氏笑道：“既然新郎官才思敏捷，咱们就不客气了。这第一个小题，便以堂上的龙凤烛为谜面，请新郎官对个对子。上联是‘龙烛画龙凤，龙引凤，凤引龙，龙引凤归偕白发。’”

    此联为‘顶真’格联，首嵌‘龙烛’为题，又吉利又刁钻，登时引得女方众人喝彩起来。人们还纷纷询问，这是谁出的上联，史氏笑着一指个十四五岁、俏丽绝伦的少女，竟是那来当女傧相的王荁。

    “这是谁家小娘，可真俊啊……”登时有色色的大叔产生了浓厚的兴趣，但当听说她爹是王安石时，全都目不斜视了。王圣人的女儿，那不就是圣女？谁敢亵渎？

    王荁没理会那些苍蝇，紧盯着陈恪的脸，既想让他答不上来，又怕他出丑……昨日里苏家妯娌气鼓鼓回来，就把这笔账记在陈恪头上，决心今日好好为难他一下。这种事儿，苏小妹自然在行，但她是有计较的，坚决不肯支招。就在众姑嫂无计可施之时，王荁自告奋勇，出了三道刁钻却应景的‘小题’。

    但现在她却有些后悔，我这不得罪了陈三么？要是他对不上来，落了面子，还不知怎么记恨我呢？我哥的事儿可怎么办？

    她却是小觑了陈恪，也不看人家是在什么环境下成长起来的，陈恪目光一扫，望着喜娘手里，准备搬上车的绣花枕，一下子便对出下联来：

    “鸳枕绣鸳鸯，鸳弄鸯，鸯弄鸳，鸳弄鸯舞庆齐眉！”

    对得实在是巧妙，而且应景，众人轰然叫好。

    陈恪这边的气焰嚣张起来：“快出第二题，我们赶时间呢。”

    “这第二题，可更难了。我们填个曲子的上片，请新郎官给填出下片。”史氏说看笑对王荁道：“妹子我这记性，记不了那么多句，还是你来出吧。”她外憨内精，知道这题太难，万一得罪了陈恪，日后不好相见。

    王荁暗翻白眼，但已是骑虎难下，只好甜甜一笑，美目盼兮道：“那好，请新郎官听好了。”便轻易朱唇唱起来：

    “高空轻（青）云飞，林野风景天。萱草满地锦，黄昏横塘（莨蓉，即断肠草）前。

    牡丹园边，常山红娘子，貌若天仙。巧遇推车郎于芍药亭畔。该人厚朴，少年健。一见喜，于车前从容（苁蓉）交谈，海誓山盟愿过万年。托金针花牵线，由白头翁说媒，经苦参商人把婚事商谈。

    路路通顺，无一人（薏仁）阻拦。八月中，择（泽）兰开之日成婚结凤鸾。”

    她唱的正是陈恪所创的自度曲，清丽婉约，造诣非浅。听起来，是将新郎新娘相识相知，于今日成婚的事情唱了一遍，似乎平平无奇，然而在场的都是什么人？立刻听出此中的道道——每一句中，都嵌了一味或两味药材！

    王荁唯恐陈恪对不上来，赶紧提示道：“这里面，一共有二十五味生药。”

    所以陈恪不仅要唱出下片，亦要将二十五味生药嵌进去，还得应景才行。众人这个汗啊，这也太、太、太难了吧？谁能马上对出，那真成神仙了……

    这小娘子跟新郎官得多大仇啊。

    陈恪果然一脸沉思的踱起步来，场中鸦雀无声，唯恐打扰他的思路。苏轼想了想，觉着自己一时也对不出来，他知道妹夫这方面，还不如自己，便打圆场道：“这么大一篇文章，非得坐下来好好推敲，这道留着来日对。还是说下一题吧。”

    见苏轼都这样说了，众人知道，此非人力可为。王荁也赶紧找个台阶下道：“那好，直接说第三个。”

    “不必。”谁知陈恪却抬起头开，朝她呲牙一笑，露出八颗牙齿道：“在下唱歌可不如小娘子中听。”

    “就算念出来，”王荁笑道：“小妹也佩服的五体投地。”

    “那倒不必。”陈恪笑一下，便清声唱道：

    “菊花满庭开，彻夜光灿灿。云母为之梳妆，熟弟（地）为之打扮。铅华（即黄丹，指脂粉）增艳，玉（郁）金、玳瑁不平凡。

    设芙蓉帐，结并蒂莲。一夕合欢，成大腹皮矣待分娩。生大力子，有志远。转战于北庭（柏亭），骑射（麝）于陵泽（即甘遂），持大戟与敌周旋。

    平木贼于重台（即重楼），诛草豆寇（蔻）于杜蘅山，破刘寄奴兵马百万。有人言（砒霜）：乃‘神力汉’！当归时回乡（茴香），封大将军之职人人赞！”

    待陈恪唱完，一时竟无人喝彩，他们全都被震住了。实在无法想象，这得是什么样的心窍，才能于七步之内，完成这件不可能完成的任务！

    过了好一会，才爆发出一阵忘情的大声叫好。众人心说，怪不得陈仲方能考证出《尚书》是伪书，这家伙简直‘多智而近妖’了！

    在潮水般的赞美声中，陈恪却只想赞美自己的老婆……如此变态的难题，他也不可能一蹴而就。是昨天夜里，小妹让贴身丫鬟送了个纸条过来，把谜面提前告诉他。陈恪本以为这是闺房之乐，所以搜肠刮肚，把下片写得让人脸红。

    不过此情之下，他能对上来，就足以震撼全场了。

    此刻，男方气势完全压倒女方，众人一起起哄道：“第三题，第三题！”

    “这最后一题，是个谜语，猜一句话。”史氏道“谜面是：‘何水无鱼？何山无石？何图无画？何子无父？何女无夫？何城无市？’”

    谜面一公布，众人便议论成一团：“什么水里没有鱼？开水里呗。”“什么山上没有石，书山呗。”“什么图上没有画？企图。”“何子无父？孤子啊。”“何女无夫？尼姑呗。”“何城无市？废城吧。”

    这些乱七八糟，能凑出句什么话，众人却想不明白。想不明白就算了，反正陈恪肯定能答上来……

    “这句话，倒是不难。”陈恪想一想，笑道：“但是不能对你们讲。”

    “那你要对谁讲？”王荁望着陈恪道。

    “当然是我娘子啦。”陈恪笑道。

    “那你就讲出来么。”众人哄笑道。那气氛与一千年后的婚礼别无二致。

    陈恪也被彻底感染，放下了‘名臣大儒’的范儿，大步走进门去。那些女傧相笑着纷纷闪开，陈恪便走到头罩销金盖头的小妹面前。一抄手，将自己的新娘子拦腰抱在怀里，大声道：“与你天荒地老！”

    雨水无鱼、泥山无石、天女无夫、荒城无市、地图无画、老子无父！

    “噢……”众人的欢呼声能掀翻屋顶。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    把小妹接上花轿，迎亲队伍离开苏家，吹吹打打往柳家而去。

    陈恪已经换了另一套吉服，坐在马上要水喝。

    曹评丢给他一个精致的银壶，陈恪接住喝一大口，登时憋红了脸道：“这是酒，而且是仙露……”

    “喝吧，喝点壮壮胆。”曹评一脸同情的望着他道：“在苏家，只用动嘴皮子。到了柳家，可是要玩命的……”

    ‘噗……’陈恪一口老酒，喷了他一脸。

    “我听说。”赵宗绩从另一侧靠近道：“有人在挑唆柳家的一干婆娘，可能会比较没分寸。”

    “兵来将挡吧。”陈恪叹口气道。

    说着话，便到了柳府门前。河东柳家的亲朋，自然非苏家可比，其数量多了不止十倍，整条街上满满当当全都是。这哪是来围观，这分明是在示威么……

    吹吹打打进去门，在苏家的流程重演一遍，果然到了催妆时，柳月娥的婶子说话了：“听说新郎官方才在苏家，解了人家三道题，才抱得美人归。既然都是夫人，自然得不偏不倚，也接我们三题了。”

    “请出题，在下接着就是。”陈恪苦笑道。

    “久闻新郎官乃文武全才，既然苏家已经考校了文的，那咱家就考校下武的吧。”柳家婶子一指院角高高的梧桐树梢上，挂着的一个红绣球道：“请新郎官站在这里，把绣球射下来。”说着让人给他一张硬弓。

    迎亲的众人一看，那树有五丈高，距离陈恪有近三十丈远，而且今日还有些微风，绣球晃得厉害。登时就不干了，我们是读书人，哪有这本书啊？

    却被柳家人讥讽道：“六艺是不是读书人的课目？其中有没有‘射’啊？！”

    一众书生登时哑口无言。

    赵宗绩让侍卫，将自己的射日拿来，亲自递给陈恪，轻声道：“瞄着树枝射……”

    陈恪点点头，抽出一根雕翎箭，气沉丹田、弯弓搭箭，瞄准了绣球所挂的枝头就是一箭。

    -------------------------------分割---------------------------

    写得好辛苦，求月票激励啊……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

