    第934章为你成仆（11）

    鲁斯凡当即就慌忙出了声，“米娅！不许胡来！”

    见她还在没有礼貌地指着对方，他急得直接给士兵使了个眼色，让他把她带走。

    士兵受意，挡住了米娅直指的方向，冷声道：“米娅小姐，您累了，请回去休息吧！”

    说罢，他不由分说地就要将她拖走。

    米娅吓得连连退后，茫然地看着大家，不知道大家为什么忽然反应这么大。

    “尊敬的鲁斯凡叔叔，请问是米娅做错了什么吗？”

    她可怜地出声。

    一旁的妮莎明显是知道什么，对她投来了一个幸灾乐祸的眼神。

    而鲁斯凡则强行崩住表情，咬牙：“你没做错什么，只不过，请换一个人选！”

    米娅愣住。

    饶是她这时反应再迟钝，似乎也明白过来了什么。

    “是……米娅选错了么？”

    她呐呐，“对不起......”

    她的余光瞥见，那些吸血鬼们，一个个也是不敢说话的样子。

    坐似乎也不想坐，但是站又不敢站起来。

    只得僵硬地定着那里，个个坐得像是小学生一样。

    米娅眼珠子转了转，忽然一下子就绕过士兵，跑向了那处角落。

    鲁斯凡亲王脸色骤变，“米娅——”

    他已经说晚了。

    只见米娅小姑娘跑到了那个男人面前，抓住了他的手，低声问：“你真的不愿意做我的血仆吗？我只想选你的。”

    “......”鲁斯凡一口气差点没上来。

    “米娅，你——”

    角落里的男人，深暗色的瞳仁冷淡地看了过来。

    一个不喜自怒的眼神，让鲁斯凡瞬间就没了声音，身体僵直。

    冷。

    很冷。

    大厅内有种阴森诡异的冷。

    米娅小姑娘可怜巴巴地抓着他的手，纯粹的宝石红眼珠在暗处时，看起来简直干净得不可思议。

    他的手很凉，凉得就像是冰块一样，一点温暖的感觉都没有。

    指尖青白，骨节分明，他穿着通体黑色西服，左胸口佩戴血红色玫瑰，俊美的面容泛着一股病态的白，毫无血色。

    漆黑的瞳仁没有感情地看过来时，冷冷淡淡望着她，流露出了一个似笑非笑的表情。

    “血仆？”

    他的声音更是凉到彻骨，宛若寒意侵染，冷得可怕。

    而单纯的米娅小姑娘，点了点头，神情真挚。

    “只要你愿意做我的血仆，我什么都愿意分享给你的。”

    这已经是极大的诚意了，毕竟吸血鬼和人类本来就是不平等的吃与被吃的关系。

    她还贴心地问他的意见，这已经是非常善解人意了。

    米娅小公主觉得自己可真善良。

    男人眯了眯眸，冰凉的视线落在了她的手上。

    她抓着他，腕骨纤细，肌肤瓷白，上面的青筋更是细细可见。

    她尚且还没有觉醒，所以身体就是如同正常人类一样，是温热的。

    触碰到他手中的冰凉时，她手掌的温度似乎也很快降了下来，变得有些凉。

    但她依旧紧紧抓着他，像是怕他跑了一样。

    水汪汪的大眼睛有些可怜巴巴地看着他，似乎真的很想让他当自己的血仆。

    (本章完)

