    

    卫天隐悚然一惊：“谁？”

    以他虚无天境五重天的实力，竟然完全没有察觉到对方的到来。

    来者究竟是何方神圣？

    “什么人？给我滚出来！”卫天隐怒道。

    那个神秘声音的主人仍在怪笑：“桀桀桀，你不必有抱有如此强烈的敌意，我是来找你合作的，我们有共同的敌人。”

    “合作？”卫天隐冷笑一声：“凭什么与你合作？你又有何资格与我谈合作？”

    “就凭我们天使神族有这个实力，有这个能耐。”大殿之外忽然响起了另外一个低沉有力的声音。

    紧接着，一道高大的身影已出现卫天隐的面前！

    “天使神族？你是谁？”听到天使神族这四个字，卫天隐的脸色微微一变。

    当年的天使神族在无限领域也是庞然大物，强者无数，风头极盛，不过后来被人族各大宗派势力联合起来驱逐出境，如同丧家之犬般狼狈地逃向了别的宇宙，从此销声匿迹三十万年，最近才听说败于天道盟之手，再次仓皇而逃。

    再风光，也只是过去，现在的天使神族，已经远远比不上往日了。

    “呵呵，你们要是有实力有能耐的话，就不会沦落至此了！”卫天隐直接出言相讥，丝毫不留情面。

    “而且你们说要找我合作？别忘了以前你们天使神族和我们人族是敌对的关系。我八荒鬼谷再怎么落魄，也犯不着跟你们天使神族合作，再说了，你们还有多少能耐呢？”

    一言一语，皆是充满了不屑。

    那人说道：“没有永远的敌人，现在我们也可以是朋友，卫门主，本王是带着诚意来的。”

    卫天隐不以为意：“报上姓名。”

    “天使王，帝光明！”

    卫天隐扫视一圈大殿，神识也搜寻了一番，心中略感不安：“刚才那个呢？”

    帝光明淡淡地道：“那是我们古神大人，他现在不便亲自现身，所以合作的事情由本王来与你谈。”

    古神！

    听到这个名字，卫天隐整个人都颤抖了。

    这个名字，都已经快要消失在历史的尘埃中了，但卫天隐却很有印象。

    古神成名之时，他还是八荒鬼谷中一个毫不起眼、地位低下、籍籍无名的外门弟子，关于古神这位枭雄人物的传说那时的他就常有耳闻，这可是稍微抬抬脚，就能让无限领域抖三抖的强大存在。

    古神竟然还活着，这是让卫天隐完全没有想到的。

    当年在无限领域爆发的大战，据说古神都直接陨落了。

    既然古神还活着？天使神族是怎么败给天道盟的？

    难道天道盟的实力已经强大到了连古神这样的强者都能无视的地步吗？

    又或者说古神虽然活着，但实力大跌，变得很虚弱？

    卫天隐料想定是如此，当即冷笑道：“不便现身？我看是没法现身吧？”

    “桀桀，小子，你真以为你够资格让本座亲自来此请你么？你永远无法想象本座是怎样的存在！”

    卫天隐嗤笑道：“别吹牛逼了，你要是真的有那么厉害，就不会是现在这个下场了。”

    “你要是真的那么强，又何必来我这儿寻什么合作？自己复仇去啊。”

    帝光明脸色顿时一绷，语气里已带上了几分寒意：“卫门主，我们古神大人让我来找你，是看得起你，想送你一场大机缘，”

    卫天隐冷哼道：“什么大机缘？你们天使神族要是能把界王碑给我抢来，那我倒是可以考虑考虑你们所说的合作……”

    帝光明得意大笑：“界王碑？哈哈哈，那算得了什么大机缘？实话告诉你吧，卫门主，界王碑只不过是古神大人在多年以前就埋下的一枚棋子，只是因为后来发生的变故，就一直都没有机会用上它。如今我们天使神族归来，计划照旧执行，凡是贪图界王碑者，皆会入局，他们一个都逃不出古神大人的手掌心……”

    卫天隐大惊失色：“什么？竟有此事？”

    帝光明道：“卫门主，现在你该明白自己有多么幸运了吧？是成为棋子，还是成为执棋之人，你可以自己选择。道理就这么多，相信以你的眼界，一定能看得清这场游戏谁才能笑到最后。”

    “这……”卫天隐的目光开始变得有些犹豫不定了，他也摸不准帝光明说的这些话有几分是真几分是假。

    但是，如果帝光明说的都是真的，那他就不得不好好地考虑一下是否要与天使神族合作了。

    区区一块界王碑，就引得人族六大势力闻风而动，矛盾不休，若是这时天使神族或者五行灵族趁虚而入，后果简直不堪设想。

    想明白这些，卫天隐额上不禁流下了连串的冷汗。

    “卫门主，想清楚啊，位置要站对了，千万别站错了。万一错了，那可就是万丈深渊，万劫不复啊……”帝光明这番话中所透露了威胁之意，但凡有脑子的都看得出来。

    卫天隐还是无法下定决心，要是跟天使神族合作了，那就意味着是站到了其余五大势力的对立面。

    与异族合谋，这要是传了出去，可是极为耻辱的。

    帝光明见他犹豫不决，当即又加了一把火：“仅仅靠你八荒鬼谷，能对付得了林远见的天道盟么？你要知道，他的天道盟现在已经一统了沧溟谷界，拥有极为巨大的能量，你能抗衡得了么？”

    “还有，据本王所知，林远见似乎有意想要将天道盟发展到无限领域来，你八荒鬼谷恐怕就是他率先要除掉的目标……”

    “你的盟友，只有神阳天宫和太虚剑门，并且他们还不怎么靠谱！你如果不和我们合作，就要独自面对天道盟！”

    “八荒鬼谷发展传承多年，你不会希望在你的手上衰落吧？”

    卫天隐的神情逐渐冰冷，帝光明每说一句，他的双拳就紧握一分。

    很显然，帝光明所说的这些都很有效。

    “怎么样啊，卫门主？”帝光明的脸上已满是笑意，他知道卫天隐就要答应了。

    果不其然，卫天隐思索片刻，终于狠狠地点了点头：“好，我与你们合作。”

    帝光明大笑：“哈哈哈，卫门主真是个聪明人，希望咱们两家合作愉快！”

    卫天隐顿了顿：“不过我还有一些疑问。”

    帝光明微笑道：“卫门主但说无妨。”

    卫天隐道：“既然我们之间已经合作，不知你们天使神族会给我八荒鬼谷提供多少援助？”

    “呵呵，卫门主尽管放心好了，在这方面，我天使神族是绝对不会吝啬。因为我们有共同的目标，那就是让林远见死！”帝光明森然说道。

    卫天隐一笑：“有您这句话，那我就安心了。”

    帝光明道：“卫门主，发动你的计划吧，我们天使神族将会全力配合你的……”

    二人相视而笑，颇有一种狼狈为奸的味道……

    帝光明离开之时，卫天隐甚至还亲自相送。

    古神一直在暗处注视着一切，就像阴影中的魔鬼。

    “很好，就该如此，为林远见那个小子树多一些对手，这样这场游戏才会更加地有意思……”

    “看着人族这群人自相残杀，也蛮有意思的，古神大人真是英明！”帝光明毫无底线地狂拍古神的马屁。

    “嗯……”古神的回应极为平淡。

    帝光明又是请功般地提起了另一件事：“古神大人，您的身体缺失的部分，属下已经为您炼制完成了，不日即可让圣皇为您进行复活仪式。”

    提及这件事，古神顿时感到大为不爽。

    他这一生最耻辱的事情，就数栽在林远见手上这件了。

    一手一脚被夺去，直接让他复活的计划泡汤，如今只能炼制两个残次品把身体拼完全再强行复活，这只会让他的实力大打折扣。

    对此，古神颇为担心。

    他最忌惮的并不是林远见，而是另一个神秘的存在……

    上回在沧溟古界与天道盟的斗争过程中，他之所以当机立断带领全族撤退，也正是因为感受到了那位神秘存在的窥视，才不得不跑路。

    古神所看到的远远比任何人都要长远，野心也更加地巨大。

    似是感受到了古神的不悦，帝光明连忙道：“古神大人，请您放心，您的身体，属下一定会拼尽全力为您夺回来的。”

    古神冷然道：“哼，还是由本座自己亲自出手吧。现在的你，还能是林远见的对手么？”

    帝光明一时语塞，又感到无比难堪，找不到什么话去反驳，因为古神说的的确是事实，他现在已经没有把握战胜林远见了。

    别说他，只怕是天使圣皇亲自出手，也很难说。

    林远见这个怪胎越来越强，成长的速度实在是太过于惊人了，必须要尽早将之除掉，否则假以时日，说不定他能达到古神这样的高度。

    到时候就连古神都未必能压住他，那就是天使神族迎来灭顶之灾的时刻。

    所以现在天使神族是不惜一切手段给林远见制造源源不断的麻烦。

    汹涌的暗潮，即将席卷无限领域……

