    时浅狐疑的看着百里翌：“不对，他若不加入帝园就不能帮你做什么，就算不跑对你来说也没什么意义啊。”

    百里翌掩唇轻咳来一声，回答：“是不能帮我做什么，但是朋友嘛，经常见面也挺好啊。”

    时浅挑眉睨着他：“我怎么觉得你有什么目的呢。”

    百里翌：“我能有什么目的？”

    时浅：“谁知道你憋着什么坏主意！”

    百里翌轻笑：“你真误会我了，我就是喜欢他这个朋友。”

    时浅抚摸着妖妖毛茸茸的后背，想起白无尘的样子：“不过，也确实，白无尘那种淡淡然又清雅的气质，确实让人感觉很舒服。”

    百里翌道：“白无尘的人跟他的名字一样，有种不染凡尘的气质。”

    时浅瞥他一眼，又道：“所以你离人家远点，别把人带坏了。”

    百里翌勾起一抹邪肆的坏笑：“男人那么正经做什么！湛爷如果像表面那么正经，你俩能发展那么快么！”

    时浅正要开口，身后忽然传来一声轻咳。

    这声音太熟悉了。

    两人蓦然回头。

    “湛爷。”

    “湛爷。”

    商司湛与追影一起走了过来。

    “浅浅小姐。”追影恭敬的颔首。

    “嗯。”时浅应了一声，看向商司湛：“湛爷，你忙完了？”

    商司湛漆黑的凤眸睨着她，眸底染着一抹异样的情绪，片刻后回答：“嗯，回去吗？”

    时浅道：“我刚出来一会，想等会再回去。”

    “好。”

    百里翌随即道：“湛爷，属下还有事，就先回去了。”

    商司湛睨他一眼，没说话，表情是同意的。

    百里翌立刻闪人了。

    追影拿着一份文件走上前，对时浅道：“浅浅小姐，这是前段时间您让属下查的资料，您看一下。”

    时浅接过资料看了看，问道：“前天在，昨天今天都不在是吗？”

    “是。本来是想前天拿给您过来的，但是这两天您一直.......呃......一直在忙，所以今天才拿过来。”

    追影话说的比较委婉。

    时浅依旧感觉到一阵尴尬，垂着眸子故作镇定道：“好，我知道了，这件事你继续盯着，没什么事就去忙吧。”

    追影点头：“湛爷，属下先回去了。”

    “去吧。”

    追影离开。

    时浅抬眸幽怨的瞥了商司湛一眼。

    她正要垂眸继续看文件，商司湛修长的手指却忽然勾住她的下巴：“这是什么眼神？”

    时浅睨着他：“你说呢！”

    商司湛：“还不是你自找的！”

    时浅：“........”

    “刚刚说什么？谁让人感觉很舒服？”商司湛蓦然问。

    时浅眨着眼睛看着他，他这是听见她评价白无尘了？

    “你.......你怎么又偷听别人说话！”

    “光天化日之下也算偷听！”

    “........”

    时浅：“我只是很客观的评价一下。”

    商司湛另一只手忽然揽住她的腰身：“我怎么觉得评价中还带着欣赏！”

    时浅仰着小脸，注视着他忽然道：“湛爷，你要不要考虑开个醋厂？”

    顿了下，她勾唇一笑：“商氏精品醋！”

    商司湛凤眸微眯：“好啊，你先尝尝够不够酸！”说着，他蓦然低头吻住她唇。

