    第85章 血红衣投降

    叶凡想了想，该尿你那个血红了，于是刚刚走进监狱系统。评分就看到了叶凡的眼前这也只是增高95分，并且还是有待提高状态。

    叶凡点了点头，这老家伙也不知道活了多久，于是说道：“再给你一次机会。”可令叶凡万万没有想到的是，血红衣直接跪了下来，大声喊到：“我投降，我投降。”叶凡有意先懵逼，这还是活了几万年的老怪物吗？这还是在人间作恶几千年都没有得到惩罚的老怪物吗？这确定他之前的实力至少是神王巅峰或者是神主级别？这是不是在玩呢？

    叶凡：“把你的事情交代一下。”血红衣：“大人，我原本是神剑万血神王，我一直和武大至尊是保持对立状态，以我为首的喜杀戮，而五大至尊神却虽有破坏神那等也好杀戮，但都是和平主义，我因为要突破神主于是想着血洗神剑，可是被他们提前得知派人围剿，最终只有我一个人苟延残喘的逃到了下界，然后我的心中就有了一种计划，培养数百万活死人其中至少要有数十位是神王级别的，然后一举攻打斗罗神界，然后你把我当初的仇恨，可是我已经培养了三千多年的活死人，可最终培养出的连一位一级神不对，就连像我这样的满级斗罗都没有一人，而且我感觉以我现在的速度慢慢的培养，至少需要数万甚至更久的时间才可以培养出至少数十位神王强者若想有我之前的预算也少需要数10万年呀。”叶凡点了点头，这家伙肯定在培养的途中出现过问题不是现在，而是几百上千年或者几万年后被神界的人灭掉了，否则在斗罗原著当中应该提到过这家伙，也有可能两个根本就不是一个世界，叶凡点了点头，继续说道：“那我再问你，你还有没有残余的下属？”血红衣：“没有了那一站，我的所有下属都被歼灭，其实在以前并非是五大至尊神，而是十六大至尊神，而我就是其中之一除此以外我的手下还有七位至尊神他们都听从我的号令，然后我们发生战斗之后，我这边的除我以外，全部陨落，神魂俱灭如果不是其余的几位自尊神护我离开，恐怕我也已经，除此之外虽然修罗神那帮家伙搞的是偷袭但也损失了三位至尊神，至于其他的神奇神剑之前是有数千，不过在那场大战之后也就只剩下几百。”

    叶凡点了点头，看来眼前这家伙是真的有光辉历史，于是说道：“可以也了解的差不多了以后你就当这座监狱的监狱长咸鱼时候闭关。如果之后还有其他犯人进来之后就由你负责审问，对了每一次省会范围我都会给你期限，如果没有完成，你也会受到惩罚。”血红衣，连忙点头系统：“恭喜主人收服血红衣，他已成为主人手下第12位圣女，现任职位，监狱长，恭喜主人获得5万积分。”叶凡点了点头，看来这家伙还是挺值钱的。

    然后叶凡想了想，看了看5万积分，又直接将玉女心经传授给了血红血红衣已经修炼，突然大吃一惊，因为他感受到修炼这个功法比他之前修炼要快了成百上千倍。

    血红衣好歹是堂堂的上古大神，叶凡经过他的了解，发现他除了会九个魂技以外还有的就只会一个培养活死人的方法，并且还是之前在神界某处遗址发现，叶凡感觉这还不错，于是将方法要了过来，这东西先留着，毕竟万一以后有用，然后叶凡又在系统商城内逛了一圈，发现了一本5万积分就可以买到的，50万的神通金刚护体，佛门功法。

    叶凡直接买了下来，毕竟叶凡现在攻击力可以算得上碾压其他属性正好可以补充一下防御。

    叶凡直接一声大喊：“金刚护体。”然后叶凡就突然被一个金色的圆圈包围，叶凡命令叶天又全力攻击叶天佑也是没有含糊，真的：“第九魂技破天一击。”然后叶凡就活活的挨了这么一招，不过没想到的是护体金刚只不过出现裂纹，并且在下一秒就直接修复。

    叶凡觉得这东西防御力也是真的高。

    然后叶凡又想了想，最终决定还是先离开这方世界，于是叶凡下一秒就出现在斗罗世界，叶凡想着现在吗？该去一下其他大陆游玩，叶凡想着先将其余地带拿下，然后再将这方世界的最中心斗罗大陆拿下。

    (本章完)

