    当第三次枪声的响起的时候，

    这个宝箱据点的海盗们终于意识到大事不妙，

    死亡阴云笼罩在了所有人的心头。

    ......

    “怪不得游戏里那些老阴逼这么喜欢玩远程狙击，这种毫不费力就干掉敌人的感觉，简直不要太爽...”

    雷蒙这一枪干掉海盗后，他发现这次据点里的海盗居然没一个追出来的，突然就变得很谨慎了。

    看来是前两拨追出去的海盗一个也没回来，这的情况让他们心生了警觉。

    “骗子！菲利普领那些家伙可恶的贵族都是骗子！他们承诺不会有高阶超凡者介入的话都是假的...开枪的那家伙肯定是高阶超凡...他们要开始清剿行动了！

    据点里的那个海盗小头领觉得自己猜到了真相，疯狂地嘶吼道：“大家把所有人质都弄出来，反正都活不成，他们敢再开枪，咱们就拉上这群小贵族一起死！”

    “对！反正凑不齐金币也的死，不如拉一个垫背的...”

    “我就说菲利普领的那些贵族没有安好心，他们巴不得把我们千刀万剐，怎么可能会给我们留活路...即便是筹齐了金币，也肯定会被暗中清剿。”

    “...”

    一时间，整个据点鸡飞狗跳，海盗们群情激奋。

    ......

    “咦...这啥操作？”

    这下，雷蒙也弄得一头雾水。

    他们本来以为那些海盗们没追出来，应该是打算坚守据点当缩头乌龟。

    可没想到一转眼，这些家伙然蜂拥进了屋子，然后人手掐着一个人质走出来了。瞧这架势，是打算一言不合，就要同归于尽的打算？

    “这啥情况啊...怎么被抓了这么多试炼学员在这里？这群海盗究竟想干啥？”

    瞄准镜中，雷蒙清晰地看到那群被海盗们当成人质的家伙一个个服饰华丽，与那穷酸海盗装束截然不同，显然是此次试炼的学员。他甚至还可以清楚地看到那一张张惊恐交加的稚嫩脸庞上浮现的绝望。

    这群学院自然也听到了刚才海盗们嚷嚷的话，显然也知道他们将面临被“杀头祭旗”的命运。

    “啊...不要开枪，我是菲利普领防备官员家哈克莱家族的的西姆...”

    “谁来救救我啊...我母亲是奥姆领的花蛇商会的会长，我家很有钱...不要杀我...”

    “不要杀我，我可以支付赎金，要多少给多少！我还可以叫我父亲请求领主大人赦免你们。各位大人，求求你们了...”

    “...”

    学员们一个个瑟瑟发抖，痛哭流涕的放声嘶吼着，全然没了曾经半点贵族的高傲。

    ......

    雷蒙有些哭笑不得，扣在火枪扳机上的手指也缓缓松开。

    他怎么都没想到，这些海盗还藏了这一手。

    瞧这样子，似乎早就打算拿来当挡箭牌了？

    可毕竟，没到最后关头谁都会惜命，那群海盗虽然嚷嚷得厉害，可也抱着最后一丝侥幸，也没谁敢直接就痛下杀手。

    毕竟，杀了贵族，无论结果最终情况如何，他们都必死无疑了。

    ......

    就这时候，

    雷蒙听到那海盗中有个嗓门大的家伙吼了一嗓子，

    “你们这些毫无诚信可言的卑鄙小人，老子给你们拼了...说好的高阶超凡者不参与试炼，全他妈骗人的...”

    “如果你们不想这些学员死掉，立刻答应放了我们...”

    听了一会，

    雷蒙大概听明白了事情的缘由，脸皮一抽，嘀咕道：“这些家伙居然把我当成高阶超凡者了？”

    也难怪，自己刚才干掉了将近十个序列8的海盗了小头目了，论谁都不敢相信能轻松做到这一步的至少一个序列9的小学员。

    现在的情况其实对雷蒙反而更有利，

    海盗们都掐着人质跑到了视野开阔处，就现在这情况，只要他不顾人质开枪，就“猎鹰”超强穿透力，扳机扣下去，妥妥的一枪两命。

    “真是让人为难啊...”

    犹豫了一瞬，雷蒙心中一声长叹，放弃了狙击的打算。

    他还没冷血到自己为了达成目的，而让十几个无辜学员陪葬的冷血地步。

    ......

    许久没有人再开枪，

    那些海盗见威胁奏效，脸上纷纷浮现了喜色，他们以为事情有了转机。

    可就这时候，异变陡生！

    让他们最绝望的事情还是发生了...

    有人选择了强攻！

    就在所有人都猝不及防的时候，那据点内突然暴起了一阵刺眼的白光，像是闪光弹一样，刺痛了所有人的双眼，瞬间失明。

    ......

    雷蒙隔得很远，所以被这强光影响很小。

    眼中只是微微有些不适，视野就很快就恢复了正常。

    这是有人在释放光系魔法！

    他瞬间从震惊中明白了过来，脱口而出：“圣光法术，光爆弹！”

    “这又是什么情况？”

    他被彻底被弄糊涂了，谁动的手？

    瞧这架势，似乎附近还埋伏着第三方势力？

    难不成真有清剿行动？

    ......

    而另外一处高塔内，两个暗影卫同样也一脸震惊。

    本来他们看着海盗准备大规模屠杀人质，就准备营救。可没想到还没轮到他们出手，居然有人率先出手了！

    “出手的是那个狙击手的同伙么？”

    “进攻倒是很果断...可是这种情况强攻的话，恐怕会很有很人质死掉，决策太冒失了...”

    “或许，他们出手就没打算顾人质的死活。”

    “这...虽然是血腥试炼...可也有些太冷漠了吧，毕竟同学一场...”

    “看样子就是奥姆学院精英五人组了。一个狙击手，一个圣光牧师，应该还有冰元素超凡者和一个刺客，当然，还有那个亚瑟...”

    “那个...我们要不要控制一下伤亡？”

    “算了，这是正常的试炼伤亡，我们没资格插手的。不过，那个亚瑟...此举确实冷血了一些。”

    “此子心性果决狠辣，有枭雄之姿。”

    ......

    那宝箱聚点的所有人刚才被强光刺痛了眼，一时目不视物。

    他们还没反应过来，低沉的魔法吟唱就已经结束。四周温度陡降，地表急速凝结起了一层冰霜。

    雪白的霜花肉眼可见地攀附上了据点内所有人的小腿，此刻再想抽腿离开，突然就变得行动粘滞迟缓起来...

    “元素冰法的群控技能，‘急速霜冻’？”

    雷蒙越看越是惊奇，这些技能他都很熟悉。

    他立刻就猜到了，出手的应该是一个配合默契的团队。

    “光爆弹”造成视野群控，“急速霜冻”限制目标位移，接下来...应该会有一波爆发性地输出了...

    这是很经典的团队进攻套路，游戏里刷本最常见的技能组合之一。

    果不然！

    两招群控技能之后，

    一个人影急速杀进了宝箱据点！

    那家伙像是一头敏捷的猎豹，身形快到让人只看到了一个模糊人影。

    “唰~”

    血光四溅，

    那人影挥舞着一双熠熠金属光泽的狰狞铁爪，眨眼间就撕裂了两个海盗的喉咙。

    “亚瑟？”

    待得雷蒙看清那个鬼魅般的身影，脸上一愣。

    他立刻就认出了那家伙居然是奥姆学院的亚瑟！

    而且他刚一进场，另外又跟着进来了一个拿着法杖的元素法师和一个捧着秘典的圣光牧师。

    “奥姆学院精英五人组的另外三个？【暴君】亚瑟，【元素学徒】杰恩，【虔信徒】薇薇安...”

    雷蒙觉得太凑巧了，处处寻觅不得，没想到居然会在这里巧合的碰到他们。

    而且，这时候他通过瞄准镜还清晰地看到亚瑟那家伙在杀人的间隙，还做了一个“握拳冲天”的战术动作。

    “他这是...叫我开枪？”

    雷蒙自然认识这个意味着“开枪”的战术动作，

    显然，亚瑟把他误会成了加文！

