    灯光如昼的酒吧里，各种声音和喊叫声交织在一起。

    吧台上，容远耀坐在高脚椅上，他旁边已经空了一堆酒瓶。

    “再给我来一瓶！”容远耀高声喊道。

    服务员犹豫了一会儿，端着调好的饮料走到她面前，“先生，麻烦你先把之前的账结一下。”

    “结账？”

    容远耀冷笑一声，“没看到我还没喝完吗！我让你给我再来一瓶酒！”

    服务员面露纠结的神色，他只是个小打工的，面前这位是容家少爷他惹不起，可是他已经喝了这么多酒，到时候吃个霸王餐，这样的结果他同样担待不起。

    “容先生，只要您交了之前的酒费，您想喝多少我都给您拿。”服务员唯唯诺诺的说了声。

    “你这是不打算给我酒了？”容远耀冷嗤一声，手臂猛的一推，旁边的空酒瓶全都被他推倒在地上。

    “哐当”响个不停的声音立刻引来不少人的注意，地上更是一片碎玻璃渣子。

    “我说了要酒！”容远耀不停的嚷嚷着，他面颊潮红，显然已经醉得不轻。

    调酒师给服务员使了个眼色。

    没有得到酒的容远耀依旧在不停的撒酒疯，旁边吧台上的东西全都被他推倒在地上。

    噼里啪啦倒了一地。

    “哟，这不是容家那位少爷，容越擎的侄子吗？”

    不远处传来一声调笑声，几个男人被簇拥着走过来。

    “龙哥，他已经喝了不少名贵拉菲了，但是依旧没有结账的打算。”调酒师在一旁小声开口。

    容远耀听到这话，摇晃着步子走过去，用手指着调酒师的脸，“你……你是不是觉得我给不起钱？我告诉你，我家里有的是钱，就算把你这酒吧买下来也不成问题！”

    调酒师被指着鼻子侮辱，心里虽然气愤，但是却不敢直接发作。

    求救的目光看向那个被称作龙哥的男人。

    龙哥呵呵一笑，一只手搭上容远耀的肩膀，“容少，我知道你们容家有钱，毕竟我们张老大的坊子都被你叔叔给收购了，只是现在这钱欠的太多，理应先给一下的。”

    “你也觉得我给不起钱是不是？”容远耀指着龙哥的鼻子骂骂咧咧，“你别把我和我叔叔挂钩，我跟他没关系！”

    容远耀显然被刺激到了，潜意识里，因为宋千酒喜欢容越擎，所以现在他只要听到容越擎的名字就会止不住生气。

    龙哥的面色难看几分，语气阴沉，“容少，我这吧台被你毁成这个样子，今天不管怎么样，你也应该先把这钱给还了！”

    “没钱！”容远耀也哼哼两声，一副耍无赖的样子。

    那几个男人会意，眼神交流一番，慢慢上前朝着容远耀走过去。

    这时旁边来了不少围观的人群。

    酒吧的声音依旧嘈杂，容远耀只模糊听到她们说了“欠债”几个字，便看到四面八方的棍子朝着他这个方向捶打过来。

    他本能的接住一个棍子，身上却挨了几下。

    吃痛一声，他拿起棍子对着身边的人就垂下去。

    借着酒劲，他的力气也大了不少。

    没多久，那个人就被他打的在地上哀嚎着。

    容远耀冷嗤一声，嘴里依旧念念有词，“我说了，别把我和我叔叔挂在一起！”

    和容越擎挂钩，他永远都是那个失败者！

    看自己的人被打成这样子，叫龙哥的男人面色难看得厉害，“容远耀，你别给脸不要脸，今天这事就算是你叔叔在场，你也必须把这钱先给了！”

    “我说了，没钱！”容远耀一副固执的模样，甚至拿起包就想往外走。

    那几个混混随后跟上去，他们手里都拿着酒瓶，对着容远耀的后背砸下去。

    “容少既然不想给钱，那就吃点苦头再走吧！”龙哥冷笑几声，眸中带着冷光。

    身后被垂得火辣辣的疼痛，仿佛肉被割开一般，一股暖流顺着后背流下来。

    围在那边的人都纷纷后退了几步。

    容远耀觉得自己的自尊受到了践踏，酒劲上头，他拿起酒瓶对着身后狠狠一砸。

    甚至都没来得及看清身后的人是谁！

    那一个酒瓶狠狠砸在一个围观看戏的青年头上。

    旁边传来一阵阵惊恐的尖叫声，“杀人了！杀人了！容家的少爷杀人了！”

    “杀人了！容远耀疯了，我们快走吧！”

    耳边充斥着男人女人的尖叫声，容远耀呆愣住，他手上还握着那个酒瓶的上半部分。

    被他砸中的青年跪倒在地上，玻璃碎片插进他的头发里，鲜血不断的涌流出来。

    “容远耀，你竟然敢杀人！”

    那几个人的声音响起，容远耀一个激灵，仿佛突然清醒了一样。

    他满面惊恐的后退几步，“我没有杀人，我没有……”

    他想逃开，可是却有人上前抓住他的手臂，“容远耀，我们已经报警了，杀了人就想逃，你这是畏罪潜逃！”

    “我没有，我没有杀人！”

    容远耀拼命捂着头，刚才那血腥的一幕仿佛已经深深映入他的脑海。

    “没有……我没有……”

    “容远耀，就是你杀了人，他已经没有呼吸了！”

    “容远耀，你杀人了！”

    ……

    容远耀崩溃的跪在地上，身后的疼痛浑然不知，满眼只剩下那个倒在血泊中的人。

    他无助的看着自己的双手，“我杀人了……是我杀了人。”

    而这时，在容家的容远耀父母和宋幼梦也收到了消息。

    林薇婉满脸的不相信，“这不可能，我们远耀怎么可能会杀人！一定是假消息！”

    宋幼梦从房间里走出来，容润林一副如临大敌的模样，“先去酒吧看看情况，我已经联系了越擎那边，这件事恐怕要他出面。”

    这件事能够闹这么大，一定不是简单可以处理的了的，现在也就只有容越擎能够帮助他们。

    宋幼梦皱着眉头，没想到容远耀会闹出这种事。

    “看什么看啊，都是你没管好自己的男人，成天就知道买东西买东西！我们家远耀要是有个万一，你这辈子都别想进我家的门！”林薇婉气急，把气都撒在宋幼梦身上。

