    这无论是什么病肯定都不能拖，他凑个热闹，一百块钱买个柚子，得了个提醒，也不亏。

    至于这药方用不用，他拿着也没损失。

    大叔对上顾漾真挚澄净的目光，感激道：“那是得多谢你们。”

    “那要不要再买几个柚子？”顾漾眨巴了下眼睛，趁机推销。

    大叔对上顾漾的亮晶晶的眸子，也不好意思拒绝，于是忍着肉疼又买了两颗一百块钱一颗的柚子。

    顾漾笑得乖巧温柔，“谢谢大叔捧场，大叔你快去医院检查吧。”

    大叔也不耽搁，带上三颗高价柚子就往镇上医院走，直到走到医院门口，才后知后觉反应过来。

    他刚才好像被小姑娘三言两语绕进去了，竟然花几十倍的价钱又多买了两颗柚子。

    不过那个小姑娘说得是真挺有道理的，听着有种莫名的说服力。

    顾漾身为心理医生，即便不特意用心理暗示和催眠，想要潜移默化诱导人也是很简单的事情。

    其实说白了就是擅长推销。

    看着顾矜和顾漾配合，卖出三个柚子直接赚了三百块，季景炽双眼发亮，忍不住竖起大拇指：

    “你们姐妹俩厉害了，哈哈，节目组一共就给我们一百斤柚子，他们卖三块钱一斤，全卖出去也才三百。咱们组直接就赚了三百，这波稳了！”

    顾漾笑眯眯看着顾矜，语气有些小骄傲，“多亏了我姐姐！”

    顾矜伸手揉了下她脑袋，“妹妹推销得好。”

    季景炽看着姐妹情深的两人，忽然间就有种，他就是个可有可无的喇叭工具人的感觉。

    “真没想到，楚楚你表妹年纪轻轻竟然懂医术。”傅昇忍不住跟阮楚感叹了句。

    阮楚也很意外，但面上却没表露出来，以免引起直播间观众的误会，于是配合着打掩护：

    “顾矜表妹从小在外长大，本身又是个学霸，多懂点技能很正常。”

    阮楚看着顾矜和顾漾，心情有些复杂。

    也许是得过抑郁症的原因，她有时候会更敏感一些。

    姑姑家的这两个表妹，越是了解，越是发现深藏不露。半路回家的顾矜如此，就连她从小认识的顾漾都如此，甚至跟从前判若两人。

    不过又有什么关系呢？相对于从前的顾漾，她更喜欢现在的漾漾，也只把现在的漾漾当表妹。

    纪霖白看着顾矜和顾漾也是内心复杂，按捺着去买柚子的冲动。

    毕竟这一个是他最崇拜敬佩的外科手术神医，另一个是他久仰的顶级心理学专家，都是他想一块探讨学术的对象。

    江墨唱歌唱得喉咙有些干，拿起矿泉水喝了几口，注意到邱柏舟目不转睛盯着顾漾，打趣道：

    “喂，邱律师，老盯着顾漾妹妹那边做什么？打算去打个官司吗？”

    邱柏舟回神，冷肃的面上嘴角稍抽，“没必要。”

    打官司辩论，他还真斗不过老大。

    毕竟大佬当初之所以能成为那个群的老大，就是在各方面碾压了他们。

    不过，邱柏舟看着顾漾忍不住说了句，“老……那个妹妹倒是挺遵纪守法的。”

