    第282章 绝境，期待！！！   

    但是没有一个人放弃，都在苦苦坚持着，其实，席芷琪也在坚持着，她在等那个男人回来。

    

    只不过，还能等的到吗？

    

    眼看着一只二级利刃丧尸手中的利刃马上就要击中陆安然。

    

    另一旁的谈玉轩也因为刚击杀一个丧尸，处于旧力已去新力未生的阶段，一个丧尸扑向他，谈玉轩一时间抽不回刀了。

    

    席芷琪果断的掏出最后一瓶进化药剂，仰头喝了下去，补充自己的光元素能量。

    

    随后从她嘴角溢出一抹鲜血，一个光球迅速从她的身躯中散发而出，直接蔓延包裹住了所有人和她们面对的丧尸。

    

    其余四人的疲惫的身躯顿时就像是注入了能量一样，得到了缓解，他们精神一振。

    

    利刃丧尸的利刃进入光球后，速度慢了好多，陆安然反应了过来，直接一拳挡开。

    

    谈玉轩也从身体中生出了力量，生生拔出了卡在丧尸骨头里面的刀，紧接着一刀横砍，将面前扑过来的丧尸的头给砍下来。

    

    唐鸿光看着这一幕，喃喃出声，“光明领域……吗？”

    

    周立言不可思议的看着那个光球，“都已经到这时候了，她们居然还有底牌？”

    

    “陆子平到底是怎么做到的，培养出这么一群人才！”

    

    这时，在所有人的注视下，一个小巧的身影没有丝毫阻拦的冲进了丧尸防线，直直的冲向席芷琪五人。

    

    其他人都在静静的看着这一幕，看着那个小小的身影进入到光球中。

    

    一瞬间，光球外仿佛冬天了一样，周围的地面都变成了冰面，湿滑无比。

    

    许多一级丧尸都被限制住了脚步，不停地摔倒，根本没有办法移动。

    

    二级丧尸的速度也减缓了许多，每移动一步，脚上都会生出冰链冻住，必须破开冰链才能继续往前走。

    

    这也让速度型的进化丧尸的威胁大大降低。

    

    席芷琪连忙回头一看，正是郑晴。

    

    郑晴看着周围的丧尸尸体，又看了眼已经分不清楚样子的队员，眼眸有些湿润，她一脸歉意的说道，“对不起，我来晚了！”

    

    席芷琪看着她因为狂奔，额头冒出的汗，摇了摇头，“不晚，一点都不晚！”

    

    一个冰系的觉醒者，居然额头冒汗，这是个笑话。

    

    好笑吗？

    

    一点不好笑。

    

    “郑晴，别叙旧了，来帮帮我，我打不着它！”

    前方的陆安然又被一个三级速度丧尸给打中了，她直接求助刚来的郑晴。

    

    郑晴连忙过去辅助陆安然，帮她把周围空气中的水分都凝结出冰渣，并且用冰链缠绕住三级速度丧尸的脚。

    

    三级速度丧尸终于受到了些许阻碍，又有些畏惧的看着陆安然的拳头。

    

    不甘的嘶吼了一声，最终还是离开了，它已经刚刚生成了理智，知道面前这个两个“食物”随自己有着致命的威胁。

    

    陆安然微微一笑，抬起那不断滴着腥臭黑血的胳膊，重重的拍在郑晴的肩膀，“幸亏你来了，要不然我就被当做靶子打了！”

    

    郑晴没有一点嫌弃她身上的腥臭味，同时拍了拍陆安然的肩膀，没有说话。

    

    “嗷吼……”   

    “嘭……”   

    郑晴的到来，可以说给进化小队续了一波命，她虽然仅仅只是一级进化者，但是冰属性觉醒的控制力可以说是仅次于木属性的，比席芷琪的光明领域控场好得多。

    

    在她的帮助下，众人稳住了脚跟。

    

    席芷琪也连忙将光明领域的力量下降了许多，只是把重心放在给队员们增幅上。

    

    要不然的话，她的光属性可是很快就又会消耗完的。

    

    刚到的郑晴一个一级的冰属性觉醒者，居然能够给三级丧尸造成一些影响，后方观战的五大家族们心头都是一喜。

    

    他们看向前方厮杀的进化小队，眼神越加的贪婪。

    

    席芷琪也没时间和郑晴多说什么，直接安排她作为控场，来限制其他丧尸的行动。

    

    有了郑晴的加入，其他几人终于可以喘口气，从容不迫的击杀丧尸了。

    

    但是好景不长，很快，席芷琪就发现涌过来的丧尸越来越多，直接将郑晴形成的冰滑地面给盖上了。

    

    她转头愤怒的看向周立言的方向，只见周立言笑着向她挥了挥手。

    

    席芷琪轻哼一声，转身战斗。

    

    她已经没有了发火的力气了，现在每一分力量都要精打细算来施加给队友。

    

    为了一个畜生发火，不值得！   

    ……   

    不知道时间过了多久，席芷琪的精神力和光属性能量已经快要见底了。

    

    她早就已经将光明领域给收起来了。

    

    郑晴的冰属性能量也已经稀少到没有多余的来控场了，她现在拿着一把两刃剑，站在前方和陆安然并肩战斗。

    

    现在的每一个技能席芷琪都要省着用，不到必要的时刻，不会给队友施展。

    

    到现在为止，每一个人身上大大小小都带着伤，只不过被丧尸的黑血给盖住了，不知道有多少。

    

    只要是伤势不影响战斗，席芷琪就都没有使用治疗术。

    

    陆安然已经从一开始的“一拳安然”，变成了现在的“抵挡安然”，没有多有的力气去主动出击。

    

    其他人更不堪，谈玉轩已经油尽灯枯，现在已经只能勉强举起刀。

    

    席芷琪轻轻抬手，一道不那么明显的光芒落到谈玉轩的身上，使得谈玉轩多出来一股力量，躲开丧尸的攻击。

    

    她们已经快要倒下了，浓浓的绝望笼罩在小队的心头。

    

    “我的亲哥啊！你踏马的再不来，你就见不着你妹妹了。”

    陆安然刚刚用拳头击杀了一个二级丧尸，就直接大喊。

    

    她快支撑不住了。

    

    这一声喊，好像是打开了一个发泄渠道。

    

    其实她们所有人心中都在期盼，期盼着陆子平回来，所以她们都在坚持着，或者说死撑着。

    

    没有一个人愿意放弃。

    

    “老……老大肯定会回……回来的，呼！”

    谈玉轩眼中有着光，“我还要给老大看我新研究出来的药剂呢！这……这可是我没用图纸就配置出来的啊！”

    

    “我可是一个药剂师，老……老大一……一定会夸奖我的！”

    谈玉轩砍着丧尸自言自语的说道！   

    卫新雨也轻声开口，“要是陆哥能现在从天而降，我就爬他的床，直接吃了他！”

    

    “好，姐，我支持你！”

    傅乐珍气喘吁吁站在原地，身形有些摇晃。

    

    

