    不知道姜维大将军听到萧寒的祷告会如何作想，但这话要是被任青和刘弘基听了，萧寒估计绝对没有什么好果子吃。

    中秋八月，蜀中炎热的天气也逐渐变得凉爽下来。

    这天，益州府外，一架碧油马车在几个扈从的护送下，缓缓的在大路上驶过，周围有几个行人看到了马车，忙不迭的收回视线，连看都不敢多看一眼。

    “娘亲，还有走多久才能到佛寺？”马车上，一个长相娇俏可爱的小女孩正攀着车窗，一边看着路边的风景，一边不满的开口问道。

    这个女孩年纪很小，看起来也就七八岁的模样，但已经出落的十分美丽，尤其是一双大眼睛，似秋水明镜的水波一样，明亮中又带着几许深邃，一看就是极为聪慧之人。

    “快了，快了！”

    女孩身后，正坐在车厢里的贵妇人笑了笑，爱怜的在女孩鼻子上刮了一下：“再有一炷香的时候，就要到了，这次可不准调皮，佛祖会怪罪的！”

    “佛祖才不会怪罪……”女孩眨了眨眼睛，放下帘子看向妇人，不服气的道：“只有那几个贼和尚才会怪罪！”

    “什么贼和尚？他们是出家人，要称师傅。”夫人听到女儿的话，眉头微微蹙起，轻声说道。

    “哼……”女孩嘟起嘴巴，哼了一声，气恼道：“书上说了，出家人该六根清净，无欲无求。但上次那个贼和尚竟然因为收不上揭债，就要强迫那人将孩子卖人，要不是我出手，那个可怜人的孩子就要遭殃了。”

    “所以，你就拿石头把人家的脑袋打出血了？”妇人无奈的看着女孩，她对于自己这个古灵精怪的女儿，也不知是该喜，还是该忧。

    “他…他活该！”

    被妇人说破糗事，小女的眼神躲闪了一下，但想起那个胖和尚疼的满地打滚的模样，又不禁挺起胸膛道：“我都说了，让他不要为难人家，他不听！所以我才动手的。”

    “哎，你啊……”妇人叹了口气，摇摇头对女孩道：“佛寺放贷，这本就是早就流传下来的规矩，连朝廷也是默许的，所以人家催债，也不是错的，就像是你哥哥向你借钱不还，你不也去他的书房把他的东西弄得一团糟？”

    “他们不是我哥哥！那也不是借我的钱，而是抢我的钱！”

    没想到，妇人只是随口打了个比方，小女孩竟然脸色大变！一双小手死死的抓着襦裙，咬牙切齿道：“他们都是坏人！我的亲人只有娘亲，姐姐，和爹爹！其他人都不是！”

    “好好好，不是，不是！”妇人没料到小女孩会有这么大反应，愣了一下，只能连声哄着她。

    她以前，倒也知道女儿跟其他几个同父异母的兄长合不来，但是没想到，女儿性格竟然如此执拗，连不认元庆，元爽为哥哥的话都说了出来。

    看来以后，自己倒要注意这点，要是被夫君听到这番话，恐怕又要发怒。

    马车摇曳，铃铛叮咚，车厢里的母女两人因为各有心思，也就渐没了说话的兴致，路上一时之间，倒也安静下来。

    终于，在一处山脚下，马车停了下来，前头一个膀大腰圆的护卫上前见礼：“夫人，到地方了。”

    “哦？”车厢中的妇人愣了一下，从思绪中醒来，掀开马车帘子，从里面走了出来。

    在她面前，是一条通往山上的长长石径，石径两旁，全是挺拔耸立的竹子，将石径若隐若现的掩在其中，倒显得格外幽深而脱俗。

    “佛门清净，你和张虎两个人跟着我们上山就行，其他人就等在此地。”

    柔柔的吩咐护卫一声，妇人牵着从车厢中蹦下来的小女孩，顺着石阶而上，渐渐消失在竹林深处。

    ——————

    “哈哈哈，我胡汉三！终于出来了！”

    在妇人与小女孩上山的时候，后山上，一伙胡子拉碴，衣着破旧如同乞丐般的汉子大笑着冲出密林，看着远处那座藏在苍松绿柏间的寺庙，不禁哈哈大笑，状若疯狂。

    不用说，这一行汉子，自然就是萧寒等人。

    当日从剑门关再次出发，中间萧寒等人经过绵阳，白马关，在穿德阳后，竟然不小心迷了路，然后就再没回到金牛道上！

    苍天可鉴啊，谁知道这金牛道竟也有岔路？也怪那日下雨，任青一时间没有认清道路，领着一群人走了另外一条路。

    结果直到走了几天后，越走越觉得不对劲的任青这才发现走错了路，而这时候想回去，他们又发现回去的路，竟然被因大雨泡松，而从山上滚下的巨石给堵住了，万般无奈之下，他们只能硬着头皮往前走。

    幸好，这里距离蜀中已经不远，也幸好，萧寒以前迷路迷的都有经验了，随身带着指南针，可以保持方向没错。

    只是，就苦了这一双腿了。

    原本，金牛道就不好走，更别说他们走的还不是金牛道！

    这一路上披荆斩棘，萧寒简直比唐僧取经时的九九八十一难还要艰苦，幸好今天得见“大雷音寺”，要不然，猴子没疯，萧寒恐怕就要先疯了！

    “兄弟们，冲啊！”

    大笑着向寺庙冲去，萧寒他们知道，只要有寺庙，那就有人！

    因为这年代的和尚，绝对不会和清静无为的道士一样，将寺庙建在深山老林当中，过着一单时一瓢饮的清苦日子。

    那些肥头大耳的和尚想要供奉，想要香火，想收香油钱，没有人那怎么能行？所以这时候的寺庙，无一不是建在距离城镇人口密集附近。

    而在这险峻金牛道附近，要说人口密集，也只有它的尽头，蜀中地块了！

    “算算距离，也该到了蜀中了！”就在萧寒等人嗷嗷叫着冲向寺庙之时，任青却没有动，他只是立在那里，静静的看着远处的寺庙，满是疲惫的脸上露出一抹难得的微笑。

    这次走错路，他的责任是最大的。

    所以这一路上，本就不爱说话的他变得更加沉默寡言，直到现在看到人烟，心中的一块巨石才总算落了地，幸好，除了损失了几匹马，人员倒没有损失，这也是不幸中的万幸。

