    闻听此言，诸葛亮皱起了眉头，洛宇则是诧异道：“杨再兴不是早回来了？怎么又起了大火？”

    “侦察营回复，说是具体原因还在调查。”通讯员小姐姐汇报了一声后就退下了。

    洛宇微微感叹道：“天有不测风云，这事到让我想起了去年天道世界的火灾，咱家的火免能力也是得自那一场大火。”

    诸葛亮见董事长不愿提起努革郡部落大火灭城这事，更没有提起什么责罚杨再兴之类的话，他肯定也不会主动提及。

    总之这把大火犹如天助，直接将东北面的一大威胁给烧没了。

    这是星光女神在保佑吾主。

    诸葛亮呵呵笑道：“董事长，此战得了八处资源点，各类金银铜铁、粮草辎重还在统计，但属下目测收获将会是空前的。”

    正说这话呢，灵儿兴奋的跑了过来笑盈盈的说道：“父亲，统计出来啦！”

    “嗯，你念吧。”

    听到洛宇的话，灵儿笑道：“此战历时两天两夜，坦克营歼灭了狼群联盟骑兵两万人，水怪行动合计消灭敌方水兵一万三千，打沉了九十三条各类船只。”

    “玲玲姐消灭了东北方向一万五千狼骑兵，齐莎兰将军击溃了滚刀肉部落一万精锐骑兵的突袭。”

    “这边的主战场，大军合计灭敌十三万，俘虏六万，城内剩余四十万人口尽数拿下，而我军只有三人受了轻伤，另外九台坦克报废，二十七台坦克炮管膛线损毁，九台家居机器人损坏。”

    洛宇听到战果眼中满是笑意，身边的诸葛亮感叹道：“歼敌三十万，自身近乎零伤亡，此等战役闻所未闻，足以标榜史册。”

    “董事长天下无双，亮佩服的五体投地。”

    说着话，孔明深深对着洛宇行了一礼。

    洛宇淡笑道：“先生过誉了，若无先生智计百出，无三军将士用命，岂有此等大捷？灵儿，传令下去，全城百姓放假一天，以示庆祝。”

    “是！”

    灵儿那双漂亮的眼睛弯成了月牙儿，她声音更显几分轻快的说道：“破城后我军迅速占据了八处资源点，六座仓库了和十二处粮仓，合计得到铁矿5800万，铜矿1700万，白银200万，黄金80万，各类布匹毛皮400万，石砖7000万，各类牛羊马匹10万，刀枪斧钺不计其数，另外还有大米、肉类、鱼类、蔬菜等合计1200万！”

    “宝贝，我们发财了！”

    “传令，再给所有士兵百姓多放假0.5天！”

    洛宇兴奋之下抱住了女儿亲了一口，灵儿咯咯娇笑，诸葛亮兴奋的摇着扇子，这样的收获简直就是爆赚！

    要不怎么说打仗才是最赚钱的买卖，这一波是把山贼百年的积蓄给一锅端了！

    这还只是明面上的收获，几十万人口才是最值钱的，另外洛宇可还惦记着斯卡萨部落和光明之森趁火打劫的分成呢！

    开心了一阵后，灵儿笑盈盈的说道：“八处资源点分别是一处中型铁矿脉、一处采石场、一处小型铜矿脉、两处驯兽点、一处码头、两片肥沃菜园区，基本都分部在主城以及周围的各个山头。”

    “这些山贼比较懒惰，资源点并没有开采多少，接下来我们是立刻组织人口进行开掘吗？”

    这些资源点月底刷新的，不开采等于浪费。

    洛宇沉吟了一下后心中有了主意，不过还是习惯性的征求诸葛亮的意见：“孔明，你觉得该当如何？”

    诸葛亮道：“董事长、大小姐，属下认为当务之急是快速的维稳，将治安值、卫生值等数据提升起来，做好了一些准备工作才能事半功倍。”

    “咦？父亲，您千万不要再让杨再兴和魏延当市长了，他们真的干不明白的！哪怕……哪怕就是小空和小蝶都比他们能干。”灵儿作为领地的实际行政主官，对于这两个家伙已经有了心理阴影。

    诸葛亮苦笑起来，洛宇看着宝贝女儿这略显气愤的小表情，无奈道：“灵儿，你别这样，他们至少还是比小空和小蝶好一点。”

    “罢了，不提这些不开心的事情，我有一个办法你们参考下。”

    说着却是翻手间取出了一张卷轴道：“这是星空之城的图纸，我空闲时按照现代城市的规划改进了一下，与其修缮残破的主城与卫星城，不如直接在山下新建一城，你们以为如何？”

    “新建一城？”

    诸葛亮为难道：“董事长，此举好是好，但会消耗大量的资源，若是将这些资源用来建造坦克和机器人，那我们的军力必然再上一个台阶。”

    洛宇闻言淡笑道：“如果把原有的城池给拆了呢？”

    此言一出，二人都愣住了。

    洛宇道：“几座旧城建于山野之间，交通不畅，取水麻烦，还得重新修路实在不妥，不如直接拆了在下山平原建设一座大城，道路四通八达并且扼守水路、山路和陆路，另外远离资源也能够避免一系列的工农业污染。”

    “至于山上的大面积区域除了建造资源点相应建筑外，还可以建成避暑山庄、山林别墅区等，为以后的房地产开发做准备。”

    此言一出，灵儿崇拜的看着洛宇，诸葛亮恍然大悟，行礼道：“董事长深谋远虑，属下佩服！”

    “好！那我们一起寻址建城吧！”

    中午的时候，洛宇和诸葛亮、灵儿、霜儿四人一起在平原一片开阔地选定了新城的地址，此处当真是四通八达，背靠大山，水系丰沛，可谓是山明水秀的好地方。

    洛宇也不废话，点开了建筑页面，开始拆除旧城了。

    士兵们殖民点足够，旧城早已经被彻底占据并纳入了宇之城的版图，洛宇可以随心所欲的建造或者拆除。

    首先是城墙被拆掉，城墙上巡逻的士兵早就接到通知撤退了，一片一片的城墙开始消失，变成了石砖、钢铁等原材料摆放在了空地上。

    拆除会损失50%的原材料，但对洛宇来说，这些都是抢来的，等于白赚了50%的原材料。

