    回到家里，游铭随便对付了一口吃的，锻炼身体到快十点之后，这才躺在床上，开始研究自己的系统。

    至于杰西卡，他也不知道对方到底怎么了，反正就挺莫名其妙的。

    “算了不想这么多了，直接开干！”

    说着，游铭立即开启，新一轮的人生模拟。

    ‘正在随机抽取十个天赋。’

    白色天赋【生而为女】：出生必定为女性。

    蓝色天赋【蓝色小药丸】：不知道有什么用处的神秘小药丸。

    蓝色天赋【早熟】：十岁便有一米八的身高。

    紫色天赋【天生玲珑心】：心思通透，任何技能都可以缩短学习周期！

    蓝色天赋【无名玉坠】：不知道有什么用处的神秘玉坠。

    白色天赋【生而为人】：必定以人类身份出生。

    白色天赋【单身主义】：这辈子都不会结婚。

    紫色天赋【我为女帝】：你注定会成为本世界的女帝，拥有傲人可怕的天赋，以及无人可比的实力，更有强大且忠诚的手下，为您开疆扩土，逐鹿世界！

    白色天赋【胎教】：胎教。

    白色天赋【乡间微风】：你会出生在乡下地区。

    ‘请选择额外天赋。’

    白色天赋【学霸】、白色天赋【我是人类】、白色天赋【天煞孤星】。

    ……

    “这次运气好啊，竟然有两个紫色天赋！

    不过话说回来，竟然连女性重生开局都可以吗？

    这个系统玩的这么大吗？”

    游铭有些好奇，选了这个女帝的天赋，到时候会怎么样。

    再怎么说，这也是个紫色天赋，肯定不会很差！

    秉着这样的好奇心，游铭直接选择了【我为女帝】、【天生玲珑心】以及【蓝色小药丸】这三个天赋。

    这几个看上去就很强的好吧！

    至于额外天赋，游铭想了想，直接开启学霸模式！

    “开启模拟！”

    随着一声令下。

    系统立即开始人生模拟。

    ‘0岁：你出生了，是个女孩，由于您是重生者，所以第一时间就了解到了周围的情况。’

    ‘1岁：学霸能力开启，你展现了自己的非凡之处，所有人都将您当成是无与伦比的天才！’

    ‘2岁：哪怕你今年只有两岁，但依旧有了不少五六岁的追随者！’

    ‘3岁：你开始有意识的锻炼自己的身体。’

    ‘4岁：你成为了名副其实的孩子王，大家都叫你小女帝。’

    ‘5岁：你开始茁壮成长，已经初具美色。’

    ‘6岁：你开始茁壮成长，已经初具美色。’

    ……

    ……

    ‘13岁：你开始茁壮成长，已经变成了亭亭玉立的美人。’

    ‘14岁：你遇到了第一只鬼，他贪图你的美色，但却被你诱导去晒了太阳。’

    ‘15岁：鬼舞辻无惨遇见了你，邀请你加入他的阵营，你有些犹豫，但没有拒绝，鬼舞辻无惨表示他可以等你同意。’

    ‘16岁：你想起了自己的蓝色小药丸，虽然不知道有什么用，但你抱着好奇的心里吃下了它，触发特殊事件。’

    ‘蓝色小药丸功能解锁：可以随机获得本世界内存在的某项能力，你获得了鬼王血统，成为了比鬼舞辻无惨更为可怕的鬼王！’

    ‘17岁：成为鬼王的你，抑制不住吃人的诱惑，尝试了第一口人肉，虽然你知道这样不对，但你很喜欢人的味道。’

    ‘18岁：鬼舞辻无惨知道你成为了鬼王，决定与你合作，但被你拒绝。’

    ‘19岁：你看到了继国缘一，秒杀鬼舞辻无惨的经过，然后你将继国缘一击杀了。’

    ‘20岁：你开始大肆发展势力，不断的制造新的鬼！’

    ‘21岁：鬼杀队出现，但被你带领大军，轻松碾压。’

    ‘22岁：鬼舞辻无惨请求合作，但被你打到跪地求饶。’

    ‘23岁：你想起了自己的世界通关任务之一，开始发展军力，占领这个国家。’

    ‘24岁：你的鬼王军遍布全国，整个国家的九成城市，都在你的掌控之中！距离统治一国，仅差一步之遥！’

    ‘25岁：鬼的存在被世界得知，国的军队和鬼杀队联合起来，开始对抗鬼王军！’

    ‘26岁：鬼舞辻无惨叛变，你腹背受敌，鬼王军陷入了劣势之中。’

    ‘27岁：你手刃叛徒鬼舞辻无惨，然后对全国的军队发起了总攻！’

    ‘28岁：你的出现，引来了莫名意志的关注，岛国开始动荡，风暴、海啸、地震、火山喷发频繁出现，最终在大自然的力量下，岛国沉没，你死了’

    ‘本次模拟人生获得的奖励如下：

    1，本次模总计获得556模拟币。

    2，获得蓝色天赋【战争贩子】

    3，获得白色天赋【我不当人啦】

    4，解锁蓝色小药丸，可以直接在现实中服用，但仅限获得一次。’

    ‘当前可用模拟币：556。’

    ‘战争贩子：你注定会发动战争！’

    ‘我不当人啦：你出生后必定不是人类！’

    ‘人生没有重来。’

    ‘祝您游戏愉快！’

    ……

    “竟然一口气，得到这么多的模拟币，运气真是不错。

    并且这一世差点就通关了，真是太可惜了。”

    游铭叹了一口气。

    他是没有想到，这一次的【自动模拟】，竟然差点就通关了。

    虽然天赋选的是女帝，但谁管她性别是啥，只要能通关就行。

    不过让游铭感到疑惑的就是，自己得到的这些天赋，到底能不能反馈到自己的身上。

    他点开个人天赋界面看了一眼，然后便看到了那些明晃晃的天赋，就挂在里面。

    每个天赋下面，都有可使用的选项。

    游铭点击使用【学霸】以及【我是人类】之后，这两个天赋都高亮了起来。

    但是当他想要选择第三个的时候，却显示无法使用。

    “也就是说，自身携带的天赋，在模拟世界中可以选择一个携带，现实世界中，则是最多使用两个是吗？”

    游铭自言自语的询问，也没有人回答他的问题。

    “算了，之后在研究，毕竟现在这几个天赋，也就一个学霸能用，其他的都是累赘。”

