    许久，西通牙的表情终于变了，他咧开扁平的嘴巴，笑了起来。

    但不是嘲笑，而是一种感慨的笑。

    “刚才你说这一剑是你自创的，是真话还是假话？”

    “怎么？你想学本少的这一剑？不过你的天赋太差，一辈子也不可能学会的。”

    林天佑微笑开口。

    同样，他的微笑也不带嘲笑，而是用一种描述事实的语气说道。

    “是啊，你会枪势，又会剑意，而且自创的招术也不亚于神级，我是一辈子也学不会的。”

    西通牙举起了自己的勾爪，看了一会，又道：

    “在古代，凡是会自创道法的天才，哪一个不是年过近百？

    而你却以十八岁的年龄，便能做到自创道法，真是震古铄今！”

    林天佑听到这话，摇头否认，道：

    “小蜥蜴，你说错了，其实本少在三岁的时候，就自创了龙王指。

    道法这种小儿科的东西，要是连三岁都不能创出来，那就太丢面子了。”

    林天佑这句话说的无比平淡，但那话里的装逼之意，任何人都能听的清清楚楚。

    “什么？你、你三岁的时候就能自创道法了？想不到啊，真想不到！”

    林天佑的话，说的太过玄乎，但西通牙却罕见的没有质疑。

    “我很后悔，不该那么鲁莽的去招惹你，只是可惜，后悔已经迟了。

    不过你也别高兴的太早了，告诉你，这次冥界也来了强者。

    跟妖界不同，冥界的强者身后都有鬼王撑腰，你想在他们之前进入龙神殿，几乎是不可能的。

    如果我的魂不灭，我倒是很期待看你失败时跳脚的样子。”

    他沉默了片刻，终于将这一句话说了出来。

    而且也是他这一生以来，只说过一次的话，因为‘后悔’这两个字，他以前从来没有说过。

    可这一次，他却在一个少年面前说了出来。

    当西通牙的话音落下，他的身体突然开始向前倾斜，好像失去了平衡，轰然倒地！

    众妖诧异，不明白发生了什么事情。

    一名对气息敏感的小妖，忽然发现西通牙的鼻口已经没有了呼吸，不由惊呼：“大蜥妖他、他死了！”

    “死了？你是说西通牙死了？”

    众妖纷纷呆愣，一脸的不可思议。

    其实林天佑的天道剑芒在侵入西通牙的瞬间，就已经毁掉了他的五脏六腑以及全身的灵脉。

    他的生机早已经消失，之所以还能跟林天佑说那么多话，也是他的魂力境界够高和回光返照的原因。

    当这些力量也一并消失，他自然会魂灭消亡。

    “你们谁想吃蜥蜴肉？本少请他吃。”

    林天佑确认了西通牙魂灭之后，便看向众妖问道。

    这些小妖对他的态度不错，作为嘉奖，可以给他们分享几块蜥妖肉。

    “不、不用了，林少自己吃就好。”

    “我、我早上吃的太多，现在还没消化呢……”

    “没错，我们现在都吃不下，多谢林少的好意。”

    本以为这只准妖王级别的蜥蜴肉大家都会抢着吃，结果却跟他想的完全不一样。

    众妖纷纷摇头，如避蛇蝎。

    “难得本少这么大方，你们居然都不肯吃？小白，你要不要吃啊？”

    看了一眼白无名，林天佑再次开口。

    “不用了，妖毕竟也是拥有灵智的存在，从某些方面来说，他们跟人类相差无几。

    你吃妖，跟吃人又有什么分别呢？”

    白无名连连摇头，并委婉的劝说林天佑，妖的肉，还是不吃为好。

    此言一出，众妖纷纷点头。

    他们也是这样认为的。

    只有那些邪妖，或是本性未移的凶妖，才会想着吃人或是吃同类。

    林天佑用眼睛一直盯着西通牙，在考虑要不要吃。

    毕竟这是九万多魂力的妖肉，虽然吃进肚子里，远不如神魂提供的能量多，但多少也补品。

    “听说蜥蜴是食腐动物，想必它们的肉并不好吃。

    算了，既然这样，本少就不吃它了。”

    如果这是一头熊妖，那他无论如何也要将熊掌斩下来吃掉，但是一头蜥妖，那就算了。

    有了决定后，林天佑朗朗的对众人说道：

    “既然大家都觉得吃妖不好，那本少就听你们的，不吃他了。”

    说着，他手掌一挥，一道火焰凭空出现，蔓延在西通牙的尸身上，瞬间将其化作一片灰烬。

    这些动作，做的行云流水，没有任何犹豫掺杂其中。

    “林少仁义，我等敬服！”

    众妖见状，纷纷开口叫好。

    “好了，大家都去忙吧，以后在龙神虚境中，谁敢欺负你们，就报本少的名号，本少罩着你们。”

    林天佑冲众妖挥了挥手，让他们离开。

    “多谢林少，我等以后都会以林少马首是瞻！”

    众妖激动万分，有龙王山第一大魔头当靠山，以后他们在妖界都能横着走了。

    白无名看着一群向林天佑拜倒的小妖，脸上若有所思。

    “我怎么感觉他就随口说了句话，就收了一群实力不俗的妖族当小弟呢？

    这买卖可真是太赚了。”

    白无名觉得林天佑要是回到古代，绝对也是一个枭雄级别的人物，太会收买人心了。

    一代蜥妖族的天骄死了，众妖族亲眼见证了一幕，纷纷震惊，最后又得到林天佑的一句保证，全都兴奋离去。

    “赵云，宝剑还你。”

    打发掉了群妖，林天佑把青釭剑送到赵云面前，想还给他。

    可剑刚抬起，下一刻便化作了点点星云，消散不见。

    “这……”

    林天佑睁大了眼睛，一脸的尴尬。

    人家赵云借剑给他，他却给人家弄坏了，这怎么也说不过去。

    “无妨，这剑本来就是青釭剑的器魂，真剑此刻被龙神收藏在龙神殿当中，如果林少有实力进到里面，再将真剑拿到手便是。”

    赵云微笑着对林天佑说道，化解了他的尴尬。

    “原来是这样，吓死我了，我还以为把你的剑弄坏了呢。”

    林天佑拍了拍胸膛，一脸紧张的道。

    “林少剑道绝伦，如果有青釭宝剑在手，一定是如虎添翼。”

    赵云也会剑术，所有能看出来林天佑的剑道天赋的高深。

    一个剑客，如果没有名剑在手，那就好比一个美女没有漂亮的衣服穿一样，让人颇为惋惜。

