    于是齐家二夫人笑呵呵的说道，“唉呀大嫂，不是我说你偏心，没有偏心这样的，怎么让自己女儿冲锋陷阵呢，这以后对她的名声多不好啊，你看今天这事出了之后你能捂住谁的嘴呢，我相信，不出半天云城该知道的人都知道了，她以后嫁人都是个问题呢。”

    “不用你管，这和你有什么关系。”齐夫人脸色青紫的恨恨的呵斥道。

    齐家二夫人冷冷一笑却不再说话了，而是转身朝院子里走去，外面这么冷，她可不在外面呆着挨冻。

    齐梦涵还要说话，齐进忽然大喝一声，“都闭嘴，赶紧回院子。”

    这个时候齐方修忽然动了，他速度很快，大步流星的越过众人，就进了齐家的大门，等大伙都进去之后，就发现他已经穿戴整齐拎着旅行包出来了。

    刚才他已经将散落在地上的钱还有玉把件都放进了旅行包里。

    齐老爷子站在院子里看到孙子全副武装的样子，倒也没有意外，只是眉头紧锁，低声的说道，“修儿，现在齐家人正在气头上，你去了的话他们肯定不会好好对你的。”

    “爷爷这件事情是我们做的不对，我要登门道歉。”

    齐进点点头，拍了拍儿子的肩膀，说道，“好汉做事好汉当，这件事情，你母亲和你妹妹有错，可是你该承担的责任要承担起来，不管如何，这件事情需要你自己去解决，你如果硬押着你妈和你妹妹去给她赔礼道歉，反而惹人笑话，去吧，爸爸支持你。”

    齐方修点点头，随后大步流星的就朝着门外走去，越过自己母亲的身旁，脚步都没有停顿，很快的就消失在院子的大门外。

    齐家的大门被关上了。

    然后院子里就响起了齐梦涵的哭声，还有苏婉在着急的解释着什么……

    不知道为什么没有听到齐夫人的，真的是很奇怪。

    关起门来也就没人知道了，就算是有谁说出去，不过说的也就是齐夫人的一些事情而已。

    而且齐家老爷子发话了，今天这件事情谁要是传出去一定要严厉惩罚。

    所以这些人就是想说可能背后偷偷的会说几句，但真正的内幕如何是不会告诉别人的，尤其是外人。

    不过齐家老爷子去让自己的幸福手下去调查一下，齐夫人这些年到底都做了什么？

    主要是调查一下她为什么喜欢苏婉，为什么和苏家的关系这么好，这里是不是有什么他不知道的内幕。

    还有也要调查一下齐梦涵。

    齐家老爷子对这个小孙女说不上疼爱也说不上不疼爱，反正就是对家里的孙女没有孙子那么看重罢了，但是作为齐家大小姐该有的一切她们都拥有，他想要调查的就是作为齐家的大小姐，嚣张跋扈是一方面，但是有没有利用齐家的家世去做欺压别人的事情。

    所以今天齐梦涵的表现让老爷子终于对他们的教育和今后的表现重视起来。

    毕竟都是齐家人，不管男孩女孩，他们出了问题受影响的都是齐家，今天就是最好的例子。

    作为大家长的齐家老爷子，还有作为现任家主的齐进，就算是将这两个人赶出去，可是在外面丢人的依然是他们两个。

    这件事情是不能分割开来的。

    所以借这个机会好好将家里整顿一番是非常有必要的，但整顿之前要讲所有的事情调查清楚，让他们做到心服口服，否则以后还会发生类似这样的事情。

    不说齐家的事儿，却说此时此刻在直升飞机里，秦小雨看着顾乔乔有些愧疚的说道，“大嫂，对不起。”

    顾乔乔有些诧异的挑了挑眉毛，柔声的问道，“小雨，你怎么和我说对不起呢？你应该和奶奶她们说对不起的。”

    秦小雨低下头，“我知道，我会去会和奶奶她们说实话道歉的。”

    这件事情根本就不能隐瞒，所以必须选择实话实说，她的心里虽然很忐忑，但是因为今天的遭遇让她想起了从前的自己，她觉得她欠大嫂一个道歉。

    顾乔乔拍了拍她的肩膀，笑着说道，“既然如此，好好休息一下，等到了帝都你就做好被训斥的准备吧。”

    倒不是顾乔乔故意吓唬秦小雨，是因为秦小雨肯定要经历这些的，也是为了分散一下她的注意力，因为她觉得现在的秦小雨的情绪非常低落。

    然后秦小雨抬起头，看着给顾乔乔，眼底带着满满的愧疚，声音有些哽咽的说道，“大嫂，真的对不起，以前的我太不懂事儿了，说了很多过分的话，那时候你一定很难受吧。”

    秦以泽眸光微暗，心，却是不由自主的难受起来。

    可他很快的控制好情绪，毕竟，他们如今可是在飞机上呢。

    而顾乔乔愣了一瞬，然后就想起了自己看到的秦小雨的那一幕一幕，说实话她是一直掌控着的，也自然知道他们都说了什么做了什么。

    当时她还在想秦小雨的嘴巴也是很厉害的，也是不肯吃亏的主，但是为什么没有当场予以反击呢？

    却原来那些嘲讽她的话，让她想起了从前她是如何对自[铅笔小说 www.qbxs.me]己的吗？

    倒是没想到她还能记得这些。

    刚重生回来的她确实对此是耿耿于怀的，可是随着时间的推移，很多事情确实已经淡了，尤其随着自己能力的提高，眼界的开阔，她又看到了和这个世界不同的另一个世界，这些早就不放在心上了。

    说句实话，如果她对这些小事一直耿耿于怀，她也不会将通天符咒练到第三层。

    于是，顾乔乔笑了笑拉过她的手，轻轻握在她的手里，柔声的说道，“我真的已经都忘了，倒没想到你还能想起来，不过，你这一次的经历也不能说是坏事儿，人生在世不可能一帆风顺，总会遇到这样那样的磨难，哪怕你生在大富之家其实也是同样如此。”

    就比如今天的事情，秦小雨从来没经历过，如今不也经历了吗？当然了，这也是和她隐瞒身份有关系。

    而顾乔乔所说的磨难，就应该是她和齐方修之间的事情。

