    “她那叫护犊子吗？她那叫害儿子。不行，小辉参军的事情没有商量可言，大不了就离婚好了，就算是离婚，我也不会让那个败家娘们毁了小辉...”

    沈建业这话说得极为严肃，听起来并不像是气话。

    沈东闻言，急忙劝道：“三叔，您别冲动，这事儿...”

    “小东，你别劝了，这件事情我已经打定了主意。”

    沈建业说完，转移了话题，道：“还是聊罗贯通这事儿吧，如果你没事的话，去跑一趟呗，摸一摸罗家的底细。刚刚我那也只是猜测，按照罗家的能量，应该还不敢和我们沈家掰手腕，说不定这事儿，幕后还有主使！”

    沈东知道自己的父辈们都挺忙的，像这种小货色，他们压根就不屑去搭理。

    他急忙点头说：“行，那我去跑一趟吧，先去摸摸他儿子的底细，因为二虎他们是被罗齐给带走的。”

    “你自己看着办吧，如果有什么办法，尽管给我打电话就行。”

    沈建业说完，便挂断了电话。

    ...

    此时，齐天模特公司。

    按理说，罗齐身为罗贯通的儿子，理应走上仕途的。

    可因为年少的时候犯了一个重大过错，所以他这辈子终究是与仕途无缘。

    不过好在有着父辈的余荫，他开公司做起了老板。

    别看他年轻，才不到三十岁，旗下的公司还不少，不过那些都是投资收购的，并不需要参与管理，只需要分红即可。

    手里有了钱，自然就想要玩点儿新花样，所以便开了这个模特公司。

    而他也会通过其他渠道，将手底下的模特送到娱乐圈，再赚一笔。

    不过说实话，他开这个模特公司，其用意是因为兴趣使然，招揽美女唯自己所用。

    只要那些身材好、长得漂亮的模特顺从他，那他将会把对方送到娱乐圈当艺人。

    要知道，如今的艺人地位可是很高的，要钱有钱，要名气有名气，基本上没有哪一个女孩能够把持得住。

    毕竟她们只需要付出很小很小的代价即可，而这很小的代价指的就是她们的身体。

    此时，齐天模特公司办公室内。

    罗齐正坐在自己的办公桌前玩着游戏，一名身材婀娜、穿着性感暴露的年轻少女扭着曼臀走了进来。

    “老板，忙着呢？”

    少女走到办公桌前，上半身俯在办公桌上，殷殷艳艳的对罗齐问道。

    罗齐只是淡淡的扫视了少女一眼，顿时就挪不开目光了：“小雅，最近吃什么了？最近又长肉了！”

    “讨厌，老板，有你这么说人家的吗？人家哪儿胖了？明明瘦了好不好？”

    小雅直起那婀娜的身材扭了扭，搔首弄姿！

    “我说你...哪儿长胖了...”

    罗齐指着小雅的事业线，眼睛里满是垂涎之色。

    此刻，他也顾不上打游戏了，索性拍了拍自己的大腿，示意小雅坐过来。

    小雅顿时扭头晃脑，撒娇道：“老板，这里是办公室呢。”

    罗齐催促道：“办公室就不可以吗？快点儿...”

    小雅看了一眼办公室的门，随即扭着曼臀来到罗齐的面前，然后坐在了罗齐的腿上，顺势还搂着罗齐的肩膀吻了一口。

    像这样的女人普遍都是带着目的性的，在吊足了胃口罗齐的胃口之后，她立即将手中的那份文件夹打开，道：“老板，我听说最近你一个导演朋友要开拍一部电视连续剧，男主可是我们炎国当红的明星，你看...”

    罗齐正搂着小雅的芊芊细腰魂不守舍，在听见小雅的话后，他随口问道：“你这个小妖精，你是馋人家男明星的身体吧？”

    “讨厌啊，老板，我是那样的人吗？我只属于你一个人。”

    小雅抿着红唇满脸娇羞，那副模样，可是把罗齐迷得神魂颠倒。

    她见状，急忙说说道：“我说这个女二，配角，好像很适合我的，我以前是电影学院毕业，肯定能够胜任这个角色。你要不要跟你那个导演朋友说一声，好不好嘛。”

    罗齐被小雅那娇弱欲滴的声音迷得心都快化了，而他在小雅的连声催促之下，看了一眼那份文件上的电视剧名字，皱了皱眉头，道：“小雅，要不你换一个电视剧吧？要不换一个角色，我记得这部剧的女二，好像是我们公司的小丽...”

    罗齐在公司里的声誉还是挺不错的，只要他允诺的事情，绝对不会反悔。

    而他口中的小丽，也是因为把他服侍好了，他才让小丽去演这个女二的。

    小雅那张漂亮的脸蛋瞬间耷拉了下来，泪水在眼眶里打转，深深的将自己的脑袋埋进了自己的胸前。

    罗齐哪儿忍受得了这份诱惑，急忙抱着小雅安慰道：“好了好了，亲爱的，你是知道的，我从来都不会唬人，你这不是逼着让我爽约吗？”

    “好吧，那我也不为难你了，反正在你心里，小丽才是最重要的那个，我就是一个姥姥不疼舅舅不爱的小可怜而已。”

    小雅突然站了起来，扭过去头抹着眼泪。

    罗齐苦着脸，道：“小雅，你这又是何必呢？你换一个，哪怕是国际大明星主演的电影，我也给你想办法，你看行不？”

    为了能够“讨好”这些情人，罗齐还真的是煞费苦心。

    可突然，小雅扭过头，将手中那份文件夹重重的拍在办公桌上：“不行，凭什么让我换？你让小丽去换不行吗？”

    “小丽？”

    刚刚还一脸为难的罗齐似乎想到了什么，直接往后靠在了老板椅上，坏笑道：“如果你能有小丽那样的功夫，我也可以将这个名额给你。”

    小雅当然明白是什么意思，挽了挽耳发，很认真的问道：“真的？”

    “我骗过你吗？”

    罗齐笑了笑。

    小雅抿了抿贝唇，楚楚动人的模样撩动着罗齐的心：“行，今天我就让你试试本姑奶奶的绝招。”

    说完，她扭着曼臀往隔间走去：“我去洗个澡，准备准备，等一下肯定给你一个惊喜。”

    罗齐也没有心急，因为他知道心急吃不了热豆腐，索性坐在老板椅上抽着烟，任由小雅去隔间做准备。

    小半个小时后，裹着一条白色浴巾的小雅从隔间内走了出来，浑身上下湿漉漉的，显然是刚洗完澡：“哟，真没看出来啊，你居然这么有定力，进来吧，惊喜都给你准备好了。”

    罗齐眉梢一喜，关掉电脑站起身来。

    可就在这时，办公室外突然响起了敲门声，这让他心中勃然大怒，吼道：“滚，没看见我正忙着吗？半个小时后再过来！”

    咯吱！

    可下一秒，办公室的门居然被推开了。

    罗齐见状，顿时怒火三丈高，再度爆吼道：“谁啊，给老子滚出去。”

    随即，一个脑袋从门外探了进来，那个脑袋脸上堆着阵阵笑容：“罗少爷，不好意思，打扰你的好事了！”

    罗齐眯着眼看向来人，眼神中好似有火光在窜动。

    同时，他也觉得对方十分的面生，并不曾见过，再度吼道：“你谁啊？耳朵塞驴毛了？赶紧给老子滚出去。”

    说实话，这种事情被人打扰，是最伤身体的。

    如果是其他女员工进来，也就罢了，可进来的偏偏还是一个男人，而且还是一个他不认识的男人。

    能在人家干好事的时候突然闯进来打扰人家的兴致，能做出这种事情来的，自然只有沈东了。

    此刻，裹着一条浴巾的小雅见有人闯进来，急忙闪身往隔间内躲去。

    虽然她可以为了钱财出卖自己的身体，可谓是相当的廉价，但她也绝对不可能让其他男人占了自己的便宜。

    沈东笑了笑：“罗少爷，要不你请便，我可以在这里等你，无妨，无妨！”

    砰！

    罗齐猛地拍了一下桌子，刚要咆哮，沈东却抢先道：“自我介绍一下，我叫沈东，沈辉，是我的堂弟。”

    “沈辉？”

    罗齐心中顿时咯噔了一下，万丈高的怒火顿时熄灭了一大半。

    要知道就在前些天，他还找人算计过沈辉的。

    沈家的分量，他可是十分的清楚，就算是十个罗家绑一块儿，也不够人家揍的。

    沈东能够找到这里来，这让他觉得很有可能是方青明这个老浑蛋告的状。

    罗齐的面色有些阴沉，随即轻笑道：“沈家少爷，什么风把您给吹来了？”

    沈东坐在了沙发上，翘起二郎腿，道：“当然是为我弟弟的事情而来，说吧，你为什么找人算计我弟弟？”

    虽然沈建业猜测罗家之所以算计沈辉，是想要借此威胁沈家，让罗家的人坐上青阳市总司长的位置。

    可在来的路上，沈东却觉得这件事情不像表面上那么简单。

    毕竟罗家就算再傻也知道老虎的屁股是摸不得的，如果这件事情败露，罗家可就要死无葬身之地了。

    所以他猜测，罗家的背后肯定有靠山。

    “我算计你弟弟？沈少爷，我怎么听不懂你说的话？”

    罗齐也不是傻子，这种事情怎么可能一上来就承认呢？

    沈东皱了皱眉头，问道：“你敢说二虎他们那帮放高利贷的，不是你捞出来的？要不我让他上来，和你对簿公堂？”

    沈东只是想要诈一下罗齐，二虎还真不在他手上。

    不过他觉得，凭借他们沈家的能量想要在这遍布天网的上京找一个人，还是很简单的事情。

    沈东这一招还真的是很有效，罗齐在听见这话之后，顿时就坐不住了。

    罗齐觉得人家证据确凿，就算他想要狡辩，也找不到理由和借口。

    “说吧，为什么！”

    沈东依旧翘着二郎腿，目光灼灼的看向罗齐。

    罗齐叹了一口气，坐在了沙发上，显得有些无力。

    半晌后，他抬起头看向沈东，苦笑道：“什么为什么？来吧，你们沈家打算怎么对付我？不过我可提前说好，这件事情不关我们罗家人的事，都是我一个人的主意。你要怎么对付我，我没有怨言，谁叫我们罗家斗不过你们沈家呢。”

    沈东眼神中满是疑惑：“你这话是什么意思？认错道歉？听着也不像啊！”

    罗齐看向沈东，哂笑了一声：“好了，你也别废话了，你们沈家人的尿性，我还不了解？要杀要剐，随便你，反正在你们面前，反抗都是无用的，我只是咽不下这口气而已。”

    沈东察觉到这件事情似乎并不像自己想象中的那么严峻，好奇的问道：“罗齐，你真觉得我们沈家都是一群不讲理的人吗？”

    “讲理？这个世道不都是地位相同的人才有理可讲的吗？在你们沈家人面前，我们罗家算个屁啊。想打就打，想揍就揍，我堂弟现在还躺在医院里面呢。”

    说着说着，罗齐就不淡定了，赫然站了起来冲着沈东咆哮道。

    沈东眯起眼睛，寒声问道：“究竟怎么回事？你把话说清楚，记住，我们沈家都是讲理的人，绝对不会无缘无故的欺负别人。”

    “欺负别人？哼，能被你们沈家欺负，那是我们罗家的荣幸。”

    罗齐在说这话的时候，阴阳怪气的，明显是在说反话。

    沈东的耐心也是有限度的，见对方止不住的嘲讽沈家，他直接问道：“你能不能像一个爷们儿一样，有事说事，别乱吵吵行不行？”

    “你在不了解事情经过的前提下就来兴师问罪，这还真是符合你们沈家人的做事风格。”

    罗齐没完没了的嘲讽着，但就是不说发生了什么事，这搞得沈东十分心烦：“你究竟说不说？娘们兮兮的。”

    沈东能闻出味来，他隐隐觉得这很有可能是私人恩怨，毕竟沈辉那性格，他是了解的。

    要说沈辉在外面没有仇家，那肯定是不可能的事情。

