    当紫灵儿看到出现在自己面前的那个人的样貌之后，双瞳却在不知不觉当中，开始不断的颤抖起来。

    她一直很想与他再见一面，将自己那天没有是清除的话，跟他好好说一说。

    但是现在他们，并没有那么多时间可以浪费在彼此的身上，紫灵儿还有事情要做，他身上的伤也才刚刚康复，所以紫灵儿没有办法，只能选择将一切的事情与原因全部隐藏，只是留给他一个残酷的结果。

    但是现在不一样了，他就站在自己的面前，但是看着面前熟系的身影，紫灵儿还是不知道自己要怎么与他说清楚这件事情，紫灵儿甚至都不敢说，如果可以逃避的话，紫灵儿宁可选择逃避现实。

    站在紫灵儿面前的人是凌汕，他脸上带着温暖的微笑，在看到紫灵儿这样扭扭捏捏的样子之后，有些不太理解的询问紫灵儿，“你怎么了？是不喜欢这朵花吗？”

    紫灵儿抬头看着面前的凌汕，感觉他熟系而又陌生。

    因为眼前的这个凌汕，很有可能并非是他认识的凌汕本尊。

    在来到无岸断崖之前，她还与凌汕吵过一架，当时紫灵儿明确的告诉凌汕，自己现在不能跟他在一起，自己的事情还没有做完，除了这件事情以外，紫灵儿还答应了鳞，从此之后便与鳞在一起，不会选择凌汕。

    如此坚决的话语都说出来了，凌汕就算再愚笨，也应该知道了紫灵儿说这些话的用意。

    更何况凌汕并不愚笨，而且凌汕也早就听明白了紫灵儿话中的含义，自然不会对紫灵儿做出现在这样的举动。

    综上所述，紫灵儿猜测面前的这个凌汕应该不是她所认识的凌汕，应该只是一个假的凌汕，只不过他忽然出现在这个空间当中。

    在想明白这件事情之后，紫灵儿倒是轻松的笑了笑，温柔的回应面前的凌汕，“不，我很喜欢……”

    凌汕看到紫灵儿说自己很喜欢，便开心的笑了。

    凌汕低头，用他独有的温柔目光，看向紫灵儿问道：“你还记得这里吗？”

    紫灵儿环视了一圈，自己身处的环境，与周围翩翩起舞的蝴蝶，懵懂的摇了摇头。

    紫灵儿真不记得自己之前来到过这样的一个地方，因为在紫灵儿的记忆当中，很少有机会来这种地方。

    就算她来到过这种地方，也只是简单的路过，并没有像现在这样，站在如此美丽的地方与自己喜欢的人，一同欣赏此刻的美丽风景。

    果然不出他所料，紫灵儿果然不记得这个地方。

    凌汕笑了笑道：“我早就猜到了你不记得这个地方了……”

    紫灵儿抬头看着凌汕，凌汕便接着道：“这个地方其实是当初我们在东域的时候，那时候夏日庆典，我被吴宁暖拉到了这里，当时还是夜晚，地面的草散发着盈盈光泽，天空中飞舞着荧光蝶，这个地方好美，所以我才记住了这个地方，当时我第一眼看到这个地方的时候，我就想，我一定要带着我心爱的姑娘，一起欣赏……”

    紫灵儿没有说话，只是静静的站在凌汕的身边，倾听凌汕现在所说的话语。

    不知为何，心脏因为紧张，所以开始砰砰乱跳了起来。

    “那天吴宁暖带我来这里的时候，除了带我来看这里的风景，我还看到了周围那一双双的情人，相依在一起的那种画面。你知道当时我在看到这些的时候，第一个想到的是什么吗？”

    “我第一个想到的是我的父母，他们曾经带着我和我的妹妹凌灵，也来到过这样的美妙场景，当时我还小，没有想这么多，但是如今物是人非。我的父母不在了，我的妹妹也不知所踪……”

    紫灵儿在听到凌汕说起他妹妹的时候，紫灵儿便一下子想起了，自己在闯入伏魔殿的时候，向令狐恭打听过他妹妹的事情。

    现在看来，凌汕既然说出了他不知道自己妹妹去了哪里，那就说明他应该知道自己妹妹并非还在令狐恭的手上。

    虽然眼前的这个凌汕可能是一个假的凌汕，但是紫灵儿还是想与凌汕交流一下这件事情，紫灵儿很想知道凌汕是怎么知道这件事情的？

    “你现在才知道你妹妹不在伏魔殿了是吗？”

    紫灵儿说完这句话之后，凌汕点了点头道：“令狐恭他们虽然利用我妹妹的尾毛骗我去了伏魔殿，但是如果我妹妹真的在伏魔殿，在得知我在这里之后，一定第一时间会来找我与我相聚。”

    “那之后，我被关在了铁笼之后，多次请求令狐恭，想要见凌灵一面，但是令狐恭每次一听到凌汕提起这件事情之后，都会寻着搪塞过去，一次两次还有用，但是次数一多，那就不用了多说了，我也就猜到了，自己可能已经中了他们的诡计。”

    紫灵儿在听到凌汕这样说之后，皱起了眉道：“那你在知道你妹妹不在这伏魔殿当中之后，你没有选择逃跑？”

    凌汕无奈的笑着道：“想过，但是我当时伤的很重……根本没有能力从他们的手上逃走……”

    那你应该受了很多苦吧……

    紫灵儿虽然这样想，但是却没能将自己心理的话说出来，即使眼前的凌汕并非真正的凌汕，而是这个空间当中诞生出来的凌汕，但是紫灵儿还是不愿意将这句话，讲给凌汕听。

    因为紫灵儿一直以来都很尊重凌汕，虽然凌汕吃了多多的苦头，但是就算是凌汕，也不希望其他人可怜自己，受过伤又能怎么样，熬过来不就好了，那些事情都是往事，往事比必要再提起。

    所以，就更不用多说一些废话，来安慰凌汕的心情。

    因为紫灵儿并没有说出，她刚刚想对凌汕说出的话，没有听到紫灵儿说话的凌汕，又接着开口道：“我们不要再聊那些令人不愉快的话题了，我接着跟你讲一讲，我与吴宁暖两人在哪里都聊了些什么吧……”

    紫灵儿忽然开口，“你要将你们两个人的谈话都告诉我吗？这不太好……”

    凌汕笑了笑，一步步的靠近紫灵儿道：“这没什么好与不好，难道你就不好奇我们当时说了什么吗？我在你心中的位置，难道不足以让你很好奇我们两人当时到底聊了什么吗？”

    不知道为什么，在听到凌汕忽然开口对自己说出这一番话之后，紫灵儿竟然有些害怕了起来。

    紫灵儿害怕的不是凌汕竟然会说出这样一句话。

    紫灵儿害怕的是，面前的这个凌汕是真的凌汕，而非是她因为自己的以己之欲，所以幻想出来的凌汕。

    可是这个凌汕实在是太真实了，如果这个凌汕不是自己幻想出来的话，那这个凌汕也太像凌汕本尊了。

    幻想出的凌汕，怎么会告诉紫灵儿这么多事情？

    很多话都是紫灵儿从来都不知道的话，甚至这些话都是凌汕的心里话。

    两人的脸颊此时靠的很近，仿佛都能感受到彼此的呼吸。

    不知道是不是错觉，紫灵儿竟然真的能够感觉到凌汕的呼吸，一股股热浪喷涌到自己的脸颊，那种真实感甚至让紫灵儿产生一种错觉。

    眼前的凌汕是真的凌汕。

    紫灵儿看着眼前的凌汕，没有回答他的话，只是缓缓抬手，抚上凌汕的脸颊，她想看看眼前的凌汕是不是真的凌汕。

    不过很可惜，眼前凌汕的脸颊十分的冰冷，似乎没有温度。

    紫灵儿的手掌刚抚上去，就感觉自己的手被那股寒冷刺透了肌肤，那种冷甚至直逼紫灵儿的骨髓，将紫灵儿刚刚碰到凌汕的额手，在接触的瞬间弹开。

    在明白眼前的凌汕真的不是她所认识的凌汕之后，紫灵儿倒是缓缓的吐出了一口废气。

    就算眼前的不是真的他也好，这样紫灵儿就可以将自己不能对凌汕说的话，都告诉眼前这个凌汕了。

    紫灵儿这样想着，嘴角不禁扬起了好看的笑容。

    紫灵儿道：“你要我说实话吗？”

    凌汕道：“自然。”

    紫灵儿点了点头，将自己真实的想法告诉了凌汕，“我很在乎你，但是夏日庆典的那一天，我并没有想那么多……我当时只是知道吴宁暖喜欢你，所以就帮了她一把……”

    凌汕问紫灵儿，“那你现在后悔吗？”

    紫灵儿道：“后悔啊……在看到你那么不情愿的被她带走之后我就开始后悔了……其实我一直在为你担心，甚至当时还在胡思乱想过，你们两个回来之后，会不会真的手牵手，会不会你也对她产生了好感……”

    紫灵儿说着说着，便笑了出来，“但是后来想想，自己当时还真是想的太多了，你可是灵尊一族的强者。虽然吴宁暖的实力，在她同龄人当中，算很不错的存在，但是人与灵尊之间的差距还是很明显的……你很有可能不会选择她……”

    凌汕道：“我在看到那些成双生对的人之后，我就猜到了她要对我说什么，但是在听到她对我说出那些话的时候，我的内心却毫无波澜……”

