
此生如若不是你，何愁青丝配白衣。

为你明灯三千，为你花开满城。

“哦？我既已经答应放人，你又何必急在这一时？”陈礼玄突然好奇的问道，“难道你现在最应该做的，不是赶快去，找回柳总吗？你个憨批！”

对于陈礼玄的辱骂，尹皓恍若未闻，只是淡淡的开口说道，“理由很简单，我已经辜负了梓馨、背叛了柳家，本来目的就是为了换回苏挽风。如果最后因为你的变卦，而没有让我达成所愿的话，岂不是所以的牺牲都是白费的？”

“呵呵，我是该说你痴情呢？还是该说你绝情！”陈礼玄眼底闪过一丝不屑的目光，但并没有再同尹皓纠缠下去，而是直接拨通电话，同里面吩咐起来。

大约过去三四十分钟，苏挽风终于被带到他的江堰宫，手上虽然没束绳索，但眼底却早已没了光彩。

看到尹皓，她哇的一声哭了出来，便是直接扑到尹皓的怀里，“对不起...对不起...都是我不好...这一切都是我不好！”

尹皓亦是没有说话，只是轻轻拍击着她的肩膀，让她慢慢冷静下来。

“呵呵，两位这是在秀恩爱吗？烦请注意一下场合，如果非要秀的话，请滚出这江堰宫！”陈礼玄恼羞成怒的喝道，看着躺在尹皓怀里的苏挽风，他的怒气值一下子就被点燃。

尹皓看来他一眼，终于也没再犹豫，牵起苏挽风的手，便向着江堰宫大门走去。

他今天所做的这一切、付出的这一切，目的便是能够安然无恙的将苏挽风带回来，眼看到了最关键的一步，自然不希望再出纰漏。幸好陈礼玄还算个男人，在将柳氏珠宝的股份转让合同拿到手之后，便没有再刁难苏挽风。

就如同他所说的那般，今日之后，无论成败与否，他和苏挽风的几年感情和缘分，也算是彻底走到尽头。

原本心头还有着一丝的悔意，不过在看到一见面便相拥在一起的两人，他便知道，今天的做法绝对是正确的。哪怕他再怎么喜欢苏挽风，但也绝对接受不了，一个随时都有可能给他戴绿帽子的女人。

既然如此，早一点放手，便是最好的选择，短痛总是要好过长痛的。

......

尹皓带着苏挽风返回小别墅，才发现柳梓馨并不在里面，一番询问，才得知从早晨离开之后便没再回来。

拨通电话，早已关机，这让尹皓十分的着急，但派出去的人却一点音讯都没能找回来。

“千万，千万不要有事啊！”尹皓在低声呢喃道，语气当中有些祈求。

“对不起，对不起，都是我的错，如果不是我，也不至于害得她离家出走！”苏挽风突然愧疚的呢喃起来，“皓哥哥，你一定...一定要找到她！”

对于苏挽风的话，尹皓恍若未闻一般，并没有给出任何的回音，只是一个劲的焦急寻找着。他手里的电话就没停过，大大小小可以游玩的地方都翻了一遍，柳家、尹家，无数人都在疯狂寻找着。

只是很可惜，这座城市实在是太大了一点，大到如果谁想要躲藏起来的话，别人根本就寻找不到。

......

柳氏珠宝的办公楼楼下，陈礼玄脸带笑意的站在那里，幻想着即将占有这座财团的王座，而这也会让他的身价瞬间暴涨。

恍惚之间，眉梢却是突然皱了皱，不知为何，他的心头有种不妙的预感。

“怎么回事，怎么会这么安静？现在明明还是工作时间！”

陈礼玄突然发问，让四周的保镖纷纷一惊，立马打起精神，专心守在他的旁边。毕竟是陈家的大少爷，平时树敌可不在少数，若是不带几个文武双全的保镖，只怕一不小心就会在别人手里吃亏。

似乎意识到什么，陈礼玄直接冲进写字楼，映入眼帘的却俨然是人去楼空。

“陈总？没想到你既然来的这么快？不过这样也好，这是柳氏珠宝的移交条款，你看下，如果没什么问题，就归你所有了！”总裁室里，一个身姿绰约的女孩坐在那里，正是地位仅次于柳梓馨、尹皓的方副理。

陈礼玄身躯一震，恶狠狠的说道，“这？这是怎么回事？柳氏珠宝的人呢！”

“柳氏珠宝…人都已经跳槽了啊！陈总还不知道吗？柳氏珠宝的人力、资源、技术都早已转移到另外一家新兴公司当中！”

“你！！！”陈礼玄简直要气得吐血，方副理的意思他又如何不明白呢，“但是这样做，是无效的，难道尹皓不明白吗？转让协议上签订的时间是昨日，在那之后这公司的法人代表便是我，任何我没有批准的动作都是无效的，随时可以撤销！”

“是啊，这个道理我们都知道，但如果柳氏珠宝的资源，半个月前就已经悄悄调度出去了呢？”方副理嘴角含笑，“如果不信的话，可以随时去公证处查询，那里有记录！”

“噗！”

一口老血从陈礼玄的嘴角喷涌而出，他这才知道，自己又一次上套了。只是他怎么也弄不明白，为何半个月前，尹皓便设计和筹谋了这一局。

……

就在尹皓绝望之际，电话突然打通了，柳梓馨虽然没接，却可以通过GPS定位到她的位置。

一家医院，看着手机屏幕上的目的地，这也让尹皓心神猛的一颤。他似乎已经意识到发生了什么，但却又不敢继续往下想去，只能迫切的想要赶过去。

“我…我也想去！”苏挽风突然拉住尹皓的衣角，有些胆怯的呢喃道。

“额？算啦，目前也不知道她在哪里，我一个人奔波就好，没必要将你牵扯其中！”尹皓微微一笑，拍了拍苏挽风的肩膀，“更何况她现在，应该很脆弱！”

尹皓并未将话点透，但苏挽风却也明白他的意思，柳梓馨此刻状态不好，她去只会进一步激化矛盾。但一想到事情的来龙去脉，苏挽风还是坚定的说到，“这一切都是我的错，我想和你一起去找她，同她说一声对不起！”

看着苏挽风那坚定的眼眸，尹皓突然不知道该如何去拒绝，沉默良久之后，他终于还是点了点头。

出发，目的地，一间私人医院，尹皓再也不愿耽搁片刻。直接驾车冲了过去，而柳梓馨的电话，自始至终都没有接通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63353356"  chaptername="第一百三十一章  满城花开">加入书签</a>
</div>
