 “热闹喽，热闹喽。”呼延卓卓笑呵呵的来到了天翼族的密室里，外面全是来拜访的强者，都是些重要人物，他竟然还看到了天极阁阁主，看来这个‘守护战族’的名气相当有影响力啊。“

    这位就是呼延卓卓，我等的人。”白小纯微笑着招呼呼延卓卓进来坐下。“

    幸会幸会。”姜天朔诧异的看着这个肉球一般的男人，没有头发、没有眉毛、没有胡子，光溜溜一颗脑袋，俩眼睛一眯，都找不到缝儿。作为武者，修武炼体，见惯了那种伟岸挺拔的身躯，冷不丁见到这么一个，反倒有些不适应。呼

    延卓卓没在乎别人的眼光，依次打了招呼，笑道：“我又看到唐天阙了，这家伙最近很活跃啊。”

    “压力大，心气儿高，可以理解嘛。”白小纯笑语。“

    我看他是不知好歹。”呼延卓卓笑着坐下。“

    怎么，又去惹唐玉真了？”

    “唐玉真还能忍，毕竟自家人，该忍还得忍，我是感觉颖儿有点受不了了。那小姑奶奶跟唐玉真最亲近，惹了她不高兴，金鹏皇室非得栽个跟头不可。”呼延卓卓虽然住在秦府里，看起来什么都不管，可观察的事情又细腻又精准。

    “我还是很看好金鹏皇朝的，新世界刚开始，就需要这股热情劲儿。撑死胆大的，饿死胆小的。”

    “你要是真这么想，那怎么不把青云宗和血邪宗转移了？”呼延卓卓饶有深意的看了眼白小纯。姜

    天朔等人好奇的观察着这个跟白小纯轻松笑谈的‘肉球儿’，也猜测着他来这里的目的。白

    小纯也不再兜圈子，直接说道：“今天请呼延卓卓过来，是希望促成你们之间的合作。”

    “我们之间合作哪方面？”姜天朔认真起来，直觉告诉他这应该不是件普通的事。

    “如果没有黑凤捣的这次乱，新世界开始之后，天翼族、牛山族、天王殿，三方作为雷霆神域守护战族的消息还是会很快的扩散开，也会引发各方的猜疑，所以这都是早晚的事，你们也不必太生气黑凤的胡闹。

    按照秦命的设想，你们三方战族未来应该不会是联合行动，而是各司其职，分别监控不同区域不同层面。

    天翼族擅长速度，应该会负责海域，牛山族擅长大地之力，应该负责九洲，天王殿主要应对海域和九洲的那些高傲强大的皇族。

    九洲虽然面积巨大，可多数是王国皇朝，相对来说容易运作，具体情况等牛山族全部复活之后，我会亲自去找他们谈。但是海域面积大，势力分散，监控起来相对要麻烦，而且你们已经是天下共知战族，各方都会警惕你们，所以需要一个隐形的力量，成为你们的眼线，如果遇到连你们都不方便做的，也可以转交给‘眼线’处理。”白

    小纯说完，姜天朔他们都看向了呼延卓卓。

    呼延卓卓还是笑呵呵的样子，不急不慢的说：“我们呼延家族未来的商会生意会逐渐转移到各大海域，以商会名义铺开一个全面的关系网，监控所有势力，搜集隐秘资料。我已经跟七狱接触了，具体情况还没敲定，要等他们族长复活之后再重新敲定，不过应该不会有问题。”白

    小纯也道：“七狱会在新世界开始之后逐渐拆分，散到不同海域，它们会成为呼延家族商会的隐秘伙伴，帮助扩展商会，也起一个保护商会和秘密暗杀的作用。”

    “白公子考虑的周全。”姜天朔他们微微动容，终于明白白小纯的意思了。秦命不方便做的事，不方便做的布局和监控，会全部交给天翼族，而天翼族想要单靠自己就秘密监控苍生，肯定不现实，而且他们是天下共知的战族，不方便天天到处活动，这就需要有一个混迹在苍生之中的势力。而且，他们虽然只是秦命的仆人，可在苍生眼里却是高高在上的战族，所以也会有些事情不方便自己动手，这同样需要一个隐秘杀手。

    商会虽然只是商品交易，可因为其特殊性，会接触各个层面的人，也容易在各个岛屿开设分会，更重要的是商会在很多势力眼里都没有威胁，也就不会太在意。

    “我只是提一个意向，希望能促成这一场合作，至于商会需要如何发展，怎么覆盖全海域，天翼族又该怎么融入商会，怎么组建关系网，这都需要你们自己慢慢商量，也会是一个长期演变发展的过程。需要利用哪些势力，需要发展哪些方面，都要慎重考虑。”

    白小纯其实并不确定呼延家族能不能担得起这个重任，形成覆盖所有海域的关系网，但是从呼延卓卓秘密联系七狱，以及接受炽天界合作邀请这件事来看，这个看起来胖溜溜的家伙其实有着很深的眼界和魄力，至少前期不会给他和秦命捅出大篓子。如果呼延卓卓真的能做的很好，白小纯敢肯定秦命会亲自出手来延长他的寿命，让他用几千年的时间慢慢的把商会撑起来，把覆盖所有汪洋的关系网搭建起来。

    “这种事要慢慢来，天翼族需要发展，商会同样需要扩展，非一朝一夕，而需要一代代的努力。”呼延卓卓是想着承担下覆盖海域和大陆的所有商会，可思前想后还是放弃大陆，选择了海域，而且按照秦命的宏大设想，海域未来面积太恐怖了，够他劳心劳神的，也需要上千年时间仔细又全面的布局。“

    我再提一点，前期不要再加入过多势力，七狱就够，炽天界和盘古开天门都暂时作为备用。”白小纯可不希望一个好好地关系网，弄着弄着成了一团乱麻。姜

    天朔缓缓点头，仔细的捋了捋思绪，对呼延卓卓道：“呼延公子看样子有思路了，先给我们介绍一下。”

    “姜族长不要客气，我们商会是全程为你们服务的，该配合你们才是。”

    “你们慢慢聊着，我就不打扰了。”白小纯只负责牵线搭桥，其他的就不需要他费心了。海域发展，选定了万宝商会，陆地的发展，就是之前选定的星耀联盟。等牛山族的族长们回归之后，白小纯会把他们秘密带到星耀联盟，促成双方的长期合作。 