    许梓瑶脸色顿时沉了下来：“放开我！”

    她用力想要抽出自己的胳膊，男人却死死的攥着她，不松手。

    男人邪肆一笑：“我不放，你能怎样？”

    许梓瑶瞪着他：“你找死么？”

    男人笑道：“许小姐口气好大呀！想弄死我你目前还没这个本事吧，毕竟你还没嫁进江家呢？不对，至今为止江二少连看都不愿看一眼！你这希望很渺茫啊！”

    许梓瑶抿唇未语，一双美眸冷冷的瞪着男人。

    男人看着她这生气的模样，眸底竟染上一抹炙热：“梓瑶，其实我一直挺喜欢你的，你不如放弃江二少跟我在一起吧，我保证会对你好的。”

    许梓瑶冷哼一声，一字一句道：“你.......不......配！”

    男人脸上的笑容终于挂不住了：“跟我走！”

    说着，他拉着许梓瑶便向自己的车走。

    许梓瑶太要面子，不敢当着这么多人大声叫喊挣扎，只能低声道：“你混蛋，放开我！”

    男人顿住脚步，盯着她又道：“江辞马上就要回来了，你不想看看他看到你被其他男人拉着，有没有反应么？”

    说完，男人往一旁看去。

    果然是江辞的车。

    他最先下山，在最前面后面紧跟着时浅，K，霍飞三人。

    江辞正前方便是许梓瑶和男人。

    他淡漠的看了两人一遍，便收回视线，并未在意。

    许梓瑶却一副被捉奸的模样，生怕江辞误会似的，再次挣扎。

    男人却仍旧抓着她的手不放。

    许梓瑶急了，冷喝一声：“放手！否则，我一定不会放过你！”

    男人嘲讽的笑了笑：“你紧张什么？你没看到江二少根本不在意么？”

    许梓瑶转头看向坐在车里的江辞，她毫不犹豫的叫了他一句：“江辞。”

    语气像是在求救。

    江辞却并未理会她。

    时浅和K坐在车里，淡然的看着面前的一幕。

    此时，霍飞从车上下来，手里拿着个东西向江辞的车边走去。

    他看了眼许梓瑶以及她身边的男人：“许梓瑶，你怎么在这？”

    许梓瑶盯着江辞，再次开口：“江辞，我有事跟你说。”

    江辞不为所动。

    男人笑笑：“看清楚了么？江二少根本就不理会你，要不要跟我走？”

    许梓瑶咬牙切齿：“滚开！”

    说着，再次用力抽自己的手。

    江辞始终没表态，霍飞微微蹙眉，看着男人道：“放开她！”

    男人怔了下，没想到霍飞会管许梓瑶。

    毕竟江辞冷漠的态度摆在那了。

    犹豫片刻，男人没放手，开口道：“霍飞，这是我跟许梓瑶之间的事，你就别插手了吧。毕竟.......你俩也没什么关系，她也不是你喜欢的类型吧？”

    霍飞笑了笑，走到男人面前：“以霍家跟许家的交情，这件事我还真得插手。”

    说着，他眸光一凛，冷声道：“放开她！”

    男人看着他，又看看江辞。

    他虽然不怕霍飞，但他怕江辞，最后他不甘心的放了手！

    随后，转身离开！

    许梓瑶动了动唇，正要对霍飞说谢谢，话还没说出口。

    霍飞沉冷的声音先响起：“你怎么会在这？你怎么知道我跟江辞在这的？你跟踪我？”

