    血轻舞知道叶辰口中的她们是后雨、叶颜、寒清雪，心中顿时就升起一股酸楚，也不说话，只是沉默着。

    收起领域世界，叶辰他们一出来，楠儿当即就奔了上去，扑到叶辰的怀里询问他的伤势，在叶辰再三保证之下才罢休。

    然后，楠儿便到了血轻舞的身边，拉着说个不停。

    “多谢道长与大师，感激之言在下就不多说了，日后一定相报。”叶辰说道，若非尹道人与大和尚全力出手以秘术相助，不可能驱除得了附在血轻舞体内的魔神执念。

    “阿弥陀佛，师弟不用客气。”大和尚宣了声佛号说道。

    “师弟？”叶辰差点没栽倒，这什么情况，大和尚居然叫他师弟？

    “咳。大师，你没弄错吧，你看在下像是出家的么？”叶辰指了指自己浓密的黑发。

    “叶施主，小僧一见你就有种亲切的感觉，后来掐指一算方才知道，叶施主身具慧根，与我更有同门之缘，小僧长你几岁，且从小便入佛门，托大叫你师弟，这不是应该的事情么？”大和尚满嘴胡言乱语，说得像是跟真的一样。

    尹道人一听差点没喷出来，掐指一算？这不是他的拿手绝活么，什么时候被大和尚给学会了，尼玛一个和尚还装江湖神棍，坑蒙拐骗，满嘴胡言，样样精通，真是让他这个专业人士有种伤不起的感觉。

    叶辰无语，大和尚满口胡言，他也没有往心里去，只是一个称呼而已，由他去了。

    “叶小子，你答应过我的一件事情别忘记了。”尹道人说道，一脸贼笑之色，说话间时而用目光斜睨大和尚几眼。

    叶辰心头一跳，从尹道人的眼神中他就看出这家伙心中绝对没打什么好算盘，难道他是想

    这时候大和尚刚好将目光透过来，见到尹道人斜睨自己的眼神，宣了佛号道：“阿弥陀佛，道长你为何一脸贼相？”

    “我戳你个秃驴，道爷英俊潇洒，你的眼神有问题吧。”尹道人嗤笑。

    大和尚双手合十，一脸慈悲庄严，道：“妖是妖他妈生的，人是人他妈生的，不管道长你是什么生的，都不可以做贼，也不能有一颗人妖般的心。”

    叶辰一窒，差点笑喷，尼玛这什么逻辑，很好很强大。

    血轻舞与楠儿扑哧一声就笑了出来。

    尹道人一脸发绿，气得两撇小胡子抖动，看着大和尚愣是半天说不出话来。

    “你妹！”

    尹道人憋了半天，终于吐出这么两个字来，两袖挽起，直接就扑了上去。

    “叶小子，你答应道爷的事情现在可以兑现了，来帮我拔掉这秃驴的底裤，今日道爷要抱往日之仇！”

    尹道人哇哇大叫，双手铁钳般地掐着大和尚的脖子，大和尚胀着通红的脸伸手抠住尹道人的鼻孔使劲完后推。

    两人如同市井流氓般扭打在一起。

    “道长你的手上怎么全是女人内衣的味道，你身上是不是还有？”大和尚憋着气说道。

    听到大和尚往自己伤口上撒盐，尹道人气得浑身颤抖，双手掐住他的脖子前后摇晃，“你妹的内衣，你个缺德的秃驴，你还道爷的内衣。你妹的，你个淫僧，满手骚味，不是摸过多少的失足妇女，你六根不净侮辱佛门。”

    “小僧不摸失足妇女，小僧只想摸你！”大和尚憋出这么一句话来，另一只手就伸到了尹道人的身上不断摸索，很快手中就出现一件件的物品，有黄符，有兵器，有丹药，有灵石，还有稀奇古怪的东西。

    “我靠！！”

    尹道人大叫，这句粗口爆得是撕心裂肺。

    “我杀了你！啊啊啊！”

    尹道人状若疯狂，他怎么也想不明白，自己体内世界存放的东西怎么就被这个死秃驴轻易摸走了。

    尹道人彻底发飙，一个猛扑就将大和尚扑到在地，两人在地上扭打，一会儿抓，一会拳头，一会用头撞，看得叶辰等人眼角直抽搐。

    这他么什么情况？还是两个修者在战斗么，怎么像是两个泼妇在干架？

    “叶小子，你个没良心的，你答应过道爷的事难道想要赖账？还不快来帮我！”尹道人气得哇哇大叫。

    两人在地上打着滚扭打，各自身上都有伤痕，鼻青脸肿，肿得像个猪头，衣衫更是被撕成了布条。

    叶辰苦笑，答应过尹道人的事情他没有办法拒绝，否则太过不起自己的人格了。

    “大师，得罪了，我也是逼不得已。”

    话落，叶辰直接扑了上去。

    “师弟，你要干什么？”大和尚到了现在还不忘占点便宜，叫叶辰师弟。

    叶辰咧嘴一笑，道：“既然你叫我师弟，你这个做师兄的是不是该牺牲一下？”

    大笑中叶辰一拳打在大和尚的秃头上，顿时钵儿罐儿什么都冒了出来，大和尚只觉得天地都在旋转，被叶辰打中一拳，比被尹道人打中十拳还难受。

    叶辰将大和尚按在地上，对尹道人，道：“还不快动手？”

    尹道人哈哈大笑，无比嚣张，他翻爬了起来，拍了拍道袍，往地上狠狠吐了口唾沫，道：“你妹的秃驴，今日道爷扒得你连底裤都不剩。”

    声起间，尹道人快速动手，将大和尚身上的宝贝一件一件拿了出来放进自己的体内，最后将储物袋都给收刮一空，但就是没有找到被大和尚偷去的内衣。

    “你妹的，秃驴你将那些内衣藏在那里了？”尹道人怒骂道。

    “内衣在佛爷体内世界中，你有本事就拿去？”大和尚说完像个无赖似的躺在地上任由叶辰制住也不反抗。

    尹道人一脸漆黑，用尽各种办法就是无法取到大和尚体内的东西，气得跳脚，咬牙道：“秃驴，算你妹的狠，道爷我让你裸奔！”

    声起间，直接就动手扒大和尚的衣服。

    叶辰眼角一抽，对着血轻舞与楠儿道：“你们到前面去等我们。”

    “哦。”楠儿点头，满脸笑意，拉着血轻舞快速走开了。

    “阿弥陀佛，你们两个缺德的家伙，小心生儿子没屁眼！”大和尚一脸通红，上身已经光溜溜。

    尹道人继续脱他的僧裤，很快一条大红底裤就露了出来，让叶辰一抖，差点没栽倒。

    “你妹，还穿大红底裤？一看就知道是个骚包的淫僧，今日道爷代佛祖给你点惩罚，记着以后少在道爷面前装逼，否则切了你的小蛐蛐！”

    尹道人无比嚣张的对着大和尚大红底裤中的某样东西做了一个切割的动作，使得大和尚浑身一激灵。

    看到大和尚的反应，尹道人贱笑一声，捏了捏嘴唇上的两撇小胡子，然后唰地一下将大和尚的底裤给拔了下来。

    大和尚只觉得下面一凉，整个人都是一僵，一脸通红。

    “啧啧，本钱不小，怪不得喜欢给失足妇女开光，你妹的如假包换的淫僧一条。”尹道人啧啧有声，话语中尽是嘲讽与奚落。

    “阿弥陀佛！”

    大和尚宣了声佛号，此时他倒变得冷静了，看着得意无比的尹道人，道：“道长，你信不信小僧打你一脸？”

    “哈哈哈。”尹道人大笑，指着自己道：“秃驴，你大言不惭，如今被制还口出狂言，要打道爷一脸？”

    “来，来，来，我倒要看看你怎么打道爷一脸？哈哈……”

    尹道人得意大笑，才笑两声，声音便戛然而止。

    叶辰瞪大了眼睛，只见大和尚突然抽了上去，啪地一声狠狠抽打在尹道人的脸上。

    “砰！”

    尹道人的脸上顿时就出现一道粗大的於痕，整个人直接被抽飞了出去，砰然一声砸在地上。

    “噗！”

    叶辰忍不住了，直接笑喷，还有比这更强大的么？有木有？

    “阿弥陀佛，小僧未抽过人，一直觉得遗憾，今日抽了道长，心里中算有了些许平衡，只是道长的脸太肮脏了，小僧还得沐浴。”大和尚揶揄道。

    “啊，秃驴，道爷我爆了你！”

    尹道人翻爬起来，摸了摸脸，上面一条粗大的於痕，只觉得胃里一阵翻腾，哇哇呕吐了起来，然后如同一只发疯的野兽般冲了上来。

    叶辰见状急忙放开大和尚，快速闪开，准备欣赏这一场大战。

    “今日小僧说不得要降妖伏魔了，收拾收拾你这缺德的淫、贱道士！”

    大和尚挺身而起，轮动大拳头迎了上去。

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    很快的两人就激烈战斗在一起，谁都没有使用灵力与秘术，全是肉身的比拼。

    “啊，啊！”

    痛叫声不绝于耳，大和尚与尹道人两人都痛叫连连，一张脸都被打爆了，估计连他妈都不认识了。

    大和尚的情况相比尹道人来说要好些，肉身比尹道人要强悍一分，几乎将尹道人全身都给打爆了，口鼻歪斜，脸部高肿，连头发都被揪下好几大搓。

    大和尚一边暴打，一边高唱：“佛爷不是你想欺，想欺就能欺，你若要欺佛爷我必定要打爆你。”

    看着这两个极品活宝，叶辰脸上肌肉直抽，快要顶不住了，这他么太雷人了。

