    就在梅林将沐梓送进提亚马特精神空间的时候，外界那庞大的提亚马特的龙躯也就此停滞在了原地，这也让还在乌鲁克的众人尽皆松了口气。

    “吉尔，看来你的王城，要大修了！”恩奇都颇为好笑的看着吉尔伽美什，提亚马特基本上是在王城中心爆发的魔力，现在王城就算救回来，差不多也只剩下一片废墟了。

    吉尔伽美什冷哼一声，并没有多说什么，“沐梓，就让本王看看，你能否将母神，带回来吧！”

    精神空间，沐梓看着远处那通天彻地的龙躯，叹了口气，这次也是他大意了，忘记在乌鲁克除了所谓的三女神同盟之外还有一个兽在搞事。

    “得亏能劝住提亚，不然这次的特异点，怕是要裂开了。”沐梓一边胡思乱想着，身形拔地而起朝着提亚马特所在的方向飞去，发出了“Aaaa~”的声音。

    顿时，提亚马特那悲伤的歌声停止了，目光惊喜的朝着沐梓来的方向，随着沐梓越来越靠近，她的身形也逐渐缩小，直至几乎与沐梓等高，伸手将沐梓拥抱在了怀里。

    “Aaaa~（太好了，你没事！）”提亚马特的歌声带着颤抖的意味，她实在无法想象自己要是失去了沐梓会做出什么样的事情来，大概就是直到自我毁灭吧。

    沐梓也伸手拥住了提亚马特，虽然对方对他的感情有些奇怪，但是无疑是真挚的，沐梓也愿意去接受来自对方的疼爱，“母亲，我们回去吧？”

    随着沐梓的话语，提亚马特却出奇的沉默了，她的灵基已经完全解开，这种情况下如果想要回去基本上是做不到的，因为她哪怕只是站在地面上，都会给众生带来毁灭！

    “不用了...”提亚马特颇为依恋的蹭了蹭沐梓的脸颊，“我会离开的，回到虚数空间之中。”是的，自己已经给孩子带来了太多的危险，已经对孩子造成了困扰，不如就此离去，沉眠在虚数空间之中，这本就是已经决定好的，不是么？

    沐梓抬起头，眼神焦急，“不是这样的，一定还有办法的！”他还有一个任务能够解决提亚马特灵基过于庞大的问题，只要，只要现在能够击败提亚马特！

    “没事的，”提亚马特露出一个微笑，“这本来就是我的宿命。”她很清楚，作为创世母神，在创造了世界与生灵之后，她的存在就已经是多余的。

    “去他的宿命！”沐梓激动起来，“我从来都不相信什么宿命，母亲，跟我回去吧，我带你去我家，我还可以把伊莉雅她们介绍给你，伊莉雅很可爱，你一定会喜欢的！”

    伴随着沐梓的这一番话，脑海中的系统终于给了点作用：“当前任务已完成，击败提亚马特，获得封印法阵，注：该法阵可压缩提亚马特灵基。”

    “你果然是个好系统！”沐梓大喜，瞌睡了就来送枕头了，他还奇怪自己刚才明明已经算是击败提亚马特了，为什么还没有给奖励，却没想到给在了这个时候。

    伴随着沐梓同意提取，一个散发着光芒的宝石就这么出现在了他的手中，“这东西要怎么用啊狗系统？”

    系统表示无语，你这变脸速度也太快了点，“或许，你可以尝试嘴对嘴喂下去？”

    沐梓无语，你这不是纯纯的在坑我吗？“提亚，给你吃个东西怎么样？”沐梓举起了手中的宝石。

    “Aaaa~”提亚马特歪着脑袋露出了疑惑的神色，不过还是乖巧的张开了嘴，示意沐梓喂她。

    沐梓将宝石塞进了提亚马特的嘴里，只是下一刻，那宝石就出现了剧烈的变化！

    “宿主，如果你现在不亲上去的话，提亚马特神的灵基就会出现无法挽回的损伤哦！”小样，坑的就是你！

    ？！来不及再骂这个狗系统了，就算是沐梓自己都能感觉到提亚马特的灵基在剧烈压缩，迫于无奈之下，沐梓只能低下头，用自己的嘴堵住了提亚马特的嘴唇。

    提亚马特在一瞬间瞪大了眼睛，她并不太明白这个动作的含义，但是却会觉得很舒服，没有再去管自己灵基为什么会突然剧烈压缩，提亚马特闭上眼睛，逐渐沉醉在了这次的亲吻之中。

    沐梓现在处于痛并快乐着的状态，一方面跟提亚马特接吻什么的确实很舒服，但是另一方面，从他和提亚马特开始津液交流的时候，他体内的魔力就以惊人的速度开始消失！

    庞大的魔力量不断的汇聚在提亚马特嘴里的那颗宝石之中，沐梓总算明白了为什么要让自己亲吻提亚马特，大爷的，要魔力早说啊，何必用这种方式呢！

    如此一来，随着精神空间之中沐梓给出的压缩灵基的宝石，外界提亚马特的身体也在逐渐缩小之中，在众人惊喜的目光之下，提亚马特那巨大的身体逐渐缩小，直至完全消失在他们的视野之中。

    梅林露出一个了然的微笑，“果然啊，看来咱还是赌对了呢！”他抬头看着天空，天空之上那道人影已然是有些表情扭曲了。

    所有人都能感受出来，提亚马特现在的情况，灵基被压缩，魔力收敛，生命之海消失，拉赫穆全部死去，已经不可能对世界产生威胁了。

    良久，唇分，一道长长的丝线从两人的嘴唇中间垂下，提亚马特睁开那红润的十字星瞳，眼神朦胧的看着沐梓，“Aaa~”

    “欢迎回来，提亚！”沐梓露出一个微笑，两人就这么静静的站立在之前乌鲁克的王城街道之上，“从现在开始，你就不用担心会给别人造成麻烦啦！”

    通过迦勒底观测到提亚马特与沐梓状况的众人都欢呼起来，创世母神的问题解决了，大家也都松了口气，毕竟不到最后一步，谁也不想跟创世母神作战。

    “别高兴的太早了呀！”梅林的声音透过通讯传了过来，“咱们还有大麻烦没解决呢！”说着梅林指了指在天空上脸色愈发难看的盖提亚。

