    第3818章 私人舞会

    “好了南希小姐，我们该走了，再次感谢你。”

    唐洛最后道，既然有了线索，也就不必再多待。

    “唐先生，该感谢的是我，如果没有你，今天肯定会出大事。”

    南希再次感激，忙写了一个联系方式递给唐洛。

    “如果你有时间，我很想能请你吃顿饭。”

    “这个……好，如果我的事情解决的顺利的话……”

    唐洛点点头，随手接过了联系方式。

    “好。”

    南希应声，可眼神中明显闪出了一丝失望。

    随后，唐洛没再多待，转身跟轩辕铁柱离开。

    “洛哥，那咱还抢博物馆吗？”

    轩辕铁柱边走边问道。

    “不了，或许还有更好的方式。”

    唐洛摇了摇头，随即给狐狸打出电话。

    “洛哥，你不会真的见到血玉青龙了吧？”

    听筒中，传来狐狸的声音。

    “被你小子说中了，我刚刚见到了，没想到这些家伙还真能这般肆无忌惮的放在明面上做展览，还敢署名。”

    唐洛吐槽了一句。

    “洛哥，这就是西方人的处事风格，这些所谓的绅士，根本不关心这些东西是从哪来，用什么方式得来，毕竟现在就是属于他们，受法律保护……”

    狐狸认真道。

    “嗯……几百年来的强盗逻辑！”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “狐狸，你现在帮我查扎克利的一切消息，据说是内阁的大臣，血玉青龙现在就在他的名下。”

    “明白！我刚才还真有点担心洛哥你会冲动，直接用抢的呢，呵呵。”

    狐狸笑了笑。

    “唉，哥已经不是当年那个意气风发，做事容易冲动的少年了。”

    唐洛故意老气横秋道。

    “你少来洛哥，哈哈……好，我马上查，你等我消息。”

    狐狸最后道。

    挂掉电话后，唐洛和轩辕铁柱从博物馆出来，前往酒店。

    路上，唐洛收到唐景年发来的消息，说跟唐铮他们已经登机，晚上到圣尼斯市。

    “洛哥，接下来呢？”

    回到酒店后，轩辕铁柱问道。

    “接下来……等狐狸消息，修炼，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “哦，那俺就去健身房了，有消息联系俺洛哥。”

    轩辕铁柱点点头。

    等轩辕铁柱离开，唐洛暂时不再多想，他现在最需要的就是修炼！

    今天吸收的灵气和信仰之力，需要他花费上几天的时间才能彻底消化掉。

    随着他修炼渐渐深入，他的周身竟然蔓延出了一层金色光晕，甚至越来越刺眼。

    感受到这种玄妙，唐洛心中一喜，继续疯狂消化着灵气和信仰之力……

    接下来的几个小时，他的修炼一直保持在了巅峰状态，这在以往属实很少见。

    再看龙灵，身上的伤痕早已消失，龙灵虚影的狂暴气势也已经恢复如初，状态大好！

    时间很快来到半下午，唐洛这才缓缓睁开双眼。

    一时间，他感觉全身都充满了巨大的能量！

    “这是让我提前做好应对危机的准备吗？”

    唐洛喃喃道。

    不管危机是否存在，起码他今天的收获是非常大的，虽然刚才的修炼持续了几个小时，却也只是消化了很小一部分的灵气和信仰之力……

    就在唐洛仍在意犹未尽的时候，一阵手机铃声响起，是狐狸打来的。

    “洛哥，我把查到的扎克利的相关消息都发给你了，包括能查到的几处住址等。”

    听筒中传来狐狸的声音。

    “另外，昨晚名单上的那个波特，是他的秘书，我也查了一些消息，可能对你也会有用。”

    “嗯，很好。”

    唐洛应声，哪怕不能第一时间见到这扎克利大臣，能联系上波特也是不错的。

    “还有洛哥，我刚刚查到，今晚扎克利在波尔多俱乐部会举办一场私人舞会，或许你可以试试，没准今晚就能见上这家伙了呢。”

    狐狸继续道。

    “俱乐部？私人舞会？”

    唐洛重复一遍，这倒是个接触扎克利的好机会。

    又聊了两句后，两人挂掉电话。

    “扎克利，内阁首席大臣……”

    唐洛点上一根烟，看着狐狸发来的关于扎克利和波特的信息，属实有几分意外。

    内阁在英兰国，算是最有权力的一个机构，他对此倒也知道，但没想到这扎克利的地位会这么高。

    “那这也算是内阁的二把手了吧，应该不至于为了一件玉器怎样，或许事情解决的就不会太难呢……”

    唐洛嘀咕着，看着扎克利的照片。

    血玉青龙在他眼里那是绝对的至宝，但在这些家伙的眼中无非就是一件古董，可能都不会太在意。

    念头闪过，唐洛甚至感觉事情或许很快就会结束，就可以回国了……

    接着，他又打开了狐狸发来的波尔多俱乐部的位置，距离他倒不是很远。

    可是，既然是私人的舞会，他如何能够混进去呢？

    比起联系什么秘书波特，他当然更想一步到位尽快见到这位扎克利大臣。

    这时，轩辕铁柱从外面回来了：“洛哥，有消息了吗？”

    “铁柱，你想不想去参加舞会？”

    唐洛抬头问道。

    “舞会？不想。”

    轩辕铁柱斩钉截铁道，他哪里会感兴趣这个，那还不如回健身房呢。

    唐洛笑了笑，随即跟轩辕铁柱解释了两句。

    “所以，如果你今晚真能顺利见到这什么大臣，事情或许就能谈妥了？”

    轩辕铁柱挠了挠头，真的能这么顺利？

    “这可能性是存在的，或许等三长老他们今晚到了，就得直接再坐飞机回去了呢。”

    唐洛玩笑道。

    “好，那俺跟你去那什么俱乐部。”

    轩辕铁柱点点头。

    “嗯，只能等去了再看情况了，得想想到时候怎么进去才是。”

    唐洛说着，重新看着手中的资料。

    随后，两人从房间出来吃了东西。

    唐洛打了几个电话，做了一些提前的准备工作。

    傍晚，再次换上一身正装的唐洛和轩辕铁柱，从酒店出来。

    此时，一辆崭新的顶级加长悍马，正在静静等候。

    “请吧，轩辕老板。”

    唐洛玩笑着打开车门。

    “这……你是啥时候准备的洛哥？”

    轩辕铁柱一脸懵，他刚才压根都没多看这车一眼。

    “呵呵，既然是去参加舞会，当然得像点样子。”

    唐洛一笑，两人随即上车。

    半个小时后，悍马车缓缓来到坐落在市中心的波尔多俱乐部门口，不免吸引了周围不少人的目光。

    轩辕铁柱先一步下车，手扶车门。

    唐洛哭笑不得，这轩辕铁柱是什么时候学会这些东西的，也真是难为这大块头了。

    等他下车，这才注意到正有不少人在看向他这边。

    “卧槽，只是想装装样子而已，不会是过了吧？”

    唐洛心中嘀咕道。

    (本章完)

