    龙华郡，郡城，府衙！

    淡淡的光泽，不断从府衙四方升腾而起，宛如道道的光丝，把府衙完完整整包围在其中，宛如一方整体，没有任何缝隙留下，断绝了府衙和外界的联系。

    府衙高门大院，一切极为平静，但是在府衙内部，气血滚滚冲宵，已经化为精气狼烟，狼烟遮天蔽日，已经把璀璨的阳光遮掩于外。

    府衙外碧空如洗，阳光明媚，但在府衙中已经昏暗，天空上面乌云密布，宛如暴风雨来临前的征兆。

    郑存义眉头深深的骤起，宛如一个川字，背负着双手仰望着苍穹，看着狼烟滚滚，不断的汇聚在一起，在天空上盘旋呼啸着。

    但却是迟迟的不能更进一步，仿佛有着看不见的壁垒，直接把郑存义给死死的锁死了，不让郑存义有着任何进步的可能。

    先天大成，精气狼烟，下一步引发四九天劫，渡过雷劫就是天劫境。

    但郑存义这一年来，反复不断的尝试，自己已经先天大成，可迟迟的不能引发雷劫。

    “还是不行？”郭昌盛端坐于石墩上，端起石桌上面的茶水，远远的凝视着郑存义，开口轻声问道。

    “不行！”

    “自我先天大成，气血化为狼烟后，产生雷劫警兆，此点我上一次进京，专门询问过任首尊，任首尊说我积累不足。”

    “可这几年来，气血不断进步，可雷劫警兆一日比一日减弱，时至今日雷劫警兆已经消失，本以为已经具备渡四九天劫的资格，可现在竟然我竟然发现，我无法引动四九天劫。”

    郑存义缓缓收敛气血，冲宵的气血开始不断消散，明媚的阳光逐渐的开始洒落在府衙中，郑存义龙行虎步的走到了石桌旁，径直的端坐下来。

    “此点不对，我已经上了奏章，任首尊已经闭关，所以我要见大将军一面。”

    “人皇已经赐予于你神兵干将，就是希望你先天大成，借助神兵之力，渡过四九天劫，坐镇龙华郡。”

    “夏首尊到底老了，龙华需要一位正值巅峰的武道宗师，到时候你们二者合力，龙华稳如泰山。”

    “你迟迟不能突破，不然又何至于那水神张狂肆虐。”郭昌盛看着端坐下来的郑存义，不由的叹息一口气，脸色上有着失望之色。

    郑存义脸色晦暗，对此指责心中不满，却是未曾对此多说什么，而是岔开话题讲道：“那水神已经入丰城县开始传播信仰，开始建庙收集香火了？”

    “这也是今日我要说的正题，此水神的威胁要提高一个档次，这么长时间过去，丰城县的暗探竟然没有查探到任何有用讯息，有一些关于水神的，也只是泷泽县和丰城县正常来往。”

    “此水神正在和我们比拼耐心，要看谁到底坐不住？”郑存义听见郭昌盛的话语后，一根手指轻轻的在石桌上面弹动着。

    “丰城县是大周的土地，古战场复苏后首当其冲的是大周，正是看穿此点，水神稳坐高台，一点也不着急入丰城县传播信仰。”

    “正面交锋交付给我们，他自己在侧面辅助我们。”

    “此无解，除非是放弃丰城县几十万百姓，任由他们遭受鬼物蹂躏，此倒是能够反逼迫这水神出手。”

    “可此等作为，与禽兽有何区别，我郑存义为人皇牧守一方，保境安民是本职，这等事情万万是不能做的。”

    “不错！”郭昌盛神态肃穆起来，沉声开口讲道：“我等不辞辛苦，万般谋划，所为何？”

    “还不是杜绝天下大乱，毕竟天下一乱苦的是黎民百姓，到时候刀兵一起，兵祸连连，不知道要死伤多少人。”

    “只要这一次吞并黑龙，白德化为黑德，自可天下太平，无灾无劫。”

    “不过这也不是无解！”郭昌盛话语一转，目光不由的看向丰城县方向，悠悠的讲述道：“此神上一次杀周志清，就是因为周志清犯了其忌讳，直接于神庙中刀劈神像。”

    “此神要是不除周志清，威名丧尽，可此神能够崛起因此，但败亡也会因此。”

    “只要其信徒出事，神庙被砸，哪怕明知古战场凶险，却也是不得不上，不然失去了名望，哪里还有信徒去信仰供奉，想要再传播信仰，已经是不可能了。”

    “你有主意了？”郑存义浮现出兴趣，不由的追问讲道。

    “很简单，此神不建神庙，我们给他建，就建立在古战场一旁，安排人去信奉他，我就不信古战场的鬼物，七情六欲扭曲，要是有一条狗不断在自家门口叫骂，好能够忍得下去。”

    “妙计！”

    “真是妙计！”郑存义抚掌称赞起来，夸赞的话语连连开口道：“这座神庙建立起来，看这水神认不认，要是不认的话，那么自会被古战场的鬼物轻松破坏掉。”

    “这一些普通百姓，可是不晓得这神庙和水神有没有关系？只要我们说有，那就是有。”

    “到时候借此宣扬，打破此神灵验的佳话，百姓对此神产生质疑，想要再传播信仰，已经是难上加难了，此神不想放弃丰城县，唯有认可这一座神庙。”

    “除非是此神不想要龙江了，不然就要和古战场正面交锋。”

    “当然我们守土有责，也不会完全坐视不管，此神打正面战场，我们在一旁辅助，还是可以做到的。”

    “如今郡试将至，我无法走开，这一件事情就劳烦你亲自去一趟丰城县，把事情都给安排的妥当。”

    “此事你不说，我也要亲自去丰城县安排妥当，上一次在泷泽县，是我低估了这位水神，以为有夏首尊，此神翻不出浪花来。”

    “这样的失败有一次，对我而言就是一种耻辱，绝对的不会再有第二次了，我去丰城县后，会去联络昭候，一直坐镇丰城县，古战场和此神事情不解决，我是不会回郡城了。”

    “有郭先生去丰城县，那么丰城县我再无担心，此神翻不出郭先生的手掌心，”