    “放心吧，我会好好照顾自己的。”

    “嗯，那你忙我先出去了。”

    沈墨馨准备离开的时候，宁凡说道：“等一下，这个东西你留在身上，关键的时候可以帮你抵挡一定程度的伤害。”

    “这么神奇？”

    “这是一种保命符，虽然说刻画的还不算完整，只要不是太强的高手就不会伤害到你。”

    沈墨馨点点头：“那好，我会时刻把它带在身边的，时间不早了，你也早点休息。”

    “好！”

    这时沈墨馨似乎想起了什么，说：“这两天也不知道怎么回事，总感觉有人在暗中的盯着我们。”

    “什么时候开始有这种感觉的？”

    “也就这两天，会不会有一些高手已经盯上我们了。”沈墨馨担忧的说。

    宁凡考虑了一下：“没有事，这段时间我没有在别墅这边可能察觉不到，这两天我留意一下，回去好好休息，没事的。”

    “嗯，晚安！”

    “晚安！”

    宁凡的眼光看着窗外，闪过一丝丝冰冷的眼光：“如果你们敢来，见一个我杀一个。”

    与此同时。

    沈家别墅外的一处凉亭下，护龙山庄的四大密探聚集于此。

    他们是护龙山庄的人，来到这里就是为了调查龙家的高手是不是被宁凡所杀。

    “这个傅仇的资料太简单了。往往越是简单的东西就越不简单。”沈苍无奈的说。

    他是这一次调查行动的主要负责人，如果查不清楚的话无法向龙王交代。

    北辰狂刀，依旧背着他的那一把刀，脸色凝重的说：“的确不好办，这个傅仇绝不简单。”

    “能够跟龙家叫板的人，你觉得会想简单哪里去了。”

    剑霜接着说道：“按照我的做法，我们可以隐藏身份跟他面对面，试试他的底细如何。”

    “绝对不可，你们别忘了，龙家死的那一名可是一位至强者，我们的实力又能够强到哪里去。”沈苍觉得不妥。

    “尽管他再厉害也比不过我们手中的武器，只要我做一点点的手脚，他就根本不是我们的对手。”

    黄字第一号的宁阳露出一丝阴险的笑意，他学习的就是暗器，因此十分的自信。

    他们四个人的意见都不能够统一，沈苍考虑很久才说道：“傅仇这个人藏得很深，我只怕担心会不会是国家那边的人。”

    “不排除这种可能，国家上面的人要灭了我们，傅仇在这个节骨眼上面敢跟我们作对，已经说明这个情况。”

    “那我们何不如把他直接杀了，不管最后的结果怎么样，他都是我们护龙山庄的对手，是那些高层的人想灭掉我们的借口。”

    听到这个话，沈苍的眉头微微一蹙：“其实有的时候你们想过没有，我们护龙山庄的存在本来就是为了防止江湖势力对大夏高层造成威胁。”

    “但为什么国家会针对我们，甚至还企图遣散我们，甚至灭掉我们，你们考虑过这个问题没有？”

    北辰狂刀和剑霜眉头紧皱，他们多多少少都能感觉得到其中的事情不简单。

