 “按照道理，自己当年飞升，降落在了天南域，而且羽化仙、黑袍也降落在冥山一带，并不是太远，可是为什么，迷仙殿主他们一直没有消息。另

    外，还有那个裂天行主宰的儿子帝君，也没有消息，除了他们之外，洛天记得，当初一起飞升的还有龙界的人，甚至还有精武学院内院一些老古董——”篝

    火已经熄灭，只有那红红的炭火，映照着洛天那刚毅的面庞，手中拿着一把银质的小刀，在吃着烤肉，边吃边想着心事。

    要知道，当年，可是从金月大陆飞升到三十三世界的人不少，只不过现在，自己只是遇到了黑袍和羽化仙，还都是自己的敌人，亲人却是一个也没有见到。

    当然，只要见到一个就好办了，那就是迷仙殿主，这个父亲的女人，其他的人都在那时空倒转之中。

    “不知道容姐，东方，冰女，还有天妃她们现在怎么样了，还有两个孩子——”

    想到自己的女儿和孩子，还有兄弟，洛天眼中有无尽的思念，特别容姐，东方，上官飞燕她们这些女人，自己把她们从星空彼岸带到了金月大陆，从来没有好好的相聚过，现在却是把他们全部丢了，来到了三十三世界，自己成了孤家寡人，想来心中有些落寞。“

    呼——”

    吃完了烤肉，洛天手掌一伸，顿时一些杂质被他排出了体外。他

    的身体就是宝体，内部晶莹剔透，不含任何杂质，其实，像他这种境界的人物，其实早已经绝了一些凡夫俗食，都是服用一些灵力丹，或者是吸收天地灵气而不饿。

    只不过洛天还是喜欢那种天地自然食物，所带来的感觉，感觉那才是最真实的。“

    一定要找到你们——”

    洛天站了起来，黑夜中，一双眸子明亮，坚定，身形一闪而没，直接没入了黑暗之中，向着一个方向，极速的掠去。离

    开了冥山，洛天直接以真面目示人了，并不在掩饰，一路上，洛天连飞掠，边修练，特别是识海之中的结婴，已经壮大了不少，通过天医宗主华生的那个方法，神魂天桥作为牵引，现在洛天感觉，自己和结婴随时转化，即使肉身被毁掉，他也一样不会死，会重生。

    而且这个结婴，一直没有沾染任何有关盘龙主宰的气息，纯净的很，所修练的也都是自己认为最安全的功法，像诸天轮回，天地掌等还有一些强大的战技。虽

    然缺失了大部分的记忆，不过洛天对于三十三世界的情况很是熟悉。

    知道三十三世界包括太多的世界，一方主宰就是一个世界，就像狮子一般，有自己的领地，其他的同等境界的人物，一般不会驻进来，不然的话，两虎相斗，必有一伤。只

    不过这个世界太大太大了，其中不知道有多少强者，但是公认的强者，就是这头狮子。除

    了主宰世界以外，还有虚空界，魔界，龙界等等，太多太多，而且还有具有调和三十三世界灵力元气的玲珑气界。

    当年，在金月大陆，都有这么一个传承者，名为仙玲珑，原来玲珑气界一粒玲珑珍珠转世，迷仙殿主布置欺天大阵，就是用了她的玲珑气，这也是一个极为玄妙的空间，浩大无边。而

    且每一方世界，都不知道比起冥山大多少亿万倍，冥山和这些世界相比，就如同沙漠中的一粒沙，大海中的一滴水。

    洛天又飞惊了十天十夜，一路上，除了飞行，还借助了不少的传送阵，沿途，经询问一些修士，才得知，前方八百万公里处，名为幽州，是一处极大的州，仅次于一方世界。对

    于这个名字，洛天似乎有所耳闻，只不过具体情况，洛天却是不记得了，于是洛天决定，先去这个幽州看了一下，打听一下有关飞升的情况，希望可以尽快的找到自己的亲人。“

    救命，有谁来救救我们——”

    洛天刚要再次动身，突然耳边传来救命的声音，若有若无，是通过虚空扭曲传播开来的，很显然呼救之人也是一个高手，却是遇到了危险，只不过距离洛天还有很远。洛

    天轻轻的摇了摇头，三十三世界残酷无比，每天不知道有多少强者陨落，这很正常，他不是老好人，也不专修佛道，慈悲为怀，普度众生，不关自己的事，他不会轻易出手的，不想自找麻烦。

    “哈哈，求救？告诉你，你就是喊破嗓子也没有用，这里地处偏僻，不会有人来救你的，”一

    个得意却极为阴冷的声音传来。“

    混账东西，你身为幽州副城主之子，却是滥杀无辜，强取豪夺，用计把我们骗到这里，不就是想图谋我的神魂仙草么？我就是毁掉也不会给你的！”

    呼救之人传来气愤的声音。“

    哼，由不得你，今天我不但夺取你的仙草，还要夺取你元阴之身，一个小小的干城城主的女儿，干城余孽，也敢违背本公子的意志，注定你今天的下场会很凄惨！”先

    前之人阴测测的笑道。“

    和你拼了！”

    呼救之人怒极，然后两人爆发出强大的战斗。

    “神魂仙草？”洛

    天心里不由的一动，神魂仙草，是一种极为罕见的灵草，对于神识有极大的修复和温养作用。

    身形一晃，洛天的身形在原地消失。下

    一刻就出现在战场，眼前的场面，让洛天不由的皱眉，饶是他见过各种无耻之人，像眼前之人，还是让他吃了一惊。首

    先是地面上横七竖的躺着几具尸体，一个女子，面容较好，此刻却是披头散发，身上几乎不着寸缕，竭力用灵力护体，却是不停的被一个锦衣华袍男子给打散，露出身体真容，让女子羞怒异常，眼中出现了绝望。

    她可是堂堂干城城主之女，天赋惊人，得天独厚，可是现在却是落得一个如此凄惨下场。

    “罢了，父亲母亲大人，孩儿不孝，无法救你们了，先走一步——”

    该女子，眼中闪过一丝决绝，她要自爆了，准备和对方同归于尽，即使炸不死对方，最起码她可以解脱了，不再受辱。“

    什么人？敢来打扰本公子的雅兴，滚！”

    正当女子要自曝时，这时，突然听到那个锦衣男子猛的大喝，让她有些疑惑，顺着声音望去，这才发现现场多了一个人，是一个年轻人，正是洛天。

    “看来，你还真是霸道惯了，欺男霸女天理不容啊，杀人不过头点地，这样有些过分了！”洛

    天望着这个锦衣男人轻轻的叹息道。

    “公子，救我，只要助我脱离陷阱，我愿意为您为奴为婢！”看

    到出现的洛天，这个女子眼中出现了求生的玉望，向着洛天奔来，甚至不顾衣不遮体，春、光无限！

    “你是何人，只不过是灵尊中期的小家伙，也敢管本公子的好事？简直活的不耐烦了，给你一个机会，跪下，可以饶你一命，不然的话，死！”

    这个锦衣男子，眼睛眯了眯，一下子就感应出了洛天的境界，不由的神色出现阴冷之色。他

    是幽州城副城主的公子，灵尊后期顶峰，身份显赫，实力强横，在幽州城这片大地上，即使灵帝初期也不敢管他的好事。现

    在却是跳出来一个灵尊中期的小家伙，要来管自己的好事，甚至他连恼怒的心情都没有，因为灵尊中期的小人物，他一年不知道杀掉多少。本

    来奔跑向自己的女子，听了锦衣公子的话，步子生生的停了下来，眼中出现失望的神色，随机苦涩道，“公子快走吧，我不想连累你，”还

    以为出现一个高人，却是没有想到是和自己同境界的小人物，女子本来燃起的希望又破灭了，她不想连累这个年轻人。

    “我只是一个过客而已，却是看不惯你们这种欺男霸女的行径，算了，把她放了吧，上天有好生之德，饶你们一命吧！”对

    于一个小小的灵尊后期顶峰来说，洛天真的提不起兴趣，他杀过的半帝五指都数不过来。“

    哈哈哈！”

    这个锦衣公子似乎听到了最好笑的笑话，哈哈大笑，连他身后的五个灵尊中期的强者也都跟着哈哈大笑起来，看着洛天，眼中满是讥讽。

    “小兄弟，快走，他已经对你动了杀心！”

    女子大喝道，她对于这个锦衣公子的性情极为谅解，不想让洛天丟了性命。“

    想走？已经晚了，小子你不是想英雄救美么，我就让你看着本公子是如何凌辱她的，你们几个抓住他，先废了他的神通，然后让他做不成男人，哈哈！”锦

    衣公子似乎为自己的想法极为兴奋，而他身后的五人也都大笑起来，变态扭曲的心理，让人头皮发麻。“

    小兄弟快走！”女

    子此刻不在用灵力掩护身体，发动了攻击，要阻止这一切。

    “畜牲，活在这个世上，也是浪费资源！”

    洛天无语，望着如狼似虎，冲来的五道身形，轻声喝了一声，随意的跺了一下脚。

    “砰砰砰砰砰！”五

    个灵尊中期的强者，没有任何征兆，直接发生了爆炸，连惨呼都没有发出来，血雨撒落，在西斜大日残阳下，让人感觉特别的凄美！“

    啊！”此

    女情不自禁的用手掩住自己的小嘴，美眸中满是不可思议的神色。

    五个灵尊中期的强者啊，现在竟然如同瓷器一般，同时陨落，更可怕的是，出手之人还是同境界之人！

    “吼，混账，你到底对他们做了什么？” 