    　　另外一名老者朝桑言问道。
    　　“老盛，你还记得论丹大会的事情吗？”桑言压低声音。
    　　老者叫盛楝，跟桑言一样，在丹宝阁担任炼丹师之职，三星炼丹师。
    　　“当然记得！”
    　　今年的论丹大会，虽不是空前盛大，却发生了很多事情，不仅诞生了多种丹药，还破解了他国炼丹术。
    　　“他就是柳无邪，论丹冠军！”
    　　桑言指向柳无邪，郑重的介绍，关于论丹冠军的消息，帝都城知道的人不多。
    　　“这么年轻！”
    　　盛楝眼神之中，流露出一丝不可思议，柳无邪太年轻了，这个年纪，他们还是炼丹学徒身份。
    　　蓝若雨没听清他们在谈什么，从他们两人表情当中看到一些不对劲，有种不好的预感。
    　　换成常人，打伤丹宝阁炼丹学徒，身为丹宝阁炼丹师，早就出面惩罚伤人者。
    　　奇怪的是，桑言没有任何表示，别说出手惩戒柳无邪，还一副和颜悦色。
    　　“两位前辈，事情是这样的……”
    　　陈乐瑶往前走了一步，如实将刚才发生的事情，一五一十道出。
    　　听到陈乐瑶叙述，周围许多人露出不满之色，刁难柳无邪绝非第一次，很多人前来，都遭受过蓝若雨各种刁难。
    　　“我昨日来的时候，也是此女，竟然要让我交一枚灵石，才肯让我填写考核表格，一气之下，我放弃考核了。”
    　　人群传来议论声，一名青年义愤填膺，愤怒的说道。
    　　“还有我，五日前来报考炼丹师考核，遭遇此女百般刁难，说我长得太丑了，逼着我离开。”
    　　又是一人跟着附和，说出他们自己的亲身遭遇。
    　　“你们还算不错，我一个月前来，他竟然嫌弃我个子太矮了，还没有炼丹炉高，别来丢人现眼了。”
    　　一名只有一米多高的男子从人群钻出来，指着蓝若雨，一脸愤怒。
    　　身高跟长相，是父母赐予的，他也没有办法，蓝若雨竟然拿这个来嘲讽他们。
    　　越来越多的人参与讨伐蓝若雨的队伍当中，柳无邪也没想到，现在无需他出面，这么多人一起讨伐，口水就能淹死蓝若雨。
    　　蓝若雨脸色红一阵，青一阵，变得无比难看。
    　　这些年收到一些小恩小惠，养成了她高高在上的性格，身为丹宝阁炼丹师学徒，收到一些贿赂，是很正常的事情。
    　　碰到世家公子，蓝若雨主动巴结，那些普通人前来，则是换了一副嘴脸，一般人也不会为了小小的刁难，得罪庞大的丹宝阁，一次次忍让，才让她肆无忌惮，变本加厉。
    　　没想到今天踢到铁板上了，柳无邪压根就不在乎丹宝阁。
    　　“蓝若雨，我早就知道你平常刁难一些人，你身为丹宝阁炼丹学徒身份，一般不太过分，我们睁一只眼闭一只眼也就罢了，但是你今日的做法，太过分了。”
    　　已经触及众怒，这么多人集体讨伐，让桑言还有盛楝骑虎难下。
    　　蓝若雨那些丑事，桑言早就知道，不好意思提及罢了。
    　　最初蓝若雨还算收敛，偶尔刁难一些浑水摸鱼之辈，没有炼丹天赋，前来凑热闹，浪费丹宝阁资源。
    　　这种做法，无可厚非，如果人人都来参加考核，丹宝阁岂不是忙死了，从源头上，杜绝那些庸才混迹进来。
    　　谁知后来，她变本加厉，成为敛财的工具，不论是否具备炼丹师考核资格，不交出好处，全部拒之门外。
    　　“桑前辈，你不要听信他们一面之词，我身为丹宝阁炼丹学徒，一直兢兢业业，恪守本分，还请两位前辈替我做主。”
    　　蓝若雨身体无力的趴在吧台上，每一句话显得苍白无力，面对这么多人指责，依旧在狡辩。
    　　“念你是丹宝阁学徒，从现在开始，你的身份被剥夺了，离开丹宝阁吧！”
    　　桑言这点权利还是有的，今日不给大家一个交代，恐怕难以平息众怒。
    　　直接宣判了结果，不给蓝若雨辩驳的机会，这三年来，做了太多抹黑丹宝阁的事情，再纵容下去，丹宝阁名誉都要毁尽了。
    　　这个结果，超出柳无邪预料，他认为最多惩戒一下，倒不至于撵出去。
    　　这个结果，让很多人大快人心，这些年遭到她羞辱的武者，大呼过瘾。
    　　“我不服，我师父是姜越，谁敢逐出我。”
    　　蓝若雨脸色闪过一丝狰狞，目光毫不畏惧，报出了师父的名号。
    　　桑言跟盛楝相视一眼，从彼此眼神中看到一丝厌恶，还有一丝无奈。
    　　姜越是谁，他们两人心里很清楚，四星炼丹师，跟矛大师身份一样，在丹宝阁地位崇高，连他们见到姜越，都要客客气气。
    　　蓝若雨拜入他的门下，没少花费心思，倾尽了家族之力，才获得一个炼丹学徒身份。
    　　失去这个身份，这些年的努力岂不是白费了，连送出去的礼物，全部泡汤。
    　　只有成为炼丹师，所有的付出，才能得到回报。
    　　“老桑，此事不如交于阁主来处理，既然柳公子是前来参加考核，我们先考核吧，这件事情稍后再说。”
    　　盛楝打了一个圆场，不想因为一个外人，得罪了姜越，这对他们以后很不利。
    　　桑言表现出来的态度，让盛楝看不懂，就算柳无邪天赋奇高，他们毕竟是三星炼丹师，还不至于这样巴结。
    　　没有亲眼见过柳无邪的天赋，盛楝所以体会不到，桑言却亲眼目睹灵丹出世。
    　　“柳公子，你怎么看？”
    　　桑言没有真的想要得罪姜越，刚才一番话，已经给柳无邪足够的面子，事情也该适可而止了。
    　　真的闹大了，对谁都不好，他夹在中间也很为难。
    　　“就这样吧，我需要炼丹师徽章，才能购买灵药。”
    　　柳无邪目光中没有任何表情，不会因为此事，影响到自己，只想赶紧拿到炼丹师徽章。
    　　“还不拿表格出来！”
    　　桑言低喝了一句，蓝若雨很不情愿的从吧台里面拿出一张表格。
    　　填写好了之后，跟着桑言还有盛楝进入门户后面，陈乐瑶还有松陵只能在外面候着，不是考核者，不准进去。
    　　刚才的白公子，可是带着下人进去的。
    　　今天报名结束，蓝若雨简单收拾一下，快步离开了，直奔丹宝阁深处。
    　　穿过门户，出现一座院落，里面有十几人已经等候多时，都是今天参加考核的人员。
    　　考核一共分为三关，跟论丹差不多，却又有些不同。
    　　目光扫了一圈，加上柳无邪，一共有十二名考核者。　　大部分都是世家公子，穿着华丽，像柳无邪这种太少了，炼丹除了金钱上的支持，更重要是自身天赋。
    　　“柳公子，这些考核肯定难不住你，不过还是要走走过场。”
    　　桑言走过来，小声说道。
    　　能拿到论丹冠军，这点考核，根本难不住他，有些过程，还是要走一遍。
    　　“我明白！”
    　　柳无邪不想让桑言为难，点了点头。
    　　“好了，现在准备考核第一关，达到九十分就算过关，进入下一关考核。”
    　　盛楝说了一句，考核者走到桌子前面，每一张桌子相隔三米左右距离，桑言开始分发试卷。
    　　第一轮考核理论知识，试卷上面密密麻麻写着很多小字，有关于炼丹，辨药等等。
    　　每次出的试卷，考核题目都不一样，许多人今天前来考核，明天还会前来，试卷如果一样，岂不是背下来了。
    　　灵药千万种，不可能人人都全部认识。
    　　“等一下！”
    　　正要开始答题，一男一女从门户外面走进来，声音透着阴冷。
    　　男子年纪稍大，要比桑言还要大几岁，身后跟着的一名女子，正是才离开不久的蓝若雨。
    　　“姜丹师，你怎么来了？”
    　　桑言跟盛楝赶紧上前，给姜越行礼，对方是四星炼丹师，必须要给足礼仪。
    　　“我徒儿说刚才有人扇他一个耳光，你们还要将她逐出丹宝阁，告诉我，是谁打得她。”
    　　姜越生着一张国字脸，身材高大，站在那里，像是一座高塔，散发出极强的气息波动，高级洗髓境，恐怖的气浪，震得桌子上的试卷猎猎作响。
    　　蓝若雨站在身后哭哭啼啼，一副受到天大委屈的样子，眼眸深处流露出一丝浓浓的杀意。
    　　“姜丹师，此事里面有误会，你听我说……”
    　　桑言的话还没说完，就被姜越给打断：“滚一边去，告诉我，是谁打了我的徒弟。”
    　　一句话给桑言怼回去了，还真是嚣张霸道。
    　　果然验证了那句话，上梁不正下梁歪。
    　　师父这种货色，注定了徒弟好不到哪里去。
    　　四星炼丹师，放到大燕皇朝，也是屈指可数，各大家族巴结都来不及。
    　　三星跟四星，相差一星，身份却是天地之差。
    　　“是我打的她！”
    　　柳无邪突然站出来，目光看向姜越，嘴角浮现一抹不屑，靠着禁忌丹药，才勉强突破到四星炼丹师，真是可笑之极。
    　　姜越身上的情况，跟霍大师差不多，凭靠禁忌丹药，强行提升境界。
    　　现在察觉不出来了，最多一年半载，姜越身上的后遗症就会爆发出来，到时候就算是大罗金仙都救不了他。
    　　当然！
    　　这件事情柳无邪没有义务告诉他，如果现在停止炼丹，休息一年半载好好休养一段时间，以后正常炼丹，问题不大。
    　　他身为四星炼丹师，每天求他炼丹的人不计其数，怎么可能停歇下来。
    　　大把的资源滚入他的口袋，放着资源不赚，他还做不到。
    　　“很好，你小子很有种，敢主动站出来承认！”
    　　姜越像是看死人一样看着柳无邪。
