    

    韩风虽然下令屠杀王家，王家不过千人之数，当年中域动荡的时候，不说别人，单轮死在他韩霸天手中的没有百万，也有十万了。

    就算这样，韩霸天身上都没有诅咒之气缠绕，为什么韩风会被诅咒之气盯上呢？

    韩霸天神色有些难看起来，这诅咒之气，就连他都十分忌惮！

    因为，这个东西是锁定灵魂的，就算你舍弃了肉身，诅咒之气也会如跗骨之蛆一般仅仅的缠绕着你。

    甚至，一些更霸道的诅咒之气，就算你堕入轮回，你都无法摆脱，最终被诅咒之气侵入元神，成为一具无意识的傀儡。

    可就在韩霸天准备出手的时候，他惊愕的看到，原本躲在韩风身后的小道，突然伸手一抓。

    那原本要缠绕在韩风身上的诅咒之气竟然突然调转了方向，飘向了小道，可还未到小道身前，那诅咒之气就自己消散开了。

    韩霸天嘴角一抽，他怎么忘记了，小道还在这里，这诅咒之气，怕是捞不到半点好处。

    这诅咒之气说白了，只不过是中域天道的产物，算是中域天道法则的一种，专门惩罚对抗天道或滥杀之人的惩罚。

    但是，小道可是与至高天道同源，相当于是至高天道的化身，而中域的大道法则不过是一方小世界罢了，小世界的法则，又怎么能约束的了高等世界？

    看到这里，韩霸天悬着的心虽然放下来了，但是这诅咒之气，来的未免有些太过诡异了！不过，只要有小道在身边，韩风却也不用过多担心这个问题。

    “嗯？奇怪！”

    韩风刚才也感觉到了，似乎是有种阴寒的东西似乎想要缠上自己，但是不知为何，这种感觉又突然消失了！

    韩风摇摇头，不再去想这些问题，此刻战斗已然接近了尾声，王家几乎只剩下那个证道境的老头，还有王元华父女以及秦江了。

    不过半个时辰功夫，王家主族几乎被屠戮殆尽！

    王元华看着这一幕，心如死灰，若不是女儿还活着，他早就和韩风拼命了！

    王家历代先祖，历经百年打下的基业，在他手中毁灭了，他又何以面对九泉之下的列祖列宗！

    “韩风！你这么做，就不怕遭天谴么！”

    王元华怒视着韩风。

    韩风则是一脸的平静。

    “我也不想这样，若是你们早些交出秦江，你们王家何至于此？”

    “我就不信，天下就没有能制你的人！”

    王元华怒视着韩风，其实他内心也隐隐有些后悔，早知如此，何必搭救秦江？

    “韩风，这是你我之间的恩怨，现在王家的人也几乎被你杀的差不多了，放过他们，我和你走。如何？”

    秦江这时突然站了出来，韩风诧异的看了一眼秦江，他没想到这小子倒是很讲义气么。

    “秦公子，你会没命的！”

    王玲珊焦急的喊道，但是除了这个办法，她却是想不到其他方法能搭救秦江了。

    “无妨，你们当初救过我一命，这一命就当我报答你们的！”

    秦江说完，竟然真的朝着韩风走来，身上没有丝毫灵力波动，仿佛真的是束手就擒一般。

    “既然你想一命换一命，那我就成全你！”

    韩风突然弯弓搭箭，这一次，两支箭矢同时挂在了弓弦之上。

    随着韩风张弓，一股死亡的气息扑面而来，此刻韩风似乎变成了专收性命的阎韩一般。

    秦江面色微变，不过似是想到了什么，神色马上平静了下来，继续不紧不慢的朝着韩风走去。

    “小心有诈！”

    韩霸天凝重的声音突然从韩风耳边传来。

    韩风心中暗凛，目光死死的盯着秦江，就在秦江距离韩风几米远的时候，韩风突然松开了弓弦！

    咻！咻！

    两支箭矢快若电闪，换做旁人，哪怕换成王家证道境的老家伙，面对突然袭来的箭矢也会有一丝慌乱之色。

    但是，秦江始终面色平静，似乎有什么不为人知的底牌一般。

    眨眼间，箭矢就已然来到了秦江的身前，就在即将射穿秦江眉间的时候，一道虚影突然从秦江身后浮现。

    那虚影神情淡漠，俯视着众人，如同高高在上的神灵，凡是被那虚影眼神扫到的人，瞬间感觉神识震荡，如同被人敲了一记闷棍一般。

    “嘶！好强！”

    众人一脸骇然的看着那道虚影，就连韩霸天也是眉头微皱，因为透过这个虚影，他竟然看不穿对方的修为！

    要知道，虚影不过是本体的一道投影，实力要远若与本体的，但是此刻韩霸天却是看不出对方的修为，那岂不是说，那人的修为远在自己之上？

    韩霸天此刻都想把自己的本体引导到这里来了，若自己猜测是对的，自己的这一道意念投影怕是起不到什么作用啊！

    “天神掌！”

    正当韩霸天准备将本体接引到此的时候，浮现在秦江身后的虚影突然出手了！

    韩霸天大骇，顾不得许多，瞬间就挡在了韩风的身前，自己这一道意念投影，损失了大不了再苦修百年，但韩风绝不能有丝毫闪失！

    看着突然挡在自己身前的父亲，韩风愣了愣，他不知道父亲为何这样做？难道那道虚影很强么？父亲怕是误会了什么吧？

    其实，那道虚影刚出现的时候，韩风就已经认出来了，这不就是在那秘境之中自称浩然仙尊的家伙么？

    这个浩然仙尊也不知道是从哪里蹦出来的，境界虽然看不穿，但是感觉也没有那么强，为什么父亲会这么激动？

    韩霸天并不知道韩风心中所想，此刻他已经做好了牺牲这一道神念的准备了。

    “韩风，为父拖住他，你快走！”

    韩风瞬间懵了，这是在搞哪一出？

    就在这时，那虚影的攻击也撞在了韩风射出的箭矢之上。

    让人惊愕的一幕出现了，那两只箭矢只是略微偏移了一点。

    “啊！”

    一声惨嚎传来，秦江虽然避开了要害，但是两只耳朵，却是直接被射了下来。

    韩霸天见到这一幕，有些发懵，这到底什么情况？

    原本，他以为那道虚影的修为，自己都看不透，肯定是证道境之上的强者。

    哪曾想，这家伙竟然这么不中用？连自己儿子射出的箭矢都挡不住？        

