    

    
在主裁判一声哨响之后，拉开阵势的勒沃库森与拜仁慕尼黑正式开战！

    
拜耳竞技体育场气场强大，勒沃库森球迷的助威声势仿若时刻在耳边回荡轰隆作响！

    
基斯林将球轻轻拨了一下后，肖恩将球回敲给了克罗斯，拜仁慕尼黑阵型开始收缩，戈麦斯与奥利奇杀入前场进行反抢。

    
勒沃库森中场快速运转流畅，罗本与里贝里在边路基本上不承担或承担极少的防守任务，这让拜仁慕尼黑在防守中承受的压力就比较大。

    
肖恩一改往日喜欢在前场左路活动的习惯，联赛上半程与拜仁慕尼黑在安联球场的激战中，他就在与拉姆试探性的几次交锋之后果断地放弃在边路活动，避免陷入被拉姆纠缠的苦战中。

    
今天就干脆不极限拉边，只是略微靠向前场左路。

    
当比达尔的传球送到他的脚下时，肖恩面朝前方，右前方的施魏因施泰格与左前方的拉姆摆出一个层次有序的防守架势，显而易见是做着施魏因施泰格率先上抢，拉姆再紧跟着拦截的打算。

    
肖恩缓步向前趟球，在施魏因施泰格杀到眼前时，他右脚磕球向左前方，朝着拉姆所在的方向趟球变向！

    
施魏因施泰格不疑有他，立即发力加快速度进行逼抢。

    
拉姆却极为慎重，因为肖恩这个选择并不好，明知山有虎偏向虎山行？

    
那对于前锋来说绝对是愚蠢的！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
攻防本就是一场猫捉老鼠的游戏，而不是正面硬刚！

    
拉姆提防着肖恩急停再变向后的后手，却见肖恩从足球右侧跑前一步，用身体阻挡施魏因施泰格的逼抢，同时左脚将球快速从身后横向磕去了中路！

    
RollTopChop！

    
虽然肖恩没有衔接急停变向去摆脱施魏因施泰格，但他这一下却是将球磕去给了比达尔！

    
肖恩出球后趁着施魏因施泰格急停回头观望的空隙，猛然爆发加速度向前狂奔！

    
拉姆这一下明白过来，肖恩是在创造二过一传切配合的空间，他立即转入中路防守去盯防肖恩！

    
比达尔在范博梅尔面前一脚出球再将球斜传禁区前偏左地带！

    
当拉姆追到肖恩身边时，肖恩却变向朝着中路前进，同时右脚外脚背拨球横切！

    
这让拉姆只能紧追肖恩而根本没有机会进行逼抢！

    
范比滕本来顶防出来要对肖恩进行拦截，可是基斯林斜插跑位趋势却让他顾虑颇多，德米凯利斯同样对基斯林进行贴身防守，虽然是紧随不舍，可肖恩若是送出了直塞球的话，那么德米凯利斯只有冒险放铲这唯一选择，正因如此，范比滕顾虑之下没能发力上前进行凶狠拦截！

    
而肖恩宛若一阵旋风般趟球横切沿着禁区前沿地带从偏左地带来到了偏右地带。

    
在巴德斯图贝尔收入禁区封锁肖恩面前的射门角度之前，肖恩在趟球途中顺带完成了步伐调整，右脚内脚背猛然轰出一脚抽射，刚猛霸道！

    
布特在门线前几乎没有移动，因为那宛若炮弹轰击而来的足球实在是球速太快了！

    
在球迷们都没反应过来时，足球擦着横梁上沿飞上了看台！

    
肖恩目光灼热，锐利有神，他丝毫没有失望之色！

    
这仅仅是开场后的一次进攻，时间还多的是！

    
但是拜仁慕尼黑众将却忍不住心中一凛，布特更是如芒在背！

    
“哇哦！肖恩险些帮助勒沃库森取得梦幻开局！

    
他与比达尔撞墙配合，在基斯林掩护下禁区前横向趟球后起脚射门，整个过程行云流水一气呵成，只可惜差之毫厘，差之毫厘！

    
看得出来今天肖恩状态不俗，我想他也一定希望击败拜仁慕尼黑来锁定联赛冠军，同时努力打破盖德穆勒的进球纪录！”

    
拜仁慕尼黑试图放慢比赛节奏与勒沃库森进行周旋，勒沃库森也不冒进，让对手耐心地在中后场倒脚组织进攻。

    
比赛第4分钟，拜仁慕尼黑突然发动快攻，右路的罗本接应拉姆的直传后向前快速狂飙突进。

    
卡德莱茨当然不敢给罗本足够的突破空间，于是逐步后退，当他与本德形成的狙击联防之后，罗本也已经推进攻势杀到了进攻危险地带。

    
荷兰小飞侠在本德杀到面前时，猛然急停变向，节奏掌控几乎没有间隙，他变向转入中路之后，本德连伸腿拦截的机会都没有！s3();

    
这让本德非常震惊，或许此前知道罗本的厉害只是来自比赛直播，而真正交手之后才知道光凭急停变向的流畅与节奏变化，罗本当之无愧是德甲最强！

    
不过勒沃库森对此在赛前是有应对策略的，回防到位的克罗斯在罗本趟球线路上不主动上抢，只等罗本自己做出选择，若是继续过人，再去进行拦截也还是有机会，若是主动上抢的话，那基本上就只有一个结果：被过掉！

    
罗本找不到射门的角度，于是无奈之下只能将球直塞送入禁区内。

    
奥利奇鬼使神差地跑位来到了海皮亚的身后，恰好接应到了罗本的直塞，他不做调整直接半转身抽射，足球飞向了勒沃库森球门的中路，阿德勒平稳地将球抱住，威胁不大。

    
在德甲赛场上，还真没有球队能够限制得拜仁慕尼黑无法获得射门机会，拜仁慕尼黑赢不下来的比赛，多数还都是自身把握机会能力出现问题，或者防线拖累！

    
一名顶级进攻球员就是进攻的保证，何况拜仁慕尼黑有着至少两名顶级进攻球员！

    
而且还都是进攻的主要推动者。

    
勒沃库森这边则依托着更默契与机动性更强的中场则也能够确保进攻质量。

    
比赛第7分钟时，罗尔费斯，比达尔，克罗斯三人连续传球配合推进攻势，几乎是畅通无阻地将进攻推进到了拜仁慕尼黑的禁区前沿地带！

    
只靠着施魏因施泰格与范博梅尔两人，拜仁慕尼黑确实难以抵挡现如今水银泻地的中场攻势！

    
当克罗斯将球斜传给了禁区前偏左地带跑位内切的肖恩时，拜仁慕尼黑防线已经在禁区内收缩成型，拉姆与范比滕一同来抵挡来自肖恩的冲击。

    
肖恩则很明智地一脚斜向挑传将球送去了禁区前偏右地带，罗尔费斯停球后立即轰出一脚抽射！

    
足球弹地后飞向了球门右下角，布特极限横扑勉强将球扑出了底线，虽然化解了险情，但布特仓惶的神情令他看起来颇为狼狈！

    
“罗尔费斯这脚远射威胁很大！布特惊险扑掉了他的射门！

    
拜仁慕尼黑今天在中场的防守确实让人替他们捏了把汗！

    
要知道勒沃库森的强大之处可远不止锋线上的肖恩与基斯林，若是没有中场源源不断地为他们创造机会的话，那么他们也不可能斩获那么多进球！”

    
比赛第11分钟，当里贝里在左路趟球内切时，罗尔费斯与卡斯特罗一同联手狙击成功，里贝里尝试给戈麦斯传球，但是被罗尔费斯碰了一下后足球变向，卡斯特罗抢先将球控制住。

    
周中欧冠激战老特拉福德，拜仁慕尼黑消耗巨大，今天又是客场作战，拜仁慕尼黑众将的状态必然有一定影响。

    
卡斯特罗迅速发动快攻，他在里贝里反抢时拨球去了边路，然后将球直传前方。

    
基斯林在中场偏右地带接应，在巴德斯图贝尔上前在身后贴身逼抢时，基斯林将球斜向回敲给了比达尔，后者再将球斜传前场偏左地带。

    
肖恩背身接应，范博梅尔在他身后小心翼翼地防守。

    
触球瞬间肖恩便将球往边路方向一拨，同时身体往边路方向启动似乎要进行转身，范博梅尔快速跟上横向移动就准备进行拦截！s3();

    
但就在范博梅尔刚迈出一步脚还未落地时，肖恩那转身进行了一半的身体就急停下来，左脚将球回拨，逆向趟球转身迅速拉开与范博梅尔的距离！

    
Iepover！

    
两人逆向交错中拉开了距离，范博梅尔来不及懊恼，立即追击而去。

    
肖恩趟球沿着中路快速向拜仁慕尼黑禁区方向挺进，范博梅尔从身后步步紧逼，就在范博梅尔准备下脚从侧后方拦截时，肖恩身体向外侧移动，如此护球角度便让范博梅尔几乎找不到下脚的机会。

    
德米凯利斯冲了上来，肖恩顺势抡腿就要起脚射门！

    
德米凯利斯与范博梅尔都下意识地去干扰肖恩的射门，范博梅尔身体进行压迫，试图让肖恩平衡遭到破坏，那么射门肯定也会受到影响，德米凯利斯则是用身体封堵肖恩的射门角度！

    
但就在两人各自有应对措施时，肖恩那抡起的右脚却在触球时变为内脚背拉球向左前方猛然加速变向！

    
假射真过！

    
肖恩与德米凯利斯擦肩而过的瞬间，德米凯利斯已然没有任何机会对他进行干扰！

    
肖恩没有去理会身后险些相撞在一起的德米凯利斯与范博梅尔，他趟球已然来到了禁区前偏左地带，拉姆与范比滕两人迅速做出联防反应，拉姆从侧前方冲杀来，就是要迫使肖恩趟球变向来给范比滕更好的拦截机会！

    
但就在这个时候，肖恩却将球轻巧地斜向拨去了禁区右肋地带！

    
只见基斯林快马加鞭杀入禁区右肋地带，巴德斯图贝尔在他身后紧追不舍却无法缩短两人之间的距离！

    
基斯林面前有一个黄金破门机会！

