    第53章 咄咄逼人   

    他穿着白色衬衫，米色的厚款风衣披在外面，挺拔的身高在人群里显得极为优越。

    

    他正侧着身子站在缓缓而下的电梯上打电话。

    

    苏浔的眼神越来越激烈，情绪涌动着，她很小声地张口，以一种怕惊扰了这场梦的声音开口。

    

    生怕一出声，这场梦就烟消云散。

    

    她很轻很轻地喊了他一声——   

    “傅哥哥。”

    

    年轻男人握着手机迈出了电梯，往商场外面走。

    

    苏浔忽然挥开了姜小曼握住她的手。

    

    姜小曼没有站稳，一屁股跌坐在了地上。

    

    她被吓到，目光惊愕：“苏浔，你怎么了？”

    

    苏浔没理会，也顾不上会不会滑冰，扶着栏杆急切地往场外滑。

    

    可越急，脚下的冰刀鞋就越不听使唤，她只滑了几下就摔了几次。

    

    众人回过头，看见姜小曼坐在地上起不来，苏浔的脸色则十分焦急难看。

    

    这一幕，怎么看都像吵架了。

    

    李珊几个连忙滑过来，把姜小曼从地上扶起来，“小曼，你还好吧？”

    

    姜小曼拍掉掌心冻死人的冰渣，“我还好。”

    

    李珊几人作为她的朋友看不下去了，更何况她们几个刚因为苏浔被处分了，对苏浔越发怨怼。

    

    “苏浔，你没事推人干什么？

    冰场上那么多人，摔倒了很危险的。”

    

    “你也真是的，就因为傅清时向姜小曼表白了，嫉妒成这样吗？”

    

    她们虽然没有明说是苏浔故意推的姜小曼，但她们的话，她们的眼神都仿佛认定了这件事。

    

    后面过来的徐威和裴方全正好听到这几句，也皱着眉不说话。

    

    他们两人和姜小曼玩得比较好，自然是站在她这边的，用谴责的目光看向苏浔。

    

    然而，苏浔却一个眼神都没施舍给他们，坐在冰场上，手指颤抖地解开滑冰鞋的鞋带。

    

    她不会滑冰，离开滑冰场，只能脱掉鞋子走出去。

    

    寒冬腊月的天气里，她穿着袜子踩在冰面上，彻骨的寒气从脚底沁入，她却丝毫感觉不到冰冷，神色焦急而迫切地跑出了冰场。

    

    见她推了人要跑，徐威赶紧追上去，一把扯住了苏浔的手臂。

    

    “苏浔，我真是看错你了，做错了事情就跑，你也挺行的！”

    他当初怎么会喜欢上她这种人？

    

    李珊几人也追上来，拦在苏浔的面前，“苏浔，向小曼道歉！”

    

    姜小曼表现得很大度，“李珊，我真的还好，苏浔，你没事吧？”

    

    苏浔对姜小曼他们这伙人一向不放在眼里。

    

    可这一次，看到他们几个咄咄逼人的样子，心中喷涌的情绪瞬间爆发了。

    

    她用力甩掉徐威的手，一双好看的杏眼里装满了冰渣一样的愤怒，语气也前所未有的冰冷——   

    “滚！”

    

    李珊她们还是第一次见到温温柔柔的苏浔发这么大的火，被她那双眼睛冷冷地盯着，不由胆怯。

    

    徐威也呆了一下。

    

    但他们几人依然围住苏浔不让她走。

    

    这时候，傅清时也走出了冰场。

    

    李珊立刻说：“傅清时，苏浔推了小曼，不道歉也就算了，居然还想跑，还凶我们。”

    

    傅清时拧眉走到苏浔面前，也不问缘由，只说：“浔浔，向姜小曼道歉，这次是你的不对，你不应该推人。”

    

    苏浔盯着他的脸，她的声音好像从胸腔里溢出来的，沙哑又冰冷。

    

    “我让你们都走开。”

    

    傅清时惊愕，“你……”   

    苏浔不再看他，目光定定地注视着前方。

    

    那人越走越远，好像快要消失在光影里。

    

    她急得快要哭了，眼睛被逼红了一圈。

    

    “你们给我滚开啊！”

    她狠狠推了一把傅清时。

    

    傅清时被推得一个踉跄，愕然无比地看着苏浔跑出了商场。

    

    他还是第一次看到苏浔慌乱又急迫的样子，那眼神好像快要失去心爱的珍宝一样。

    

    

