    不多时，视频下方多了一些莫名其妙的言论。

    陈默关注了一会儿，看见有一些人发表评论，表示害怕到了。

    陈默本人并没有切实的体会，以为只是调侃，倒没有放在心上。

    再回过头来看他的公司，那座矿工爆杀者已经被他收容，放进了地球的地底实验室研究中。

    陈默闲来无事，义体手术也还没有开始，便去地底实验室看望那台矿工爆杀者。

    毕竟这是他带来的，把它放进了研究室，也是问过对方，由对方批准过。

    陈默心里并没有什么心理道德上的困难，若是对方不答应，陈默自然也不会将对方带来地球了。

    进入实验室后，穿上隔离服，陈默进入主实验基地，看见大片的空地中，有很多研究人员操控机器，对机器人本身进行细致入微的测量，还有提取机器人身上的细菌灰尘等物。

    陈默的到来，让矿工爆杀者瞬间盯向了陈默。

    陈默没有回避，直面矿工爆杀者，问道：“从另一个世界的地底，来到另一个世界的地底，你有什么感想吗？”

    “老实说，都差不多，只不过身边多了很多人类，还是没挖过矿的人类，哦，这让我感觉很新奇，希望这种新奇感能长久伴随我左右吧。”矿工爆杀者乐呵呵道。

    “我把你的视频发出去了，有很多人说，对你很好奇，想买你身上的显卡呢。”陈默乐呵呵道。

    陈默亮出手机，切出后台，后台里是一大片雪花般的私信，询问陈默有没有想法出售这台大型手办。

    没错，在很多观众眼里，这就是陈默花钱自己做的大型手办。

    这个手办很有可能只有一个巴掌的大小，也有可能与人等同的高度。

    不少猎奇的买家对此展露了很大的兴趣，陈默却没有卖的意思。

    首先，陈默不再是缺钱的人了，其次是卖与不卖，还是与机器人个人想法有关，要是机器人不同意，陈默也不会卖。

    另外，这台机器性质特殊，就算陈默和机器人都同意卖，估计也会被国家花高价钱内部消化，美其名曰国家拥有竞价优先权。

    “哦，他们对显卡感兴趣，对我本体不感兴趣吗？”

    “对本体感兴趣的也有，只是没有显卡的多。”

    “那就好，我还是有点东西的。”矿工爆杀者说完后，就不说话了，任由显卡风扇嗡嗡吹。

    工作人员满头大汗地取材，生怕这家伙暴动起来。

    陈默看了一会儿，又问道：“什么时候切显卡？”

    大家伙来到这里的目的很简单，就是想做显卡切除手术，它烦透了那些吱吱喳喳，永无止境的显卡们。

    “我希望是现在，不过你们人类太磨蹭了，总是在说等等，数据还没有提取够。”矿工爆杀者用扬声器发出不耐烦的声音。

    现场的工作人员暗自擦一把汗，做显卡手术哪是那么容易的事，大家都没有经验，这事自然得从长计议，以稳为主。”

    “毕竟大家没什么经验，给点时间。”陈默为人类说好话道。

    “要多久，能给个准话吗？”矿工爆杀者追问道。

    “我去问问吧。”陈默转身去找负责人。

    负责人是位不苛言笑的老头，他对研究超自然力量有着浓厚的兴趣，同时也是提出研究陈默的超能力的人员之一。

    不过这个老头的超能力者研究方案被毙掉了，后面直到机器人来到地球，他才重新凭着人脉以及技术实力执掌此事。

    “陈老板您很急吗？”老东西瞥了陈默一眼。

    “机器人急，我的话，只是很期待，并不急。”陈默道。

    “那我们打算先测试一两个月的数据。”

    “哦，这不行，它会暴动的，不能等太久了，就一周以内吧，怎么样？”

    “时间太短了，但不是不行。”老东西皱了皱眉，这东西说到底还是陈默的，陈默拥有最大的掌管权，想收容就收容。

    “就按这个时间计划吧，一周内必须开始显卡切除手术，我来录视频。”陈默期待道。

    “您又要发视频到网上？”

    “嗯哼，你不觉得这很有意思吗？”

    “但这可是机密啊。”老东西脸色不好看起来。

    “好东西要分享，况且这不是技术机密，是切除手术的录像。”陈默摇头，并不认同对方的想法。

    在陈默心里，这是一场前所未有的手术，全世界只有他这里才会有的病例。

    如此独一无二，别人又拍不出来的视频，正适合拿出来拍给大家看看。

    老头有些烦恼，退下去了，打算和上面说说。

    不过陈默等到晚上，也没有人跟他说这事，看来切除手术加录像这事已经定下来了，就是下周开始。

    “明天是第一期义体手术了，我的义体医生们终于开张了。”陈默躺在床上，期待未来的义体技术爆炸。

    另一侧。

    少女朱瑶已住进临时方舱医院，开始空腹，并做24小时的身体检测。

    手术医师时不时带着护士探房看机器仪表数据，轻声轻步，离开房间。

    病房里，小姨躺在另一侧病床，她是陪护人员，特地为此请假一天半。

    她最近查过一些义体视频，对义体也不是很懂，总之看见熟悉的医生，她心里也安定不少，至少避免了尸位素餐的人做手术。

    次日，太阳初升。

    方舱医院开始忙碌起来，所有医院里的义体专家们都来到医院，坐进了大会议室内。

    大会议室内放着一面大屏幕，上面播放着好几个镜头，其中一个主镜头正对着手术床，目前人还没有到，正在做最后一波体检。

    这时，陈默来了，进入会议室。

    众人扫了一眼，纷纷起身问好。

    “各位，不用理会我，我是外行，不会指点大家做事，大家当我是空气就行了，会议该怎么开就怎么开。”陈默说道。

    陈默是公司里的大BOSS，理论上他可以开除所有人，大家自然得摆足面子，让陈默宾至如归。

    陈默坐在自己的CEO位置，看向大屏幕，看见屏幕有些模糊，画质失真，还有一些地方也因为屏幕太小，表现不出局部细节的精细之处。

    他对此并不满意，挪动不安稳的屁股，忽然问道：“我能不能到手术室现场观摩呢？”

