    一番商议过后，游说晋侯之事便算是就此定了下来。

    而在返回官驿的路上，子产与李然则不约而同的，又再度聊起了楚国的使节——伍举。

    “伍举此人，据说也是楚国一等一的人才。如今此人先得头筹，于我们极为不利。此番游说晋侯，子明可果真有绝对的把握？”

    刚才李然让子产与羊舌肸不用担心伍举, 而子产与羊舌肸也深信李然之能，故此并未多问。

    可这件事毕竟牵连甚广，若不能成功游说晋侯拒绝虢地之会，那郑国的处境可就变得相当危险了。

    而且，伍举已经觐见了晋侯一回，显然已经拔得了先机。故此子产还是希望李然能有绝对的把握，至少也要能够在言词上再多加琢磨一番。若是能辞令上直接压制住伍举，那是最好不过。

    “大夫不必忧虑, 此事说来说去，终究是关乎晋人的面子，而晋人的面子便是这天下霸主之位。所以，楚国如今欲与晋国共霸天下，无论是出于何种目的考量，也无论是出于哪一方势力，只要还是个素来就爱面子的晋人，便都没理由劝说晋侯派人前去与盟。所以，此事其实说来应该也并不困难。”

    李然既是运筹帷幄之中，那自然是深谙其道。

    所谓霸主，在那个时代，其实很大程度上也只是一个冠冕堂皇的称谓罢了。其实放眼天下，谁都不曾有过能够横扫六合，一统天下的时机与实力。诚如齐桓晋文一般，那也顶多就做到号令群雄的地步罢了。

    如今楚国的实力莫说与齐桓公，晋文公相比是有所不及。即便是与当年庄王，成王相比，那也已是要逊色不少的。

    故此, 晋国若要拒绝楚国的会盟请求，不给楚国这个面子，也不承认楚国有与晋国共霸天下的实力，晋国上下在这一点上要达成一致那实在是太容易了。

    更何况，诸夏之邦，又向来就不喜楚国，而楚人也一向以蛮夷自称。晋国则更是楚国一直以来的苦主，不给面子的事多了去了，又岂止眼前的这一件？

    “再者，晋侯虽不理政事，然则平丘之会上，晋侯之言，众人也皆是亲耳所闻的。晋侯也绝非是懦弱无刚，胆小怕事之辈，又岂能是任由楚国如此撒野？”

    以李然的猜测，此次面对楚国的会盟请求，不止羊舌肸与六卿绝不肯答应，只怕晋侯自己也是一定不会答应的。

    只不过, 碍于楚国在虢地召集会盟, 毕竟是在自家门口。若当真不去, 又恐惹人耻笑。

    而这, 才是真正令他们所犹豫不决的，故而亦未曾是直言答复伍举。

    当然，基于这一点，李然自然也是早就准备好了说辞的。

    见得李然如此的踌躇满志，知他胸中也已备下了腹稿。子产也就此是放下心来。

    ……

    是夜，羊舌肸可也没闲着，连忙是带着子产与李然已经入晋的消息，入宫通禀给了晋侯知晓。

    本来明天才是他带着子产与李然朝觐晋侯的日子，但晚间他又想了想，觉着此事还需提前与晋侯通禀一声才好，也好叫晋侯明日是能有所准备。

    “禀君上，如今楚蛮欲盟诸侯于虢，实是欺我晋太甚，君上何不直接拒绝，省得是夜长梦多？”

    “想我晋国若是断然回拒了此事，那其他诸侯又谁人敢应？”

    晋国毕竟是天下公认的霸主，只要晋国带头拒绝参与盟会，那么其他中原腹地的诸侯国也十有八九都会紧随其后。

    “嗯，肸言之有理。只不过…”

    晋侯也并不傻，也当然知道此事的利害关系。只是，他也怕到时候又给楚国是留下了口舌。说他晋侯乃是黯弱无能之辈。

    “对了，禀君上，郑国子产如今也已经到了城内。而且子产似乎，也是极力反对此次会盟的！君上何不请教于他？”

    晋侯听得此言，不禁喜出望外。

    “哦？子产来了？！”

    要说这喜从何来？显而易见，倘若能够借郑之口回拒楚盟的请求，不正可以替他维护好晋国的体面？

    原本就是差一个唱戏的，现如今，这唱戏的也正好补齐了，他自己也好就坡下驴。所以，这如何不是件好事？

    “嗯，既然子产来了，那这事可就好办多了。明日一早，便带他来朝堂一同议事吧。”

    晋侯也不及羊舌肸开口，自然就十分爽快的就允下了此事。到明日，便要看他们是如何表演的了。

    “诺！肸明白。”

    而羊舌肸见得晋侯已然下定决心，心中亦是颇为高兴。心道只待明日李然与子产一道进宫议事，那此事便算是彻底有了着落。

    且任他伍举再是如何的巧舌如簧，恐怕此番遇上了郑国的李然，也只能是无功而返了。

    ……

    翌日，灵台宫上。

    中军佐韩起率领晋国上下一众文武在觐见了国君后，朝议的问题也随之提上议程。

    于是，在晋国内宫侍卫的带领下，李然第一次登上了灵台宫的石阶。

    巍峨雄壮的灵台宫虽比不上后时代李然亲眼见过的故宫，但只依现如今的劳动力和建筑技巧，能够建造出如此规模庞大，气势恢宏的宫殿群，也已然足以说明当年晋国之实力不俗。

    饶是他李然，也不由为晋国之强盛而感叹。

    只不过，历史洪流总是滚滚向前的，坐享其成而不思进取者，迟早是要被淘汰的，这也是历史的铁律。

    “拜见晋侯。”

    入得殿之内，子产与李然在晋国左右一众文武的注视下叩首行礼。

    晋侯稳坐首席之位，闻声只一抬手示意。

    “感谢两位贵客一路远道而来，甚是辛苦了。”

    “来，赐坐。”

    说是赐坐，其实就是一个垫子，好让子产与李然能够跪列在一旁。

    而晋侯一旁的侍人，取来蒲垫后落入的位置，却也是相当的有意思。

    按照平常的道理，子产与李然的位置是绝不能列在晋国卿大夫的前面的，毕竟他们乃是外臣。哪有喧宾夺主的道理？

    可在晋侯的示意下，子产与李然的位置被放在了最前面，也就是晋侯与中军佐韩起的中间位置，竟有一番领衔群臣的意思在里头。

    韩起与羊舌肸等人倒没什么意见，可是其他朝臣却是纷纷皱眉，脸色一时有些难看起来。

    两个从郑国而来的使节，又算不得什么上国贵宾，若论资排辈，凭什么是能坐在他们前头？

