
　　程雨见宋子瑜等人对她没有一副好脸色，接连离开竟是一刻也不想与她多待，不禁摇头哑然失笑。

　　既然没有厅中没有人了她也没有多待，而是回到了李为之前为她在府衙中安排下的房间。

　　待她刚回到房间，便见许江敲门而入。

　　程雨端坐在房内桌边，小口噙了一杯茶水后问道:“怎么样，出去打探有什么收获？”

　　“回小姐，属下恐被豫州幕后之人发现，所以在外打探没有敢放开修为，只是粗略查探了一番，虽没发现主持献祭之人，但根据大阵及一些残留痕迹来看，那人修为应当不低于属下！”

　　许江犹豫了一会，劝道:“小姐咱们还是离开吧，您身份尊贵不值得冒这番风险！”

　　程雨想到宋子瑜对她甩脸色的场景，摇头笑道:“我若是此刻离开，岂不是连一个筑基期小道士都不如？”

　　许江有些摸不着头脑，不知道自家小姐方才经历了什么，不过还是没有放弃劝说的心思:“要不把消息告诉帝君，以帝君的影响应该可以让天庭派人来解决此事！”

　　程雨脸色忽然沉了下来，语气冰冷:“我说过，我是我他是他，你是我的护道人，而不是那老不死的手下！”

　　许江一惊，忙低头认错:“小姐息怒！”

　　程雨神色稍缓，“那小道士不过筑基修为，带着两个内丹修为的妖物同伴就敢淌豫州这浑水，你好歹也是位修炼玄功的地仙，怎么胆子还不如他们？”

　　许江不敢争辩，只是低头道:“小姐教训的是！”

　　程雨正待还要说些什么，忽然神色一变，抬头看向房外。

　　许江反应丝毫不慢，也同程雨一般看向方外西边天空。

　　两人相视一眼，迅速推开房门向西边天空瞧去，在凡人视角中空无一物的天空却在两人眼中急剧放大，只见三十里外的空中，正有一只如鲸鱼般的怪物，在低空缓缓遨游。

　　而那鲸鱼背上，正端坐着一道看不清轮廓的身影。

　　“不要直视噬鬼貘背上那人！”程雨出声提醒道，“注意遮掩气息别让那人察觉！”

　　许江闻言身周立刻涌出法力将两人包裹，两人气息顿时消失在原处。

　　就在此时，与他们相隔的一个院子中也有一道身影钻了出来，却正是宋子瑜。

　　只见宋子瑜纵身一跃至屋顶，目中闪着蓝色光芒向噬鬼貘看去。

　　程雨正有些诧异以宋子瑜筑基修为是如何察觉到噬鬼貘出现的，但见他毫不遮掩就窥视那噬鬼貘，心中一惊正要出言提醒，却见宋子瑜身躯一晃顿时气息节节消失，遮掩手段竟比许江还要高明。

　　程雨星辰般明亮的眸子闪了闪，饶有兴趣道:“这小道士倒有些手段，难怪敢留下来！”

　　许江神色有些肃穆，并不像程雨表现的那般淡然，因为他发现在他感应中，距离他不过几丈站在屋顶上的宋子瑜，竟然完全消失了。

　　明明眼睛还看得到，却无法感应到他的存在，这种诡异情况还是他数千年来第一次见到。

　　“这小道士遮掩气息的手段不凡，估计天仙以下若无特殊手段都无法看破！”

　　程雨淡淡说道:“三界广袤无限，那老不死的曾说过，不能用自己眼界来限制你的想象，否则定会吃亏！”M.23sk.com

　　“是！”

　　两人不再多言，而是专心看向三十里外的天空，只见那如鲸鱼般的怪物全身纯黑尾鳍宽大，双目在脑袋上占了极大比例，颜色血红如同红色灯笼。

　　它头顶上一根长长肉须垂下，顶端是一团肉瘤般的存在，正散发着淡淡白色光芒，好像一盏灯光，在黑色中尤其醒目。

　　其肉瘤灯光照耀下，噬鬼貘下方村子不断有绿色光团浮现，向肉瘤散发的光芒靠拢而去。

　　噬鬼貘则不断调整着巨大身躯，张开无牙却如黑洞般的大嘴，将浮至眼前的绿色光团吞下。

　　宋子瑜沉默的看着那一个个绿色光团被噬鬼貘吞进肚中，自他刚看到这个像鲸鱼一样的怪物时就知道了它便应该是噬鬼貘了。

　　而那一枚枚绿色光团，应该就是噬鬼貘下方村子里百姓的一魂三魄了，而被吞噬了部分魂魄的凡人百姓，也就此在睡梦中悄然死去。

　　然后在噬鬼貘力量影响下甚至还以为自己还活着，那顾家村村民就是因为这样的执念，生出有厉鬼夜叉的幻觉并以为自己逃脱了，但其实他们早已死去。

　　这般被噬鬼貘吞噬了部分魂魄的村民，甚至连轮回都入不了，因为他们的魂魄已经不全！

　　这般不全的魂魄，黑白无常勾魂使者也不会白费力气来牵引。

　　只是眼看着噬鬼貘在不停地吞噬着百姓魂魄，宋子瑜却什么都做不了。

　　因为在噬鬼貘背上，正有一道模糊看不清轮廓的身影，手里牵着穿过噬鬼貘腮帮子的巨大锁链，驾驭着这阴界冥水中的怪物。

　　宋子瑜虽然不知道盘坐在噬鬼貘背上那道身影究竟是什么修为，但他却清楚知道那不是他可以匹敌的敌人。

　　在寻到机会一击必中前，他只能隐藏在角落里。

　　待到噬鬼貘身下村子中再无绿色光团浮现，那道模糊看不见轮廓的身影这才扯了一下手中锁链，驾驭着噬鬼貘向某个方向而去。

　　如同牧童放牛，待其吃饱后自然应当将牛牵回家里了。

　　程雨心中一动，对许江道:“你上去跟上噬鬼貘，看他们藏身在何处……宁可跟丢了也绝对不要被他们发现！”

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　只是当程雨对他微微一笑后，宋子瑜想起了方才程雨那番冷漠轻视百姓性命的话，脸色一沉也不回应，直接回了自己房间。

　　程雨目瞪口呆瞧着宋子瑜的模样，忽然感觉有些好笑，一时戏言似乎让他们对自己生出了恶感？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第九十章 噬魂免费阅读。https://xs.23sk.com 