    白夭手持法杖，站在墙顶的边缘，望着下方冻结的魔兽开始碎裂成粉末，心中暗叹好强的力量。

    这是谁释放出来的？

    这时，一道纤长的身影落在了她的身边，轻笑道：“干得不错。”他的目光落在了白夭的法杖上，目光微亮。

    白夭转头，这才发现是古问津站在她旁边。

    “古战神，偷袭可还顺利？”白夭收了法杖，火焰墙也逐渐消失。

    “一切顺利，只是没想到，对方也对我们进行了偷袭。”古问津望着周围残破的城墙，对白夭说道：“你们好好休息，接下来就交给我们吧。”

    “是。”白夭应完，就见古问津转身，安排修复城墙的事宜。

    “风总督，你带造筑队修复要塞，听风队收拾战场，其他人整顿休息。”他的声音依旧平静，收到命令的人都去办事了。

    白夭回到了议事厅，就看见一群炼丹师被保护在最里面，包括年景龙也在这里，他刚点完人头，发现白夭不见了，正要出去找她，结果两人就撞上了。

    “你去哪里了，刚才没在这里面？”年景龙看见白夭无事，这才放心了许多，不然他刚才心都要跳到嗓子眼了。

    “我就在门口，没事的，会长，让你担心了。”白夭抱歉一笑，旁边古问津就走了过来。

    “她帮了我们很大的忙，我们还得感谢她呢。”古问津说着，就走到了会议室内，还说道：“你们可以去看看有没有人员伤亡，帮忙救治一下。”

    “这是自然的。”年景龙回应道，就喊上了其他的炼丹师一起，去看看外面的情况。

    好在这次并没有人死亡，只有七个人重伤，二十多个轻伤，有年景龙等人在，都不成问题。

    白夭也加入了救治中，她看着眼前这名受伤严重的战士，他的半个胳膊被撕裂，骨头都折成了好几块，还有鲜血在流出。白夭开启真实之眼看了看，他似乎还有内伤。

    “我这只手估计是废了，你就直接断了吧。”战士苦笑一声，从储物戒中取出了一壶酒，正要饮下，却被白夭抢了过去。

    她将酒放在一旁的地面上，淡声说道：“在我没有下定论前，你不要妄自菲薄。”

    他愣了一下，随后轻笑一声，“这都成这样了，就算能养好，也至少需要三个月的时间，现在战况紧张，我可不想因为养伤而成为逃兵。”

    “所以说，在我没下定论前，你别妄自菲薄。”白夭又说了一遍，轻轻扶起了他的双手，战士眉头一皱，冷汗流了出来。

    明显这很疼。

    白夭给他塞了两枚丹药，双手覆盖在他的伤口上方，然后动用了木灵珠的力量。

    一股又痒又麻的感觉从手臂传来，战士想去挠，还是忍住了。

    由于白夭的手掌遮挡，他并不能看见自己的伤是怎么恢复的，而等白夭撤去了手之后，他整个人都惊呆了！

    战士挥舞着自己的手，没发现有任何的异常！

    “这是假的吧！”他不可思议道，认真地看了一眼白夭，问道：“你叫什么名字？”

    “白夭。”白夭站了起来，“你的伤已经好了，以后少喝酒，我去看下一个了。”

    说完，白夭就转身离开，留下那个战士不断看着自己的手，震惊得久久不能回神。

    “等等，白夭，就是那个一夜之间炼制了上百枚丹药的那个？”战士后知后觉，发现这个名字还有点耳熟。

    自从上次年景龙分发了大量的丹药之后，就有人多嘴问了句哪来这么多的丹药，于是白夭这个名字就被炸出来了。

    几乎全要塞的人都知道，他们服下的丹药基本都是由白夭炼制的！

    会议室内。

    “季统领，你们这次战果如何？”一个统领问道。

    “哈哈，效果太好了！你们是没看见那个场景，整个魔族大军都互相打起来了，那叫一个爽！”季统领哈哈大笑，相比较他们坏掉的城墙，还是魔族损失大一些。

    这些城墙修修就能好，只要根基没坏的话，但是魔族的大军损失惨重啊！他们估计得有好一阵子不会对他们发起进攻了，他们也能好好休息一阵子了。

    “那我们就可以缓好几天了，太好了！所有物资都准备上行程，我们好好休整一番。”

    “魔族那群小逼崽子，总算能安静了。”

    古问津坐在主位上，见到这欢喜的一幕，嘴角依然带着微笑。

    他也没想到，白夭的丹药那么好用，尤其是那个爆魔丹，还挺好用的，一点燃，那味道飘出去，直接引起了所有魔族相互屠杀。

    魔族的统领甚至都加入了屠杀的队列，光是他一个人，就杀了上百个魔族人。

    药效只持续了一刻钟，但仅仅就这一刻钟，也足够让他们损失惨重了。

    有八成的大军直接被杀死，余下的都是些半死不活的，根本不足为据。

    白夭这边救治了好几个人，当她来到炼丹室的时候，就看见这里被暗影魔兽炸毁后的场景，直接变成露天的了。

    不过好在那些储物戒还完好无损，坛子里面保存的丹药也都还在。

    这次的损失大概也就是要塞的墙被炸了，这是由特殊材料制成的，起码花上小半个月才能治好。

    不知道妖孽那边怎么样了。白夭忽然想到了卞沉渊，也不知道他们那边端掉了卫灵谷大山川的魔族没有。

    “走吧，我们去会议室那边炼丹，那边比较安全。”年景龙已经招呼了其他几位炼丹师，还带上了那些戒指和小坛子。

    一群炼丹师就来到了会议室的二楼，这里平日都是作为备用的会议室的，没怎么用到，只是落了点灰，而正好炼丹室没了，给他们这群炼丹师用再合适不过了。

    年景龙在这时候又被古问津给传了下去，留他们全部在这里炼丹。

    白夭还是如之前一样，祭出了一个分身，进行炼制，如今她一炉的产量可以翻个好几倍，时间依旧用得很少，救治这些战士们是不在话下了。

