    “我的男朋友？”回艺看了看明星，不解地问：“哪一个？”

    “你有很多个男朋友？”问这个问题的人，是回一笑，但对这个问题感兴趣的肯定不止她一个。

    “段玉没和你说过，他是我男朋友吗？”回艺女士反问的人也是回一笑，眼睛却看着明星。

    “没啊。”回一笑的智商告诉她，回艺女士在这种情况下特地问她话，必须立马接腔：“他就和我说，曾经热烈地追求过我妈，还让我帮着出谋划策来的。”

    “什么时候的事情？”明星先生终于开了口。

    “就是我选课的那一天。”心里虽然有些不乐意做工具人，回一笑还是精准地报出了时间。

    “那你怎么没有和我说？”明星还在继续问回一笑。

    “那一天是笑笑子和爸爸子相认的日子，哪里会想到要聊别的事情？而且，段玉和你一样，都是一仌的合伙人，他才见我第一次，就这么和我说，我想着，肯定也整天和你念叨？”

    回一笑解释了一下。

    那一天，是回一笑和爸爸子相认的一天。

    回一笑的记忆本来就好，对这么特殊的一天，自然记忆更加深刻。

    几乎记得每一个细节。

    “他只说热烈地追求过？”回艺女士也继续问回一笑。

    啊哟诶！

    这位先生，和这位女士。

    你们明明自己也是面对面，为什么都选择了把问题抛给笑笑子。

    拿她当家庭关系的润滑剂吗？

    这难道才是小孩出生的使命？

    “是啊，难道不是吗？”回一笑忽然就认命似的接受了自己的使命。

    “那看来，他除了把疯狂降级为热烈，其他也都还挺诚实的，倒是没有像某些奇怪的人一样，动不动就号称自己是我的男朋友。”

    回艺女士用一种非常凡尔赛季的方式，化解了明星心里面最大的疑问。

    明星开始意识到自己刚刚下楼这一趟的反应有些过激。

    也不知道回艺都听到了多少。

    回艺在这个时候看向了明星。

    “我见人就说，我小孩都上大学了的，只不过没什么人信。”回艺对明星说。

    这句话，相当于是直接解释了。

    明星听完这个解释，没有立刻接话，他还需要一点时间消化。

    “如果回一笑不是我们的小孩，我大概率也是不信的。”几秒反应之后，明星就找到了切入点。

    他说的也算是实话。

    回艺女士看起来，怎么都不像是有个已经上了大学的小孩的年纪。

    “所以，谢谢你，帮我打发掉了又一个不相信我是孩子的妈，并且认为自己一定能成为我男朋友的人。”回艺波澜不惊地回应。

    回一笑发消息给她，说韦哲礼不行了，因为情绪崩溃，正在自残。

    回艺当然觉得，回一笑可能有夸张的成分。

    但遇到这么大的事情，一下子想不开，也不是没有可能。

    所以她赶过来的时候，就有点有点“饥不择车”。

    回艺的C9-001系列演讲，是有带司机的。

    回艺女士不喜欢打车，也不喜欢坐别人的车。

    如果演讲的两个城市近，她就会让司机开车。

    如果两个城市远，就是那种就算连着开车都需要开车一天一夜才能到的。

    比如，去完复旦大学的下一站是去哈尔滨工业大学。

    回艺女士就会选择坐飞机去，司机再慢慢把她的车开过去，以备不时之需。

    在这方面，回艺女士着实算得上有些矫情。

    可这是她刚出生就已经有的待遇。

    不算世界级钢琴家爸爸妈妈留给她的财富，回艺女士自己也是一个非常成功的创业者。

    这样的人，如果还没有选择自己生活方式的自由。

    又哪有那么多人，会向往成功？

    做回艺的司机，听起来，好像还挺不容易的。

    可谁的工作又容易了呢？

    即便在家里码字，也还有那些隔三差五就“被迫”断更的。

    事实上，给回艺女士当司机，是一件令同行艳羡的事情。

    开长途，对司机来说，本来就是分内的事情。

    别的司机到了之后，还要继续工作。

    回艺却是那种如果可以自己开车，就不会要司机的。

    她住哪儿，司机就住哪儿。

    单独给司机开一个房间。

    一晚上的费用，相当于司机一个月的工资。

    别的司机，遇到这样的情况，一般都要自己找个便宜的地方住。

    回艺的司机，也算是司机中的金字塔顶。

    哈尔滨工业大学的演讲，是北京大学的前一站。

    从哈尔滨到北京，回艺女士就是让休息够了的司机开车来的。

    所以，她今天当然也是可以让司机送她过来的。

    问题在于，她临时缩短的最后一场演讲的时间，还取消了提问的环节，就肯定会被问是出于什么样的原因。

    然后C9-001的评审委员会主席郑之航就自告奋勇。

    郑之航说，说如果回艺真的这么着急，一个外地来的司机，怎么可能有他这个土生土长的北京人了解北京？

    哪条路什么时候堵不堵，有没有什么小路，肯定都是他比较熟。

    郑之航还说自己是北京的活地图。

    回艺想想也觉得有道理。

    于是，就有了之后的这么些情况。

    郑之航和回艺女士的关系，算是比较近。

    但绝对不是男女朋友的那种程度。

    就只是因为第一届九校联盟创业计划大赛。

    既然要做这个比赛，即便参加的人都是在校生，那也得要有很正式的赛事流程。

    回艺女士的性子，肯定不可能自己去扣这些细节。

    所以这个比赛的执行，就全权交给了郑之航。

    郑之航在投资界，也是响当当的人物，只不过先前都比较低调。

    而且他都是投资天使轮，等到那些公司达到要上市的规模的时候，他就选择在D轮的时候退出。

    大部分投资人，都是选择在公司上市之后割一波股民的韭菜的。

    郑之航算得上是另类且非常稳健的天使投资人。

    他只赚投资机构的钱。

    你要问郑之航都投资了那些耳熟能详的上市公司，找遍资料也找不到。

    却又有很多公司的创始人，会说郑之航是自己的伯乐。

    所以。

    对于投资机构来说，郑之航是响当当的人物。

    对于大众来说，反而没有什么知名度。

    但如果是业内人士，听到这个名字，就肯定会有恍然大悟的感觉。

    事实上，以郑之航的资历，他完全没有必要，去做一个学生创业计划大赛的执行主席。

    以他在投资界的名望，他看好什么项目，就会有一堆机构要跟进。

    根本也不需要去学生创业大赛，去找那些很有可能是空想的项目。

    郑之航会接这么个“低等级”的校园赛事评委会的工作，完全是因为回艺。

    回艺把原本应该由她自己担任的评委会主席的位置，让给他当。

    在郑之航看来，就是回艺对他的认同。

    这代表着，他和回艺之间，一种心照不宣的默契。

    也代表着他在回艺心里，与众不同的地位。

    郑之航完全就没有想过，回艺这么做，有可能是因为怕麻烦。

    一个真正怕麻烦的人，根本也不可能有赞助学生创业活动的初衷，不是吗？

    郑之航以为，回艺在今天这样的时候，赶着要去见的人，一定也是和C9-001有关的人，所以一开始就自报家门。

    按照原先的设想，他这么地自报家门之后，明星就会和大多数投资圈的人一样，回赠一个【恍然大悟】的表情。

    郑之航确实是存了一点心思的。

    这种心思的直接来源，是明星的颜值。

    郑之航肯定不愿意承认，自己一看到明星的颜值，就有一种要输的感觉。

    就是那种，非常没有来由的，觉得回艺和明星在一起会很配。

    怎么可以觉得自己喜欢的女人和别的男人般配？

    所以郑之航通过自报家门的方式，展露公孔雀的羽毛。

    哪知道没两句话，就被明星给秒成了渣。

    更让郑之航无法接受的，是他后来给回艺打电话，问了回艺，是不是真的有备用的衣服。

    郑之航关上了车窗才打电话。

    明星不知道回艺现在的手机号码。

    郑之航不知道回艺还有在车上放备用衣服的习惯。

    回艺给了郑之航确定的答案。

    郑之航就故作轻松地好奇，回艺和明星是什么关系。

    这个问题其实不太好回答，回艺想了想就说：“以他的说法为准。”

    这样的答案，郑之航当然是不能接受的，直接实事求是地说了一句：“他可是说自己是你小孩子的爹！”

    回艺理所当然地回应：“对啊，我不是一直和你说，我有个女儿，已经上大学了吗？”

    这个说法，郑之航确实不是第一次听。

    但他一直都以为回艺是在和他开玩笑。

    如今孩子的爸爸出现了，他想要再否认，也没有可能。

    关键是，今天是他第一次，见回艺为一件事情着急。

    如果回艺为了见自己小孩的爸爸一面，急得连提问环节都直接省略了。

    那他这一路，比百度导航还智地人肉导航过来，就真的是有点为人作嫁了。

    回艺到了明星的公寓楼下，就和郑之航说，让他直接把车开回去。

    郑之航当然说他打车回去就行。

    回艺又说她太赶时间，就算车给她，也不知道要停哪里。

    还说如果她今天晚上就要用车，会让司机去找郑之航拿车。

    郑之航就想，如果今天晚上，回艺还要用车，那他也刚好可以继续给回艺做司机。

    就这么想着想着，他就直接把车停楼下不走了。

    总归不也就是一张罚单的事情吗？

    只要警察不直接过来开单，郑之航就完全没有压力。

    所以郑之航一直都等在楼下。

    真要有警察或者这个公寓的保安什么的出来说不让停，那他就绕一圈再回来。

    总归他利用刚刚这些时间，把晚饭和宵夜的地方都定好了。

    如果晚饭来不及，那就宵夜。

    饭肯定还是要吃的，回艺总也不可能直接在这边过夜，对吧？

    回艺给郑之航打电话，其实是想问他在哪里，她好通知司机，去把车开过来送韦哲礼去医院。

    哪知道她一句话还没有说，郑之航就说还在边上等着。

    叫司机过来，再开车去医院，再怎么快，也得一个小时的时间。

    所以，在当时那个特殊的情况下，回艺才会让郑之航直接把车给开过来。

    因为她心里着急，语气听起来就有点像是“命令司机”。

    回艺把郑之航定义为【又一个不相信我是孩子的妈，并且认为自己一定能成为我男朋友的人】。

    明星听完，还有什么不明白的？

    尤其是回艺还特地提及了他最熟悉的段玉。

    以段玉的性格，他要真的和回艺交往过。

    早就在他面前嘚瑟10087遍了。

    10086根本不足以表达段玉的嘚瑟能力。

    明星没有说话。

    他直接把换好的鞋子又换了回去。

    原来的拖鞋下了一趟楼肯定有些脏了，明星不紧不慢地又拿了一双新的出来。

    确切的说，是两双新的，还是情侣款。

    回一笑还想着，爸爸子这是要给穿着男士拖鞋的她也拿一双。

    哪知道她看了拖鞋半天，也没见爸爸子有什么反应。

    拿拖鞋的手，太过吸引回一笑，以至于她关注的重点很快就跑偏了。

    等到回一笑反应过来，明星都拿着拖鞋朝回艺走过去了。

    是的，这位疑似笑笑子亲妈的女士，现在就只穿了一件男士衬衣。

    爸爸子要给回艺女士送拖鞋，回一笑自然不会反对。

    可再怎么样，也有个先来后到吧？

    就不能先给站在30厘米距离以内的笑笑子一双女士拖鞋，再给下楼下到一半的回艺女士送去吗？

    对于明星的这个反应。

    回一笑既开心，又生气。

    开心的是，爸爸子没有再说要走了。

    生气，自然是才被爸爸子当宝贝一样捧在手心里面没有半年，竟然就要失宠了。

    她都还没有过够被宠成小公主的日子呢！

    她在别人那里，是凡尔赛大师，在韦哲礼那里，是女王。

    只有爸爸子才会拿她当小公主宠着。

    这才多久啊，笑笑子就不再是爸爸子最宠爱的女子了吗？

    “爸爸子，你不是说，律所有非常紧急的事情，必须要立刻马上回去处理吗？”笑笑子气得都开始皮了。

