    不知道从什么时候，帝国东部的二三线城市中，出现了无数这种面包车。

    它们头顶大喇叭，车身前后左右都刷满了广告，在道路上缓慢行驶。

    大喇叭里播放着各种各样带感的广告，譬如：

    “这里的粮食顶呱呱，六千多块只卖两千多，不要问我为什么，厂长是我表锅……”

    “买到就是赚到，买到就是赚到，长山郡粮食交易所即将倒闭，吐血大甩卖，最后三天，最后三天……”

    当然，最经典的还属“王八蛋老板黄鹤/张畅/许佑带着小姨子跑了……”

    这些广告在动感的音乐背景显得极具节奏，让人一听就停不下来，不少小孩子或年轻人都追着车跑，只为想多听一会。

    车身前后的广告用最简单的语言写明了粮食在哪买，长山郡在哪里，怎么去，并附上了以长山郡为中心的帝国地图，把其它地区黯淡化，重点标红了去长山郡的路线，沿途搭乘车辆等。

    乍一看，还以为是抵达帝国心脏的路线图。

    为了更加吸引眼球，宣传部彻底下了血本，雇佣了许多美女模特把路线图穿在身上，用各种诱人的姿势拍下照片印在广告底板上。

    宣传部的人并不是没有能力，只是思维没有换过来，以前不换是因为逼得不够紧，现在林文逼紧了，别说换思想，人格都能给你换了。

    一旦打开了新世界的大门，宣传部的家伙嗨得停不下来，他们沿着林文的路线走，忽然发现了一个广阔的天地，可以任由他们施展。

    于是，广告的下限一破再破，什么人体彩绘，球体艺术，大腿时代，全都搞出来了。

    互联网网站、纸质媒体、电视、杂志上，全是这种三俗擦边球广告。

    帝国整体社会风气是相对保守的，面子上还是自诩高尚优雅的，从来没有公开出现过这样赤裸裸低俗的广告，长山郡一出手，帝国的广告下限直接跌破谷底。

    效果也是超级爆炸，一夜之间，长山郡，纳斯达克，粮食交易所，变得无人不知、无人不晓。不论老人、小孩，甚至女人都看得带劲，想模仿那看起来很带劲的广告图。

    随之而来的，就是大街小巷里，似乎每个人都在议论，那个纳克达斯粮食交易所，真的有这么便宜的粮食买？

    但长山郡的名声实在不好，没有人愿意轻易跋山涉水过去。

    宣传部针对这样的心理，非常快的放出了第二轮广告。

    广告是一个短片，拍摄的就是李在荣雇佣的劳工从长山郡的仓库里交割粮食的画面。

    短片非常精简，每一个镜头都精挑细选，一共只有十三秒，却详细、连贯地交待了所有需要知道的信息。

    包括怎么买，怎么取，逻辑是什么，通俗易懂，用事实的画面呈现在眼前，没有一秒是无用的。

    又公开了长山郡的基本政策，宣称只要不触犯以下七条规矩，长山郡秋毫无犯。

    这相当于是立约取信，七条规矩也就是简单的杀人偿命、谋财判刑等众人所能理解的大罪。

    随后又借小号马甲之手在各大媒体杂志上公布了所谓的“长山郡攻略”，以一个小买家的口吻，称自己当初是多么彷徨、多么恐惧，但上有八十岁老母，下有三十岁小孩，不得不咬牙挺进长山郡。

    之后一路坐什么车，在哪里吃，哪里睡，怎么到的长山郡，长山郡内部是什么样，怎么买到的第一张粮食契单，讲得清清楚楚明明白白。

    同时还客观理性中立的评价长山郡里面的居民热情好客，美女又多又主动，赚了第一笔钱后有多少美女欲拒还迎，暗送秋波，自荐枕席，但自己想到妻儿老小，忍痛拒绝了她们的好意等等。

    动笔之人是因写了帝国三大禁书（皇叔）而被判刑三百年的大拿，宣传部花了一千万把他从龙州监狱里捞了出来，就只为了写这一段文字。

    大拿不愧是大拿，一出手就知道有没有，短短几千字，写得那是花团锦簇，百花齐开，花芯撩人。

    宣传部以铁血硬汉著称的曹园一边狂擦鼻血一边把所有过线的地方删除，修改完了之后，文字从热情奔放变得隐约撩人，变雅而不俗，骚而不贱，效果反而更加好了，没有了喷射效果，看得反而让人更加心痒难搔，血脉贲张，鸡动不已，午夜梦回，恨不得以身代之。

    宣传部有了钱，喘气都粗了些，这样的营销文搞了一百篇，篇篇姿势都不同，但目的都一样。它们如铺天盖地一般飞出去，就是没有兴趣的人，也会看一看里面激情似火的插图，还有那堪称都市经典小皇叔的故事。

    现在，由于帝国的新闻改革，把政权对独立新闻媒体的影响剥离开了，大报大媒体还顾及点脸面，自媒体几乎全是拿钱办事，只要塞得钱多，什么东西都登。

    而且这些广告一登，销路那是出奇的好，赚钱还赚销量，自媒体的脸都快笑歪了，巴不得多登一点。

    于是，忽如一夜春风来，帝国全是大腿开。

    在这种程度的广告轰炸之下，愿意挺而走险赌一把的人，真的不少。

    第四天时，李在荣就发现有散户入场了，但数量不多。

    萧潇立刻意识到情况发生了改变，马上把十吨的契单改成一吨的契单，方便散户购买、交易以及运输。

    同时会知了赵明公，要求长山郡内政全面配合他的行动。

    赵明公知道事关重大，立刻招来杨少虎、黄明萧等长山郡内政骨干，把长山郡迎接外地旅客、为外地旅客图方便的事务列为了当前第一要务。

    很快，整个长山郡的力量都被发动了，大量路标被立在各个关键路口，指引外地旅行前行的方向。

    餐饮、住宿等产业被各部门联合整顿，勒令严禁宰客，所有服务明码标价，不许暗加隐藏收费。

    同时对他们的文明形象进行了紧急培训，并宣布将进行评比，政府紧急拨出了一部分资金作为补贴，给于被评选为先进文明集体和个人的奖励。

    杨少虎聚集了大量无业人员，给他们安排了新的工作——在粮食仓库当搬运工，为前来交割粮食契单的散户运送粮食，免费，郡政厅付钱，当然只针对散户，李在荣代表的机构要付钱。

    萧潇又专门派出了城管大队整顿市场，对码头货运进行统一管理，剔除了黑船、无证船，以确保粮食运输的安全。

    第五天时，散户出现了大规模暴涨，纳斯达克交易所第一次出现了爆满，萧潇直接命令交易员，优先处理散户的购买需求，最后处理机构的需求。

    第六天，宣传部请来的御用记者大批赶到，理性客观中立地报道了纳斯达克交易所的盛况，盛赞了长山郡的安全、洁净、快捷、秩序，还有居民的热情好客，环境的干净舒适，商品的物廉价美等等一系列优点。

    由于相同的广告词用得太多，以后很长一段时间里，任何帝国居民一听到：“我来说句公道话……”“我客观地评论一下……”“从理性中立的角度说……”就知道后面在吹牛。

    宣传部忽然开了窍，在宣传粮食交易的同时，搭边宣传长山郡，以扭转长山郡的不利形象。他们发现这实际上是一体两面的事情，之前宣传长山郡没有成效，只是因为方法问题。

    林郡长果然是天生奇才，曹园等四人一齐想到。

    第七天，到长山郡来购买粮食已经成为了一种风潮，纳斯达克交易所已经变得无人不知无人不晓，各地民众蜂拥而至，购买者竟相接于道上，码头、火车等运输生意已经供不应求。

    最底层民众的热潮，带动了小商贩和个体投机者，这些人才是市场真正的主力军。

    等到他们到来之后，纳斯达克交易所第一次出现了供不应求的状况，李在荣等人在一大群他眼中的贱民的中间挤了一天，一粒粮食都没有买到。

    纳斯达克粮食交易所的终端机，原本几乎没有人要，两百台总计只送出去五台，但忽然之间，求购者蜂拥上门，各地持证的机构，纷纷向长山郡，向纳斯达克交易所提出终端机申请。

    一夜之间，剩下的一百九十五台全送出去了。

    不过，萧潇认为，终端机的操作可能会被机构把持，所以他命令交易所优先处理现场购买者的需求，再处理终端机的指令，最后处理机构的指令。

    理所当然的，李在荣颗粒无收，而帝国粮价终于出现了下跌。

    第八天，收盘价，6030元。

    这数天以来，李在荣已经想尽了一切办法来阻止长山郡，但都收效甚微。

    他想用更多的广告经费来压倒长山郡，但长山郡的广告杀伤力太大了，那脍炙人口的广告语，那贴近人民需求的宣传方式，那接地气的球和大腿，还有那无比洗脑、已经被帝国音乐电台评选为帝国最魔性音乐的背景歌曲，等等这些，吊抽他们古板落后守旧的老一套宣传。

    不仅如此，这些天，来长山郡的人无数，眼见为实，虽说没有漂亮小姐姐的倒贴，但外地人第一不被宰，第二不被黑，第三出门便利像在自家门口一样，已经可以说好到帝国里的独一份了。

    人民的口口相传，才是真正最大的、最可靠的广告。

    广告无法阻止，李在荣又用惯用的工商、卫生、消防、法务等手段，但很可惜，长山郡有节度权，自成一体，即便是帝国商业总局，也只能去质询林郡长，而不能直接管辖长山郡。

    李在荣又动用法律武器，宣称长山郡恶意扰乱市场秩序，投机倒把，牟取暴利。

    结果遇到了同样的问题，审判庭只能去质询林郡长，而不能强行中止纳斯达克交易所的运营。

    直到这个时候，李在荣才意识到节度权真正的威力，这就是盖世十三保横练的金钟罩金刚不坏体，唯一的罩门就是林郡长。

    最后，李在荣又采用了保留项目——传统的暴力手段来阻止散户前往长山郡。

    他纠集了大量黑帮打手，在各个路段拦截前往长山郡的人。

    但可惜的是，前往长山郡的主要途径是两个州——东秦州和中州。

    东秦州虽然表面上和长山郡断绝了关系，但实际上还是站在他那一边的，盛怀轩立刻宣布开展大规模扫黑除恶打击车匪路霸的行为。

    中州现在还是军管状态，直接出动军队维持秩序。

    于是，李在荣的黑帮不仅一个人没拦到，反而纷纷落进了法网。

    直到这个时候，李在荣才发现，长山郡好像一只全副武装的刺猬一般，只要林郡长还顶在上面，他们就无从下口。

    “这小畜生！”

    李在荣气得要发疯了，他强令帝国最高审判庭开庭审理长山郡扰乱市场秩序案，要求被告人必须当场，否则直接宣告弃权。

    林文本来是理都懒得理的，但秦落霜要求他必须去，林文就去了。

    审判庭上，林文一上来就怒揭以秦氏集团、北辰集团为首的粮食集团的老底，把他们的隐私勾当喷了个干净，怒锤帝国长老助纣为虐，犯了反人类罪，理应被立即处死。

    最高审判长当场休庭，掩面狂奔，审判不了了之。

    林文一下子变得无人理会，只好自行乘坐民航客机返航。

    果不其然飞在半空【身无彩凤】报警，飞机偏离航向，向着帝国大厦一头撞去。

    “真是逊爆了。”

    林文心想，一拳打穿了驾驶室舱门，把里面的一坨黑人全部打爆，然后在勤务和乘务人员绝望的眼神中说道：“不要慌，我会开飞机。”

    转身坐上机长位置，乘客中一个漂亮的小姐姐冲上来坐到副驾驶的位置上，急道：“我来配合你，我学过一点点。”

    “哦。”林文冷淡地回应了一句，对着无数的按钮瞎按一通。

    那小姐姐大喊道：“喂，你推油门杆干嘛？”

    “这个时候扭配平开关？”

    “你开起落架干什么？”

    “喂！你为什么关发动机？我们要撞大楼啦！呀！”

    视线向上抬升，帝国大厦的塔顶从下掠过。

    “闭嘴。”林文不耐烦道：“这是最新的林氏操作法。”

    【御物术】只能控制10米内的物体，林文费了点力气才把机头拉起来，借助惯性掠过了过去。

    发动机关闭，飞机马上要失速了，但林文已经找到飞机的龙骨大梁了。

    捏住龙骨大梁，林文很轻易地将飞机放到了郊外空地。

    飞机落地，都没怎么震动，小姐姐惊魂未定，恍若隔世，问道：“这，这，这是怎么降落的？”

    林文随口道：“最新的林氏降落法。”

    临危救命，善缘+131.

    还行吧，不枉我亏了41%元神。

    林文走出驾驶室，一拳打飞舱门，在众人目瞪口呆的眼神中跳下去，一个【腾云驾雾】飞走了。

    当然，最后一幕他们没看到，他们只看见一个大力士一般的年轻人一拳打飞了舱门，跳下了飞机。

    小姐姐从里面冲出来，大喊：“喂，你叫什么？”

    空气中隐约传来一个声音：“****。”

    第九日。

    暗杀失败，李在荣知道完了。

    纳斯达克交易所内外的人已经挤爆了，拥挤的人群把交易所的玻璃都挤破了。

    帝国粮价终于开始松动，帝国最大的商品交易所——明光交易所内，粮食期货的价格一路下滑，空头暴增，多头死命拦截，最终还是没能救起来。

    收盘时，粮价定位为5810元/吨。

    暴跌220元。

    仅一天功夫，就有无数人爆仓，崩溃大哭甚至跳楼自杀的人不计其数，市场信心迅速下滑。

    李在荣再一次向长老罗诺汇报战况。

    “……我大获全胜，所向披靡，长山郡被我逼上了悬崖，崩溃已近在眼前。”

    罗长老语气不善地说：“李在荣，我已经给了你很多次机会了，你的需求我全部都满足了，你已经说过很多次长山郡即将崩溃了。”

    李在荣拍着胸脯道：“长老阁下，这次一定崩溃！我计算过了，长山郡总计不超过两千万吨粮食，他们每天出售两百万吨，不到十天就无粮可售。只要再过两天，他们的粮食契单就不能交割了。一旦出现挤兑风潮，他们的信誉就会迅速崩塌，我就有一万种的手段从它的尸体上捞回我们的损失。”

    “好，我等你的好消息。”

    “是，属下必不负罗长老所托。”

