    离开了宿舍的花磊跟着噩梦的指示一路向着明心台的位置走去，根据地图显示，明心台的位置处在整个学院的东北方向，也就是化麟院的区域锁在。

    按照吴秀秀的说法，明心台对于化麟院的所有学员是开放的，每次晋升一个小的境界，都可以申请去明心台进行心境的修炼。而对于天道、逍遥和众生员的学员来所，明心台就不是那么容易可以去的了。

    花磊用了不多久的时间就来到了明心台外，此时正有几名学员守在门前。其中一人见花磊面生，不曾穿校袍，又是独自一人来到明心台前，一时摸不清路数，便上前客客气气的问道：“师兄可是突破了来明心台历练？”

    花磊摇了摇头道：“我不是来历练的，我是来领罚的。”

    守门的学员见花磊如此说，笑着答道：“师兄说笑，来着明心台是我们求都求不来的机会，师兄将凭证给师弟看一下，我们登记一下师兄便可进去了。”

    “凭证？”花磊一愣，他倒是不曾想过，领罚还要凭证。

    守门学员见花磊表情摸样，有些尴尬的笑着说道：“师兄可是不曾带着，师兄不如去拿一下再来，不然我们也不好随便放人进去。”说到这里时，这名守门的学院凑了过来，小声的对着花磊道：“师兄若是不曾获得凭证，可取教导司开取一份即可。”

    说完之后，守门学员笑着行礼退了回去。

    这时花磊才想到易裴绝似乎曾经说过，去明心台以前去找他一次。

    看了看噩梦的地图，从明心台到教导司，办理完再回到明心台，这一天基本就过去大半了。于是花磊走了上去，对着刚刚那名守门的学员问道：“这位师兄，易师确实和我说过需要凭证，不过你看着一来一回，大半天就耽误了，你看是否可以替我问一下，我进去不是历练的，是进去受罚的。”

    守门学员见花磊如此说，又一时摸不清他的情况，只得无奈的苦笑道：“按理说没有凭证是无法入内的，不过师兄如此说，不如稍等，我进去问一下负责明心台的刘师。”

    “有劳了。”花磊笑着谢道。

    守门学员说完之后，便想着明心台的深处跑去。

    这名守门学员离开之后，另外几名守门学员则一个个守在明心台进入的入口处一动不动，也没有要过来和花磊交谈的意思。

    花磊原本还想乘机打听一些更详尽的明心台情况，如今也只能无奈尴尬的笑了笑，然后站在门口默默的等待。

    大约过了一炷香的时间，刚刚去询问的学员才回来。

    “这位师兄，刚刚我问了刘师，刘师说确实接到过通知，说有一名叫花磊的学员将要来明心台受罚。”这名守门的学员说完这句话之后，包括他和他身后的那些守门学员都一个个面露羡慕的表情。

    花磊见他们一脸羡慕，就猜到他们一定是像吴秀秀说的，以为他是去历练的。他也不多做解释，一抱拳道：“那我如今是否可以进去了。”

    守门学员道：“不错，师兄只需出示身份令牌证明你是花磊就可进去了。”

    “好。”一边说花磊一边去怀里摸自己的身份令牌。他一共拿到过两块身份令牌，其中一块是化麟院的玉牌，一块是众生院的木牌。

    由于玉牌上面镌刻了一些能够安心凝神、驱寒保暖的简单微型阵符，因此他都是带着的玉牌。不一会，花磊摸出玉牌递了过去。

    守门学员见花磊长得年幼，以为他是逍遥院的那位师兄，不曾想居然直接摸了一块化麟院的玉牌出来。

    “花师兄原来在化麟院进修，刚刚多有怠慢还望花师兄见谅。”守门学员赶紧给花磊行了个礼。行完礼后守门学员接着说道：“师兄在化麟院进修，明心台是可以随意进出的，刚刚师兄只需要出示令牌就行了。”

    花磊这才知道，自己这枚玉牌，不光是有几个阵法如此简单，原来还有这种特权，看来还需要有空研究一下，可以获得更多的修炼资源。

    “多谢师兄。不知师兄如何称呼？”花磊问道。

    守门学员可能未曾想到花磊会问他姓名，一时有些激动的说道：“我叫王小虎，最近都会在明心台值守，师兄有事都可以找我。”

    花磊笑着道：“有劳。”说完之后便转身向着明心台深处走去。

    看着花磊离开，王小虎一脸羡慕的喃喃道：“化麟院何时多了这么一名谦逊的学长，将来必定前途无量啊。”

    花磊沿着明心台的道路一路向着里面走去，走出大约十几米时，他发现身边的景色居然一直在慢慢的变化。

    这种变化非常细微，若不是仔细感受，可能会被忽略，整个周围的所有植被花草似乎在一个时间流速更快的环境里，每一秒都似乎在慢慢的颤动。

    “看样子这明心台似乎是一个幻阵。”花磊一边走一边观察周围的情况，他感觉这条通往明心台的道路似乎是一个幻术阵法。

    他虽然不曾修习阵法之道，也未将《幻灵玄真功》里的破妄学会，但是他最早掌握的几个术法就是幻术，因此倒也没有多过担心。

    看清情况之后，就继续快步向着里面走去。

    一直走了大约一炷香的功夫之后，花磊发现，自己还是在通道之中，明心台似乎就在前方，但是他始终走不到。

    期间他也回头去看，发现，自己后面一片迷迷蒙蒙看不真切。

    他也是一个坚毅的性子，加上遭遇过化麟池下的经历，到也不慌不乱。认定了方向继续朝着前面走去。

    也不知过了多久，他觉得自己似乎已经走出十几里地远，明心台依然在前方远处。

    “看样子，应该不是距离的问题了。这明心台果然有点意思。”他自言自语之中，在路中间盘坐了下来。

    这点距离对他来说，算不上远，虽然他境界跌落，但是底子还在，不应该觉得累，但是不知道为何，他心里有一种无法描述的疲劳感。

    慢慢闭上眼，他调出了噩梦的地图，看着地图上代表自己的红色光点，正在学院地图东北方明心台的位置。

    仔细辨认了一下，他发现，自己的这个红点位置，似乎就是刚刚自己进入明心台的位置原地不曾动过。

    花磊此时站了起来，对照着噩梦的地图，开始尝试着往不同的方向前进。

    “这个幻阵并不是向着前方走的，可能在最开始的时候，我就走错了方向，导致虽然走了很多路，其实只是在原地打转而已。”

    原理花磊他都明白，但是如何突破这个幻阵他目前却束手无策。

    “不可能让所有学员进来都让他在门口转圈的，必定有什么方法走出去，而且这个方法一定不会太复杂。这应该只是一个小的考验。”

    想明白之后，花磊开始向着两边的山壁走去，看来这个时间流速似乎不一样的周围环境应该是进入明心台的关键。

    正当花磊要走到山壁旁边去研究山壁空间的时候，一道声音在他的背后响起。

    “小哥这是想不开要去送死么？”

