    “王子殿下请说，只要是臣知道的，一定是知无不言言无不尽。”

    尚囊一脸诚恳地说道。

    “其实也没有什么，我就是有些好奇，这李预的身份……他真的是大唐的礼部侍郎吗？”

    松赞干布一脸好奇地问道。

    “千真万确！臣可以用项上人头保证，这李预真的是大唐的礼部侍郎！”

    尚囊确定道。

    “哦？”

    松赞干布一脸的诧异，然后继续问道：

    “但是如果我没有记错的话，以前尚囊大相给我讲过的大唐的官员体系，可是说过，大唐的礼部中基本上都是写饱读诗书的读书人。

    李预作为大唐的礼部侍郎，可以说是礼部的第二大的官了。

    除了礼部尚书，就他官最大了。

    既然礼部是按照学文来选人的。

    那么，这个李预的学文，想来在大唐应该是很有造诣吧？”

    “这个……臣就不清楚了。”

    尚囊笑着摇头。

    李预的学文？

    还真说不好啊。

    不正经的学文，他可能能在大唐排个第二，甚至都没有人敢排第一。

    可要是说着正经学文吧……

    那就一言难尽了。

    “其实我最好奇的并不是李预的学文，我最好奇的是，李预作为大唐的一个礼部侍郎，他的武力为什么会那么高呢？

    听外面的传言说，这李预有万夫不当之勇！

    这我就奇了怪了，一个大唐的礼部侍郎，为什么会有万夫不当之勇呢？

    这大唐的礼部，到底是按照学文提拔的官员，还是按照武力提拔的官员呢？”

    松赞干布盯着尚囊问道。

    “这个……其实李预除了是大唐的礼部侍郎之外，他还有一个身份，一个在大唐几乎尽人皆知的身份。”

    尚囊犹豫片刻之后，说道。

    “什么身份？”

    八卦之心，人皆有之。

    这下，不只是松赞干布了。

    在场的其他的吐蕃贵族们，全都竖起了耳朵。

    想要听听，这个嚣张不已的李预，这个大唐使团的使团长，这个大唐的礼部侍郎，还有什么不得了的身份。

    居然还是大唐人尽皆知。

    这就让他们太好奇了。

    “其实不久前，大唐发生的那场叛乱，就是李预挑起来的。”

    尚囊说道：“他其实是大唐的神将！”

    “什么？神将？叛乱？”

    在场的人听得一脸的懵逼。

    既然李预是大唐的神将，他为什么要挑起大唐的叛乱呢？

    嗯？

    好像大唐的叛乱，是冲着吐蕃来的？

    难道上次吐蕃大军的惨败，罪魁祸首就是这个李预？

    “李预是大唐的神将？”

    松赞干布眼皮跳了跳，确认道：“就是你之前跟我讲过的那些大唐的开国功臣那样的神将？”

    “是！”

    “他还主导了上一次大唐的叛乱？”

    “是的，他以一己之力，让整个大唐都乱了起来。”

    “可是，不是说上次的大唐叛乱，都是演的吗？他们的叛乱，不都是为了麻痹敌人的吗？”

    松赞干布没有好意思说，大唐的叛乱，就是为了对付吐蕃人的。

    让吐蕃人都以为，大唐出了大问题。

    以为有了大便宜可以捡。

    兴冲冲地就跑了过去。

    结果，遇到一个大坑。

    “真要说起来，也不算是假的！”

    尚囊想了想。

    根据他的了解，上一次的大唐叛乱，其实不一定就是冲着吐蕃来的。

    可能就是吐蕃太倒霉，直接送上门去了。

    赶上了。

    人家李预谋划那一切，其实主要还是为了对付大唐内部的那些贵族。

    想到对付贵族，尚囊心中就是一阵感慨。

    这李预好像天生就跟贵族有大仇似的。

    在大唐的时候，想尽办法对付大唐的士族。

    把大唐的士族对付完了。

    跑来了吐蕃。

    又开始撺掇着他，对付吐蕃的贵族。

    真是个没消停的人啊。

    “好吧，李预……大唐的礼部侍郎，他居然是一个大唐神将！”

    松赞干布一脸感慨地扫视了一遍在场的吐蕃贵族后，说道：

    “诸位，都明白了吧？”

    “明白。”

    “明白了！”

    “……”

    在场的人，全都表示自己明白了。

    “那你们明白什么了？”

    松赞干布问道。

    “……”

    在场的人全都一脸愕然。

    我们明白什么了？

    我们特么怎么知道，我们明白什么了呢？

    这不都是为了接你王子殿下的话吗？

    顺口就来了。

    你怎么就不依不饶呢？

    “你看看你们，知之为知之，不知为不知。明白了就明白了，不明白，就不要装明白！”

    松赞干布道：

    “我想要让你们明白的是，为什么大唐会如同今天这般强大！有李预这样的人在，大唐焉能不强大？

    你们看看李预多大？

    你们再看看你们，又有多少？

    人家李预是大唐的礼部侍郎，还是大唐的神将。

    你们呢？

    各位，努力吧。

    我不求你们能够赶上李预，我但求你们能够有李预一半的能力，那我就……

    算了，这都是奢求！”

    “王子殿下责备的是，我等必定加倍努力！”

    多吉恨恨地瞪了一眼尚囊，开始表态。

    “我等必定加倍努力！”

    “我们誓死效忠王子殿下！”

    “……”

    其他人全都反应了过来，一个个争着抢着表忠心。

    同时，一个个都把尚囊给恨死了。

    这尚囊这个老东西，真不是个东西啊。

    就知道他来见王子殿下没有什么好事儿。

    这不，一来就给我们上眼药。

    李预……

    他再怎么厉害，那他也是大唐的官啊。

    怎么也不会替吐蕃做事儿。

    我们再怎么不中用，我们也是吐蕃的官，我们还都是效忠王子殿下的……

    不像你尚囊！

    “好了好了，说那么多没用，我最终还是得要看你们的表现的！”

    松赞干布趁着这个机会，又在吐蕃的一众贵族面前，刷了一波自己的威信。

    习惯是很可怕的东西，也是非常重要的东西。

    他得让吐蕃的贵族们，养成听命与他松赞干布的习惯。

    这个习惯的养成，不是一蹴而就的，需要日积月累才行。

    “今天的事情就商议到此吧，你们下去准备吧。”

    松赞干布挥了挥手，把在场的吐蕃贵族都给打发走了。

    尚囊正准备跟着转身离开的时候，却再次被松赞干布叫住了。

