    雯姐看到网上这些热搜，微微挑了挑眉。

    她是完全没想到，叶初夏还挺有能耐，让两个男人这样大费周章的为她澄清。

    然而傅楠晓能骗得了全天下人，但唯独骗不来知道真相的傅家人，还有莫家人。

    什么神仙爱情。

    看过傅楠晓将人睡.了，却是死活不肯负责的情形。

    就根本不会相信这什么狗屁的神仙爱情。

    莫家父母看见自己女儿一大早发的澄清v博，气得两眼发黑。

    傅楠晓跟叶初夏的花边新闻，他却拿他们的女儿出来挡枪。

    替他们那对狗男女掩护。

    毕竟女儿不嫁都嫁过去了，只是发一条V博，莫家父母也暂时忍了。

    没想到傅楠晓那么过分，晚上还要强迫他们女儿在媒体面前秀恩爱。

    替那个小三澄清黑料新闻。

    莫父莫母这次怎么也忍不下去。

    他们女儿性子软，任由傅楠晓搓圆捏扁。

    但他们一天没死，就要给自己女儿撑腰。

    莫母立刻就给傅宏博打电话。

    傅宏博多少年没被人那样质问过。

    现在因为傅楠晓，却被莫母质问，他还不能生气，只能陪着笑道歉。

    挂了电话，气得七窍生烟，当即打电话给傅东战。

    打完电话给傅东战还不解气，又打电话给傅楠晓，破口大骂他是孽障。

    而傅楠晓被傅宏博骂完，傅东战又打电话说了他一通。

    挂了电话，看向坐在隔壁的莫嫣然，心底前所未有的愤怒。

    莫嫣然正看着台上的颁奖，突然感觉傅楠晓朝她看来。

    对上他熊熊怒火的黑眸，像似想将她五马分尸一样，她心底颤抖不止。

    她完全不知道自己怎么又惹到他了。

    她明明都已经完全按他的意思去做了。

    颁奖晚会还没有结束，傅楠晓阴沉着脸，拉着莫嫣然离场了。

    狠狠甩上车门后，傅楠晓脸色更加可怕了，凶狠的瞪着她。

    “你给你父母哭诉，说我对你不好了？”

    莫嫣然脸色发白，畏惧的摇着头，“没有，我什么都没有说。”

    傅楠晓神色狰狞的冷笑着。

    “敢做不敢承认了？

    不是你告状，你父母怎么会打电话给我爸，还有我哥！

    让他们都来警告我？！”

    莫嫣然又怕又委屈，难过得忍不住红了眼眶。

    “我真的没有。”

    “死都不承认是吧！”傅楠晓咬牙切齿。

    莫嫣然看着傅楠晓想弄.死她的凶.狠模样，吓得眼泪直掉，拼命的摇着头。

    两人回到别墅。

    傅楠晓直接将莫嫣然拖入房间。

    然后脸色阴沉的开始解衬衫纽扣。

    “脱吧，你表面顺从的配合我，却背后告黑状。

    让你父母，我爸还有我哥来压我。

    其实不就是想上.我吗？

    呵，哭丧着脸，其实心里乐开了花吧。

    亲你一下，就春心荡漾，脸红的跟猴屁股一样。

    哑巴了。

    叫都不会叫了？

    真是像死鱼一样……

    死鱼都比你有趣……”

    第二天，莫嫣然醒来，只觉得浑身酸痛。

    想起傅楠晓那些话，是她父母打电话给他父亲了吗？

    莫嫣然也不知道他父母对傅楠晓父亲说了什么，才让傅楠晓那么愤怒。

    她打了电话给母亲。

    “喂，妈妈，你昨天是不是打电话给楠晓他父亲了？”

    “是呀，怎么了，他回头又跟你兴师问罪了？”莫母心里一阵不安又愤怒。

    莫嫣然真是怕了，怕她母亲又去让傅楠晓父亲和哥哥去为难他。

    她连忙否认。

    “没有，妈妈，他没有兴师问罪。

    你是因为这次网上的事情，打电话给他父亲的吗？

    妈妈，你冤枉楠晓了，他跟叶小姐真的没什么。

    楠晓都跟我解释清楚了，他对我也很好，你们真的不要担心。

    不要再打电话给他父亲了，那样会让他很为难。”

    听自己女儿还一个劲的为傅楠晓辩解，莫母心痛的不行。

    傅楠晓当初那死相，莫母是怎么也忘不了。

    她女儿也不知道中了傅楠晓什么邪。

    当初自杀都不要嫁他，后来又死活要嫁他。

    莫母害怕自己女儿是被傅楠晓欺负了，才打电话来让他们以后不要为难傅楠晓。

    她放心不下，立刻去莫嫣然的工作室找她。

    莫嫣然正在画图稿，却见莫母来了。

    “妈妈，你怎么来了。”

    “妈妈不放心，我的傻女儿，你老实说，傅楠晓昨天是不是骂你了？他没有打你吧？”

    “没有，怎么可能打我，他对我很好。”

    然而莫母却看见莫嫣然后颈有一个深深的淤青，她顿时气得双眼冒火。

    “还说没打你！”

    说着，莫母一把扯开莫嫣然的衣服。

    然后便看见她身上深深浅浅的痕迹，几乎遍布全身。

    莫母瞬间愣住了。

    一开始，看到莫嫣然后颈那个淤青，莫母只以为是自己女儿被打了。

    可是现在，这些痕迹，根本就不像是被打。

    莫母是过来人，也立刻就什么都明白。

    再看莫嫣然，满脸通红，害羞的捂紧衣服，更加印证自己的猜测。

    莫母一时间心情复杂。

    她没想到傅楠晓会碰自己女儿。

    毕竟傅楠晓从不掩饰他对莫嫣然的厌恶。

    难道婚后两人真的处出一点感情来了？

    “那混账真的没有欺负你？”莫母狐疑的问。

    莫嫣然红着脸点头。

    莫母看自己女儿这副小女儿姿态，心里只默默的叹了一口气。

    “行吧，既然这样，你就跟他好好过日子吧。”

    “所以妈妈你不要再打电话给他父亲了。”

    莫母没办法的点点头。

    盛庭宇看到热搜上傅楠晓的新闻，神色阴沉欲滴。

    傅楠晓为了袒护叶初夏，不惜拉他妻子出来当挡箭牌。

    他对叶初夏不轨的心思，昭然若揭。

