    大城山山城防御北方南下之敌，安鹤宫护卫七星门，拱卫京畿，这两处驻军之所便相当于平穰城的“门闩”，唯有尽数攻陷，才能直抵平壤城下。只要尚存一处，对于攻略平穰城都会成为一块绊脚石，甚至弄不好会被拦腰截断、里外夹击，导致大败。

    先前长孙冲送去李二陛下那边的“平穰城布防图”虽然载明了平穰城附近的防御态势，但是对于各部的兵力、战略、任务却并无直接之说明，若是能够将这些都摸得清清楚楚，届时唐军直抵平穰城展开强攻，势必易如反掌。

    而他长孙冲之功绩，足以算得上是“东征第一”。

    休说前罪勾销、重返长安不成问题，封一个国侯也全无问题……

    ……

    连续几日，长孙冲都窝在安鹤宫，将宫内驻军的数量、兵种、布防情况了解得清清楚楚，然后开始谋算如何能够接近大城山山城，探听山城内的虚实。

    左想右想，也没有想出什么妥善的法子接近渊净土，干脆直接登门拜访。

    渊净土乃是渊盖苏文的弟弟，他现在算是渊盖苏文的女婿，真真的一家人，登门拜访也不至于太过突兀惹人怀疑……

    大城山山城很是宏大巍峨，将大城山的六座山峰连接一处，总体呈椭圆形，城墙总长三千余丈，各种防御设施及其完备，是平穰城附近最大的驻兵军营。

    得知长孙冲前来拜访，渊净土不敢怠慢，亲自出了山城迎接。

    他固然脾气爆裂，但是其兄渊盖苏文的爆裂更在他之上，若是被其兄知晓自己冷落他的女婿，怕是会将自己叫过去训斥一顿，是他颜面扫地……

    “哈哈，贤侄今日怎地有瑕前来？愚叔未曾远迎，恕罪恕罪。”

    渊净土一见面便把臂言欢，将姿态放得非常低。渊氏一族虽然权倾高句丽，但是核心人物乃是渊盖苏文，威望实力放眼整个高句丽不做第二人想，他岂敢轻慢兄长的女婿？

    更别说，这个女婿还是大唐名门长孙世家的子弟，这其中可关切着太多的利益……

    长孙冲反手握住渊净土的手掌，温和笑道：“二叔何需如此？小侄今日得闲，前来拜会二叔，本想请教一些军务，二叔这般客气，实在是令小侄受宠若惊啊！”

    两人虚与委蛇，笑得虚伪……

    渊净土打个哈哈，道：“走走走，愚叔已经命人备下好酒，咱们好生喝一杯，正事稍后再谈。”

    便扯着长孙冲的手，进了山城南门。

    山城南门是靠着平穰城的这一方，门高六丈有余，筑台和柱石都用附近山上开采的打磨好的方形花岗岩砌筑，上面筑有城堞。

    门楼正面五间、侧面两间，上下两层。筑台后左右两侧设有台阶，粗大的鼓肚柱给人以安全感。内侧四根柱子兼作二楼的柱子。内部是统天棚，令人觉得开阔爽快。庑殿式屋顶增添了庄重的建筑美，在屋脊两端和一楼飞檐上部有鸱吻装饰。门楼内外都施了华丽的丹青，丹青花纹主要是藤纹、云纹、火焰纹等，还画有手持刀、枪、盾的步兵和披上铠甲的骑马武士雄赳赳行进的场景、骑马的猎人边跑边猎虎、鹿等动物的雄姿。

    可谓规模宏大、富丽堂皇，甚至比之巍峨厚重的长安城更多了几分奢华精致之感。

    都说辽东乃是穷乡僻壤，底层百姓的生活固然有如牲畜奴隶一般，但是上层贵族却是骄奢淫逸、享受奢华……

    两人携手入内，进了富丽堂皇的衙署，方才分别落座。

    渊净土让人奉上香茗，捋着胡须嗟然一叹，颇有些遗憾道：“大唐出产之茶叶，已然风靡天下，国人皆爱之。然则其价贵比黄金，非等闲可以享用。愚叔虽然执掌数万大军，然则克已奉公、两袖清风，实在是买不起那等上等好茶，只能以次品待客，万望贤侄勿要嫌弃，惭愧，惭愧。”

    长孙冲有些无语，这也太过直白了吧？

    此等“勒索”之法，实在是缺乏技术含量……

    便颔首道：“岂止是二叔因其价贵，望而兴叹？即便是在大唐国内，真正上品的好茶亦是有市无价，王侯贵族趋之若鹜。不过家中亦曾在江南购买几亩茶园，栽了几颗茶树，稍后小侄给家中休书一封，待到下一次有家人前来平穰城，定会带上几斤好茶，孝敬二叔。”

    区区几斤茶叶算得甚？若是能够拉近与渊净土的距离，再多都舍得……

    渊净土面露喜色，抚掌大笑道：“贤侄爽快！哈哈，来来来，喝茶。”

    他是真的欢喜。

    茶叶如今早已成为风靡天下之物，更被贵族所推崇。然而在高句丽、百济、倭国这样的国家，即便是帝王将相、家资巨万，也未必能够买得到真正的好茶，价比黄金是一个原因，另一个原因便是那些好茶大唐国内都供不应求，谁会拿到外国来贩卖？

    待客之时沏上一壶好茶，能够真正显示一个家族的底蕴。

    因为那东西没点关系根本淘换不来……

    喝了杯茶，说了几句闲话，关系亲近起来。

    渊净土道：“愚叔已经让厨房备下酒菜，待会儿咱们好生喝几杯。不过贤侄今日前来，怕是不仅仅来看望愚叔吧？咱们一家人不说两家话，有话直说无妨，但凡愚叔帮得上的，绝无二话。”

    长孙冲放下茶杯，斟酌一下，缓缓道：“既然二叔这般畅快，那小侄也不藏着掖着。实不相瞒，大莫离支委任小侄提督安鹤宫守军，实在是诚惶诚恐、战战兢兢啊！安鹤宫乃是平穰城之门户，安鹤宫若失，七星门必然不保；七星门不保，整个平穰城便大门洞开……小侄才疏学浅，陡然担此重任，唯恐出了差错辜负大莫离支之信任，夙夜难寐。故而今日厚颜前来，向二叔请教。”

    “呵呵……”

    渊净土目光闪烁，想了想，叹气道：“非是愚叔不肯帮忙，实在是如今局势危险，唐军一路势如破竹已然打到安市城下，谁也不知安市城到底能够坚守几日。一旦安市城失守，唐军倾巢南下，旬月之间便可直抵平穰城，到那个时候，咱们除却拼死力战、以报王恩之外，尚有何法呢？”

    高句丽朝野上下，都认为唐军不可战胜。而唯一能够保住江山社稷的办法，就是效法之前击溃前隋之时的战略，坚壁清野、诱敌深入。

    只有让唐军的战线不断的扩张，然后一步一步的阻击唐军，使其进展缓慢，不能以迅雷不及掩耳之势覆亡高句丽，等到冬季来临，唐军必然自行撤军。

    而这等拖延战术之关键，就在于安市城能否受得住，亦或说，能否多坚守一些时日。

    只要安市城在，就犹如在辽东余下一颗钉子，唐军不敢倾巢南下，直扑平穰城。

    若安市城失陷，则唐军再无顾忌，可以从容整顿军队强渡鸭绿水，一直打倒平壤城下，迫使高句丽与其决一死战。

    长孙冲亦是一脸担忧，叹息道：“二叔直言，小侄认同。除此之外，小侄还发现咱们的一个巨大缺陷，若是唐军当真直抵平壤城下，咱们怕是难以为战、必输无疑。”

    渊净土蹙眉道：“什么缺陷？”

    野战肯定是打不过唐军的，但是若二十余万大军依托平穰城，借助山水地利，未尝不能与之一战。

    怎么就必败无疑、难以为战了？

    长孙冲自己斟了一杯茶，呷了一口，放下茶杯轻声道：“最大的问题，就在于咱们各部之间互不统属，皆要听从大莫离支府的号令。战场之上局势千变万化，与唐军决战本就命悬一线，若是再任由战机错过，哪里还有半点胜算？”

    渊净土捋着胡子想了想，皱着眉头问道：“那么依贤侄之见，有何良策可杜绝此等弊端？”

