    第133章这下全被瞧见了

    萧锦言刚坐下来，就听见屏风后沈初微嚎的那一嗓子，比平时音量大了不少，嗓音依旧软糯的像棉花糖。

    因为叫的不是他，萧锦言便坐着没动，拿起矮桌上的一本书便看起来。

    春喜刚关上门正要离开，听见自家小主叫自己，下意识的转身想进去，手握住门把手正要推开，突然顿住。

    殿下在里面，肯定会帮小主拿的，她进去岂不是成了电灯泡嘛！

    沈初微向春喜说起过电灯泡的含义，活学活用是她做婢女的长项。

    春喜嘿嘿笑了两声，转身离开。

    屋里静悄悄的，哗啦啦的水声的仿佛就在耳边，让萧锦言无心看书。

    沈初微洗了一会，没看见春喜拿肚兜来，她朝屏风入口处张望，疑惑的又喊了一声：“春喜，肚兜怎么还没拿来呀？”

    萧锦言眸色一顿，抬眸看向门的方向，春喜并没有进来，他又看向屏风的方向，水声若有若无。

    他迟疑了一会，放下手里的书籍，站起身来到衣橱前，翻找了一会，没看见肚兜，不由得眉头紧皱。

    肚兜放哪了？

    萧锦言干脆将衣橱全打开，挨个的找，里面的衣裳并不多。

    终于在角落里找到肚兜，红色，粉色素色都有。

    他拿起藕粉色的肚兜，转身走向屏风。

    不过几步路，转眼便到了。

    沈初微等了一会，没看见春喜拿肚兜来，也不等了，水凉了再等下去会感冒的。

    她扶着浴桶缓缓站起身，眼尖余光暼见一抹月白色的衣摆，她抬头看过去，便看见萧锦言修长的身影正朝浴桶走过来。

    “扑通”一声，她猛的又坐回浴桶里，只露出一颗脑袋在水面上,双手下意识的护住脖子以下的地方,水花溅的她满嘴满脸。

    萧锦言脚步一顿,面前一道白花花的身影闪了一下，来不及细看，便没入水中,像极了受惊的小鹿。

    娇小的身体缩在水中，只露出精致的小脸,此时红扑扑的,像熟透的苹果。

    沈初微羞涩又尴尬,她刚才蹲下来的速度很快，萧锦言肯定没看见。

    水这么深,灯光那么暗，即便速度慢了一些，萧锦言的眼神厉害了一些,也是看不清楚的。

    她自我安慰了一会,视线望向那道修长的身影上,最后落在他那只好看的手上,手上拿着一只藕粉色的衣物，一看便知是她的肚兜,因为系带正挂在半空中～

    空气中正弥漫着一股尴尬又暧昧的氛围。

    沈初微红着脸打破该死的尴尬的氛围，“殿下何时来的？”

    “刚来。”萧锦言往前走了几步，将手里的肚兜放在那堆衣服上面,视线望向浴桶里的沈初微，她脑袋上带着一顶帽子,齐腰长发拢在其中，露出一节白皙的脖颈。

    沈初微肌肤胜雪,身上比脸更白上几分。

    “有什么好遮的，迟早本宫会瞧见。”萧锦言语气淡淡的。

    言下之意便是,沈初微侍寝跑不了,不过是早晚的问题。

    沈初微当然听懂了，却无话反驳,谁让他太子爷呢？

    她抬着下巴，“谁让殿下无声无息的走进来,让臣妾受到了惊吓。”

    “胆子这么小？”萧锦言俯身,手伸进水里，吓的沈初微缩了缩脖子，后背低着浴桶,退无可退,躲无可躲。

    沈初微那点小举动，全落进萧锦言的眼里,试过水温后站直身体,提醒道：“水已经凉了，快些起来，免得着凉。”

    “知道了，殿下。”沈初微坐着没动，那双湿漉漉的双眼一直盯着萧锦言看，您不走，我怎么起来？

    萧锦言盯着沈初微瞧了一会，转身离开。

    沈初微暗松了一口气，等萧锦言的身影消失在屏风后，她急忙浴桶里出来，拿起毛巾擦拭着身上的水珠，然后利落的穿上衣服。

    整个过程都是提着心，怕萧锦言突然有跑回来。

    好在萧锦言够君子，她穿好衣服后，扯掉浴帽，乌黑的发丝倾泻而下。

    沈初微收拾好从屏风后走出来,看见萧锦言立在床前，心想应该是打算休息了，便主动上前替他宽衣解带。

    就像睡前功课一样，已经习惯了。

    萧锦言垂眸便看见沈初微红扑扑的小脸，修长的手指抬起她的下巴，便看见那双湿漉漉的眼睛，长长的眉睫被水打湿，透着几分可怜。

    沈初微疑惑的看着萧锦言，她这张脸三天两头的见，有什么好看的？

    萧锦言这是想干什么？

    就在沈初微承受不住萧锦言那双带着压迫感的眼神时，萧锦言幽幽的道：“你不是说想当太子妃吗？就这点胆子，怎么当太子妃？”

    “臣妾那是开玩笑的，太子妃万里挑一，哪里是那么好当的。”谁不知道太子妃的位置已经内定了？

    她一没权二没背景的，三没娘家撑腰，太子妃的头衔落不到她头上。

    “你知道便好。”萧锦言就是想让沈初微知道，当太子妃这条路有些艰难，需要努力才行！

    “臣妾一直都知道，绝不敢忘。”沈初微就差举手发誓自己不会肖想太子妃的位置，您和皇后放一百二十个心。

    萧锦言满意的点点头，“继续替本宫宽衣。”

    “好嘞。”沈初微手脚利落的扒掉萧锦言的衣服。

    萧锦言上床后，沈初微才拖鞋爬床，等她脚伸进去后发现汤婆子没准备，她又坐起身往外爬。

    萧锦言看着她爬来爬去，身子像猫一样，“你这是做什么？”

    “臣妾让春喜准备一个汤婆子来。”

    萧锦言提醒道：“春喜不在外面。”

    刚才沈初微嚎的那两嗓子便知道，春喜不在外面。

    沈初微下床的动作一顿，她怎么忘了，春喜那丫头说过，萧锦言来留宿，她就多远远的，不当电灯泡，也不听墙角，因为她还小……

    这些都是她说过的话好不好，全被春喜那丫头捡去活学活用了。

    春喜不在边上，沈初微只好又回到被窝里，没有汤婆子只能硬撑。

    萧锦言知道汤婆子的用处，他侧头看向沈初微，“把脚放在本宫边上。”

    …

    …

    宝子们，又换封面辣，换了一个比较可爱风格的封面哦！

    (本章完)

