    第262章他想吃了我

    她不想让李兰芝担心，所以才什么都不说。

    可什么都不说的同时，其实也让李兰芝更加的担心她。

    但是她也没有任何办法，只能让李兰芝去做一些别的，好让李兰芝不去胡思乱想。

    苏老四不知道是什么时候起来的，已经不在屋里了。

    只有苏八郎还躺在炕上，睡得正香。

    看着苏八郎睡得那么香，苏念福小手紧握成拳。

    从她出生以来，他们一家人的日子就过的安安稳稳。

    像是这样的事情，是第一次发生。

    哪怕只为了让家里人依旧可以安安稳稳的过日子，苏念福也不可能坐以待毙。

    趁着苏老四和李兰芝都不在屋里，苏八郎又还没有醒过来，苏念福就把貘从空间里带了出来。

    貘睡的有些迷迷糊糊的，被带出来后，就睁开了一双略有些朦胧的睡眼，不解的看着苏念福。

    “阿福，怎么了？”

    苏念福摸了摸貘的头，“你见过一个黑衣男人吗？”

    说着，苏念福将那个男人的长相形容了一下。

    随着苏念福的描述，貘的表情明显变得紧张起来，身子也从柔软变得僵硬。

    “见...见过。”

    看到貘这害怕的样子，苏念福赶忙在它身上拍了拍，“你不要那么紧张，你是在哪儿见的？它也是食梦兽吗？”

    貘点了点头，“是的，他....他想吃掉我，我逃跑了，然后就阿福你救了。”

    同样是食梦兽，那个黑衣男人竟然想要同类相食。

    只这一点，就让苏念福汗毛倒竖。

    连同类都敢吃，还有什么是他不敢做的？

    突然间，苏念福无比庆幸，昨天晚上那男人在梦中没真的对她动手。

    至于到底是不想动手还是不能动手，那就不得而知了。

    貘说完之后，就一脸莫名的看着苏念福。

    它等了好一会儿，也没见苏念福再开口，只能自己小声的询问，“阿福，你怎么了？怎么不说话呀？”

    闻声，苏念福回过神来，“我昨天晚上见到他了，不只是昨天晚上。”

    一听到苏念福这话，貘顿时紧张起来。

    “他来了？！他来了？他是不是想要吃掉我？那我......还是走吧？阿福，我离开了，把他引开，你就没有危险了。”

    听到貘这一番话，苏念福心中一暖的同时，也坚定的摇了摇头，“不行。”

    那男人一看就是心黑手辣的，要是真的让貘出现在他面前，下场绝对不会好到哪儿去。

    “可是......”

    对上貘担忧的表情，苏念福笑了笑，“现在是大白天，又不是晚上，我又不睡觉，肯定能想出办法来的。”

    “那......好吧！如果到了晚上还没有什么办法，阿福，就让我去吧！”

    苏念福摸了摸貘的头，让它重新进到了空间里。

    不让貘待在空间里，苏念福实在不能放心。

    毕竟那个男人可是能变成人的，还能大白天的出去晃悠，要是万一装上了怎么办？

    他们两个说话的时候，布丁一直在旁边听着，没来得及插嘴。

    到了这个时候，布丁才终于有了说话的机会。

    (本章完)

