    “哈哈哈……”爱丽丝笑得很开心。

    “唉……”洛槐叹口气，只好看着她笑。

    一分钟后。

    “笑得差不多了吧？”洛槐看着墙上的钟，掐着点问道。

    “其实您只要说一声，我随时都可以停下的，我拥有着绝对的表情管理。”爱丽丝瞬间收起了轻笑，一本正经的样子。

    “表情是可以随便换，那你的内心呢？”

    “我只是个机械。”

    “我猜你说这话的时候心里其实有点堵。”

    “我没有心。”爱丽丝微笑道，“这只是人格逻辑的结果而已。”

    “不，你有心。”洛槐发现这个小女孩还是有点没认识到自己，“你有智慧，有思维，这就够了，不要拿那种落后年代的思维来否定自己。”

    爱丽丝似乎被这话触动了一小点，她沉默了一会儿，忽然又切换了一个表情，像迷妹一样拍起了手，“哇哦，主人，你这样说话在我眼里超有魅力的！”

    一只小萝莉的迷妹宣言，本应该能让人虚荣感爆棚，然而爱丽丝的切换太随意了，让人有种很敷衍的感觉。

    “唉，看来你还是不懂呀。”洛槐无奈叹道。

    既然感情的事情聊不通，那就聊一聊工作的事情吧。

    “如果你想呆在这里，那多少得发挥一点作用。”

    “人家这么可爱的，您舍得吗？”爱丽丝忽然将自己的形象柔化了一点，变得更加萌。

    “少来，是御姐还是萝莉还不是你自己随便变的？”洛槐才不领情。

    正好爱丽丝这位智能机器娘让他想到了另一位机械族——托尼先生的贾维斯，一个全能的生活管家和战斗伙伴。

    那可是男孩子的浪漫呀……甚至很多女孩子也是。

    “主人，需要变成那样吗？”爱丽丝检测到了洛槐的意愿，毕竟这里是意识虚拟空间，不刻意藏匿的思维很容易就会被捕捉到。

    但是洛槐摇摇头，“不，你只需要在我需要的时候帮个忙就好，其他时间你自己玩就好了，何况对于你来讲，多线程操作很容易吧？”

    “是的，我亲爱的主人。”不知道为什么爱丽丝又在主人前面加了个亲爱的。

    “还有一件事，不要叫我主人，总感觉怪怪的，我可不是变态，没有那种奇怪的癖好。”

    “吼～是吗～～”爱丽丝忽然露出一个微妙的笑容，“可是人家检测完，发现主人有耸女孩子内衣的想法诶，而且内心更深处貌似还想看那个女孩子换……”

    “啊啊啊！！！你这个家伙都瞎看了些什么啊！！！”洛槐一下子炸毛了。

    他的人设可是很正经的啊！

    “没事的啦～爱丽丝很理解主人的，毕竟和很多只用下半身思考的家伙比起来，主人您这样已经控制得很好了，我觉得很可爱哦～”

    “我感觉你只是打着安慰的借口，把我的形象再摁在地上摩擦了一遍。”

    “诶嘿～”爱丽丝斜眼笑，没有否认。

    话说你一个末世世界观里的机器娘哪来的这么多表情包啊！

    心累。

    洛槐准备开了，也懒得再去管这只机器娘还不是真的在向自己表白。

    “请等一下。”

    但在他站起来转过身时，爱丽丝突然叫住了他。

    语调又变回了正经的样子。

    还真是善变……洛槐想到，转过身，“真是的……又怎么了？是一个人太闷吗？不过我可没有那么空……”

    想再斗斗嘴，可是收到的却是一个拥抱。

    “爱丽丝？”

    爱丽丝很享受这个拥抱。

    “您知道吗？您是第一个从一开始就把我当做一个独立个体看待的主人。”能感受得到爱丽丝散发出来的开心。

    “也许只是你那个世界人的思维太狭隘了，在我这个世界像我这样的人很多，我只不过是第一个而已。”洛槐说得很在理。

    大概只有连太空都无法远行、认为自己是世界为数不多奇迹的种族里，才会有那么多狭隘的思维和偏见吧。

    “不是这样的啊。”爱丽丝摇头，但是洛槐总感觉她是在拿脸蹭蹭。

    “第一个就是第一个，您对于我来讲就是很特殊的。您也说我是一个拥有智慧的个体，那么也请接受我现在身为一个个体的感情。”

    “这……好吧。”

    以爱丽丝这个身高，脑袋才不过到他肚子，于是洛槐选择慈祥的摸了摸她的脑袋。

    “不对！不是这样！”结果爱丽丝噌的一下跳开了。

    “啥不是这样？”洛槐迷惑，这个机器娘的情绪转变还真是难以琢磨。

    爱丽丝对此很严肃的说道：“我的感情逻辑告诉我，我不是想这样。”

    “拜托，你怎么想就是怎么想，不要说什么感情逻辑嘛。”

    这种说话格式总感觉怪怪的。

    “那……”爱丽丝很为难的，抱着脑袋想了一下。

    只见她的形象忽然一模糊，长大了，变成了一个和洛槐身高差不多大的高挑御姐形象。

    样子和生化里的爱丽丝并不一样，因为她的使命结束后，那个形象就没必要了，现在的她是另一个活脱脱金发少女。

    “那……我想…我想要一个平等关系下的拥抱！”

    说完，也不等洛槐动作，自己就抱了上来。

    “等下……”洛槐怀疑她用了瞬移，根本躲不开。

    他的眼角撇到了爱丽丝脸上的红晕，那是羞涩？

    这次的情感真实了很多，真正像一个智慧个体了。

    唉，这次就先顺着她吧，学会控制感情之前，还是得先会释放。

    洛槐心里莫名有种老父亲的感觉，这种在阿狼身上越来越淡的视角如今在爱丽丝身上又出现了。

    “好了，现在我真的该出去了。”就算意识空间中时间会稍微快一点，凡界那边阿狼她们也快到家了。

    话说他这样算不算是在那啥……虽然是和机器娘来着。

    “好吧，那主人再见～”大爱丽丝又变回小爱丽丝，乖巧的挥挥手告别。

    啊～～～这个孩子好乖巧。

    洛槐内心的保护欲满满呢。

    而随着退出虚拟空间，洛槐的意识回到了凡界。

    “呼，虚拟空间就像是做了场梦一样。”

    看下时间。

    “诶？怎么手机屏幕变了。”

    ……

    PS：虽然过了吃桃子的季节，但是并不妨碍我大口吃桃哒！

