    第3450章 强强对决

    面对唐洛的迅猛攻势，国字脸老者不退反进，猛地踏出一步，气势滔天，变拳为掌，硬生生接下再次猛轰而来的一拳。

    一切都发生在电光火石之间！

    这次的交锋，让两人都皱了皱眉，国字脸老者后退一步。

    一连后退几步的唐洛，脚下一踏，稳住身型。

    “过瘾！”

    唐洛脱口而出，他喜欢跟强者对战的感觉！

    虽然，眼下并非是生死战，但他也体会到了极强的快感！

    就是痛快！

    “好小子！”

    国字脸老者微眯双眼，点了点头，对唐洛的战力，很是欣慰。

    此时的唐洛，周身气机不断爆出，远盛于以往。

    随后，更是拳雨漫天！

    国字脸老者这边，不断将台上不多的尘土卷起，气势如虹！

    又是一拳向唐洛砸来，势若奔雷。

    唐洛眼睛微眯，身形一侧，以极其诡异的角度，躲开了这一拳。

    国字脸老者微皱眉头，这怎么可能？

    他这一击，速度极快，也是很有把握的。

    竟然就这样被唐洛给躲开了？

    两人又大战了十几个回合，场上犹如风卷残云一般，气势逼人！

    哪怕，见惯了大场面的唐云龙他们，对此也都惊叹连连。

    待唐洛重新站定，周身早已是气血翻涌。

    “小洛，我也很久没这么痛快地大战一场了，再来！”

    国字脸老者言语间，也有几分激动和亢奋了。

    众人对此，自是理解的。

    两人的交战，让不远处很多人也都有些手痒，但是有人心中很清楚，他们已经算不上唐洛的对手了。

    “好！”

    唐洛兴奋点头，战意继续升腾。

    他疯狂运转‘无名决’，周身气息陡然暴涨！

    如今的他，终究功法有了变化，身体的反应也变得非常直观。

    气息变得更加恐怖！

    见此一幕，包括老者在内，唐云龙等人无不眼皮一跳。

    刚才的唐洛就够给他们惊喜了，现在怎么突然又变强了？

    不可思议！

    难以理解！

    “家主，小洛的战力，可不是一般化劲后期能比的。”

    一位白须老者，对唐云龙低声道。

    周围人哪怕境界比不上白须老者，对唐洛的一系列变化，自然也是深有感触。

    唐云龙微微点头，他知道唐洛很强，可不清楚竟然会强到如此地步！

    问题是，距离上次见唐洛，也没过太久啊……

    不等他再多想，唐洛和国字脸老者又交战在一起，几乎看不清两人的影子。

    面对极其强势的唐洛，老者惊讶的同时，也难得爆发出了全部战力。

    如若不然，他感觉很有可能压制不住唐洛。

    待国字脸老者重新落定，原地又化为了一道残影，骤然发力。

    唐洛躲过一拳，刚要再有动作，肩膀却被一掌击中。

    一阵痛意袭来，哪怕是这样，他还是轰出一拳，一股尖锐的劲风呼啸，空气响起低沉的撕裂声。

    老者虽有准备，可还是被击中，哪怕由于他的规避，所承受的力度已有所减缓。

    两人重新站定，唐洛感受到肩膀的疼痛，倒吸一口凉气。

    再看国字脸老者，脸色也微变了一下，他可是极力在规避唐洛的反击的。

    可就算这样，唐洛拳头还是击中了他的胸口，哪怕力度已有减缓，他还是感受到了这一拳的恐怖力道。

    “小洛，无事吧？”

    国字脸老者收起杂念，重新看向唐洛。

    他也觉他刚才那一掌，力度似乎重了几分。

    “呵呵，还好，多谢长老您手下留情。”

    唐洛苦笑着。

    话虽如此，能一点事没有么？

    国字脸老者的实力，可是远高于化劲后期巅峰，正在无限接近于化劲大圆满。

    “好！”

    唐云龙有力的声音传来。

    接着，就是众人一片赞扬之声，同时他们脸上，还残留着惊讶，但更多的是欣赏、高兴！

    “小洛，看似刚才好像是在历练你，其实这绝对称得上一次强者间的交流，你让我也有了新的感悟……”

    国字脸老者对唐洛的欣赏之色，更浓了。

    若不是亲自跟唐洛对战过，他绝无可能会发出这样的慨叹。

    对此，周围老者们齐齐赞同点头，哪怕只是观战，他们也是一样的感同身受。

    唐云龙听到众人对唐洛的赞赏，心中更是高兴起来。

    只是，他心中的那丝惊讶，仍旧未曾消失。

    在他看来，哪怕是他直接出手与唐洛交战，应该也不能很容易将其战胜！

    “您过奖了，坦白来说，我最近一直都很渴望像刚才这样的一战。”

    唐洛活动了一下受伤的肩膀，对老者，心中自是心悦诚服的。

    在他看来，如果刚才是生死战，要是配合上龙纹匕首，他应该不会太落于下风。

    哪怕真的对上化劲大圆满，最坏的结果，可能也就是平局……

    念头闪过，唐洛觉得对一些事，已经有了一些把握。

    “小洛，你不了解老五，他可是从未讲过这样的话，呵呵。”

    唐云龙上前一步，笑道。

    几位老者也都笑着点头，的确是那样。

    “你们是没感受一下小洛刚才那一拳，我今晚都需要好生休养才是了，哈哈。”

    国字脸老者爽朗笑道。

    虽然他的话，多少有夸张的成分，但也足以表明他对唐洛的肯定。

    “您言重了……不过说起修炼，舅舅，我今天回来，还有一事。”

    唐洛谦虚道，又看向唐云龙。

    “哦？何事？”

    唐云龙疑惑道。

    唐洛缓缓从衣服口袋里，掏出一个瓷瓶。

    “这里面装的，是小还丹。”

    唐洛双手递给唐云龙。

    “小还丹？是丹药？”

    唐云龙重复道。

    “丹药？”

    周围老者心中也在重复。

    他们第一反应，就是古武界中，对于丹药的概念。

    不过转念一想，又觉得应该不会。

    他们知道唐洛一直都在俗世，又怎么可能接触到古武界真正的丹药？

    那就是说，只是调理身体什么的吧，毕竟他们多少也清楚唐洛医术通天。

    几个老者眼神交流了一下，哪怕不会是他们理解的那种，还是觉得唐洛很有孝心了……

    可不等他们收起这想法，突然齐齐愣住了！

    这是……什么味道？

    (本章完)

