    从醉仙楼回来。

    林惊鸿和顾南希没有着急回家。

    而是买了最近的一班高铁票，然后又顺路去市场买了一些伴手礼，准备出发前往江城。

    朋友见过了，剩下的自然就是父母了。

    在告知了父母之后，对方也很是开心，当即说要做一顿好吃的等着林惊鸿。

    一路上。

    顾南希也跟林惊鸿说了关于自己父母的事。

    首先当时在店里的时候父母其实是误会了顾南希就是秦雅，所以在店里时并没有给顾南希好脸色。

    究其原因，其实就是林惊鸿的父母不是很待见秦雅，他们觉得秦雅把自己儿子拐跑了，拐到青城去了。

    所以在后面的医院里顾南希和林惊鸿父母还闹了不小的误会，不过后面也解释通了，而且经过三年对林惊鸿的照顾，父母对顾南希这个新的准媳妇很是满意。

    按林惊鸿老妈齐芳的话说，这儿媳妇能行，是个贤惠的！

    知道这些后，林惊鸿心里也是一个劲的暖。

    所有的事情，有了顾南希这个天使在之后，仿佛都变得美好了起来。

    时间过的很快。

    等到林惊鸿和顾南希到达江城后，已经是晚上的八点钟了。

    下了飞机后林惊鸿就打了电话给父母报了平安，那边则是招呼赶紧回家吃饭。

    林惊鸿心窝子暖得很。

    言语里的关切他听得出来。

    “真的是像做梦啊。”

    挂断电话，林惊鸿看着手机止不住的感慨。

    “行啦行啦。”

    顾南希甜甜笑着，“赶紧回去吧，我好想吃你父母做的饭。”

    林惊鸿眉头一挑，“看起来你倒是不紧张？”

    “哼！我才不紧张呢！”

    顾南希下巴微微扬起，“爸妈现在可喜欢我了！”

    “爸妈喊得挺顺口啊？”

    “嘿嘿嘿嘿！上次在医院我喊叔叔阿姨他们不乐意，硬是说我就是他们的儿媳了，你有意见啊？”

    “没没没，好媳妇赶紧走啦~”

    “走咯走咯吃饭去咯~哒哒哒哒哒哒~”

    “……”

    脚步很快。

    林惊鸿和顾南希打上车没过一小时便到了家中所在的宽窄巷子。

    而此时的家，林记烧腊铺还是灯火通明。

    林惊鸿和顾南希还没走到家中，便在不远处看到了父母齐芳和林竹清正在店门前坐着小板凳摇着蒲扇望眼欲穿地等着。

    顿了顿，林惊鸿憋足了一口气，超大声喊道：

    “爸妈！我回来了！”

    顾南希这时也是有样学样，更大声喊道：

    “爸妈！！我也回来辣！！！”

    两个人这声音，整条巷子都听到了！

    齐芳听到了声音也是看到了不远处的两人，连忙站起身站大力地挥手，“儿子儿媳！！”

    林竹清反应没那么夸张，不过脸上也是止不住的笑意。

    林惊鸿和顾南希对视一眼，旋即笑着朝着父母走了过去，走着就跑了起来！

    “爸妈！呼呼……”

    来到父母身边，林惊鸿微微喘着气，递过去伴手礼，笑道：“爸妈，诺，给你们买的礼物。”

    而顾南希甜甜笑着，“爸妈好！”

    “好好好，南希也好。”

    齐芳忽略掉林惊鸿的伴手礼，直接迎过顾南希，“哎呀南希，来江城习不习惯啊，江城这边夜里有点冷，你咋穿这么少？”

    林惊鸿举着伴手礼一脸懵。

    咋？

    我怎么感觉自己多余了？

    这时一手大手接过林惊鸿手里的东西。

    “嗯，是好烟好酒。”

    林竹清看了一眼礼物，转身就朝店内走去，“过来，还有两个菜没做，搭把手。”

    林惊鸿一愣，旋即乐开了花，“好咧爸！”

    ……

    ……

    屋内。

    一桌饭菜闪闪发光，犹如满汉全席。

    圆餐桌边上，顾南希和齐芳相谈甚欢，而林惊鸿和林竹清菜还没吃，便是一杯杯的白酒下肚，小脸通红。

    “爸，这杯我敬你！”

    林惊鸿举起酒杯，醉醺醺道：“之前是我不懂事，对不住了爸！”

    说完林惊鸿便一杯烈酒下肚。

    林竹清摆了摆手，同样用一杯烈酒下肚表明了自己的态度。

    对此齐芳没有像往常那样劝两人别喝了。

    今天是值得开心的日子，想喝多少边喝吧。

    “小希啊。”

    齐芳握着顾南希的手，笑脸盈盈道：“惊鸿他平时欺负你的话你就跟我说，我帮你教训他！”

    顾南希甜甜一笑，“放心吧妈，他待我很好的。”

    齐芳点了点头，“那就好那就好。”

    对这个儿媳妇，齐芳那是一万个满意。

    性子温顺懂事，得体大方。

    最重要的是，三年来不离不弃，贴身照顾，若非最刻骨的爱情如何能做得到？

    这时林竹清也发话了，“你们什么时候去把结婚证领一下吧。”

    闻言齐芳笑开了花，附和道：“对，然后尽快生个孩子，圆了我们做爷爷奶奶的梦。”

    顾南希顿时羞红了脸，低声道：“知道了爸妈…我们会努力的…”

    “对！爸妈！我们加快进度！”

    林惊鸿喝大了，举着酒杯开始说着胡话，“争取一年内给你们就生个孙子孙女！龙凤胎！”

    这人说啥呢！

    顾南希羞得不行，猛地台下就是踹了林惊鸿一脚！

    “哎哟家里蚊子就是大啊！”

    林惊鸿已经迷糊了，嘟囔不清道：“叮人这么疼…”

    顾南希顿时无语，不想搭理这个醉鬼！

    “哈哈哈，加油加油！”

    齐芳笑得开心，然后凑到顾南希耳边低声道：“小希啊，妈有份礼物给你，你跟妈到房间来。”

    顾南希愣了一下，旋即点了点头，起身就跟着齐芳离开了餐桌。

    “孩子他爸，我跟小希说些话，你们记得少喝点。”

    “嗯去吧。”

    林竹清不动如山，心里也大概猜到了齐芳要干嘛。

    看了一眼已经低头开始摇头晃脑的儿子，林竹清微微摇摇了头，“就你这酒量，还不够你爸喝十分钟的。”

    “爸……我还能行…”

    说归说，林惊鸿此时头却是晕晕沉沉的，不得不说，老家的酒度数就是大…

    最后，林惊鸿实在晕的不行。

    然后。

    就哭了出来。

    是的，就哭了出来。

    事实上，很多人喝醉之后都会哭，而且很大声，但是林惊鸿哭得却是不声不响，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    “爸，之前确实是我对不起你和妈，真的对不起…”

    林惊鸿便哭便喝，醉得涕泗横流，“但是我也对不起秦雅，所以之前的事你们怪我就行，别怪秦雅。”

    林竹清举着酒杯的手微微一怔，旋即看了一眼顾南希离去的方向，沉沉道：“过去的都过去了，你就别纠结了。”

    “爸，我没纠结，我已经看开了，所以你们也看开点，别再怪着秦雅，她都死了已经。”

    林惊鸿吃了块肉，哭着道：“我希望以后大家都好好的，不要再有啥矛盾了。”

    林竹清没说话，喝了口闷酒。

    事实上，林竹清确实是对秦雅成见最大的那个。

    他很刻板，一向秉着父母在不远游，根在哪里就住哪里的思想，就连当时儿子去青城念大学也是纠结了很久才做的决定。

    而在之后养了二十多年的儿子说跟人家跑了就跑了，还要定居青城，当时的林竹清真的是要气得发抖。

    但是如自己的儿子所说，人都死了，还有什么好怪的呢。

    死者为大。

    顿了顿，林竹清的心结也慢慢地被一口酒化开了。

    “行了，秦雅的事就那样吧…”

    林竹清缓缓道：“有空的话，你还是去祭奠下她吧。”

    “……嗝，知道了爸，谢谢爸……”

    林惊鸿边醉边说，然后埋首在了桌上睡着了…

    “唉……”

    林竹清摇了摇头，对自己这个儿子是一点办法都没有。

