    古二蛋带领着队伍回村了，一同回来的还有二百多只岩羊人，与二百多只绵羊人。

    指望拿这群臭名远扬的恶霸当诱饵，很显然是不可能的。

    他们将兽人引过来的几率并不大，如果说是把兽人吓跑，那还有点可能。

    所以古二蛋不得不又增加了两百名额，额外又请了200只绵羊人顾问。

    幸亏村子里总共就只有这二百多只岩羊人，村长没有继续领出二百多只恶霸充数。

    返回村子后，面对着围拢过来的狼人们，绵羊人表现的很是乖巧。

    聚在一起的他们，就差直接把彼此缝一块了。

    那当真是一步都不敢离开队伍。

    与之相反的是那群大角羊们。

    这群家伙深得恶霸精髓，不但一点都不怯生，甚至还敢主动惹事。

    抢地盘，抢房间，拆房屋，建围墙。

    他们拆外围的栅栏，狼人们忍了。

    他们拆四周的木屋，狼人们也忍了。

    可直到这群家伙点着了古二蛋的村长版豪华茅草房取暖，古二蛋不知道狼人们忍没忍住，反正他是忍不了了。

    一声令下，狼人们亮出爪子围了上去。

    一看这些狼崽子敢和自己动手，这群大角羊丝毫不怂，唰的一声掏出了双刀！

    而站在队伍最前面的古二蛋，很不幸又被一只大角羊一招野蛮冲撞命中了腹部。

    好不容易复位的腰间盘再次突出，成为了己方阵营第一位受伤者。

    大角羊的叛乱很快被镇压，毕竟这群狼人普遍实力都在四阶，就这还是因为古二蛋暂时无法确认他们的忠诚度，不愿意随意提升的缘故。

    村中心的广场中，古二蛋躺在椅子上，面无表情的望着羊群。

    此时的大角羊已经和绵羊族聚到了一起。

    发现根本打不过对方的大角羊们，认怂速度也快得惊人。

    他们不光怂，还坏。

    躲到绵羊人这群近亲队伍中的他们，直接将这些远房亲戚推到了外面，妄图拿他们当挡箭牌。

    只可惜大家虽然都是羊，可人家绵羊人头顶上的犄角不过巴掌长，反观这群家伙呢，那两只大犄角就和天线一样，那叫一个鹤立鸡群。

    根本藏不住的大角羊，立刻被狼人从队伍中拎了出来。

    望着相互挤在一起，变得和懦弱同伴别无二致的恶霸们，古二蛋捂着腰部不断摇头。

    这帮家伙的实力确实很强，尤其是那一身蛮力。

    要知道古二蛋好歹也是个四阶巅峰的骨头架子，别的能耐没有，这骨头硬度还是很离谱的。

    就算如此，他都差点被一只大角羊一头槌撂倒。

    传闻这群家伙冲锋起来，甚至能撞死身穿重甲的士兵，甚至能一头撞死迎面而来的战马，看来果然不是空穴来风。

    “你们谁是领头羊？站出来！”

    望着相互拥挤的大角羊们，古二蛋冷声开口。

    几乎在他话音落下的瞬间，众多大角羊就做出了反应。

    只听啪的一声，站在最外围一只个头最矮，长得最瘦，犄角也最小的小不点，被直接丢到了古二蛋脚前。

    望着这个很明显发育不良，甚至还是未成年的大角羊，古二蛋脸上露出无奈表情。

    如此明目张胆的找人背黑锅，他们在让人顶罪的时候，难道都不动动脑子吗？

    就这种货色！怎么可能成为他们的老大！

    “雅达！把最里面那只羊给我揪出来！”

    古二蛋抬手一指，一旁的女狼人雅达撸着袖子就走了过去。

    伴随一阵鸡飞狗跳，藏在最里面的一只大角羊被拎到古二蛋面前。

    其实想找老大非常简单，甚至都不需要动脑子。

    其他大角羊要么穿麻布衣服，要么穿兽皮甲。

    就这家伙穿着一身绫罗绸缎，你要说他不是老大，谁信呀？

    “别害怕，我就是想跟你谈谈合作的事情。”

    望着一脸警惕盯住自己的大角岩羊首领，古二蛋脸上尽量露出和善笑容，甚至挥手让女狼人雅达放开了对方。

    只可惜古二蛋这一番好意，并没有换来任何好的回报。

    兽人可不懂得什么叫识时务者为俊杰。

    眼看厉害家伙让开了，这位岩羊族领袖没有任何废话，刷的一声抽出双刀，直接扑向了古二蛋。

    手中双刀一架，一左一右搭在了古二蛋脖子上，刚才还一脸乖巧的岩羊族领袖，此刻却面目狰狞。

    “把我的人放了！否则我剁下你的脑袋！”

    四周的黑武士见此脸色一变，纷纷握紧手中兵器。

    只是还不等她们动手，古二蛋已经抬手示意，让她们稍安勿躁。

    “别紧张，我就是想和你谈谈合作！”

    “合作？你们把钱和东西乖乖交出来！就是最好的合作！”

    “一时的钱财又够你们花多久的？花没了怎么办？”

    “哼！你们不还在这里呢吗！”

    “…………”

    听着对方理直气壮的话语，古二蛋一阵哑然，恨不得给自己两巴掌。

    他就不应该指望对方懂得动脑！

    就这种货色，你不给他打服了，他只会想着怎么抢你！

    眼看对方凶神恶煞的望着自己，手中刀锋紧贴在自己脖子上，古二蛋突然咧嘴一笑。

    “你刚才说什么？如果我不听话，你会怎么样？”

    “我就会剁下你的脑袋！没开玩笑那种！”

    “脑袋呀，早说嘛，来！送你了！”

    古二蛋双手抓住脑袋用力一拔，头和身躯直接分离。

    在大角羊首领震惊的表现中，古二蛋将自己脑袋郑重的放在了他的手上。

    “来，脑袋收好，我连脑子都给你了，这下你愿意谈判了吗？”

    捧着头颅的大角羊首领，愣在原地足足三秒才回过神来。

    要不怎么说兽人无畏呢，换做其他人看到这一幕，恐怕早就被吓傻了。

    可这位首领不同，他在反应过来后直接将脑袋一扔，手持双刀扑了上来。

    “区区障眼法！休想吓到我！看刀！”

    铛！

    一声轻响，落下的双刀与一把长枪撞击在一处。

    眼看黑武士出手，古二蛋靠在椅子上耸了耸肩。

    “看来这帮家伙的智商是真没救了，既然不愿配合，那就喝羊汤吧，炖了他们！”

    “洒家先炖了你！”

    迅速挥舞数刀，都被对方轻松挡下的大角羊首领，此时猛然怒吼一声，亮出了自身最强绝技。

    弯腰90度鞠躬！巨大的双角加速撞向古二蛋！

    也在这同一时间，旁边的黑武士迈步前冲。直接挡在了古二蛋前方。

    膝盖猛然抬起，坚固的膝甲与大角羊首领脑袋重重撞击在一处！

    只听咚的一声！黑武士身体微微一震！大角羊白眼一翻！直挺挺的倒向了后面。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>