    疯了！

    在大白鹅与空空眼里，凌风实在太疯。

    仙古禁土里面充满了让天尊都忌讳了诡谲力量，需要多位天尊布置奇门，并且动用禁器才能够劈开，将其中人物放出。

    然而。凌

    风要干什么？

    他要将整座仙古禁土搬离，一同被搬离的还有那位人物。要

    多么疯狂才能够干出这等事来？凌

    风没有给他们反应时间，禁自飞向了仙古禁土，并且动用仙力，劈开空间，将那片空间整个的带了过来，于其中隐匿，即便是天尊都感知不到。

    方才他曾动用仙力，见到与众不同的东西。

    那仙古禁土是个整体，如同古树一般被人种在这个地方，虽然利用奇门将其压制拘禁，但可没有仙古禁土那般让人不敢碰触。因

    而。

    只要凌风能够将奇门破开，便可将整座仙古禁土搬离。

    “太可怕了，凌风你要疯，可以不带上我啊！”空空都快要哭了，众多天尊在旁，凌风这是要虎口夺食啊。其

    下场显而易见。

    凌风想要玩命，空空可不想陪凌风玩命。

    “不要惊慌，怎么说也是君王。”凌

    风一脸嫌弃的说道，横竖不过就是天尊而已，只要他能够搬离仙古禁土，整个局面立刻就能够瓦解。

    届时。各

    大势力可没功夫来对付自己。咻

    ！凌

    风催动空间由隐蔽的地方直接破开土层，冲向了那方仙古禁土，尽管仙殿由仙金打造，非常坚固，但在焚道天刃与仙力面前还是不够看。仅

    仅片刻的功夫，那仙金便直接被破开，凌风出现在那方仙古禁土下面。“

    还真有点沉重呢！”凌

    风双手托着那方仙古禁土，感受到双臂中传来的巨重，他禁不住皱皱眉，这般沉重只怕达到了千亿级别，即便是他都觉得吃力。但

    。问

    道君王后，凌风的血肉更加坚固，炼体水准达到了一个匪夷所思的地步。因

    而，想要托起这座仙古禁土并不是问题。“

    起！”

    凌风实力直接爆发，双臂中流淌着无尽气韵，宇宙星空乍现，一座座星座尽皆出现，洒落在那座仙古禁土上。

    轰隆！

    仙古禁土发出沉闷巨响，直接破开土层，飞上天穹。

    毫无疑问，这诡谲的事态当场就让在场的天尊人物石化，完全没有明白是怎么回事，仙古禁土竟然要自己飞天而上？这

    是什么情况？

    有那么一刻，人们失神不已。“

    我擦，这座仙古禁土已通灵了吗？”

    一位天尊愣神说道：“这是要逆天吗？”“

    什么鬼？仙古禁土应该不会飞吧？”人

    们很懵，完全没有弄清楚状况，他们正要动手，将这座仙古禁土劈开，于是这座仙古禁土感应到了？“

    留住它！”

    仙古禁土出现变故，立刻就让在场天尊们反应过来，要是这座仙古禁土真的诞生出了灵智，那就相当牛逼了。

    因而，他们想要将这座仙古禁土留下来。下

    一刻，他们动用全力，直接打向那座仙古禁土。咻

    ！仙

    古禁土一闪，竟然躲开了人们的攻击，飞向了另一个方向。

    “镇住它！”

    其他几位天尊也反应过来，激动不已，通灵的仙古禁土宛若生物，拥有非凡的能力，人们想知道它是如何诞生的。

    “不对，有魔道气息！”

    忽然，一位天尊大喝，距离仙古禁土并不远，因而感应更直接一些：“有魔想要摘夺我等道果！”

    “什么？”“

    尔敢！”

    顷刻间，那本还在激动的天尊们立刻动怒，感情不是仙古禁土通灵，而是有人希望它“通灵”，毕竟只要得到仙古禁土就等同于得到那位人物，想要仙古资源并不是问题。“

    拦住它，敢夺我们道果，直接击毙！”仙

    庭一位大人物杀意盎然，直接祭出了仙庭至宝，让一座“仙庭”飞出，镇压向仙古禁土。与

    此同时。

    魔族一位大人物扔出了开天斧，打出无尽光雨，出现在仙古禁土下方，要将那为祸的人物做掉。咻

    ！

    仙古禁土又是一闪，堪堪躲过了众多攻击，半空中出现一个黑洞，魔力惊世间，将四面八方尽数掩埋，而在无尽魔力中，那座仙古禁土竟是要融入到空间中。

    “谁？”

    “到底是谁在做鬼，滚出来！”天

    尊们真的有些惊了，魔道势力一直没有出现，他们自然怀疑，可此刻发生在他们面前的才是真正不可思议的。

    那个魔道人物的气息，他们竟然感觉很模糊，而仙古禁土竟然要融入到空间内。

    那是什么空间？下

    一刻，他们的攻击更加疯狂，无尽力量横推向凌风，可怕的就像是一场风暴。

    咚！

    一声沉闷的巨响在那方虚空中炸响，狂潮一般的涟漪，将四面八方的尘土都推荡飞起，哪怕是仙金在这里都有损毁的迹象。要

    知道。这

    里可是有奇门镇压，仙金自然要坚固，多位天尊动手也未必能够将其劈开。然

    而。

    此刻，众多天尊一同向那个人攻击，动用了顶级禁器，仙古奇门就有点崩坏了，这才伤到仙金。嗡

    ！

    整个天空都在动荡，空间涟漪向着四周推荡，而那隐蔽的空间则借用这股强大的伟力，飞向远方。

    山河崩塌，天地枯竭。

    凌风风驰电掣，完全不顾及严重的伤势，方才他用八重石生生顶住了那股狂潮，更用魔道禁土、仙力等进行压制，这还是不够的，凌风将至道神图以及神相天盘祭出，这才勉强压制住。

    而真正让凌风吃惊的则是神相天盘，其中涌出淡淡的气流，像是太极神图一般，爆发出弹性力量，将无尽伟力一点一点的卸掉。

    若非是神相天盘，只怕凌风现在非死即重伤垂死。“

    还是太小觑众位天尊了啊。”凌风悲鸣一声，以更快的速度向外飞驰。因

    仙力涌出，虚空隐蔽，他又多次转变方向，乃至于动用噬灵珠涌出威力，来掩盖仙古禁土的气息，这才能够闪电逃离。

    “魔道天尊吗？”

    “你逃不掉的！”

    众位天尊是发疯了，巨大的利益就在面前，容不得他们下黑手。

    可。凌

    风的确比他们想象的更顽强，各种至宝尽皆出世，压制山河，而仙力则是他最大的依仗，蒙蔽天尊神觉，否则他活不过下一刻。“

    该死的混蛋！”远

    方，在隐蔽的空间内，魔道几位大人物当场暴怒，没想到在此时此刻竟然出现变故。有

    人觊觎那人物身上的资源，竟然将整座仙古禁土扛起来跑了。那

    可是点燃奇门的关键啊。

    “走，不能让他真的逃出去，否则就不够完美了！”

    魔道大人物立刻出世，杀向凌风，要将其拦在玉仙宫内，不让其走出来。

    “果然是你们！”感

    应到魔道人物的气息，凌风脸上流淌着寒凉的笑意，这个人物才被搬离，魔道人物便立刻坐不住了。还

    不够直接吗？“

    遁！”

    凌风速度飞快，如同电闪雷鸣，一步迈出，直接避开了魔道人物飞来的方向，由另一个方向突破。

    “拦住他，立刻通知我祖，立刻行动，迟则生变！”幽

    血魔尊气的直冒烟，但一时间的确拦不住凌风，真要让其突围，那魔祖苦心布置的无尽奇门就要失去半壁威力。而

    且。

    出现漏洞的无尽奇门，可挡不住这么多位天尊，届时他们就要有难了。

    咚！忽

    然，虚空上，光雨飞天，一张星图展开，九座星座闪耀着古老的光辉，每一颗星辰更像是一柄利器，自星空中劈落下来，可那劈落的方向不是玉仙宫，而是核心天宫的上方虚空。

    刺啦！

    无尽烟海爆鸣，骤然散开，一个黑洞出现在虚空上，而那张星图竟是强势压了下去，并且发出沉闷巨响，一颗颗星辰在炸碎，满天碎石。简

    直不可想象！“

    魔诛仙！”一

    位魔出现在虚空中，冷对黑洞，星图释放出万道星辰，将整个黑洞都遮蔽了。

    他丰神俊朗！

    他傲视天穹！无

    尽魔力铺天盖地，威力惊世，竟然有天尊威势，而且那星图太非凡，里面爆射出一柄柄禁器，全面碾压向黑洞。咚

    ！

    黑洞激荡，如同湖水中被扔进来巨石，掀起惊世狂涛，那努力维持的平衡在此刻被打破。

    “什么情况？”众

    位天尊禁不住望向天空，一个个目光变得深邃起来。“

    魔主！”

    有人惊呼，而魔族人物则满脸骄傲。“

    滚出来！”魔

    主傲视黑洞，星图中的力量越来越狂暴，如同瀚海一般，而后他手中出现一柄旗帜，自里面探出了一只大手。

    虚幻。并

    不真实。

    但人们还是能够看出来那是万古时期的魔手。魔

    仙的虚身之手！

    轰！

    一声巨响，那黑洞力量波荡的更加剧烈，一个人物被逼了出来，满身魔气，满脸怨毒。“

    不过是魔族的爪牙而已，竟然妄图噬主！”魔

    主冷酷的说道：“想动用无尽奇门，将我们都除掉吗？”

    一时惊起千层浪。

    那正在追杀凌风的众位天尊立刻停了下来，更被魔主这句话惊到，那位魔道人物竟是魔族爪牙，而现在竟然布置出了无尽奇门，想要将在场人物尽皆干掉。 

