    江湖问路不问心，问心问得几路行。

    一个少女缓步走在大漠之上。

    少女二十一二岁年纪，容貌秀丽绝伦，皮肤吹弹可破，一双眼睛又明又亮，好似天上的星辰。

    这样的一个少女，按理来说，绝不该出现在大漠之上。

    至少不该独自一人徒步行走。

    但她偏偏孤身独行。

    天苍苍，沙漫漫，天地之间仿佛只剩下她一人。

    这种苍凉孤寂的感觉，让少女不由得握紧了手中的剑。

    她不喜欢这种生活，她不得不过这种生活。

    蓦然，少女的耳朵微微动了动，停下脚步，手按在地上，感受着黄沙的震动，纤纤玉指轻轻点了四下。

    行走江湖，安全第一，务必眼观六路耳听八方。

    武功高强的人大多精通“伏地听声”之术，高手甚至能听到数里外有多少人、多少马。

    黄沙松散，又有风暴遮掩，少女玉手轻轻一触，便知前方有四个敌人，武功可想而知。

    她叫上官燕，是当今江湖上最优秀的俊杰之一，绰号“女神龙”。

    传说江湖上从未有人看过她的笑容，或者说没有活人见到过她的笑容。

    看到她笑的人，都已经死在凤血剑下。

    驼铃声响起，上官燕身前出现四匹骆驼，四个人。

    四人均是西域胡人装扮，一手持驼铃，一手持彩旗。

    沙漠蛟龙，四大终结。

    他们是近些年大漠中最可怕的盗匪，被他们盯上了，和被黑白无常盯上没什么两样。

    “女神龙，纳命来！”

    伴随着一声大喝，四人同时冲了上来，同进同退，好似一人。

    手中彩旗迎风舒展，原来这不是旗帜，是卷起来的、三丈多长的缎带。

    四条缎带顺着大漠狂风肆意飞扬，借风用劲，好似一张罗网，封锁上官燕所有闪避空间。

    上官燕面色如常，丝毫不见慌乱，也不拔剑，就在缎带之上跳来跳去，如同一只灵巧的燕子。

    任凭四人出手如何默契、如何迅捷、如何密不透风，上官燕总能找到闪避的路线。

    “四个大男人围攻一个女人，还用什么缎带，这是爷们儿用的东西么？”

    五人激战正酣，一个懒洋洋的声音从远处传来。

    上官燕心中一惊，玉足在缎带上轻轻一点，好似云中飞燕，转瞬间到了七丈外，凤血剑横在胸前，随时准备拔剑。

    来人虽然讥讽沙漠蛟龙，但江湖诡诈，奸计层出，若是不多留个心眼，武功再高也活不了多久。

    “你是谁？”

    狄光磊笑道：“管闲事的。”

    “你敢管老子们的闲事！”

    “不止敢，还要顺便打个劫。”

    “找死！”

    沙漠蛟龙飞身而起，四条缎带攻向狄光磊。

    上官燕抱着剑站在一旁，没有任何助阵的意思。

    她要看看这个管闲事的人在耍什么鬼把戏。

    狄光磊抬起左手，也不见有什么精妙的招式，只轻轻一抓、一旋、一拉、一扯，四条缎带便化为了碎片。

    沙漠蛟龙手中旗帜是组合武器，一是叠起来的缎带，二是八尺长的铁枪。

    缎带破碎，四人挺枪攻击。

    狄光磊仍旧是伸出左手，这一次不是抓旋拉扯，只有“抓”和“拉”。

    略一用力，夺过一杆长枪。

    长枪在手，懒散的气势瞬间消失，铁血煞气从体内爆裂而出。

    从一个潇洒悠闲的贵公子，变为冲锋陷阵的无双猛将。

    黄沙千里，落日孤烟。

    上官燕仿佛到了战场，她不明白，为何仅仅一个动作，就能给她如此巨大的震撼。

    狄光磊笑道：“好久没用枪了，也不知手生了没。”

    话音未落，铁枪化为重重枪影，刺向沙漠蛟龙。

    一枪之后紧跟着又是一枪，层层叠叠，绵密无比，却偏偏每一枪都刚烈霸道，一往无前。

    沙漠蛟龙何曾见过这等神枪，枪影闪过，四人死尸倒地。

    狄光磊把长枪搭在肩上，笑道：“你就是大名鼎鼎的‘女神龙’上官燕？”

    上官燕道：“是。”

    她一向不喜欢多说话，尤其不喜欢和陌生人多说话。

    “久仰，我来找你，是想拜托你一件事。”

    上官燕冷哼道：“你还有大好年华，不要浪费生命。”

    上官燕身上带着“玉玺”，误以为狄光磊是来抢玉玺的，对于这种人，她一向不会手软。

    当然，这个玉玺不是中原皇朝流传的那个金镶玉和氏璧，而是四方城城主的信物。

    约莫二十年前，江湖游侠欧阳飞鹰、上官云、皇甫忠、司马逸在西域建立了“四方城”。

    上官云和司马逸共推皇甫忠为城主，欧阳飞鹰大为不满，但双拳难敌四手，只得暂时忍耐。

    十五年前，欧阳飞鹰暗中勾结神月教，弑主篡位。

    混战中，上官云、皇甫忠、司马逸全部身死，四方城城主玉玺落到了上官云的女儿上官燕手中。

    西域这破地方每隔几年就有国家破灭，玉玺这种“信物”连象征意义都没有。

    掌握全部地盘，麾下精兵强将，拿个白萝卜说是玉玺，有人敢不认么？

    这样一个简单地道理，欧阳飞鹰、半天月等老狐狸却想不明白，着实有些愚蠢。

    狄光磊笑道：“听说女神龙从未笑过，能见女神龙一笑，虽死无怨，本公子是爱花惜花之人，倒要看看是否值得。”

    破碎虚空后，狄光磊的精气神得到了全方位的提升，就好似修真小说中描述的“灵气灌顶，脱胎换骨”。

    不止寿元大大提升，容貌不会衰老，就连性格也重新变得开朗，有些时候甚至称得上是“调皮”。

    上官燕道：“你就想看这个？”

    “当然。”

    “登徒子！”

    上官燕左手轻轻撩了撩头发，把一束秀发咬在了口中。

    看到这个经典的姿势，狄光磊笑道：“龙魂凤血是江湖上最强的两大神兵，今日得见其一，幸甚至哉。”

    “那就让你看个更幸运的，接我一剑！”

    作为当今世上最强的两大神兵之一，凤血剑比亢龙锏、覆雨剑等兵刃强了不知凡几。

    上官燕的境界比起秦梦瑶多有不如，但只轻轻一挥凤血剑，天地元气便自行融入，化为一道紫红色的凌厉剑气。

