    四人以生命为诱饵换取可怜的出手机会，同伴再以暗器为辅助扩大希望，最终将其斩杀当场。说起来简单，可谁能真正漠视生命，甘愿惩戒死亡的洗礼！面对死亡来临的那一刻，谁能亦无妨的抛弃对色彩的眷恋，进入永恒的黑暗。

    　　地蛇死士营如今只有十三人，现在还剩九人，人数不多，但今晚行动中所展示的强大杀伤力足以令人震撼。无论是机敏、狡猾，对于时机的捕捉与*控能力，还是奉献生命那一刻所表现出来的无惧无畏，都注定他们所拥有的巨大潜能，也势必会在未来天门荣耀史诗，乃至世界黑榜史诗中留下辉煌一笔！

    　　付兴雷双眼圆瞪，不可思议的看着眼前狰狞的恶汉，自己……竟然……被……这些喽啰给……

    　　“死吧！！”同伴尸体砰然坠地，沉闷的声响让九人心头颤动，再度狞声嘶吼，钢刀狠狠扭动，在付兴雷体内一身乱搅。

    　　潜意识的高傲让付兴雷不允许这种结局的出现，双臂颤巍巍的抬起，想要把身边的混蛋一个个杀掉，维持自己的荣耀。可九大伤口的胡乱搅动，犹如死神的亲吻，将他的生命尽数吸收。

    　　砰！双膝弯曲，重重跪在地上，付兴雷嘴巴张动，仿佛想说些什么，可除了咕嘟咕嘟冒出的鲜血，再也没能给世界留下声音，哪怕是个哀鸣。

    　　一代铁监家主，就此陨落。带着不甘，带着愤恨，带着对于自由的向往。

    　　“赶快收起来，快快快！”九人抽调钢刀，麻利的把撒在地上的铁荆棘收起来。这些东西绝对不能让外人知道，而且最好不要多用，否则一旦被发现，很可能在战场得到推广，到时候……狼群出其不意攻其不备，反将利用铁荆棘，灾难会很快降临到天门所有将领头上。

    　　从死士轮到劈砍，到钢刀穿体，再到铁荆棘收回，整个过程也就一分半钟，这时候人群的混乱如浪头般拍到到这里，死士们再次恶狠狠地在付兴雷尸体上一阵乱砍，迅速带着同伴的尸体撤离现场，散入人潮。

    　　“滚开，听见没有，都给我滚开！”杨靖等人边愤怒呼喝，便胡乱的四处轮砸，把混乱的人群从自己身边轰跑。为了增加震慑力，接连斩杀三名狼群小弟。周少华等人同样一阵狂轰乱打，拳头和刀锋带起阵阵血肉飘舞。

    　　或许是失去了死士的引导，或许是血腥的震慑起到了作用，也可能是杨靖等人的怒气把他们惊醒，双方逐渐开始恢复理智，边激烈交战，边向四周推移，宽大的空间再度出现。

    　　“D，成事不足败事有余！”张啸延恨恨骂了声，耸耸双肩，握紧圆月双刀，凌厉的杀意锁定杨靖：“我们……接着来！”

    　　深深吸了口气，周少华双脚猛跺地面，双拳收拢，八极拳起手式再次展现，刚猛气势随之凝实。无需多言，一声沉吼，猛冲而上。

    　　“等等！”倪东旭忽然大叫，将即将爆发的战斗阻止。

    　　“怎么了？鬼叫个屁！”好不容易凝固起来的气场被强行打破，张啸延顿时怒骂。

    　　“那是不是付兴雷？”倪东旭指着不远处血肉模糊的尸体，紧皱眉头慢慢走了过去。

    　　“付兴雷？他去哪了？”周少华和张啸延环视四周，付兴雷怎么没在场？去哪了？微微挑眉，难道……

    　　两人的目光随着倪东旭的走动看向那个尸体，杨靖也不由停下脚步，奇怪的看去。

    　　倪东旭握着“行者棍”伸到尸体旁边，把它撬起，搬转过来。

    　　尸体转动，终于露出尸体的容貌，倪东旭悄然吸气，付兴雷？！这不就是付兴雷吗？

    　　周少华两人快步过来，同时惊怒沉喝：“他怎么了？谁杀了他！”

    　　付兴雷的实力虽比之他们三人差了几分，但也是极为强悍，就算是杨靖全力出手，也不可能三拳两脚就解决掉。而且……身上的狼藉伤口一看就是钢刀所为。

    　　“嘿，这笨蛋被我的那些小崽们杀了？说你们垃圾，你们还真垃圾的够可以。”杨靖乐了，指着尸体毫无顾忌的大笑，而且笑声越来越高，越来与狰狞，四个敌手少了一个，自己再也不用那么被动了！

    　　谁做的？严绶说会在今晚给自己点辅助，难道……他的什么死士营做的？！还算有点本事，没有辜负成哥对他的期望。

    　　“不对劲儿！”周少华下意识的望了望四周的战圈，刚的混乱也就两分钟不到的时间，谁能在这么短的时间内无声无息的杀死付兴雷？谁能？！

    　　彼此对视，三人警惕之意大增，难道天门还有其他的暗手？现在仔细想想，刚突然出现的混乱确实不怎么正常。

    　　“小心。”张啸延小声提醒，鲜血淋漓的双手死死握紧兵器，全神戒备。

    　　“没想到你杨靖也会玩阴的。”周少华冷冷盯住杨靖，付兴雷和他之间没有太深的关系，不像倪东旭张啸延那般忠于自己，但毕竟曾经同属铁监，加入葬魂组后一直都是一个阵营，是自己维持地位的保证。今晚莫名战死，无异于斩断自己一条臂膀，他如何不怒！

    　　“少拿这套激我，老行得正坐得稳。距离停战还有十几分钟，你们三个垃圾还打不打？！”杨靖可管周少华那套试探，钨金大棍一震，继续邀战。

    　　“还有十几分钟了，华哥，提前撤退吧，反正今晚杨靖想突破防线是不可能了。”张啸延小声提醒着，付兴雷的莫名死亡让他感到种凉意，试想下，要是刚神秘人物把目标定在自己身上，是死？还是残？

    　　“撤吧，没必要多费精力了。”倪东旭犹豫片刻，也小声道。今晚的战斗比以往都要惨烈，谁也不会好受，都急需修养，为明晚蓄力。

    　　“怎么，想逃？”杨靖冷哼，大棍指向周少华虚空画圈，满是挑衅。

    　　“今晚玩够了，明晚继续。”周少华一挥手，慢慢向后撤退。

    　　“狼群各部，撤出战场！”张啸延和倪东旭振声高吼，如虎啸般的声音传遍全场。

    　　杨靖冷笑，也慢慢落下大棍，高声呼喊：“地蛇门，停战！”

    　　快到时间了，再打下去已经没多大意思，能给周少华几人带来创伤，又成功的杀死付兴雷，今晚收获已经不小，相信成哥会满意。

    　　随着各自将领的接连呼喊，双方的激战逐渐放缓，喊杀声和铿锵声次第减弱，那股狂野的煞意随之变淡，消散。狼群、地蛇的帮众们野牛般呼哧呼哧的喘着粗气，猩红的眼睛瞪住对手，慢慢的后退，返回彼此阵营。

    　　短短十分钟时间，双方完全分开，在这片被血水渐染的荒地上相距十米对峙，直至彼此的小弟把属于自己阵营的尸体和受伤人员带回，这按照命令依次散去，只留下必要的人手清理战场。

    　　杨靖和周少华等早已在人群分散时再次带上面具，悄然撤退，在各自势力没有足够强大前，他们通缉犯的身份还是不能随便暴漏。

    　　凌晨三点的钟声敲响，三处战区数十个战场的攻防浪潮相继退却，结束了近一小时的疯狂拼杀，付出沉重代价的双方各自返回自己的巢穴*伤口，休养生息。

    　　今晚的战斗依旧没有做出突破，一如先前几天那么处于攻防平衡。可随着彼此身份的暴漏、几大人物的愤怒，一场为惨烈的隐杀风潮却风暴中心悄然浮现。

    　　PS：白天上班，晚上码，每周还要爆发……小鼠能做到这些，还要保证质量，已经是极限了。五奉上，欠的债以后再慢慢找机会还，一定会还滴。

    　　看武动乾坤最新章节就上閣

