    战圈内，有了苏牧他们的加入，云霄门的人一面溃败，那边拦截住云岭的韩山，在施展了一番手段后也是将之擒住。

    “唐姑娘，这家伙交给你。”韩山一笑，将手中的云岭像是死狗一般丢在了唐菀梦的身前。

    “咳！”

    云岭重咳一声，咳出一团鲜血，一脸惊惧，抬起头望向唐菀梦，正想要说些什么，不料却是一口飞剑直接飞来，刺入了他喉咙。

    他脸上的神色骤然变得惊骇至极，双手死死的抓住伤口，一脸不甘心的倒下。

    唐菀梦这般狠辣的出手，也是让一旁的苏牧愣了下，看来之前这云岭对她的淫秽言语，让得她心头并非如表面这般不在意。

    “菀梦，没想到在这里见到了你，正好，你们也是要去十里剑丘吧？”

    魏灵珊朝那死去的云岭看了一眼，旋即便是不再在意，朝唐菀梦一笑过后，则又和她招呼了起来。

    唐菀梦点点头，即便是面对魏灵珊，俏丽的脸颊上也是一副清冷，顿了顿，她却突然说道：“看来这次你的眼光不错。”

    她又看向了苏牧，道：“之前在大月城的时候，我记得他还只是暴血境初期，没想到现在连暴血境中期的强者在面对他的时候，都不是他的一合之敌了。”

    魏灵珊脸上顿时浮出一抹得意的笑，不过随即又变得幽怨，“你还好意思说，我那次可是专程去大月城，邀请你们巨剑门加入我们，没想到却是被你们给拒绝了。”

    唐菀梦脸上透露出一股无奈之意，“灵珊，那也是不得已的事情，现在的巨剑门，又不是由我来掌管。”

    她叹息一声，又道：“现在叶家势大，门中长辈都害怕加入你们魏家过后，会彻底得罪叶家，得不偿失。”

    “算了，不说这个了。”

    魏灵珊摆了摆手，轻轻一笑，道：“不过也幸好我那次去了你们大月城，不然也不会遇到阴公子。”

    说着这话的时候，魏灵珊一双眼睛直勾勾的盯着苏牧，让苏牧好一阵不自在。

    “呃？”

    唐菀梦稍微愕然了下，一只素洁的手掌伸出，在魏灵珊眼前晃了晃，开口道：“即便他现在拥有轻易击败暴血境中期强者的实力，但还不至于你犯花痴吧？难道你真的被这家伙给勾走了魂？”

    说完过后，唐菀梦则是一脸狐疑的盯着苏牧，似乎是想不明白，苏牧到底是有何种魅力，竟然会让她的闺蜜浮现出这种表情。

    魏灵珊抓住她的那一只手掌，白了她一眼，道：“难道你还没有听到他的消息？”

    “什么消息？”唐菀梦愣了下，接着道：“难道这家伙在秘境中干出了什么了不得的事情？”

    魏灵珊闻言忍不住摇头，“你这家伙，难道在进入秘境之后，就一直在为你们巨剑门寻宝，没有管过其他的事情？”

    “进入荒丘秘境，不就是为了寻宝吗？”魏灵珊理所当然的反问。

    魏灵珊语气一滞，显然是找不到话来回答了，半晌后叹息一声，“好吧，你赢了。”

    朝唐菀梦身上扫视一圈，魏灵珊脸色突然一变，有些惊讶的问道：“菀梦，你的修为还在暴血境后期？”

    唐菀梦点了点头，“进入秘境之前，我才刚突破后期不久，现在哪能这么快又突破？”

    “你在秘境中也找到了不少的宝贝，凭借那些东西现在也应该突破到大圆满了吧？”

    “那些是宗门的东西，还未分配之前，不属于我，我自然不能够使用。”

    魏灵珊一副不知道该说什么好的表情，也知道自己闺蜜就是这种性格，叹息一声，道：“菀梦，你为你们宗门做了这么多，即便是打破一下规矩，也无人指责吧？”

    “若是能够在秘境之中提升修为，对你的好处也不小，至少说在十里剑丘那里，修为越高，得到的好处很有可能就越大。”

    唐菀梦沉默，没有回应魏灵珊的话，抬头看向巨剑门的其他人，“都收拾好了？”

    见到众人点了点头，她把手一抬，“我们走。”

    当即，则是率领巨剑门的众人率先向前走了出去。

    见此，魏灵珊忍不住摇摇头，不过也是跟在了唐菀梦的身后。

    苏牧随同韩山一起，跟在了魏灵珊的身旁，从魏灵珊和唐菀梦的交谈中，他得知到一些更多的东西。

    比如上次魏灵珊出现在大月城，目的就是为了拉唐菀梦入伙，显然她失败了。

    而唐菀梦之前所说的那些话，也是让他惊讶了下，毕竟对方那种近乎刻板的性格，十分少见。

    一路之上，魏灵珊同唐菀梦不断交谈，大多都是在谈论彼此在秘境之中的收获。

    唐菀梦去了不少的禁地，其中便是去过万药圃，不过正当她准备深入其中的时候，万药圃的妖兽突然暴动，让她不得不撤离出去。

    听到这里，一旁的苏牧有些汗然，万药圃妖兽暴动的原因，可是和自己有着直接的关系。

    不过魏灵珊倒是没有去过什么地方，进入到秘境之后，他们直接去了落星耀，只是为了寻找她身上的那一把七星剑。

    “菀梦，你怎么老是往阴公子那边看，难道真的是看上他了？”

    突然的，魏灵珊眯眼盯着唐菀梦直直的看了一眼，似乎是想要将她心头所想看个一清二楚，口中则是说道。

    唐菀梦顿了下，目光掠过魏灵珊，看向苏牧，道：“阴公子，不知在你手中可还有那种从血液中提炼出来的丹丸？”

    魏灵珊给唐菀梦介绍了苏牧，自然用的是苏牧那个假名，阴九枭。

    “呃？”

    苏牧一怔，过了一会儿才回悟过来，唐菀梦竟然还打着他身上那种能量丹丸的主意。

    只不过这一次他倒是没有第一时间拒绝，而是迟疑起来，在他身上，从赤羽神鹫鲜血中提炼出来的能量丹丸，原本在大月城之时还有五百多枚，不过之后赶往荒丘秘境的路上，用掉了一些，还剩下三百多枚。

    现在他修炼都是用从灵药中提取出来的能量丹丸，能量更为精纯，也更加庞大，对血液丹丸倒是不怎么看得上眼了。

    “还有一些，不知道唐姑娘要买多少？”

    想了想，苏牧还是决定卖给此女。

    之所以在甄宝斋的时候拒绝和此女交易，主要是那个时候自己不想被她纠缠，唐菀梦在那个时候表现出来的那种有些盛气凌人的性格也让他有些不喜。

    现在想来的话，当时唐菀梦那种表现，多半和她这种冰冷的性格有关，总是会给人一种盛气凌人的感觉。

    更重要的是，那个时候他更为信服天宝拍卖行会给个更高的价格。

    只是到了后来，他的血液丹丸，没有机会卖给天宝拍卖行。

    “在你手中还有多少那种丹丸，我可以给你开出高价，每一颗……七十枚元石。”

    唐菀梦顿了顿，然后报出了自己的价格，说完过后，那一张冰冷的脸颊之上，此刻则是带了一抹紧张之色，只不过她极力的压制住自己那种情绪，不去仔细看根本看不出来。

    “还有三百六十颗，你若是全都要的话，我算算……嗯，一共两万五千枚元石。”

    想了想，苏牧突然又道：“对了，我还有另外一种血液丹丸，能量比起那种血液丹丸更加浓厚一些，你若是有兴趣的话，我也可以一并卖给你，价格嘛……一颗丹丸一百枚元石。”

    “这么贵？”

    唐菀梦眉头一皱，之前听到苏牧说出他还有三百多枚那种血液丹丸，在她心头也是不免一喜，这种丹丸能量精粹，可以直接吞服，甚至可以很快炼化，修为提升的很快。

    可听到苏牧后面一句话，却是让她心头有些膈应，一下子就提高了三十枚元石？

    在唐菀梦身后的那些巨剑门弟子，在这个时候也是有些不愉，甚至有些人小声议论出声。

    “一枚丹丸一百枚元石？真当大师姐是冤大头吗？”

    “当初他的那种丹丸卖给甄宝斋的时候，也就五十枚元石一枚，大师姐以七十枚元石一枚丹丸的价格购买，已经够厚道了，他竟然还想着涨价。”

    “就是，说什么是另外一种丹丸，实际上也只是同一种丹丸吧，就是为了从大师姐这里多捞一些元石，所以才这样说。”

    这些人碍于魏灵珊的面子，不敢大声指责，不过却是暗中小声挤兑，声音虽轻，不过都是在一支队伍中，其他人又如何听不见？

    韩家和魏家的人，当即一个个都是愤怒的朝巨剑门弟子看了过去，一些脾气火爆的直接开口了。

    “尔等休要胡言乱语，阴公子可不是那种喜欢占小便宜的人！”

    有人开始为苏牧辩解，而有的人更是冷言讥讽。

    “真他妈晦气，救了一群白眼狼，别人好心好意救他们，结果却被当成贪财之辈，你若是不想买，不买便是，别人可是拿刀架在你的脖子上，逼着你买了？”

    这番话说的巨剑门众人一个个面色涨红，对方所言不错，而且又是他们的救命恩人，他们根本找不到反驳的理由。

    原本，他们想着苏牧只是最近在加入魏家，魏家的人对他怕是没有多少认同感，所以才能够那般肆无忌惮的将那些挤兑的话说出来，没想到却是遭到了魏家和韩家的人这般反感。

    “呃……”

    看着这种情形，苏牧也是有些意料不及，旋即淡然一笑，道：“也罢，那些血丸就算了吧，就将最初的那些血丸给你。”

    他戒指上光芒一闪，出现一个布袋，随后直接丢给了一旁的唐菀梦。

    唐菀梦一把接过了布袋，同样也是将元石交给了苏牧，迟疑了，道：“不管怎样，我为他们之前的话道歉，希望阴公子不要太过在意。”

    “嘻嘻，菀梦，我倒是想要看看，阴公子所说的那种血丸，和这一种血丸有何不同之处。”

    不过突然的，在唐菀梦身旁的魏灵珊却是开口说道。

    “灵珊……”唐菀梦略一皱眉。

    魏灵珊没有理会唐菀梦的话，把头转向了苏牧，道：“阴公子，不知道可否将那种血丸给灵珊看看，若是适合的话，那种丹丸，我魏家要了。”

    唐菀梦一下子沉默了下去，她明白，她的这位闺蜜真的有些发怒了，只不过她心头疑惑，什么时候，这位“阴公子”在魏灵珊的心头，变得那么重要了？

    而且之前韩家和魏家其他人的反应，也是有些出乎她的意料。

    魏灵珊之前虽然和她说过她自己在秘境中的事情，不过却是对苏牧的那些消息一笔略过。

    她不禁抬起头朝苏牧看了过去，这家伙到底是在秘境中做了什么，竟然是让魏灵珊这般看中？

    而且还赢得了魏家和韩家其他人的认同。

