    世界上，资源就那么多。

    这家多了点，其他人就要少了一点。

    所以，他们心中想的是如何的巩固自身的地位。

    陆尘再次走到了讲台之上。

    “再次感谢涂家的支持。”

    “那么，我现在开始宣布下一项的新闻发布会。”

    众人都安静了下来。

    “这次我要说的是，皇家酒楼的事情。”

    “一家的皇家酒楼赚不了几个钱。”

    “但，你们若是开了起来，影响力，立即飙升。”

    “比如，谁需要宴请一个尊贵的客人，但是，没有提前预定包间，没包间了。”

    “这可怎么办？”

    “你找某个国公，甚至亲王都可能没用。”

    “但在长安，找我肯定有用，因为皇家酒楼都会预留两个包间，应对突发情况。”

    “所以，这是不是就是影响力的一个体现。”

    陆尘的话，实实在在，立即打动了不少人。

    是啊。

    不赚钱不要紧啊，影响力在那啊。

    接着，陆尘说道：“其实，也不仅仅是影响力，也能赚大钱。”

    “首先，这好酒，也需要好的酒楼去陪衬。”

    “当地有一家皇家酒楼，那么这皇家贡酒就会更尊贵。”

    “相得益彰，就是这个意思。”

    众人一思考，没错啊。

    皇家贡酒，放在皇家酒楼，是最合适不过的了。

    接着，陆尘又说道：“这皇家酒楼，开起来成本也不大，没什么要求。”

    “大概的情况就是一个地区，比如一个县，只能有一人开，至于你要开十家还是开一家，就随你。”

    “想要开的，也不需要什么竞标，直接提交申请便好。”

    “有冲突的，再协调，原则上，谁先申请，谁先得。”

    “不过皇家酒楼也有一些要求，就是规格要高端一些。”

    “皇家酒楼，加盟费也便宜，一年只要三千贯，其中一千贯还要交给皇家，另外两千贯就是皇家酒楼的管理费，指导费了。”

    “另外，还需要三千贯做押金，这押金只要交一次便可，就是若是你做出了有损害皇家声誉的事情，扣除押金进行处罚。”

    这一说，众人都明白了。

    几个大世家的人，心思就活了起来。

    必须多建几家皇家酒楼。

    之前让涂家占了先机，借机让他们发展起来就是一个明证。

    想要保持他们巨大的影响力，这皇家酒楼，不可缺失。

    李世民在包间里面。

    他对李丽质说道：“长乐，我们李家也要开几家。”

    “对了，这一年一家收一千贯，这整个大唐，若是开几十家，一年也好几万贯了。”

    李世民顿时觉得就一个皇家酒楼的名头就能赚那么多钱，合算啊。

    不用花一分钱就能赚到了。

    转念，李世民又郁闷起来了。

    “好像，陆村长比朕赚的更多，他也不用付出什么来，每年还能多赚朕一倍。”

    想到这里，李世民就郁闷了起来。

    陆尘说完，又让人上茶。

    这次可以出去活动，可以去小解一下。

    要休息两刻钟。

    陆尘到李世民那包间去，李丽质已经泡好了茶。

    “陆兄弟，我们又赚了几万贯吧。”

    陆尘白了他一眼，然后说道：“是我跟皇帝赚了钱，又不是你。”

    李世民尴尬的笑了笑，但是心中还是很开心。

    陆村长赚钱，他也开心，至少陆尘会将钱借给他用来修路。

    “陆兄弟，你这办法太好了。”

    “对了，你刚刚说，还有一个新闻发布会，是不是待会就宣布修路了。”

    这李世民变成了话痨子，一个劲的问。

    “陆兄弟，待会你宣布了，一定能震惊他们。”

    “然后，明天就将郑久明给咔嚓了。。”

    “多带劲。”

    陆尘喝够了茶，轻松了一下嗓子，然后才说道：“我又不是什么朝廷命官，宣布修路，多不合适。”

    “待会，跟修路没什么关系。”

    李世民有些着急了。

    “陆兄弟，这修路才是大事啊。”

    “错，赚钱才是大事，有了钱，就有了路。”

    这话，好像真没毛病。

    会场内的许多人，此时开始盘算了起来。

    开皇家酒楼，只要选对地方肯定赚钱。

    至少，大的镇，是不会亏的。

    更重要的是影响力。

    他们现在明白，影响力已经不单单是之前依靠官面上有多少人，自家有多少土地、人口了。

    人家用一个商业项目，就能联合众多的世家。

    如此，影响力会倍增。

    这些世家，现在也必须改变观念了。

    一些人到外面去，然后找个地方商量起来。

    “李兄，我们是否能合作一下。”

    李家，怎么都是五姓七望之一。

    他摇摇头说道：“我们，保持联系就好，我想回去，将周围的小世家给联合起来。”

    “我们五姓七望，不需要这些商业项目来合作，只要拉拢那些中小世家，不要让他们倒向其他人便可。”

    王厉觉得非常有道理。

    他们五姓七望，一直有合作，甚至有非常多的联姻。

    已经不需要这些项目来加深他们的关系。

    而他们要各自拉拢中小世家团体。

    外面，许多世家在聊天。

    他们各有自己的心思。

    陆尘休息够了。

    外面的世家也都进来了。

    一些人已经做了一些决定。

    他们也要联合其他世家做事。

    等陆尘上台，这李世民心思也动了起来。

    “涂家的计划好啊。”

    “若是所有世家都这样，那么更多的世家联合起来，就会出现更多的超级世家。”

    “到时候，不是危及皇室了。”

    李世民担心。

    五姓七望，这六家已经够难对付了。

    如果多出几家来，李世民这皇帝还怎么当？

    不过，李世民将这些担忧暂时压下。

    现在还有时间来考虑怎么应对。

    众人坐好了。

    很期待的看着陆尘。

    陆尘捏了捏嗓子。

    “诸位，感谢大家的到来。”

    “接下来，只是告知大家我在做的一个项目。”

    “暂时还没想好怎么合作，因为这项目需要天时地利人和。”

    “就是你们刚刚喝的茶。”

    “我大唐，地大物博，能种植茶叶的地方也很多。”

    “这新的茶叶，我已经申请了专利，十五年的专利。”

    “但，我自己种不了多少茶叶，发展缓慢。”

    “所以，我的计划是，你们若是有人想种植茶叶的，我提供技术。”

    “头三年，免费帮你们制作茶叶。”

    “三年后，茶叶必须卖一半给我，一半我帮你们制作，你们可以自己销售。”

    “种植茶叶复杂，过后，想要了解的，派专人到我大河村来，我们再好好的聊聊。”

