    福临宫。

    从玉笑着低声禀报：“……大公子和大奶奶回了谢府后，大公子出言不逊，惹怒了老太爷。大奶奶一怒之下，狠揍了大公子一顿。”

    “太夫人请了大夫进府，给大公子疗伤。要等伤势痊愈才能去皇庄当差，少说也得十天半月了。”

    扶玉促狭地接了话茬：“这就叫恶人自有恶人磨。”

    可不是么？

    谁能想到，满心怨毒冷血自私的谢元亭，竟也有了命中克星？

    谢明曦目中闪过一丝笑意。显然，这位喜欢以拳服人的娘家嫂子，颇合她的心意。

    待盛鸿归来，谢明曦将孙氏教夫的趣事说给盛鸿听了一回。

    盛鸿哑然失笑：“一物降一物。你父亲当年命谢青山为谢元亭挑了这么一个媳妇，谢青山的眼光果然精准。”

    谢明曦随意地笑了一笑：“没有孙氏，谢元亭也翻不出大风浪来。”

    这倒也是。

    在经历了藩王作乱登基后朝堂浮动不休宫中时时起争端后，谢家这点家宅小事，根本不会成为帝后的困扰。

    盛鸿很快转了话题，笑着说道：“两日后便是恩科考试了。希望此次恩科，能选出像陆迟叶景知赵奇那般年轻有为的进士。”

    一朝天子一朝臣。身为年轻有为的热血天子，看着一众油滑世故的老臣，总有些腻歪。巴不得朝堂里多些年轻面孔。

    年轻进士们，尚未经历过朝堂历练，比起那些官场老油子，当差做事更尽心尽力，也会更忠于天子。

    盛鸿登基还没满一年，对新科进士们满怀期待。

    谢明曦微微一笑，轻声提醒：“不管你要做什么，都不能冒进。老臣们老持沉重，理政的经验丰富，大齐朝堂离不得这些肱骨之臣。”

    盛鸿挑眉一笑：“放心吧！我知道轻重，不会一下就动刀子。朝堂换血，急躁不得，要耐着性子，徐徐图之。”

    发掘培养人才，需要一双慧眼，更需要时间。

    便如陆迟赵奇等人，有能耐又忠心，却太过年轻。资历不足，远不能服众。此时调回京城，也当不得大用。

    不急，他还年轻，多的是时间。

    盛鸿随口问道：“山长的病症还没好吗？近来似乎一直没给你写信。”

    谢明曦心中一阵刺痛。林微微动用了所有能动用的人手，秘密寻查顾山长的下落。可惜一直没找到顾山长的人影。

    俞太后行事狠辣缜密，不知将顾山长藏到了何处。

    这一个多月来，动了俞家，宗人府宗正之位也换了人。她步步紧逼，俞太后的日子绝不好过。

    可俞太后，毫无放出顾山长之意。以谢家家丑，反过来算计她这个皇后。

    这场残酷不见血的争斗，她和俞太后俱在咬牙苦撑。谁先撑不住低头，谁就彻底输了。

    她要救出师父，但绝不是以对俞太后低头退让的方式。

    谢明曦定定心神，故意轻叹一声：“林姐姐前些日子还给我写了信来，说师父风疾未愈，面上又起了红斑。师父怕吓着阿萝，连阿萝也不肯见了。”

    盛鸿哑然失笑：“女子爱美是天性，山长也不能免俗啊！”

    谢明曦略略垂下眼睑，掩住眼底一闪而逝的痛楚。

    ……

    俞太后在宫中内外皆有眼线耳目。

    谢家内宅之事，很快传到了俞太后耳中。

    “……谢尚书亲自派人去皇庄，向廖管事告假半个月。说是谢大公子昨日不慎摔了一跤，伤了头脸，得好生养伤。”芷兰轻声回禀。

    俞太后扯了扯嘴角，目中溢出一丝冷笑：“哀家刚赏了谢元亭差事，谢元亭就告病养伤。这一跤摔得可真是时候啊！”

    芷兰垂下头，不敢多言，心里却暗暗叹了口气。

    俞太后城府颇深，喜怒不行于色。近来却时有怒容……

    俞家之事，对俞太后无疑是一记重击。宗人府宗正落入汾阳郡王之手，对俞太后更是极为不利。

    在宫外的势力被迅速削弱，在宫中的声望威势也在谢皇后逐步的攻势下呈衰落之势。也怪不得俞太后心浮气躁心情恶劣了。

    说到底，俞太后不是天子生母。嫡母庶子，互相提防戒备，早就离心。帝后却是夫妻一心，携手对付俞太后。俞太后一个人，如何能敌得过年轻的帝后？

    忠言逆耳。芷兰再忠心，也绝不敢将这些戳心戳肺的话说出口，也只得保持沉默了。

    俞太后忽地张口问道：“芷兰，卢公公最近是否常来椒房殿？”

    卢公公伺候过建文帝，又伺候过建安帝。建安帝在世时，故意磨搓糟践卢公公，若不是芷兰照拂，卢公公根本没命活下来。

    新帝登基后，对宫中的老人颇为宽容。令卢公公继续在移清殿里当值。

    魏公公是卢公公的义子，对卢公公敬重一如往昔。也因此，卢公公的日子又舒心起来。虽算不得天子亲信，也是颇体面风光的内侍总管。

    俞太后此时忽然问起卢公公，意欲为何？

    芷兰心里一紧，应道：“卢公公前日来过。”

    俞太后嗯了一声，淡淡吩咐道：“你和卢公公私下相见时，传哀家的口谕。令卢公公留意移清殿里的动静，有什么要紧事，立刻命人给哀家送信。”

    俞太后在后宫处处安插人手。不过，想在天子身边安插人手，却不是易事。

    跑腿送信的内侍容易收买，想收买天子近侍，难之又难。

    得了新帝重用的卢公公，又有了可用之处。

    芷兰心里不是滋味，却知推脱不得，轻声应了下来。

    她的父兄，皆受了俞太后的恩惠。

    她早就立誓要忠心于俞太后，上刀山下油锅亦不后退。俞太后要利用卢公公对她的情意，以卢公公为棋子，她心中愧然，却无力拒绝。

    说来也巧，隔日，卢公公便来了。

    宫中刚发了月例，卢公公只留了一些做零用，其余都给了芷兰。芷兰推之不要，卢公公低声笑道：“我赚的银子，不给你还能给谁？快收下！”

    芷兰鼻子微酸，俏脸转向一侧，两滴泪悄然落下。