
朱文奎，当朝的太子，一个年方六岁的小毛孩子，竟然挥舞着一把寒光闪闪的匕首，朝着如今正志得意满，不可一世的燕王朱棣冲了过来！

朱棣久历沙场，身材魁梧高大，岂会被他所吓倒？凭他的身手，想要制服这样一个稚嫩的孩童，还不是手到擒来的事情？

可是朱棣此刻却并不想制服他，他看到了这个小孩子眼中仇恨的光芒，那是一种不死不休的仇恨。

一个六岁的小孩子居然会对自己有如此之深的仇恨？此子决不可留！

朱棣已经动了杀心，他要杀了这个孩子！

他眼中的杀机一闪，被坐在龙椅之上的建文帝朱允炆看在眼里，心中一惊，连忙站起身来大叫道：“燕王叔，不可！”

可是已经晚了，这时候朱棣已经顺手操起了一旁的金色烛台，抡圆了就朝着正冲过来的那六岁的小孩挥去。

朱棣生得膀大腰圆，一个六岁的孩童哪里经得起他这样的一击，朱文奎顿时被击得飞了出去，摔出去老远。

可是这孩子却倔强得很，手里还紧紧握着那把匕首，嘴里哼哼唧唧的，还想要再度爬起来。

朱棣哪里会给他这样的机会，手里的烛台朝着这孩子毫不留情的全力脱手掷出，不偏不倚，沉重的烛台正好砸中了朱文奎的脑袋。

“啪”的一声朱文奎那幼小的脑袋顿时被砸得血光四溅，躺在地上，再也没了动静。

那沉重的金色烛台跌落在大殿的一旁，飞溅的烛火引燃了殿里悬挂着的金丝刺绣帐幔，蹿起了明亮的火苗，火光映亮了这原本昏暗的大殿。

火光也映照在建文帝朱允炆的脸上，他看着眼前发生的一切，看着倒在血泊中的幼子，惊得目瞪口呆，完全愣住了。

这时从屏风后面又传来了一个女人凄厉的尖叫声，一个衣着华贵的女人跌跌撞撞的奔了出来，一下子扑倒在朱文奎的尸体上，撕心裂肺的失声痛哭起来。

这个女人朱棣认识，她正是朱文奎的母亲，建文帝朱允炆的结发妻子，当朝的马皇后。

这个马皇后本是光禄少卿马全之女，洪武二十八年被太祖皇帝朱元璋册立为太子妃。入宫之后她端庄淑仪，举止得体，深得太祖皇帝赞赏。

而且她为朱家皇室生下了两个儿子，六岁的朱文奎正是她所生的长子，被建文帝立为太子。

如今骤然看见儿子被燕王朱棣活活砸死，身为母亲怎能不痛彻心扉，一把抱起血泊中的孩子，哭得死去活来。

忽然听见“咣当”一声，殿门被踢开了，守护在殿门外的张辅听见了动静，带着几名卫士手持利刃冲进殿来，护住了燕王朱棣。

这突如其来的动静惊醒了呆若木鸡的建文帝朱允炆，他如梦初醒一般抖抖索索的从龙椅之上三步并作两步的跑了下来，一把从马皇后手中接过太子朱文奎的尸首，紧紧抱在胸前，也放声大哭起来。

马皇后此刻却止住了悲声，满脸泪痕的站起身来，手指着燕王朱棣骂道：“你这个老匹夫，枉你身为王叔，位极人臣，却不思忠君报国，不遵循先皇遗训，起兵作乱，祸及天下。你简直是枉为人臣，枉为人子！”

“你口口声声要清君侧，诛佞臣，如今却在大殿之上当着陛下面前，公然行凶，击杀当朝太子，狼子野心昭然若揭。他是你的亲侄孙，你竟然下手毫不留情，你真是铁石心肠，冷酷之极！”

“似你这等背君篡位，无情无义的无耻小人，有何面目立于朝堂之上？有何面目立于天下人面前？有何面目去见先皇与朱家列祖列宗于九泉之下？”

最后这一句，原本是刚才朱棣用来斥责建文帝朱允炆的，如今却被马皇后反而用来对他一顿痛骂。

燕王朱棣被她骂得脸上煞气浮现，心头怒火中烧，对马皇后怒斥道：“你这个妇道人家，如何能懂得朝堂之事？本王举兵靖难，正是按照先皇所遗之《皇明祖训》之嘱托，乃是为了我大明江山世代永固，为了陛下和朝廷不会为奸佞之臣所误，本王俯仰无愧于先皇和天地！”

（明太祖朱元璋生前不但分封诸子为藩王，统兵镇守各地，为了防止有奸臣篡权，动摇大明江山，因而规定了诸藩王有起兵平定朝堂，诛杀奸佞的权力。

他在《皇明祖训?法律》中写道：“朝无正臣，内有奸逆，必举兵诛讨，以清君侧。”后来朱棣起兵时也以此为由，指齐泰、黄子澄为奸臣，起兵的口号也是“清君侧，靖国难”，史称靖

难之役。）

“再者，你虽然贵为皇后，却不过是嫁入我朱家的外臣之女，本王与陛下之间既是朝堂大事，也是朱家家内之事，岂有你在此置喙之地？你若是在此乱嚼舌根，大放厥词，休怪我这个王叔不讲情面！”

他眼中杀机闪动，一旁的火光映照下，脸上浮现出狰狞之色。

马皇后凄然一笑，说道：“燕王叔如今大军在手，胜券在握，既然可以当庭打死当朝太子，自然不必顾忌我这样一个妇道人家。不必王叔动手，我怕你等的手太过肮脏，污了我的名节！”

说罢，她抹去了脸上的泪花，对着还抱住儿子尸首痛哭不已的建文帝朱允炆行跪拜大礼，俯于地上高声道：“陛下，臣妾有罪，既不能辅弼陛下整顿朝纲，澄清宇内，又未能为陛下保全储君，延续血脉，臣妾愧对陛下，愧对先皇厚爱！”

“如今臣妾先行一步，自去泉下寻先皇面前请罪，也免得为乱臣贼子面前受辱，有失名节，辱没了朱家皇室颜面。臣妾去后，请陛下善自保重龙体！”

说完，也不待建文帝发话，马皇后站起身来，站得笔直，手腕一转，手中出现了一把寒光闪闪的匕首，却正是刚才太子朱文奎手中所持的那一把！

不知何时，她已经趁着众人不注意，把儿子尸体手上的匕首拿到了手中。

张辅他们见马皇后手持利刃，都是一阵紧张，连忙挡在前面，护住了燕王朱棣。

建文帝朱允炆本来还在为丧子而悲痛不已，忽见马皇后手中的匕首，不由得一惊，惊呼道：“梓童，万万不可……”

话还没说完，马皇后悲呼了一声：“陛下，臣妾去了！”

手腕一推，锋利的匕首直插入胸膛，整个人身体一歪，斜斜倒下，已然气绝身亡。

见了这一幕，连燕王朱棣都不禁大感意外，想不到这马皇后平素看上去温文尔雅，贤良淑德，是个柔弱的人。到了关键时刻，她的性子却变得如此刚烈。

张辅和身边的卫士们见了这惨烈的情景，太子血溅当场，皇后举刃自尽，不由得也全都呆住了，傻站在原地不知所措。

倒是建文帝朱允炆此刻，怀抱着儿子的尸首，望着气绝身亡的妻子，忽然抬头仰天爆发出一阵狂笑：“哈哈哈，好，真是好，都说燕王叔是先皇诸子之中最有谋略，也最为心狠手辣之人，如今看来，果然是好谋略，好手段！”

“朕之皇位，本属朱家，你若是想要，拿去便了，却又为何杀死我儿，逼死我妻？看来今日之事，朕若不死，今后燕王叔怕是会夜不能寐，再无宁日了。”

“朕如今只是悔不当初，当初念及亲情，不听徐辉祖的忠言，没有一早就诛杀你这个包藏祸心的叛臣贼子，如今朕这样的下场，也算是咎由自取了！”

在他的狂笑声中，朱棣的脸色越发的阴郁了。

建文帝说的事情他知道，当年建文帝登基，朱棣的大舅子，燕王妃徐氏的亲弟弟徐辉祖就曾经向建文帝进言，说燕王朱棣在北平拥兵自重，早晚有不臣之心，留之则必为后患，不如召来京城杀之。

幸好徐辉祖的弟弟，朱棣的小舅子徐增寿是坚决站在姐夫这一边的，对建文帝力谏劝阻，说燕王朱棣毕竟是先皇敕封的亲王，戍边北平多年有功无过，又是建文帝的亲叔叔，如今毫无证据，仅凭猜疑就妄杀皇室宗亲，恐怕只会令天下人寒心，得不偿失。

建文帝认为他说得有道理，加上念及与燕王朱棣之间的血脉亲情，于是搁置了徐辉祖的建议。

这件事很多人都知道，也被朱棣引为毕生之耻，自己的妻弟，竟然会向自己的亲侄子建议杀掉自己，这事无论怎么想，都让朱棣感觉到怒火中烧。

这时候殿上的火逐渐的越烧越大了，噼啪作响，闪动的火焰的红光照在朱棣脸上，反倒显得他的脸上有一种说不出来的可怖。

朱棣望着坐在地上怀抱着儿子尸首，还在状若疯狂般狂笑着的建文帝朱允炆，皱起了眉头，眉心之间煞气隐现。

兵败城破，建文帝朱允炆不但没有逃跑，还坐在这大殿之上等着自己到来，他的妻儿就藏在龙椅后面的屏风后，还带着利刃匕首。

这分明就是想要和自己最后来一次谈判，如若不成，就会孤注一掷，拼个鱼死网破。

若不是这六岁的小孩子沉不住气，说不定他们还真的会有机会和自己拼个玉石俱焚。

堂堂一国之君，走投无路居然想要学市井

泼皮，逞匹夫之勇，做如此愚蠢的困兽之斗？

其心可诛！

朱棣在心中暗暗摇头，对于眼前的这个亲侄子是感觉到无比的失望，他甚至不明白，当年父皇为什么会选择把皇位传给这样一个懦弱无能的庸才？

难道他真的觉得就靠着一班只会高谈阔论，指手画脚的迂腐书生，就能让大明天下繁荣昌盛，永保太平？

朱棣抬起头，看着那高高在上映着火焰红光的龙椅，那是当初父皇留下来的。

这么多年了，或许，现在是时候应该换一把龙椅了，当然，龙椅上坐着的那个人也需要换一换了。

朱棣闭上眼睛，转过身，背对着那张龙椅和建文帝朱允炆，对身旁的张辅缓缓的低声说道：“南京城破，靖难军入城，陛下长期为奸臣所蒙蔽，幡然悔悟，自觉无颜面对本王，无颜面对天下百姓，因而在奉天殿中举火自焚，皇后马氏及太子也同殉国难。”

张辅愣了一下，但是立即就心领神会，躬身应道：“臣，明白了。”

燕王朱棣再不回头看上一眼，而是迈开大步向着殿外走去。

阴暗的殿内闪动着火焰的红光，显得有一些诡异，而透过殿门，殿外则是明媚的阳光，普照着大地，仿佛是被殿门隔开的另外一个世界，一个更加美好的世界。

朱棣的步子越走越快，越走越轻松，因为他相信自己没有错，他相信未知的将来会更美好。

在他跨出殿门的那一瞬，身后依然传来建文帝那近乎凄厉的狂笑声：“燕王叔，朱棣，你可以杀了我们，可以杀了所有与你作对的人，但是你杀不尽天下人，你堵不住天下人的悠悠众口！”

朱棣禁不住摇了摇头，这个傻孩子！

直到现在，他还是没弄明白，天下人将永远不会知道真相，因为他们所知道的，是朱棣给他们的一个真相，也是他们所希望的一个真相。

没有真相，又何来悠悠众口？

走出殿门，张辅犹豫了一下，还是吞吞吐吐的对燕王朱棣问道：“据报建文的二皇子朱文圭就在旁边的殿中，要不要一块儿抱过来……”

他没有说完，因为他看见朱棣猛然回过头来，用一种惊讶而奇异的眼光望着他。

其实话一出口，连他自己也被吓了一跳。

建文帝的二皇子朱文圭可只有两岁，还是个婴童！

张辅不明白自己为什么忽然会冒出这么奇怪的想法，这么残忍的想法？

难道这就叫做斩草除根？

或许人是很容易被环境所影响的，冷酷与残忍也很容易被传染，这和人本身的善恶其实并没有什么关系。

就像在战场上，你拼了命想要杀死敌人，多杀敌人，无所不用其极，你根本不会感觉到什么是冷酷，什么是残忍，因为你身边的每一个人都在做着同样的事情。

人，原本就是种很容易相互模仿的动物。

朱棣盯着张辅看了半晌，目光才逐渐柔和了下来，摇摇头说道：“不必！那个孩子派人保护好他即可。”

（后来朱文圭年仅两岁即被送到凤阳老家囚禁起来，被称为“建庶人”，直到明英宗夺门之变后，对其怜悯才释放了他，还为他修了房舍，娶妻生子。

不过当时他已经被囚禁了五十多年，与社会隔绝，早已不辩牛马，毫无自立能力，又疾病缠身，不久便去世了。直到后来南明弘光帝追授其为润王，谥号怀，史称润怀王。）

张辅连忙躬身答道：“是！”

他感觉自己的脑门上沁出了冷汗，燕王殿下该不会从此认为自己是一个冷酷无情的人吧？

所幸的是，朱棣没有再说什么，也没有再作停留，而是径直走了。

张辅则留了下来，指挥军士们用木条钉死了奉天殿的所有门窗，然后守在四周，防止有人前来救火，或者有人从里面逃跑。

其实张辅心中明白，即使他不这么做，建文帝也是绝不会逃跑的。一个连心都已经死了的人，又怎么能在这世上偷生下去？

那一天的风很大，火势燃得很快，没一会儿整个奉天殿就全部被肆虐的火舌给吞没了。

除了火焰燃烧的噼啪声，殿内房梁立柱的轰然倒塌声之外，一直响彻在张辅耳边的，却是建文帝朱允炆那疯子一般的狂笑声。

经过了这些年，他那凄厉的狂笑声，仿佛穿越了时间，还经常会在张辅的耳边回响起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53073085"  chaptername="第十六章  火烧奉天殿">加入书签</a>
</div>
