    

    “外面有什么好的，你学人家往外面跑，你以为做生意是谁都能做的吗？你哪来的本钱？”许秀华冷哼一声，“你这个人，从小耳根子就软，别人一撺掇你就信。你当人人都是你老娘，全心全意为你着想吗？”

    沈梅自然能听出来，许秀华这是明里暗里的骂她呢。不过这个时候，她可不想参与到他们母子的这场战争当中。只权当是没有听出许秀华话中的意思，眼观鼻鼻关心的低着头。

    许秀华看见她这个样子，更是气不打一出来。

    自己的儿子她还不了解吗？要是没人倒穿到他。撺掇他，他怎么可能狠得下心来辞职？

    “娘，我心里有数，钱的事儿你放心就行，我肯定不问您借。现在做生意可赚钱了，我在这个单位能有什么出息呀？”

    许秀华听见季建国的话，心里就突突的跳着，她忽然间想到了什么，“你哪来的钱？你是不是动了房子？”

    听见许秀华的话，季建国的脸色就有些不自在。

    “你把房子卖了？”许秀华拔高了声音，有些不可置信的问道。

    季建国没敢说话。

    季建军也惊讶的看向他：“老三，这到底是怎么回事？你真动房子啦？”

    季建国见状，连忙说道：“是，我是卖了。可我也没吃亏呀，那房子是一万块钱买的，我卖了四万多呢。”

    许秀华一听，捂着胸口就哎呦哎呦的叫唤起来：“你这个蠢蛋呐，被别人卖了还给人数钱呢？我怎么养了你这么个蠢蛋，好好的房子你给卖了。”

    说罢，她抬头看向沈梅，眼神十分的凌厉：“是不是你这个狐狸精撺掇的？你就这么看不得我们家建国好？”

    沈梅抱着沈凌雪，有些不服气的说道：“娘，您真该把眼光放长远一些。建国现在在单位，一个月也就赚六百块钱。刨去生活费和孩子的教育，一个月真剩不了多少钱。您看看现在外面做生意的那些人，一个月几千几万的赚呀，十几万的都有。我看建国出去闯一闯，还真不是什么坏事。”

    旁边的冯月闻言，有些不屑的撇了撇嘴。

    这沈梅在没嫁给老三之前，连个固定的住所都没有。嫁给老三之后，心气儿倒是高了，一个月六百块都不放在眼里了。

    这是想着攀高枝儿呢，小心爬得越高，跌得越惨。

    沈梅的话，彻底的点燃了许秀华的怒火。

    她腾地一下就站了起来，直奔沈梅：“你这个狐狸精，我早就知道，你是个不安分的，你怀里的这个野种又不是我们家建国的，凭什么给你养？”

    她上前，抓住了沈梅的头发，“你这个破鞋、烂货，还没结婚就被男人搞大了肚子，你还好意思进我家的门……”

    沈梅的头发被许秀华扯着，生疼生疼的。

    沈凌雪在她怀里被吓得哇哇大哭，一边哭，还一边儿去扯许秀华的手。

    沈梅护着自己的肚子，还得顾着沈凌雪，一时间手忙脚乱的：“娘，你放开我，啊……”

    冯月见状，赶紧带着自己的几个孩子躲远了。老二季建业一向都是一个事不关己高高挂起的人，此时也站在一旁冷眼旁观。

    大嫂孙青霞也带着自家的几个孩子退后了几步。

    大哥季建军和季建国上前，想着拉开两个人。

    可是许秀华是下了死手的，根本怎么扯也扯不开。

    沈梅低着头，头上生疼，她的眸光中阴毒一闪而过。

    看着眼前的桌角，她狠了狠心，故意往前踉跄了一步。

    肚子撞在桌角上，她抱着肚子缓缓的下滑：“建国，我的肚子……”

    许秀华见状，愣住了，“我没推她，是她自己撞上去的。”

    季建国见状，急了，赶紧抱着沈梅就往外冲。

    季建军有些埋怨的看了老娘一眼，“娘，您这是干什么呢？心里有再大的气，也不能这样啊。弟妹可是怀了身子的人，要真有个三长两短的，老三还不跟你急？”

    许秀华心里虽然有些心虚，但是嘴上还是嘴硬道：“肚子里还不知道怀的是谁的种呢，说不定就是她故意撞上去的，就是想离间我们母子的感情。”

    季建军无奈的叹了口气，也急急地跟着季建国出去了。

    沈凌雪站在原地，不知所措的哇哇大哭。

    许秀华咬牙：“哭哭哭，就知道哭，你娘还没死呢。”

    大嫂孙青霞心善，见状连忙上前，安抚着沈凌雪。

    而另外一边，在吃过饭之后，刘桂花和李絮李淼三个人在炕上准备包饺子。

    农村的习俗就是这样的，一家人要在守夜，过了十二点之后要吃饺子，饺子里面包上硬币，谁要是吃到硬币，来年就会一帆风顺。

    李志明笑呵呵的在旁边看着，时不时的和娘仨搭个话。

    而李勇则带着三个孩子在院子里放烟花爆竹，季元元自然是不敢的，只能在一边远远的看着。

    小小的二踢脚放在地上，李勇将火柴点燃，凑上去。刚把二踢脚点燃，他转身就想跑。

    可是谁知道季子昂就站在他身后，探着脑袋看二踢脚。李勇吓了一跳，一屁股就坐到了二踢脚上面。

    ‘砰’的一声，随着李勇嗷的一声尖叫，季子昂吓得哭了起来。

    李勇半坐在地上，看着季子昂，咬牙切齿的，却疼的他一句话都说不出来。

    听到声音，李志明和李絮等人也慌忙从屋内出来。

    好好的大年夜，瞬间变的兵荒马乱起来。

    李志明去借了邻居家的拖拉机，拉着李勇，去了医院。

    李絮和李淼一块跟着去的，刘桂花留在家里，看着三个孩子。

    季子昂也没想到事情会变成这样，吓得一直在家里哭。

    刘桂花虽然心疼儿子，但是看到季子昂哭成这样也是心疼的很：“好了好了，你舅舅皮糙肉厚的，不会有事的，我的乖乖，你可别哭了，再把眼睛哭坏了。”

    季子昂抽抽噎噎的：“二舅的屁股一定很疼，我对不起二舅，我更对不起二舅的屁股，等二舅回来，我也让他炸一下好了……”

    听着季子昂的话，刘桂花有些哭笑不得。

    李勇的伤在屁股上，自然是没有生命危险。但是还是做了手术，毕竟伤口里留了炸药，必须要清理干净才行。

