    青羽仅仅是说出了两个点。

    其实这两个点已经完全得到了波风水门的信任。

    现场的三个人看向青羽的眼神已经全都发生了变化。

    每个人都不敢相信自己的耳朵。

    太强了。

    这样的人实在是太强了。

    根本想象不到。

    不清楚青羽为什么能够想象出那么多的东西来。

    仅仅只是这样一个简单的事情。

    让小南居住在一乐拉面里面。

    原本在他们看来是一件非常匪夷所思的事，不仅没有对小南的身份进行隐藏，反而刻意将小南的身份曝光出来。

    这么做原本就在他们的理解范围之外。

    本身就做得非常的不可思议。

    可是。

    这样的事情被青羽说得出来。

    从程度上来讲。

    这已经大大的超乎了他们的意料。

    但偏偏青羽说出的一套非常完整的理由，而这些理由在他们经过深思熟虑之后，觉得非常的有道理。

    这就很可怕了。

    面前这个名叫青羽的少年，能够将他们认知中的东西完全打碎。

    然后再让他们对内心之中原本所拥有的那一套认知再进行重建。

    这种过程让他们对自身的理解不断的感觉到一种挫折。

    并且重新觉得青羽非常的厉害。

    这是一种极为难以形容的感受。

    尤其是到了现在这个时候。

    在他们心中看来觉得并不是一个特别好选项的一个选择。

    将小南放在一乐拉面之中。

    并且将小南的身份曝光出去。

    这样的事情……

    如果在没有相遇解释的前提之下，无论他们想多少次，都觉得是不应该这么做的。

    可是偏偏现在他们觉得这么做没有什么问题。

    这全都是青羽的功劳。

    青羽一点一点打破了他们的认知。

    他们知道原来还可以这样操控舆论。

    让事情效率有利于他们的一面去发展。

    如此一来。

    这样简单的一件事情。

    面向着完全另外的一个层面上发展。

    具备了极强的战略意义。

    对于小南来说，则是可以让她留在木叶村里，并且经过这样反复的打磨之后，得到木叶村人们的认可。

    毕竟经过这样的操作以后，她是雨之国叛忍的这个身份几乎每个人都知道了。

    这样的话便没有人能够再拿这个事情去说事儿。

    从根本上讲杜绝了这些问题。

    便可以让小南安现在待在木叶村里面。

    这直接实现了小南的利益。

    甚至于比藏起来还要更好，可以光明正大的在木叶村里做人，甚至生活，即使顶着雨之国叛忍的这个名头。

    对于手打大哥来说，这是得到了更多的受益。

    他不仅可以得到一个在这段时间里近乎免费的劳动力，帮助他拿点一乐拉面。

    付出的代价不过是讲这里腾出一个地方供给小南居住。

    以及三餐给小南一碗拉面。

    但是能够获得的……

    则是这段时间不断在舆论旋风里面摩擦所获得的流量。

    极有可能让一乐拉面一举翻身成为整个忍者村里面最为红火的餐厅。

    在说到波风水门……

    这看起来原本不会有什么受益的人，则是在这场漩涡之中同样受到了强大的利益。

    至少在波风水门看来，这是非常有效的！

    也就是说……

    这是个一举三得的事情。

    现在现场的三个人反应过来以后看向青羽的眼神已经一变再变，眼眸这种尽是不可思议的神色。

    太强了。

    短短的时间里。

    居然在小南选择住所的这件事情上。

    直接完成了一箭三雕。

    只有及时掌控能力和随机应变能力，实在是让他们叹为观止。

    仅仅是想想都觉得不可思议。

    这倒是何等活跃的脑细胞啊。

    无论是对于大局的掌控能力，还是快速的思考能力，这些都让他们几个人觉得无比的震撼。

    他们以前从来没有见过这样的人。

    短短的时间里。

    居然可以思考出这么多的东西。

    并且快速的做出选择。

    而且还可以说得头头是道。

    逻辑清晰。

    思维缜密。

    简直就是让他们觉得非常的震撼。

    当然。

    现场的三个人视线，现在均是落在青羽的身上，他们的内心之中无比的惊骇，但是还在仔细聆听着青羽后面的话。

    这非常的不简单。

    青羽似乎感觉到了这几个人的目光，嘴角微微翘起，光在这几个人身上扫过。

    他先是看了看手打大哥。

    随后又落在了小南的身上。

    最后停留在波风水门那里，你后者那双碧蓝色的眼睛对视在一起，继续开口说道。

    “第三点……”

    青羽此话一出，还没有具体说后面的话，便立即将每个人的注意力吸引了过来。

    尤其是波风水门。

    他在听到青羽的话之后，震撼的瞪大了双眼，严重满是不可思议之色。

    先前的第一点和第二点就已经让他非常的惊讶了。

    这样一个事情能够在他的身上起到第一点和第二点这两点的作用就已经极为难得。

    毕竟这个事情原本跟他已经没有什么关系了。

    只要证明小南和三代没有关系。

    那么就影响不到他成为火影的这件事情。

    若是换成其他人去判断的话。

    必定不会去想太多。

    直接将小南这条线放下就可以了。

    最主要的原因还是因为波风水门，他提出了将小南放在哪里的问题，这才引起了后面这些讨论。

    因为这样的讨论。

    才引起了现在这样的事情。

    不仅将小南这条原本可以放下的线重新捡了起来，还取得了来说非常重要的成果。

    实在是太过于不容易了！

    慢慢的视线聚焦在青羽的身上，他的瞳孔之中写满了好奇，已经准备好聆听青羽后面的话了。

    至少从目前来看。

    能够确定的是……

    这件事情的好处还有第三点。

    只有第三点是什么，他还想不出来，不知道会不会有第四点第五点。

    总之……

    青羽现在能够做到这个程度，已经让他非常的震撼，几乎任何一点点都挑不出来什么毛病。

    现在这个时候。

    波风水门对于青羽的信任，再次提升了一个新的高度，达到了一个崭新的程度。

    波风水门比以往任何时候更加期待青羽后面的话。

    他隐隐觉得。

    若是青羽能够持续这样发挥。

    那么他真的有可能会战胜三代，在这场已经被算计好的继任大典上，成为木叶村的四代目火影。

