    “阿嚏~”

    崇祯皇帝的一声喷嚏，叫聚集在遵化县衙正堂的众人，无一例外全都看了过来，然他们的眉宇间却带着怒意。

    这是遵化百姓的亡灵，在向朕表达不满啊。

    该死的建虏，老子非要干死你们不可！

    崇祯皇帝倒张的剑眉，凌厉的双眸，看向王洽、李邦华他们，掷地有声的说道：“若在你们的心中，还有良知的话，朕希望你们能将遵化的耻辱，牢牢地刻在心里，一辈子都不要忘了！

    肆虐辽东的建虏残暴、弑杀，杀进我大明关内后，为震慑我大明，搅乱我大明，展开这等残忍血腥的屠杀。

    当前遵化城的惨剧，若还不能叫你们有所触动的话，那这仗就不用打了，趁早叫我大明出战的将士，丢掉手里的兵器，向建虏俯首称臣算了！”

    王洽、李邦华、卢象升他们，眸中闪烁着冷厉的光芒，垂着的双手紧握着，心中有种说不出的淤堵，压抑的他们快要爆炸了。

    从建虏偏师弃守遵化城，朝三屯营方向撤离，以天雄军为首的明军，在卢象升、张可大的指挥下，走进这如同地狱的遵化城内。

    在遵化城各处遍布干涸发黑的血迹，空气间挥之不去的淡淡血腥味，还有成堆被残忍杀害的遵化百姓，就那般出现在明军将士的眼前……

    此前皇太极率部攻打遵化城，为了激励麾下八旗将士，下令遵化城破可大索三日，这导致杀红眼的建虏，在攻进遵化城后，城内的大明百姓惨遭屠杀。

    沦为建虏宣泄的女人，随着大明做出的一系列攻势，使得她们遭受到非人的虐待，这累累的血债，不是一场大火能焚烧干净的。

    “在过去的两天，被屠杀的那些大明子民，都被我大明军队收敛尸骸，并用一场场大火焚烧，骨灰盛放在小小的瓦罐里。”

    崇祯皇帝伸出手，冷厉的目光，看向王洽他们说道：“但朕想要问问你们，这数万名盘踞在遵化上空的亡灵，他们心甘吗？

    身为大明的子民，他们所求不过是安定的生活，谁能够想象得到，有朝一日，凶残的建虏会杀到他们面前！

    这些话，朕不讲给那些底层的将士，朕就讲给你们听，朕想问一句，是你们一个个的算计重要，还是这国仇家恨重要！？”

    没有经历过生离死别，不知生命的难得可贵，崇祯皇帝从来就没有想过，有朝一日因为自己的一个决断，会导致成千上万的生命惨遭杀害。

    王洽、李邦华、卢象升他们，露出各异的神情，但心里却都有一个念头，那便是要叫建虏血债血偿！

    没有见到遵化惨剧前，对王洽、李邦华来讲，尽管他们被天子调进特设的军机处，然他们所做的一切，都是基于国朝安稳，能尽力驱逐走进犯的建虏，规劝天子不要独断专行，这也是他们所坚守的那份大义。

    所以在崇祯皇帝决意御驾亲征，要赶赴前线战场，来坐镇指挥大明各处军队，抗击进犯的建虏时，心里多少是不理解的。

    君子不立危墙之下。

    但碍于一些因素的影响，他们被迫强令自己，奉天子所下旨意行事，而在随驾出战的这段时间，当经历了一些事情后，王洽、李邦华的思想，又一点点的发生改变，对先前坚持的事情，慢慢的出现了松动，而直到见到遵化城内的惨剧后，那对他们所造成的的冲击是巨大的！

    “都出去吧。”

    崇祯皇帝转过身来，挥手示意道：“都下去想想，大明到底是怎么了，为何连自己的子民，都保护不了了？”

    “……”

    王洽、李邦华、卢象升、朱纯臣他们，看着崇祯皇帝的背影，一个个想要说些什么，但话到了嘴边，却怎么都说不出来。

    “沙沙沙~”

    此时的正堂内，响起一道道脚步声，王承恩面露忧色，看着自家皇爷的背影，但却跟着王洽他们一道，退出了正堂。

    崇祯皇帝按在书案上，额头青筋暴起，紧握的右手泛白，那冷厉的眼眸睁得极大，这是他第一次这般的愤怒。

    记忆中的后世，国泰民安，纵使外部局势激变纷扰，但生在那强大的国度，有一帮默默无闻的人，为了这份安定，为了这份和平，一直做着隐姓埋名的事情，一直都在负重前行。

    可是在这大明，却并没有这样的守护，国势颓废之下，连自己的子民，都无法保护周全，这种差距真真是太大了。

    “皇太极，你狠！”

    崇祯皇帝咬牙切齿道：“这累累血债，朕要一笔一笔的找你们讨要回来，这次要不把大明的血性打出来，这神京不回也罢！

    朕倒是想要瞧瞧，你建虏到底有多强，妈的，大明没有强军，被欺负成这个样子，真是够可以的！！”

    “砰砰！！！”

    怒不可竭的崇祯皇帝，怒拍着身旁的书案，那发出的响动，叫站在堂外的王洽、李邦华、卢象升、朱纯臣等人，下意识向前走了数步，想要走进正堂内，去看看天子怎么样。

    “诸位，皇爷需要安静。”

    王承恩横在众人身旁，伸手说道：“希望诸位能不要打扰皇爷，有什么事情，等皇爷传召吧。”

    “……”

    王洽、李邦华、卢象升他们，露出各异的神情，没有说话，相比较于朱纯臣的表现，王洽他们，要显得更为强烈一些。

    他们十年寒窗，考取功名，就是想为大明社稷，做出自己想做的事情，先前的种种姑且不提，但见到遵化城内的惨剧后，他们所能做的事情，那就是要将这血债血偿！

    现在大明各处的兵马，正在朝着三屯营方向汇聚，倘若那建虏奴酋皇太极，还没有杀红眼的娿，在知晓这一情况后，定然会统率麾下建虏八旗，驰援大军云集的三屯营，以确保最后一块立锥之地，不会被大明拔除掉。

    眼下他们所需要做的事情，就是要将各项都筹谋好，以确保那场跟建虏的决战，大明不会出现任何突发状况！

    ……

    临时接到通知，一号上架，今天就一更了，收拾一下心情，上架当天爆更十张，希望大家能多多订阅本书，多给作者一份支持。

    就评论区的一些书评，也在这里说一下吧。

    崇祯这个人物，的确很是复杂，也做了很多很迷的操作，作者写的崇祯，就是一种新的可能。

    都知道明末局势复杂，有着很多利益群体，所谓的改革，并不是一蹴而就的，是通过合理的推演，还有布局展开的，明末的那些人物，都是有着自己想法的，并不是纸片人，都是有利弊权衡的。

    明末的确有着自己的游戏规则，但主角又不是那个时代的人，在知晓结局是什么的前提下，在某些事情上肯定会采取一些手段，至于逼迫内阁等等，后续会一一展开写。

    强行降智这种事情，肯定是不会做的，至于有的说，外挂，作者觉得穿越本身就是一种外挂，既然都穿越了，还有什么是不能做的？

    我所能做的事情，就是将这个故事，尽量合理的呈现给大家，写崇祯的很多，作者也是其中一员，只希望能写出点不同的东西吧。

    上架当天爆更十张，之后每天保底三更，万赏会加一更，至于别的就这样吧，希望能写一个不一样的崇祯。

