
李处长看着不好，赶紧出来打圆场，把苗淼淼叫到跟前说了几句。这孩子，看来还是得找个她害怕的人管着。

李处长既然出手教育她，傅焱也乐得省心。不知道用的啥办法，反正再见面的时候，苗淼淼整个人好多了。

大家的本事都摸的差不多了，自然是该打道回府，交流会还有半个多月的时间，但是十天后就得出发，要不然赶不上趟。

傅焱心想，这十天学校家里还有生意的事情，都要安排好，一点儿也不能马虎。昨天她给自己起了一卦，吉凶参半。

她就怕在这期间，家里出啥事。唯一欣慰的是，傅鑫现在半个月就回家一次。傅森和傅淼等她走了，也会直接住家里去，反正也不远。

这样自己就安心了，还有木老那里，不行还是让他老人家住傅家算了。省的一个人在家里孤零零的。在傅家，起码三餐不用担心，多一双筷子的事情。

这话一说，木老有点犹豫，他是真喜欢傅薇傅蓉俩孩子，特别是傅蓉，他正盘算着教她画画。只是住到傅家去，是不是有点过分了？

木易安一想，爷爷要是住到了傅家，这可是一箭三雕啊！自己不担心，柳叔两头都不担心，爷爷还能和傅叔叔一家互相照应。何乐而不为啊！

于是在他和柳叔吗，不遗余力的劝说下，木老答应了去住。

这事儿傅焱早就跟傅大勇他们说过，两口子也没意见，木老学富五车，还能教教孩子，随便漏出来一点儿就够用了  。这么好的老师，上哪里去找啊！

傅焱从营地直接回了学校，她今天还要跟教授请假。虽说李处长已经打了电话给黄教授，她还是想当面说一声。

白墨宸还在图书馆等着自己，俩人一会儿要去荣宝斋，跟川子哥碰个面。商量一下事情。

孟蔼川和苗珊珊的订婚礼，就在下半月，孟母终于好全了，这也是苗家和孟家的大喜事。加上孟蔼川的奶奶身体一直不好，她就想看着他有个归宿。

两家人一合计，干脆就早点订婚，这样啥也不耽误，至于结婚，得等苗珊珊毕业之后再说。

自己是参加不了了，所以需要提前准备好礼物，让白墨宸转交。

到了办公楼的时候，傅焱看了看表，这个时候老师应该会在。她查了课表，今下午没有老师的课。

傅焱来到考古系办公室外边，轻轻敲敲门。直到边传来了一声“进来”，傅焱才推门进去。

“是傅焱啊，快进来。我刚想着，你说不定这几天就来找我了！”黄教授的办公室，放的全都是资料，还有他淘来的文玩。

这会子桌子上就放着一件，估计刚才黄教授在把玩呢。

“老师，我是来跟您请假的。我有点不好意思说。”傅焱这个请假率，都是有目共睹的。要不是确实是正事，学校也不会容忍她。

“你的事情我知道了，也是为国增光的好事。有基础在，这点课业，回来再补，我会跟你们老师打好招呼，回来的时候把笔记给你。”黄教授可谓是给了傅焱极大的自由和限度了。

“谢谢教授！我会努力的！”傅焱心里十分感动。

“去吧，老师就不耽误你的事情了！”黄教授的目光重新回到了，桌子上那件物件身上。

傅焱悄悄退了出来，把房间门给黄教授关好。能沉下心来做学问的人，永远都是可以出成绩的人。

去图书馆找到白墨宸，俩人就往荣宝斋走去。路过书店，看到书店里浮动着的，全是人头。

“书店干啥呢？这么多人？”傅焱和白墨宸同时抬头看去，好像是在抢书。

“今年高考的时间出来了，估计是在买参考书呢！”傅焱看到走出来的人，手里都拿着一套书，正是大名鼎鼎的数理化系列。

“那应该是，毕竟是回城的大好机会。他们都会紧紧抓住的！”白墨宸想起了去年这时候，他奋力备考的时候。

傅焱也想起了去年这时候，自己班里很多同学，今年应该也要参加高考了。国家的人才储备越来越多，国家的兴旺发达指日可待。

俩人相视一笑，都明白了对方的想法。不考大学，怎能有俩人那么快的相遇呢？也许某一天，俩人也会重新的相遇，但谁知道会是多久以后呢？

孟蔼川正在等着俩人，傅焱走不走，倒是无伤大局，只是有一些事情还是要商量一下。文房四宝店铺的装修已经完成，只剩下进货了。

几人商量的是，这四家店铺一起开业，前边装修好的可以先试营业。

刚开始孟蔼川还不理解试营业，后来傅焱一解释，他就明白了。文房四宝的掌柜的，现在看来张伟是不可能了，他自己的装修队搞得如火如荼的。

所以还需要再请一位，周叔倒是可以兼任，等之后玉石店那边开起来，他再过去。但是毕竟还是要有一个人，在那盯着。

要商量的事情，都商量的差不多了，眼看着就要吃晚饭了。三个人到了经常去的涮羊肉馆。

“小火，听说港岛那边，和咱们这里大不一样，金银首饰，玉石翡翠，那边的样式还是不错的。你去的时候买回来几件，让我们也看看，港岛的样式。对了，别给我带，给我媳妇带几件，我提前谢谢你了啊，回来找我报销！”

孟蔼川正在那调料，这涮羊肉还是要沾着芝麻酱，韭菜花，豆腐乳比较好。嗯，差了点韭花酱。

“这就叫上媳妇了啊？首饰没问题，我看到好看的就帮珊珊买回来。”傅焱还是知道苗珊珊的偏好的。

“那必须的！马上就订婚了!多吃点啊，这一口上那边可吃不到。”孟蔼川一个劲的让着傅焱吃。

白墨宸吃了一口羊肉，看着孟蔼川大快朵颐的正吃着。想起来一件事情。

“对了川子，国子那对象的事咋样了？那天我听我爷爷说，他跟瞿宁相亲了啊？”

自己这一句话差点呛着他！

“真的假的？瞿宁？假小子？跟国子相亲？”孟蔼川不可思议的问。

“应该不会有假，我爷爷说的。好像还是俩家人促成的。”

“这可真是奇了！我回去就问问国子！快吃。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69740132"  chaptername="第三百四十一章  涮羊肉">加入书签</a>
</div>
