    燕熙松了口气，好在她这么多年来安安分分，从不惹眼，今日才叫皇帝没有过多猜忌。

    她在宫里活了两世，没有人比她更为了解面前的这个帝王。

    和善只是表象，他才是最会玩弄帝王心术的人。

    皇帝换上了他惯常和善的面孔，问道：“你有何妙计？”

    燕熙沉了沉声：“回陛下，明月先头给太后娘娘找了许多外头的神医医治头疾，明月想他们或许会派上些用场。”

    皇帝心道果然是年轻的孩子，他叹了口气，放下对燕熙的戒备：“宫里的太医朕早就派去许多，你的心思是好的，今日你先回去，此事朕自有决断。”

    燕熙抿了抿唇，突然高声道：“若是南海的白老呢！”

    南海白仙翁，能医死人肉白骨。

    皇帝突然气息一顿：“白仙翁久不出世，你如何寻到他？”

    若真有这白老的助力，这杨花镇瘟疫一事便能很快得到解决。

    燕熙缓缓道来：“平州有一位红叶夫人是白老的徒弟，明月与其有几分交道，若能与红叶夫人去一封信，同她言明所生之事，让她请白老出山，白老念在百姓安平，定会出手相救。”

    皇帝一听也觉可行，而今年节，就出了瘟疫这样不好的兆头，他虽勤政，日日兢兢业业，但这寓意不免让百姓生出不满之心来。

    皇帝不疑有他，赶忙换了一副态度：“你快回去给那什么红叶夫人写信。快。”

    燕熙行礼就要退下，就听皇帝敲了敲案牍：“不用回去了，你便在朕这里写吧，朕的青鸟将信送往平州。”

    燕熙返还的身子一顿，依言上了几阶，接过皇帝的狼毫笔，便写了起来。

    不消一会，一份信便很快写好了。

    皇帝拿起读了一遍，不禁问道：“青鸟飞行速度极快，不到一日便可达平州，可那白仙翁若是不在平州可如何是好？”

    传闻这位南海白老神出鬼没的，扮作赤脚大仙行路各个国家之间，谁也不知道他去了哪里。

    燕熙闻言，自是知道南老现在接到她的消息就在杨花镇不远的地方，可在皇帝的面前，她不得不扮作一副严肃的模样：“这便只能祈祷这白老现在还在天朝境内了。”

    皇帝叹了口气，他吹了一哨，便有一只通体浑白的青鸟落在了案头。

    燕熙上前将信绑在了青鸟的脚上，抚了抚它的背，便扑闪着翅膀飞走了。

    皇帝见其渐远，直至消失不见。

    他道：“若是此番真能请到白仙翁出山，明月便是天朝的大功臣。”

    杨花镇是重镇，哪怕只是阵前村一个小村，但有一发病的人已跑到镇上，若是杨花镇沦陷，后果不堪设想。

    燕熙嘴上道着不敢论功，便在皇帝颇显愉悦的声音里退下。

    上辈子杨花镇的瘟疫也是南海白老治好的，只不过那会他在东南面行路，接到消息赶去时，疫病已延至整个杨花镇，隐隐有向外扩散的趋势，差点便叫皇帝弃镇而去。

    此番她收服了白老，答应替他照看孙女，便趁着这股妖风还没有刮起，希望能快速平定疫乱，只愿燕照能够平安。

    燕熙出了大殿，候在外头的云袖迎了上来，向着诧异的沈介微一颔首，便扬长而去。

    徒留沈介在皇帝愉悦的笑声中皱眉不解。

    明月郡主到底说了什么，叫几日不曾展颜的皇帝笑的如此开怀。

    ……

    燕照此刻正身在闯王这一月来栖居的小屋里。

    外头烽火连天，在她所及的天空里，全是擎着火把的士兵。

    阵前村里也爆发过动乱，无数村民怀揣着害怕的心思想要突出重围，被杀掉几人后才安分下来。

    目前村里也不完全沦为疫病的奴役，只有几人面色发红，最后到发黑，连声都没咳出来就去了。

    二十精锐的尸体还摆在村道中央发烂，村里人都道是这些死去的尸体带来的疫病，一个个避之不及，也将燕照几人视为瘟神，几次三番想要烧掉闯王的屋子。

    听闯王言，他们从封地准备出发的前几日，便收到一封信，上面威胁他们不准入京。

    刚开始他们也没有当一回事，身为王爷，几乎每日都会接到这样的信，总不能因为这个，连京城的除夕宴都不去了吧，若只是一份玩笑的信，岂不是叫世人笑话。

    但保险起见，他们还是让谢元元独一人乘一小马车先去往京城，然后自己再大张旗鼓，带着慢慢东西上路。

    没成想，半途来了这杨花镇便中了埋伏。

    闯王妃是一个生的较为刻薄的女子，她抓着燕照的手，着急的询问：“世子可有安全抵京？”

    直至燕照说了好多遍谢元元现在很安全，闯王妃才肯撒开燕照的手，但神情还是惴惴不安。

    怎么能不担心呢？

    大过年的去吃宴的路上被贼人所劫，还被丢在这鸟不拉屎的山村，更何况如今这山村的情况，叫人避之不及。

    “那您可有见过挟持你们来的贼人领头？”燕照问道。

    闯王摇摇头，道他们半道被一群马匪似的人所劫，王府的护卫非死即残，他们被手刀敲晕，醒来便被囚禁在了这里。

    还是燕照出现的那日，他们才发现没有了禁锢，出门便见燕照与那二十精锐躺在地上。

    当时不知是敌是友，叫他们怎么不谨慎，这才是闯王当时转身便走的原因。

    燕照心思一转，想来也是，闯王府在西南面，西南面毗邻大海，没有邻国，王府的侍卫自然是一群酒囊饭袋，怎么与常年在战场上交锋的这帮胡人对抗。

    燕照咬咬牙，好个元鄢，好个耶律能，堂堂胡王还在京城求和，却派属下来此地搅动风云。

    她闭了闭眼。

    如今被困在这村里束手束脚，村人责她从外带来了疫病，恨不得啖其生肉。

    到底该怎么做？

    闯王妃坐在柴火里，身上的锦衣已脏污不堪，她边流着泪，边啃着手上发黑发硬的半块馒头。

    自燕照被抛到这里，那些人就不给他们提供粮食了。

    外头这些人更视他们为洪水猛兽，恐怕他们还没有得疫病死掉，就先饿死了。

    思及此，闯王妃哭的声音更响了。

    闯王安静的坐在角落里，似乎是没听到闯王妃的哭声，不声不响。

    燕照的眼神望向窗外，这么下去也不是办法。

    她有了计谋。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    杨花镇上会有燕薛两人的感情线

    等燕照从杨花镇回来，就是燕熙的及笄礼，之后就是启程东南了，去孟尝的主阵地，回云乡的老家

