    第725章 女人的第六感   

    “我也觉得跟你聊得很是投缘，要不是你还有重任在身，我真的很想跟你好好聊聊！”

    

    二人相视一笑，朝着办公室门口的方向走去。

    

    送走了刘东强，回到办公室卫文翰这才发现，霍安启还在办公室里。

    

    “安启你今天不去找跳水皇后了？”

    看着霍安启若有所思的样子，卫文翰就下意识的认为霍安启是在想郭淼淼。

    

    谁知，听了他的话之后，霍安启猛地转过身来，看向了卫文翰。

    

    “文翰，你说我是不是太废物了，为什么你们聊天，我连一句话都插不进去呢？”

    

    霍安启皱着眉头的表情，不由得令卫文翰楞在原地。

    

    他和刘东强聊的内容并不高深，但是对于霍安启而言，却是他从未接触过的领域。

    

    “那你听懂我们在说什么了吗？”

    轻笑一声，卫文翰抬腿回到了办公桌后坐定。

    

    “听是听懂了，但是我确实不知道要怎么接，更加无法预料接下来会发生什么。”

    

    这次，卫文翰彻底被霍安启的说法给逗笑了。

    

    不过，霍安启能够意识到这一点，也就说明他的心思没有白费。

    

    “安启，你的起点比任何人都高，这件事对你而言好坏参半，你知道为什么吗？”

    

    好坏参半？

    

    霍安启的眉头皱的更紧了。

    

    好就是好，坏就是坏！   

    好坏参拜到底是个什么意思？

    

    见霍安启没能理解他的话，卫文翰缓缓开口。

    

    “出身好，对你而言能够得到的资源就要比别人多。”

    

    换句话说来说就是，如果现在霍安启想要积累创业经验，那么霍家有的是钱给他亏空。

    

    他也可以跟随世界级顶尖经理人，来学习如何打理一家企业，如何真正把钱赚到自己的口袋里。

    

    “出身好带来的缺点也很明显，你从来没有遇到过挫折吧？”

    抬眼看向霍安启，卫文翰的眼神中满是无奈。

    

    纵然之前他们被刘建豪和李明堂算计了。

    

    可是，有霍家主为霍安启撑腰，霍安启其实没有任何的损失，反而在刘建豪和李明浩的面前立了威。

    

    “你这么一说，我好像还真没吃过亏。”

    

    闻言，卫文翰朗声笑开。

    

    “老话说，吃亏是福，这话还是很有道理的。”

    

    失败是成功之母。

    

    没有失败的人生是不完美的。

    

    就拿他本人来举一个例子，如果没有上一世的穷困潦倒，可能就算是重活一世，他也没办法达到现在的成就。

    

    “看样子，我还要没事去吃吃亏才行，不然怎么成为淼淼的依靠？”

    

    无语至极的卫文翰翻了一个白眼，谁能想到，盛极一时的霍家大少爷，竟然是个恋爱脑。

    

    拉着霍安启，将他拉到办公室门口，卫文翰一把将人推出了办公室。

    

    “如果你真的想让跳水女皇对你刮目相看，就立刻给我好好回去想想，接下来在跟刘东强的合作当中，你要扮演一个什么样的角色。”

    

    说完，卫文翰直接关上了房门，一丁点说话的机会都不给霍安启留。

    

    卫文翰刚刚说的话，也确实让霍安启受到了不小的启发，他没去找卫文翰的麻烦，乖乖走了。

    

    霍安启刚走，苏媛就来到了卫文翰的办公室。

    

    “我看你之前把霍安启都叫来了，新项目谈的怎么样？”

    

    抬头看向苏媛，卫文翰露出了一抹笑容，“谈的挺不错的，这个刘东强别看出身不是很好，但确实是个人才。”

    

    “那就好，咱们集团现在产业这么多，你还要操心发展新项目，注意点，别累坏了身子。”

    

    这句话，让卫文翰觉得心里一暖。

    

    “好了，今天的工作也完成的差不多了，咱们回家？”

    

    苏媛点头，坐上了卫文翰的车。

    

    车上，苏媛和卫文翰提起了艾韵想要报考企业管理专业的事情。

    

    “企业管理好啊，以后小韵毕业了，就能来帮你的忙了。”

    

    苏媛点头，“我也是这么想的，小韵这小姑娘别看年纪不大，但是责任心很强，如果能够掌握一些相关知识，再稍加磨练，我觉得会成为非常不错的帮手。”

    

    说这话的时候，苏媛的目光始终都落在卫文翰的身上。

    

    “文翰，我感觉你对小韵的事情非常上心。”

    

    苏媛的语气非常肯定，好像已经看穿了什么。

    

    对此，卫文翰也觉得很无奈。

    

    他的经历无法向外人阐述，就算是苏媛他也不打算告诉她真相。

    

    这就导致他在做一些事情的时候，总是会被苏媛当成异类。

    

    就比如现在这件事。

    

    “我能够感觉到，你对小韵非常关心，跟对其他人是不同的，你老实告诉我，你对小韵是不是……”   

    这话，苏媛都没能说完，但是卫文翰却已经大致上明白了苏媛的意思。

    

    “媛媛，你想多了。”

    

    将车子停在路边，卫文翰转头看向了苏媛。

    

    “你还记不记得，我们第一次见到小韵的时候，我说过什么？”

    

    第一次见到艾韵？

    

    第一次见到艾韵的时候发生的事情，给她留下了最深刻的印象的，就是卫文翰替艾韵打抱不平的事情。

    

    其他的，她已经记不起来了。

    

    “第一次见到艾韵的时候，我就已经说过了，我感觉她长得很像是我的一个故人。”

    

    这不是他在说谎，所以卫文翰看向苏媛的眼神十分坦荡。

    

    “故人？

    什么故人？

    我认识吗？”

    

    女人的第六感是非常敏锐的，卫文翰的前妻，苏媛也是见过的，但是跟艾韵根本就不是一路人。

    

    再加上卫文翰对待艾韵时特殊的态度，不由得让她开始怀疑，这是不是卫文翰编造的谎言。

    

    都说男人有钱就变坏，虽说她相信卫文翰绝对不是那么肤浅的男人，可也正是因为卫文翰非常优秀，让苏媛越发的没有安全感。

    

    “媛媛，我工作的时候，曾经带过一个实习生，那个实习生的长相跟艾韵很像，也是一个天真但是富有正义感的丫头。”

    

    “只不过那个丫头因为对我们公司的一个高管吃回扣的这件事不满，被辞职了，所以我才会着重关照艾韵，你能明白我的意思吗？”

    

    有了这句话，苏媛放心多了。

    

    “文翰，对不起，我不应该怀疑你的。”

    

    摇了摇头，卫文翰拍了拍苏媛的手，发动了车子。

    

    

    

