    第216章认贼作父

    凌暖通过意念从系统商城里购买来一颗解毒丹，丢到黑衣人首领面前，“这是解毒丹，能解你身上的毒，至于信不信、吃不吃随你。”

    黑衣人首领完全猜不透凌暖这个人，极为不解的看着她，“你这是何意？想通过施点恩惠让我服软吗？别白费心机了，我即便是死也什么都不会说。”

    “你想太多了，我就是单纯的看你可怜，善心大发，给你一颗解毒丹而已。至于你的身份，你背后的主子以及他的目的，我想知道话很容易的。”

    “什么意思？”

    凌暖轻然一笑，对着客栈上面说道：“皇甫云逸。”

    皇甫云逸从楼上一间厢房出来，对着凌暖呵呵笑笑，然后飞身下来，“三……凌小姐的眼力真厉害。”

    黑衣人首领见到皇甫云逸出现，大为震惊，可当看到他在凌暖面前竟然如此放低姿态，全然没有皇子的威严，不仅震惊，还很懵。

    这是什么情况？

    为什么皇甫云逸一个身份尊贵的皇子会对凌暖这个低微的商贾之女如此恭敬？

    凌暖无视黑衣人首领的震惊和懵圈，说道：“你来说说他们的来历以及背后的主子是谁？”

    “没问题。”皇甫云逸先来一个潇洒俊逸的甩头，然后看向跪在地上的黑衣人首领，眼神转眼间变得犀利起来，“他叫薛东，今年二十五岁。五岁的时候家破人亡，被誉王收留并暗中培养，成为了誉王身边黄字暗卫首领。”

    听到皇甫云逸将自己的资料如此详细说出来，薛东更为吃惊，“你……”

    皇甫云逸打断薛东，继续说：“薛东一直将誉王当恩人看待，忠心耿耿，哪怕让他为誉王去死，他也在所不惜。但誉王这个人疑心太重，对任何人都不会完全信任，即便是薛东也不例外，所以一直用毒药控制他。薛东忠于誉王，无怨无悔的吃下毒药，让誉王对他更加信任放心，只可惜……”

    薛东突然问：“只可惜什么？”

    “只可惜你这么多年认贼作父，却全然不知。”

    “你在胡说八道什么？”

    “二十年前，薛百川以家传绝学薛家剑法在江湖上闯出了响亮的名头，有剑中之君的美称。誉王想拉拢薛百川，被拒绝之后当夜便血洗薛家堡，还故意装好心收留了侥幸存活的薛家幼子薛东。”

    “不可能，不可能，你在胡说八道。”薛东接受不了这样的事实，心里受到的打击太大，几乎要崩溃了。

    可他的脑袋里一直有个声音在不断的告诉他，皇甫云逸说的都是真的，都是真的。

    也就是说，他认贼作父了二十年。

    皇甫云逸可不管薛东的感受，继续说：“昨日皇上召见凌家人，誉王想知道凌家与皇上到底做了什么交易，所以将主要打到你身上，想把你抓了去问上一问。”

    凌暖冷邪笑道：“问完之后，我势必会被灭口。”

    誉王以为她是最软的那个柿子，所以才把主意打到她身上，好悲哀啊！

    (本章完)

