
　　当任青返回后，发现不过短短的几个时辰内，营地的规模已经出现了不小的变化。

　　城墙再次加高，并且地面贴了很多纸张，据说用作加固。

　　最让他吃惊的是，营地的外围竟然埋下了十几颗虫茧，乃是后赶来的李耀阳所为。

　　任青搞不懂禁卒堂的布局，怎么有种画地为牢的感觉。

　　不过看样子禁卒已经整装待发，就连水葫芦与榫都在周遭戒备着，随时准备招魂。

　　就是大梦真人依旧不见踪迹。

　　“不容多疑，招魂吧。”

　　李天罡对宋宗无点了点头，接着手持书籍立于祭坛旁，逐渐松开黑山羊的封印。

　　刹那间，黑山羊浑身不断颤抖着，魂魄有种即将崩溃的征兆，血肉逐渐开始剥离。

　　穈……

　　怪异的羊叫声响起。

　　但在菌雾的笼罩下，妖魔气息并不足以影响到禁卒，更何况在场皆有鬼使境的修为。

　　任青站在城墙上盯着黑山羊，身旁李耀阳的目光略显诧异。

　　很难想象火工竟然一步步成就三次诡变，境界不知不觉已经快要赶上自己了。

　　黑山羊连续发出叫声。

　　它的背脊处隆起大包，随即缓缓裂开缝隙，一只形似蝙蝠的怪物从其中爬出。

　　蝙蝠代表着吞贼魄，作用是夜间的睡眠以及恢复。

　　吞贼魄刚现身便已经与阿鼻地狱相融，身躯自然疯狂胀大起来，几息就有十数米。23sK.com

　　李天罡尝试取出纸张封印，但还不等靠近对方。

　　吞贼魄扇动翅膀消失在了原地，刹那间白昼变成黑夜，营地变得伸手不见五指。

　　任青勉强保持着视野，注意到阴差境都展开了行动。

　　“可笑……”

　　水葫芦的声音响起，背后的血肉葫芦张开嘴巴，绵绵阴雨落下，直接将百米覆盖。

　　他借此感知到了吞贼魄的位置。

　　其余禁卒没有轻举妄动，但术法形成的封禁已经将营地包围，至少不会让伪魂魄逃脱。

　　任青本想着自保为主，可在发现水葫芦的瞬间，突然感觉到几滴水朝脚底的鬼影而去。

　　他见此用鬼影覆盖全身，化为了影子消失不见。

　　一道水流从任青原本站立的位置擦身而过，然后便传来了吞贼魄凄厉的惨叫声。

　　任青脸色铁青。

　　很显然水葫芦在借着对付吞贼魄的机会试探鬼影，哪怕到了此时依旧惦记着百鬼夜行。

　　并且他注意到水葫芦特地在几位边缘的禁卒身上，留下了不明显的水滴，显然别有用意。

　　阴雨化为瓢泼大雨，冲刷满目狼藉的地面。

　　吞贼魄根本就无法躲避，受到重创后，所化的黑暗褪去，随即试图逃遁离开。

　　任青透过吞贼魄的身躯，似乎察觉到了异样。

　　他将部分鬼影融入黑暗，天魔梦种夹带其中。

　　任青打算利用梦种的隐蔽性，防着些水葫芦，免得此人背后捅刀子的时候都不自觉。

　　当然很可能会暴露，但毕竟是水葫芦出手在前，任青有充足的理由冒这个风险。

　　黑暗消失殆尽。

　　吞贼魄重重的摔倒在地上，身躯布满大小不一的伤口。

　　不过阴差境并没有痛下死手，要是吞贼魄不小心身死，重新复活会浪费不少时间。

　　水葫芦走到吞贼魄面前，饶有兴趣的刚想查看。

　　突然间，吞贼魄变得更加不稳定。

　　砰！

　　它顿时化为成百上千只蝙蝠，纷纷四散朝着营地外飞去。

　　也就在水葫芦愣神间，鬼影趁机钻进了他的影子内。

　　任青以防意外，还让鬼影主动消散，只留下天魔梦种。

　　天魔梦种随时能感知水葫芦有无松懈的时候，这样一来，哪怕用不到，取回也较为简单。

　　禁卒接着纷纷出手，很快就把吞贼魄阻拦下来。

　　毕竟营地内集合了禁卒堂几乎全部的有生力量，区区伪魂魄还是不足挂齿的。

　　吞贼魄被制服后竟然一分为二，化为蝙蝠以及人头鸟。

　　李天罡自语道：“雀阴魄……”

　　雀阴魄的作用是生殖，由此可见表面上唤来的只有吞贼魄，实则七魄已经尽数出现。

　　再看向黑山羊，其浑身已经萎缩，宛如皮包着骨头的尸体，气息逐渐变得越来越微弱。

　　再这样下去，别说是三魂，最多半日就要身死。

　　李天罡却毫不惊慌，显然早有预料，他转头对榫说道：“榫，帮忙取些诡物的血肉。”

　　榫点头应下，接着扇动翅膀离开了营地。

　　没过多久，狂风大作。

　　它叼着十几具诡物的尸体，扔到了黑山羊旁的空地处。

　　任青晋升双生魇魔时来过冥羽之地，他知道诡物的血肉拥有稳固魂魄的作用。

　　只不过会间接性的导致异化，所以通常都是让半尸境的禁卒身魂分离，用化作诡物的方式吸收诡物的魂魄气息。

　　可以借此临时性的稳定魂魄，从而增加晋升几率。

　　李天罡拿起诡物血肉扔给黑山羊，后者依靠本能囫囵吞枣的吃着诡物的血肉。

　　骨瘦如柴的黑山羊以肉眼可见的速度恢复着。

　　李天罡开口解释道：“土地通过吞噬三魂七魄获取力量，很可能会将脑树与太岁巨人的平衡打破，必须加快进度了。”

　　罐中脑袋的余光看了眼水葫芦说道：“是的，抓紧吧。”

　　在李天罡的分配下，禁卒立刻动身往血肉平原出发。

　　阴差境也各执其职。

　　宋宗无抓起两只伪魂魄，接着前往脑树深处。

　　脑树与太岁巨人的交战愈演愈烈，甚至余波产生的地震都能影响到临时营地。

　　宋宗无只是刚靠近，菌树的根须就迫不及待的延伸而来，直接卷起伪魂魄带进地底。

　　菌树开始新一轮的生长，拥有七魄后，它的灵智得到充分的提升，至少不再限于本能行事。

　　任青想要告知李天罡关于水葫芦的异常举动，但营地内人多眼杂也不好开口。

　　他只得跟随着禁卒离开菌雾的外围，并留下一缕鬼影找机会将信息透露出去。

　　没行路多久，任青的面前就出现了数量繁多的诡物。

　　它们形态各异，见到生人便毫不犹豫的扑来，哪怕因此身死都没有半点后退的意思。

　　嗖！

　　龙蛇脊从掌心钻出。

　　任青曾经对付过诡物，所以出手极为干净利落，片刻后龙蛇脊便串起十几具尸体。

　　他只要将尸体丢弃，就会有禁卒搬运去营地。

　　任青很快便引来了旁人的注意。

　　通常情况下，禁卒需要合力才能保证快速击杀诡物，可他们有意无意的朝任青看去，却见对方已经杀疯了。

　　龙蛇脊化为残影覆盖几十米，任何靠近的诡物便会被瞬间撕碎，再由鬼影运送走。

　　甚至任青将部分诡物的尸体收进了血肉熔炉内，经过炼制得到一种名为“诡血”的材料。

　　【诡血】

　　【阿鼻地狱凝聚而成，服下降低寿元，略微增加魂魄，并伴随着一定的异化。】

　　对于任青来说，诡血有些食之无味，弃之可惜。

　　如果要消耗寿元增强魂魄，其实还不如找一门类似的术法，直接依靠信息流晋升。

　　不过黑山羊肯定用不了太多血肉，诡物又宛如韭菜般源源不断，自然顺手囤些了。

　　大量的诡物血肉被送进黑山羊嘴里，其状态变得稳定起来，但依旧极为虚弱。

　　宋宗无也加入到狩猎诡物的行列，有阴差境插手效率更甚，尸骸都快堆积成山了。

　　就是为了争分夺秒。

　　任青趁机把水葫芦的事情和宋宗无说了，结果对方点了点头没有在意。

　　他见此反而放下心来。

　　禁卒花费個把时辰，尸体足够后准备开始下一轮的招魂。

　　但榫刚利用冥鸦召集禁卒返回，但出乎意料的事情发生了。

　　地动山摇间，菌树将所有根须拔出，宛如活物般蠕动起来。

　　菌树没有帮助太岁巨人对抗脑树，反而选择了远离，可见灵智已经懂得驱灾避祸。

　　脑树似乎察觉到伪魂魄逐渐远离，它不断挥舞着枝干，灰黑色的脑子渗出大量的鲜血。

　　血腥味弥漫开来。

　　诡物仿佛受到刺激，原本只呆在特定的区域，如今却朝脑树的方向如潮水般涌来。

　　天上地下皆是。

　　罐中脑袋愣了几息，接着放声大喊。

　　“退守！！！”

　　他施展着术法掩护众人，将几十上百只诡物困在罐子内，可依旧有禁卒被诡物围攻致死。

　　以任青的速度自然不至于落后，不过他刻意放缓脚步，卷起几十上百只收进腹中囚牢。

　　转头看去，数百万诡物像是飞蛾扑火，让人头皮发麻。

　　鸟鸣声响起。

　　榫划过半空，爪子抓起来不及撤退的禁卒。

　　禁卒围绕着城墙防御，借助高处的优势释放术法，很快就把情况稳定了下来。

　　可麻烦却接踵而至。

　　脑树的根须吸收着诡物的血肉，展现出来的气势愈发恐怖，但却压根奈何不了远离的菌树。

　　它只得在太岁巨人身上发泄，菌雾开始有了散去的趋势。

　　任青顿觉棘手，目前看来菌树吸收完三魂七魄后，很可能会因此失去控制。

　　禁卒堂目的是想让菌树利用鼠母者的能力产出新的魂魄，最后代替脑树掌管阿鼻地狱。

　　如果菌树不按剧本，脱离阿鼻地狱呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百七十六章 当配角不按剧本行事免费阅读。https://www.23sk.com 