
第589章　猎手小云母（求订阅，求推荐）　　现在的唐银很后悔，当初看魏琛他们围殴陶轩的时候，自己这么没哟过去补两脚。没办法因为陶轩的消息，一下就把原本冠军的热度冲。也让荣耀玩家讨论最多的话题从冠军之争变成讨论肖时钦来嘉世以及嘉世的未来。　　而这个的结果就是人世界大战提早结束，这让唐银感觉自己错过好几个小目标。而这一切的罪魁祸手自己上次就这么让他正常的走离嘉世。要是知道后来会发展成这样，唐银绝对要走着进来抬着出去。　　毕竟肖时钦的事情他早就有心理准备，所以对这点他都是无所谓。但这世界大战提前结束是他没有意料到的。这不但是他们不能快乐的拾荒了，就连抢野图boss都变累了。　　毕竟不用在忙世界大战，各大公会也都将视线再次聚焦到了野图boss上，虽然只要是唐银他们在场的战斗都能拿到，但收益总是不如之前了，毕竟就依靠斩楼兰他们要对抗各大公会也是十分困难，收益他们现在都主动迎合唐银和叶修他们的时间。　　神之领域一周是七十四只野图boss，虽然因为各大公会都再次开始重视野图boss，但唐银他们这个联盟依旧拿下了三十六只野图boss。这个数字不管在那家公会都是十分客观的纯在，在他们之前也绝对没有任何一家公会可以猎杀到这么多的野图boss。　　哪怕是他们五大公会平分，每家也差不多杀了七个多一点的野图boss。这已经快是他们之前量的一倍了。　　这对斩楼兰他们无疑是一次突破，而相比之下，其他各大公会这周争夺到的野图boss也才三十八个。要知道三十八可不是单单只有极大公会在刮分，其中一下五十五的也有被其他小公会捡到漏。　　这导致最后各大公会的收益都十分有限，这对唐银而言算是唯一的好消息。毕竟自己削减对方野图boss材料的计划十分顺利。　　而面对唐银他们的同盟，各大公会当然也在考虑对策，而他们想的的对策十分简单，就是尝试从内部瓦解唐银他们的联盟。只要他们的联盟瓦解了，那自然他们也能将一切拉回正轨。而这就是现在唐银他们现在的烦恼。　　像这样的招揽昭华、越云、贺武、义斩天下他们都是很好的目标，当然也有向叶修发出邀请的，毕竟将前者拉过来可以缺减叶修他们的势力，而如果能吧叶秋他们拉来，那对他们就是质的提升。　　而有这样想法的绝对不止一家，特别是想昭华、越云、贺武这样在联盟中类似打酱油般的战队，有一天忽然发现自己是一个香馍馍，各大公会的会长或者大人物相继来他们这边嘘寒问暖。　　然后就是各种拉拢的话，想什么：“兄弟这周野图boss猎杀的爽不爽啊？也没有意向过来和我们合作啊，你看啊你们毕竟是四家分，虽然你们这周猎到了不少，但平均下来也没有什么了，但和我们合作就不同了，和我们合作要是也有你们现在这样的成绩，那带时候你们分到的可是整整十八只野图BOSS的材料啊！这是一个什么样的概念？”　　类似这样的说辞，这几天不管是昭华、越云、贺武、义斩天下还有唐银和叶修都有收到，别的不说，就这诱惑里确实很高。　　毕竟原本7个的，现在一下变成十八个，这不心动绝对是假的。可惜唐银的目的不在此。他的目的就是要压制各大公会获取野图boss材料的效率，自然不会接受。　　但其他公会就不好说了，所以为了安全期间叶修直接在他们几家会长的联合群上发起了会议。至于唐银现在真郁闷的撸着小云母发泄呢。毕竟这些都是陶轩那家伙惹出来的麻烦。　　“小云母，下次你在看到上次来的大叔，你就亮出你的抓挠他脸，往破相的方向挠！”唐银两只手握着小云母的两只小短腿一边挥舞着一边说道。　　“喵~”小云母奶萌奶萌的回了一句。　　“你要牢记三个知识点，首先，要做一名成功的猎手，一定要学会如何隐藏自己，锁定目标，蓄势待发，最后迅捷如风！”唐银一边抱着小云母做一遍动作一边说道。　　“喵！”小云母再次叫道，表示自己保证完成任务。　　“对了，现在已经六月了，也差不多是时候带小云母和胖达去做绝育了。”这时唐银忽然想起来，胖达和小云母好像都到来该做绝育的年纪了。　　也不知道是不是听懂唐银的话，原本在唐银怀里享受按摩的小云母一个劲的往巴拉，看方向好像是要跑到唐柔那里去，至于胖达。已经跑到陈果怀里了。　　“额......小银你还是个人，前面还要小云母帮你做事下一秒你就要把人家带去绝育.....”张佳乐无语的说道。　　“你懂什么，这是为了他们好。”唐银一边说一边还想拉住逃跑的小云母。但不要看小云母那四条小短腿，毕现在每天都有进行一定程度锻炼的小云母。现在的小短腿跑的也很快了。　　四条叫马达一阵摆动就逃脱了唐银的魔爪，来到唐柔面前一个跳跃......跳出了离桌五厘米的好成绩。最后被唐柔接到怀里。　　“好了小银，你先别郁闷了。上QQ。”叶修无奈的说道。　　在确认大家都在线后叶修直接开门见山的说道：“大家最近怎么样？是不是收到不少的诱惑啊？”　　“没有啊？哪有什么诱惑？”昭华会长装傻表示不知道。　　可惜下一刻就被斩楼兰打量，他是和唐银叶修接触最多的人，知道和他们合作诚实一点才能让利益最大化。更何况到现在斩楼兰都还在后悔之前怀疑两位大神的事情，所以他这边直接说道：“我这边确实受到了好几家公会的邀请，希望我们过去联手。”　　另外两家公会会长则没有多说什么，毕竟正反都有人说了，他们现在比较在意的两位大神的态度。　　唐银看到昭华会长的话都有点无语了。说道：“那个....昭华会长同志，你觉得我和老叶会没受到邀请吗？　　————————　　今天的第二更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　最后二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646806"  chaptername="第五百七十六章  猎手小云母（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
