    　　整个广场，突然陷入死一般寂静。

    　　每个人看向毕宫宇的眼神，充满着敬畏。

    　　但是很快，众人才反应过来，毕宫宇不过柳无邪的弟子而已。

    　　弟子都这么厉害，那师父岂不是更高一筹。

    　　“丹心化灵，这已经不是普通的七品丹药了，外表看是七品，实际药效，已经碾压一般的八品丹药。”

    　　莫冲苦笑一声。

    　　他堂堂九星炼丹师，竟然没有发现丹心的变化。

    　　丹心，处于丹药最深处。

    　　一般观看丹药，只看表面，很少有人将神识进入丹药深处。

    　　刚才嘲讽毕宫宇的那些七星炼丹师，纷纷闭上了嘴巴。

    　　谁也没想到，一场普通的炼丹比拼，会出现如此妖孽的丹药。

    　　“他是如何炼制的，怎么能做到丹心化灵？”

    　　很多炼丹师在私底下暗中交流，如果他们能掌握这门炼丹术，岂不是能晋升八星炼丹师。

    　　众人摇头，没有一人说出其中玄妙。

    　　“你们刚才把他的炼丹步骤记录下来了吗？”

    　　又是一尊七星炼丹师，小声的问道。

    　　“没有！”

    　　随后是一阵阵叹息声。

    　　从一开始，他们就没瞧得起毕宫宇，怎么可能舍得拿出一张记忆灵符，去记录那种垃圾炼制手法。

    　　他们眼中的垃圾炼制手法，突然幻化出一枚巨大手掌，狠狠朝他们扇下去，却还不敢闪避。

    　　每个人感觉脸上火辣辣的，更有甚至低着脑袋，不敢正视毕宫宇。

    　　内心的羞愧，让他们无地自容。

    　　“一玄长老，是不是可以宣布结果了。”

    　　毕宫宇脸上没有任何得意，他今日挑战的对手是黄陶，自始至终，没有把墨岚当成对手。

    　　众人这才反应过来，他们沉寂在丹药之中，却忘记了还有一场比斗在进行。

    　　墨岚像是丧家之犬一样，还在喃喃自语，无法接受这个结果。

    　　站在墨岚身边的那些炼丹师，纷纷退到远处，以免沾染他身上的晦气。

    　　“墨岚，愿赌服输，请自废修为吧！”

    　　一玄说话了。

    　　语气不带一丝感情，宣布了墨岚死刑。

    　　废掉修为，空有一身炼丹术也是一个废物。

    　　墨岚这才从疯魔状态中退出来，双眼猩红，身上杀意涌动。

    　　“哼，你们谁敢废了我！”

    　　墨岚发出一声狞笑，他可是星河境，在场这些人，谁敢杀他。

    　　而且他师父是八星炼丹师，身份地位尊贵，没有人愿意得罪一尊强大的八星炼丹师。

    　　谁也没料到，墨岚竟然如此无耻，输了不肯自废修为。

    　　“情况对柳无邪似乎不妙啊，他们炼丹术虽然赢了，论实力，却远不如黄大师。”

    　　人群在窃窃私语，墨岚如果不肯自废修为，难道要让柳无邪来动手不成。

    　　柳无邪如果动手，黄陶也不会坐以待毙，必定出手救下自己的弟子。

    　　“别人不敢废了你，我却敢！”

    　　天刑长老突然消失在原地，大手抓住墨岚的肩膀，像是老鹰提小鸡一样，直接给提起来。

    　　“天刑，你敢！”

    　　黄陶发出一声厉喝，让天刑赶紧放下墨岚。

    　　青木在这一刻，突然消失在原地，出现在天刑五米之外。

    　　“天刑，你并不是见证人，没有资格执法！”

    　　只有见证人，才有资格执法，这场赌斗，青木跟天刑，全部置身事外。

    　　局势僵持在原地，其他见证人不愿意出手，得罪一个黄陶倒是无所谓，得罪青木，以后想要购买九品丹药，难度很大。

    　　“就由我来执法！”

    　　一玄突然说了一句，一步步朝墨岚走去。

    　　他亏欠柳无邪，今日就替柳无邪做一件事情，从此以后，两不相欠。

    　　一玄是第一个站出来做公证人，由他来执法，倒也说得过去。

    　　“师父，快救我！”

    　　墨岚慌了，身体被天刑提在手里，急的四肢乱蹬。

    　　却没有任何办法，根本无法摆脱天刑的控制。

    　　青木脸色阴沉的可怕，他非常清楚，一玄一旦决定的事情，谁也无法更改。

    　　“柳无邪，只要你放过我的弟子，以前的所有过往，我可以既往不咎！”

    　　黄陶突然转过身子，朝柳无邪说道。

    　　这一切都是柳无邪在幕后操控，只要柳无邪一句话，就能保住墨岚的性命。

    　　“以前所有的过往，你既往不咎？”柳无邪突然睁开双眼，犹如凌厉的刀气，落在黄陶的脸上：“你扇我弟子耳光，羞辱他是垃圾，你现在跟我说既往不咎，你还真是厚颜无耻。”

    　　一番话说得黄陶哑口无言。

    　　当日他羞辱毕宫宇，扇他耳光，一脚踢下宝丹峰，现在竟然反过来说他既往不咎，还真是可笑之极。

    　　“柳无邪，你到底如何才能放了墨岚。”

    　　黄陶很生气，他乃堂堂八星炼丹师，已经放下身段，给足了柳无邪面子。

    　　“连你自身都难保，现在还有心情考虑其他人死活，真是可笑。”

    　　柳无邪挥了挥手，不愿意跟黄陶继续废话。

    　　一番话让每个人脸色骤变，难道柳无邪打算连黄陶一起废掉。

    　　刚才话语中的意思表达的很清楚，今日不仅要废掉墨岚，连黄陶一起废掉。

    　　“这个柳无邪哪里来的胆气，连八星炼丹师都不放在眼里。”

    　　如果说刚才他们对柳无邪还有一丝敬畏，此刻已经把他当成一个疯子。

    　　赢了墨岚，已经十分侥幸。

    　　黄陶可是实打实的八星炼丹师，毕宫宇只是七星炼丹师，就算他一炉炼制二十颗回灵丹，依旧是输。

    　　不论黄陶如何叫嚣，柳无邪依旧是无动于衷，继续闭上眼睛。

    　　一玄走到墨岚面前，手掌突然用力。

    　　“咔嚓！”

    　　墨岚丹田四分五裂。

    　　“啊啊啊……”

    　　墨岚发出一声声凄厉的惨叫声，身体软绵绵的从天刑手中滑下来，像是一滩烂泥，趴在地面上。

    　　堂堂七星炼丹师，就这样变成一个废人。

    　　也许不出几年，墨岚成为八星炼丹师也有可能。

    　　随着丹田的破裂，一切的一切，全部化为泡影。

    　　“柳无邪，我要你死啊！”

    　　黄陶失去了理智，恨不能现在就冲上去，诛杀柳无邪。

    　　却被其他炼丹师拉住。

    　　“黄大师，你切记不要中了柳无邪的圈套，他在想办法激怒你，这样接下来炼制丹药，就不能平心静气。”

    　　一名八星炼丹师跟黄陶关系不错，连忙出言提醒。

    　　犹如一盆凉水，很快将黄陶浇醒。

    　　他说的没错，柳无邪这是攻心计，让他心浮气躁，接下来跟毕宫宇的炼丹比拼，很容易输掉比赛。　　墨岚被人抬到一旁，不肯离去，他要亲眼看到柳无邪死。

    　　废掉墨岚之后，一玄回到自己的位置上。

    　　发现孙子睁开了双眼，眼神之中流露出一丝生气，可能是受到场上的局势影响，让他产生了极强的求生欲。

    　　“黄老匹夫，到你了！”

    　　四周静下来之后，毕宫宇目光看向黄陶，继续发起挑战。

    　　事已至此，没有后退的余地，黄陶要替弟子报仇，柳无邪也是替弟子报仇。

    　　从现场情况上来看，柳无邪已经占据了山风，他依旧端坐原地，黄陶却要亲自登场，这就是差距。

    　　“柳无邪，敢不敢跟老夫生死斗！”

    　　黄陶努力的平息内心愤怒的情绪，却无法平息杀戮之心。

    　　今日不杀柳无邪，就算赢了又如何，弟子已经废掉了。

    　　每个人的目光的落在柳无邪脸上。

    　　虽然是毕宫宇炼制丹药，但是大家心知肚明，黄陶想要杀他的人是柳无邪。

    　　只要柳无邪一死，毕宫宇失去靠山，很快就会被其他人斩杀。

    　　双手结印，一道道无形的灵纹漂浮在空中，随后挤出一滴精血，注入灵纹之中。

    　　“生死文书，签吧！”

    　　柳无邪依旧没有废话，直接打出生死文书，让黄陶签订。

    　　谁输谁死！

    　　“无邪，不可，这对你不公平。”

    　　天刑连忙阻止，这一场是毕宫宇对战黄陶，对柳无邪来说，太不公平了，除非由柳无邪出战。

    　　“多谢天刑关心，对付这种垃圾，还无需我上场，如果我弟子都赢不了这个垃圾，我这个做师父的，也没脸活在这个世上。”

    　　何等的霸气。

    　　柳无邪公然羞辱黄陶是垃圾。

    　　对付这种垃圾，派弟子上来即可。

    　　当日黄陶用垃圾形容毕宫宇，今日柳无邪用垃圾来形容他。

    　　“我喜欢这个小子，今日如果他真的活下来了，以后再也不会与他为敌。”

    　　一些中立的七星炼丹师表达此刻的心情。

    　　不论结果如何，柳无邪的气魄，引来很多人尊重。

    　　“好，很好，你是第一个如此羞辱老夫的人，等我赢了他，再慢慢收割你的性命。”

    　　黄陶不怒反笑。

    　　柳无邪故意派弟子挑战他，等于羞辱黄陶连他的弟子都不如，这是何等的藐视。

    　　“羞辱你？”柳无邪发出一声冷笑：“你算个什么东西，也配我羞辱你。”

    　　柳无邪将攻心术演绎的淋漓尽致，黄陶明明知道柳无邪在激怒他，却没有任何办法。

    　　场上局势箭弩拔张，气氛变得非常的凝重。

    　　“师父，你一定要替墨师兄报仇！”

    　　站在黄陶身边那些弟子，一个个义愤填膺，恨不能现在冲上去，杀死柳无邪。

    　　这么多人在场，况且柳无邪并无做过分之事，一切按照规矩来。

    　　想要杀了他，先在炼丹术上赢了他再说。

    　　黄陶脱掉长袍，一步步朝场中走去，站在墨岚刚才使用的那座炼丹炉旁。

    　　毕宫宇看了一眼柳无邪，后者点了点头，连嘱咐的话都没有，示意他可以登场了。

    　　每个人的心都提起来，亲眼目睹八星炼丹师炼制丹药，这种机会可不多见。

    　　那些七星炼丹师，一个个站起来，一定要好好把握这次机会。

    　　至于毕宫宇，再次被人无视。

