    第177章 水冰儿

    良久之后，直到水月儿睡着。

    早就感觉到门外有人偷听的傅玉书从魂导器内拿了一件睡袍披上，瞬间奔向了门外，直接将门外呆愣的水冰儿扛在了肩头，“捡到了一个大宝贝。”

    “傅玉书，你放下我，你这个欺负我妹妹的混蛋, 我，我咬死你。”

    又羞又愤的水冰儿惊人还真的咬向了傅玉书的背部。

    傅玉书自然不会让水冰儿直接咬中，身体上凝聚了一块寒冰，直接让水冰儿无从下口。

    将水冰儿重重的摔在床上，傅玉书直接对水冰儿宣判了“死刑”，“今天, 你可是逃不掉了。”

    清晨时分，神清气爽的傅玉书率先醒来，看着怀中的水冰儿和水月儿。

    一想到那丑丑的面具, 傅玉书就有些不悦，惩罚性的捏了捏那奶白的雪子，“先记在小本本上，获得反派点比较重要一些。”

    看着两人应该要睡很长时间，傅玉书也不准备过一把贵族老爷式的生活了，直接出了天水学院，准备去蓝霸学院看看柳二龙到底还行不行。

    如果不能招到学院的话，直接并入天水学院算了。

    坐在办公桌前的柳二龙在看到傅玉书之后，顿时欣喜的站了起来，“陛下，你怎么有时间来看我了？”

    傅玉书道，“还是没人来当院长吗？”

    “哪有那么容易啊。实力到达魂圣，而且还要有着教导经验，最重要的是教导经验，这可不是大街上单找魂圣。”柳二龙苦闷道。

    “先不说这些了，前几天没有吃饱，陛下来的正是时候。”柳二龙瞬间来到傅玉书身前，玉手搭在傅玉书的肩膀上, 满脸笑意的看着傅玉书。

    “好大胆的想法！！！！”

    傅玉书有些惊愕的看着这只有一张桌子的空荡大殿，“在这？不好吧，可能会有人来的。”

    “你那么多羞人的修炼方式都有，陛下还会怕这个。”柳二龙轻笑一声，伸出手指凝聚出了一缕火苗，瞬间弹射而出。

    火苗迎风暴涨，飞射在了大殿的入口处，形成了一道火焰屏障。

    “现在殿下应该没有顾虑了吧？”做完这一切，柳二龙这才蹲下身体去解傅玉书的腰带。

    傅玉书直呼后悔不该给柳二龙服用仙草药液，将这柳二龙提升到了封号斗罗，没想到她竟然直接把实力用在了这种事情上。

    不过，柳二龙好会啊。

    傅玉书伸手捏住了奶白的雪子，享受了起来。

    直到夜幕降临，傅玉书这才在一脸满足的柳二龙服侍下，穿好了衣服。

    “这一天的时间，就这么过去了，妖妇啊。”傅玉书感觉自己得加快一下自己实施速度的计划，这样下去可不行啊。

    柳二龙试着走了两步，却是感觉身体发软，差点倒在地上。

    幸好傅玉书及时扶住了她，一把将其抱在怀中，“让你贪求无度。”

    “可是，真的好舒服呢，而且还能增长魂力，这样的好事上哪找去。”柳二龙伸手在傅玉书脸颊上轻轻一划，吐气如兰道。

    “等说完正事再收拾你。”傅玉书暗道。

    傅玉书带着柳二龙回到她在蓝霸学院的住所，

    “你这里既然没有进展，不如直接将蓝霸学院与天水学院组合成一个新的学院吧，这样事情也能得到一个完美的解决。”傅玉书建议道。

    柳二龙立即点头道，“这的确是一个好主意，陛下怎么不早说呢，让我在这里枯等了好几天。”

    “如果能早点处理完蓝霸学院的事情，我也能早点陪在陛下身边。”

    换了一身黑色睡裙的柳二龙直径的坐在了傅玉书的怀中，眼眸中满是神情。

    弯月般的黛眉，晶莹凤目，瑶鼻樱唇，独特的英气。娇躯玲珑有致，雪子高耸，身体充满诱人的弧线。

    一头如云的秀发，一付天生美人的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美又充满性感的柔唇，微薄中不失润，身材玲珑有致，雪子傲挺挺拔，下殿月丰满圆润，一身性感的黑色睡裙使得柳二龙更加有魅力。

    知道自己今晚是回不去了，只能朝着柳二龙使力了。

    第二日，时间管理大师傅玉书清晨时分就行了过来，急忙赶回到了天水学院。

    昨天，他本来还想在跟柳二龙商量一番，就回去帮水冰儿提升资质呢。

    作为一个不见兔子不撒鹰的主，水冰儿就算是迟早要收，但是没尝到甜头，傅玉书可不会给她仙草药液。

    只是贪吃的柳二龙，直接让他把这件事情给耽误了。

    在学院里寻找了一番，在叶泠泠的那里，傅玉书这才知道，水冰儿还没有从重伤的状态恢复，正在宿舍躺着呢。

    快步奔向水月儿的宿舍，傅玉书果然看到正在依旧躺在这个自己妹妹宿舍的水冰儿。

    “大懒虫，还睡呢，快起来修炼了。”傅玉书半躺在床上，看着面容精致的水冰儿道。

    一旦从女孩变成女人，那区别可就大了去了。

    掀开被子，顿时看到了身穿这淡蓝色睡衣水冰儿的娇躯。

    一头波浪蓝色长发，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇。

    整体而言，漂亮而迷人，她的身材高挑而婷婷玉立，腰身纤细，配合着紧俏的殿月部，加上修长的双腿，举手投足曲线玲珑，可以说是青春健美，更令人侧目的是她身前突出的雪子。

    一夜之间，竟是大了一个尺码。

    虽然有睡裙的包裹住，但是被子掀动，却是让其不由自主的duang.duang 两下，直看的傅玉书有些眼热。

    好梦被吵醒，水冰儿顿时如同一个发怒的小豹子一样欺压在了傅玉书身上，“我咬死你个渣男。”

    知道讲道理是不行了，傅玉书只能搬出了傅家家法。

    一个小时后，水冰儿气喘吁吁的看着傅玉书，“又月中了，你个混蛋。”

    “这不正常啊？好感度不是都拉满了吗？怎么还是这副态度啊？”

    傅玉书从魂导器内取出了一瓶仙草灵液对水冰儿道，“这就给你治伤。”

    “这是什么？”水冰儿有些好奇的问道，“那里的伤可是连泠泠姐姐的九心海棠都无法治疗的。”

    (本章完)

