    叶帆却是根本没有理会她，而是全神贯注，用自己的神识，疯狂覆盖整个东皇墟！虽然不可能完全都掌握，但他竭尽所能，都在捕捉各种细节！东皇墟的“回档”越来越快……妖族流下的血从大地海洋中回流……死去的妖族重新活了过来……崩溃的空间再度出现，青山依旧在，绿水照常流……这一切的神迹……只因为一种力量——时间！伟大的时间！只要时间倒流，一切的一切，都会恢复！仅仅半个时辰，整个东极海已经蔚蓝如初，云淡风轻……仿佛刚才还是末日天灾，无数妖族在避难的景象，只是一场噩梦……简玉竹和小金目瞪口呆，久久不能平复心中的震撼！“圣……圣皇大人，这究竟是怎么回事？”

    金耀站在后面，也是难以置信。

    “你怎么还在这里？

    你没被倒回去？”

    小金奇怪。

    “它已经通过龙池，成为神龙族，自然不会被这东皇墟所影响”，叶帆道。

    “那……那其它妖族，都会恢复原来的样子？”

    简玉竹问。

    叶帆点头：“差不多吧，对它们而言，就可能是做了一场梦。”

    “你早知道，八十一天后，东皇墟会恢复？”

    简玉竹眼神复杂。

    叶帆摇头，“也没有，其实到刚才，我都只是一种猜测……”“因为目前而言，我只看到了东皇墟中，时间的‘顺时针’运转。”

    “我就想，‘逆时针’运转，是不是要等八十一天后。”

    “正所谓，‘九九归一’，‘周而复始’，这个日期，不得不让我猜测，会不会是一个时间节点。”

    简玉竹听得云里雾里，“等下，什么顺时针逆时针？

    你怎么就看到时间了？”

    叶帆笑道：“假如你要掌控某种能量，某种原理，你必须知道它的运转方式。”

    “火是热的，冰是冷的，风是气流的矢量运动，非常直观。”

    “但是，空间就很虚无缥缈了，涉及到时间，就更加难以去形容和描述。”

    “东皇与混沌钟结伴而生，没有谁比它更懂得时间之力的原理。”

    “可是，即便是东皇，也很难将混沌钟和时间的原理，用言语方式去形容。”

    “所以……东皇就在这东皇墟里，设置了无数复杂的脉络……”简玉竹怔然：“你是说……那些任务？”

    “不错，这些任务，如果不要单独去看，而是综合地去看待……”“就好像丝丝缕缕的因果关系，汇聚成各种维度的网络……”“把它们层层叠叠地去剖析，就会发现，那便是‘时间’的运转模式。”

    叶帆看到简玉竹等眼中的茫然，笑着摇了摇头道：“算了，跟你们多说，你们也不会懂的。”

    事实上，做完大量任务，也只是第一步。

    若没足够高的境界，压根不可能看懂东皇是怎么描述时间的。

    那一张张错综复杂，无比深奥的网络图，若非叶帆的境界到了，他也无法理解。

    “就算那些任务，是在讲述时间的原理，难道你真把整个东皇墟的任务做完了？”

    简玉竹问道。

    叶帆莞尔道：“修炼一途，本就是师傅领进门，修行在个人。”

    “时间的奥秘，东皇也只是给一个启蒙，给一个门槛。”

    “真正迈入了以后，后面的学习，还是要靠自己。”

    “我根本不需要做完全部任务，只需要足够多的任务，够我跨入‘时间’的门槛即可。”

    “正所谓，学无止境，任何一种修炼，说是有‘登峰造极’，可又哪一样不是可以‘青出于蓝’呢？”

    叶帆道：“我相信，纯粹地模仿，不可能超越东皇，那也不会是东皇的本意。”

    简玉竹陷入沉思，对她而言，这些都还太晦涩。

    但叶帆竟然能在如此错综复杂的脉络中，破解东皇墟的秘密，就足以让她感到不可思议。

    “东皇确实是个天才，不……天才都不足以形容它的智慧。”

    叶帆感慨道：“能将‘时间之力’，用这样的一种形式来传承，确实很了不起。”

    这种力量，本来是教也教不会的。

    总之让叶帆来教，他连空间之力怎么阐述都不知道。

    可东皇通过东皇墟这个“游戏”，让参与者可以一步步理解时间。

    另外，只有愿意跟妖族共存亡的人，才能看到“逆时针”这一部分。

    如此一来，能完整得到东皇传承的人，不仅有足够的天分，还要足够勤奋，更不会是妖族的敌人，不是私自私立的人。

    一切的一切，都其实是有深意的！细想种种，这一东皇墟的设计，真是让叶帆心神颤栗，由衷佩服。

    不知不觉，整个东皇墟已经恢复了原来的样子。

    看着风平浪静的东极海，叶帆也满意了。

    “好了，我们出去吧”，叶帆道。

    “出去？

    你有什么办法？”

    简玉竹问。

    叶帆笑了笑，随手一划，龙影碎空直接释放了出来。

    “直接走出去即可”。

    叶帆说着，带头一步迈出。

    简玉竹和小金、金耀抱着试一试的心态，跟着跨过空间门。

    眼前景象一变，赫然出现在了东皇墟入口！“我们出来了？”

    小金激动：“主人万岁！我就知道跟着主人肯定没错！”

    金耀也是惊叹不已，它还是第一次来到外面的世界。

    正当这时，不远处一个牧童模样的家伙，神色惊慌地看向他们！“句芒！？”

    简玉竹顾不得为出来感到喜悦，就面色警惕。

    “小心，这家伙还没走！”

    句芒似乎有些搞不清状况，它眉头紧锁道：“为什么……我怎么会回到这里？”

    它明明记得，自己已经带着混沌钟，躲到一个安全的角落，潜心钻研，而且收获颇丰。

    可就在它兴奋喜悦的时候，一眨眼，竟然就回到了东皇墟门口？

    “从始至终，你根本就不曾离开，又谈何回到这里？”

    叶帆笑吟吟道。

    句芒愣了一下，随即扶着头，想到了一种令它胆寒的可能！“不……不可能，难道我是被困在了时空之中……之前都是幻觉？”

    

