    秦伟韬又顿了一会，才回她道：“没有！她的孩子保住了！”

    “那就好！”张采儿下意识地松了一口气，很快又反应过来，表情愕然不已：“伟韬，你刚才说，可媚她……怀孕了？”

    “嗯。”秦伟韬闷闷地应了一声。

    “孩子是谁的？”张采儿脱口而出问道。

    秦伟韬眉宇间笼罩着一层复杂的阴霾，心中难以抑制地闪过一丝伤痛，继续拿起酒瓶，喝起了闷酒

    “言子翼的？！”张采儿不等他回答，已经径直揣测道了。

    没错，林可媚的孩子最有可能就是言子翼的了。

    再看一眼秦伟韬，张采儿顿时就明白，他为什么要来这里喝酒卖醉了。

    张采儿叹了口气，也不知道要怎样劝他了。

    “伟韬，你的心思我明白……不过可媚她既然跟言子翼连孩子都有了，你还是……放弃吧！”张采儿意味深长地看着他，由衷地劝道。

    “……”秦伟韬没有说话，仍旧继续喝酒，俊脸格外的深沉起来。

    *

    林可媚怀孕的消息很快就在网上传开了，所有人都猜测她跟言子翼好事将近了。

    本来林可媚也确实打算要跟言子翼结婚的，可没想到这下子他们连孩子都有了，婚礼自然提上了日程。

    言家二老得知她有喜了，都非常高兴，第二天就专程抽了时间，来医院里探望她。

    还说要尽快确定婚期，林可媚也同意了。

    出院那天，言子翼亲自过来接她。

    为了避开那些记者，他们走的是后门。

    林可媚一路上都将自己的手护在小腹上，一脸的谨慎。

    言子翼也格外的小心翼翼，全城护送，看得出来他们俩都这个孩子都很紧张。

    “你还好吗？有没有觉得哪里不舒服？不舒服的话，一定要告诉我！”上了车之后，他连忙关心地问道。

    “没有，我很好！”林可媚弯起红唇，笑了笑：“我跟宝宝没有你想的那么娇弱。”

    “那就好！”言子翼攥紧了她的手，坐在她身旁，一脸的温情脉脉。

    车子缓缓向言子翼的别墅驶去。

    中途林可媚捂着唇，有些难受地干呕了几声。

    “怎么了？”言子翼立即紧张地问。

    “没事，就是孕吐而已！”林可媚淡淡地说。

    可言子翼还是嘱咐前面的司机开慢一点。

    “我们这一路会路过水果店吧？”林可媚突然问道。

    “嗯。”言子翼点点头。

    “一会让司机在水果店门口停一下，我进去买点橙子。”林可媚突然特别喜欢吃橙子。

    以前她小时候就爱吃橙子，那时候她父亲林镇雄总会在橙子上市的时节，给她买来整整一筐。

    林可媚总会全部吃完。

    现在她怀孕了，不知怎么的，就突然留恋起橙子的味道了。

    可能跟她现在孕吐反应有关吧，她最近吃什么都想吐，就是想吃一些维生素C高的，酸酸甜甜的水果。

    林可媚当即就想到了橙子。

    “好！”言子翼自然依着她，表情宠溺。

    过了一会，司机将车子停在了一家水果超市门口。

    林可媚跟言子翼一起下车，走进水果店内。

    这个时节水果很丰盛，想吃什么水果都有。

    林可媚分别挑选了一筐进口橙，和一筐本地橙。

    言子翼则选购了一些樱桃跟苹果，他一起付了钱，拎上车。

    车子抵达别墅的时候，已经是半个小时之后了。

    言子翼打开车门，直接将林可媚抱了下来，一路向着别墅走去。

    林可媚在他怀里尴尬地挣扎：“你别抱我了，我自己能走！”

    “我就乐意抱你！”言子翼嘴角勾起一抹弧度，满足地笑道。

    自从得知她怀了身孕后，他的心情就好到爆。

    没想到他跟她这么快就有了爱情的结晶了。

    看来他们这辈子是注定要在一起了。

    “哎呀，你好讨厌啦！”林可媚轻捶了一下他的胸膛，害羞地娇嗔道。

    虽然两人已经要结婚了，可平时还是要注意一下的，毕竟他的别墅里又不是只有他们两个人，还有一帮佣人呢。

    林可媚正想着，李管家就不知道从哪里窜了出来。

    “少爷！”李管家一本正经地问候。

    看着他们少爷居然抱着林可媚走进来，她眉头直皱。

    只觉得他们这样太没规矩了，少爷越来越被这个林可媚带坏了。

    “对了，李管家！”言子翼突然想起了什么，顿下了脚步。

    “少爷，您有什么吩咐？”李管家连忙跟了上去，恭敬地询问。

    “可媚她怀孕了，以后别墅里要收拾整齐，所有地面全都要铺上一层防滑的地毯，以防她不小心摔倒。”言子翼谨慎地嘱咐，表情中难掩骄傲。

    “怀、怀孕了？”李管家闻言一惊，表情差点没垮掉。

    少爷竟然说，这个林大小姐怀孕了？

    “听清楚了没有？”言子翼见她愣在那里，半响都没有反应，不禁转头沉声问了一遍。

    “我、知道了……”李管家僵了僵面色，不得不硬着头皮点头。

    “还有！”言子翼薄唇一挑，接着又继续补充：“从今天开始，别墅里的饮食要注意营养均衡，荤素搭配！”

    “是的，少爷！”李管家再次应声。

    “我想想，还有什么……”言子翼站在那里，仔细思考着，还有什么要交代的。

    “言子翼……”林可媚叫了他一声。

    他迅速回过神来，对她温柔地一笑，转过头对李管家交代：“其他的等我想到了再吩咐你好了。”

    “是！”李管家继续点头。

    言子翼转过身去，不再理会她，兴奋地抱着林可媚上了楼。

    李管家看着他们少爷那个欣喜的背影，眉头紧皱，心里忍不住为自己的将来忧虑了起来。

    如今林可媚已经怀孕，言家二老那边又已经接纳她了，看来她成为他们言家的少奶奶，那是钉在钉子板上的事实了。

    林可媚曾经说过，她若是当上了这个家的女主人，就要把她赶走了。

    李管家这么一想，忍不住幽幽叹了口气，看来自己在这栋别墅里的时间，是待不长咯！

    谁让她之前那么没有有眼力，没看出来这个林可媚竟然有本事上位做他们言家的少奶奶呢。

