    第110章天降大饼

    陈宝刀不答反问：“你刚刚说枣枣昨天找上门的时候，有两个霍家的小伙跟着？”

    王秀菊忽然觉得手里的焦糖瓜子不香了：“对啊？咋了？”

    屋里没外人，陈宝刀也不藏着掖着，直接道明他的顾虑：“枣枣学得那么快，只要我教，枣枣今天就能开始做炒货。

    问题是，要真做炒货买卖,枣枣一个人忙不过来。她弟又要念书，枣枣肯定得让利给霍家人。

    秀菊，霍家那两个壮小伙对枣枣咋样？你觉得他俩能信得过吗？我可不想看到我徒弟养出一窝子白眼狼。”

    王秀菊悄悄翻了大白眼：“舅，你对慧娴都没这么上心。”

    陈宝刀反驳道：“慧娴天天在学校里呆着，她男人何家齐又是我千挑万选出来的好男人，又有她舅看着。咋落到你嘴里，我为慧娴操的心还不够多呢？”

    陈玉美开口说话，拉了一手好仇恨：“老伴儿,秀菊就是酸,见不得你对枣枣好。”

    陈宝刀和王秀菊闻声，齐刷刷朝她看过来，一脸不赞同。

    陈玉美哈哈笑：“行了行了，我开玩笑的。言归正传。秀菊，你好好说说，跟枣枣上你家的俩小伙人咋样？信得过吗？”

    王秀菊想了想说：“我觉得霍家那两小伙值得信任。三个人一起上我家，但我看得出来，枣枣是那个拿主意的人。”

    陈玉美说：“既然枣枣能做得了主，老伴儿，你教枣枣做炒货吧。腊鸭买卖估计就做这一次，炒货不分时节,随时可以做起来。”

    池枣枣送完弟弟回来，听到陈宝刀说要教她做炒货,有点懵。

    陈奶奶跟她说：“枣枣,炒货的利润不算大，但它胜在本钱小，方便灵活。哪天你缺钱用，你就炒一批送来供销社给你秀菊姐帮你卖。”

    王秀菊拍胸脯保证道：“枣枣,只要你把我舅的炒货本事学到手，你送多少过来我就给你卖多少！我舅做的炒货向来不愁卖！”

    她舅是国营饭店的知名大厨，舅妈是国营饭店的采购员，她男人曹得旺是县城运输队的，她表妹夫何家齐是屠宰加工厂的主任，她兄嫂俱是在政府里上班。

    王秀菊的人脉广得很，池枣枣的炒货买卖，真不愁没销路。

    池枣枣被这天降大饼砸得晕乎乎，看看和蔼可亲的陈玉美，沉默寡言的陈宝刀和热情洋溢的王秀菊，她不再犹豫，鼓足了勇气说：“陈爷爷，当您的徒弟，要送什么样的拜师礼？”

    陈宝刀没想到池枣枣会突然松口给他当传承人，一时间愣在那里。

    陈玉美同样惊讶，但更多的是欢喜：“枣枣，你愿意当我家老伴儿的传承人了？那真是太好了！不用啥拜师礼,你只要把你师父的一身本事全部学到手,日后再找个人传承下去就行。”

    王秀菊由衷道：“枣枣，我舅一直想找个继承人，可他眼光太高，资质普通的他瞧不上。资质好的那几个又是白眼狼。好不容易找到你，谢谢你答应当我舅的徒弟。一日为师终生为父。从今往后，咱们就是一家人。你秀菊姐我没啥大本事，帮你销点炒货腊鸭什么的，还是办得到的。”

    陈宝刀说：“枣枣，你当真愿意当我的徒弟？”

    池枣枣立下誓言：“我愿意！我一定把你教给我的技艺传承下去！”

    (本章完)

