    胡大海领着自己儿子胡三舍回了家，此刻胡大海心情还是蛮不错的。

    自己领着儿子去大帅那儿亲自认个错，还让胡三舍得到这份美差，算是赚了。

    胡大海想的明白，就自己儿子这份德行，千万别官做的太高，那容易惹出事来。

    说难听点，就是德不配位，没有相应的本事，那位置就算是坐上去了，早晚也得灰头土脸的下来，这还算好的了，这弄不好，说不定小命都保不住。

    与其这样，倒不如稳稳当当的，挣个小钱，富贵平安一世，比什么都好。

    这倒不是看轻胡三舍，主要是对自己儿子有几斤几两，胡大海太清楚了！

    这儿子要是有自己这份本事，在沙场上挣一份军功回来，那他反倒不愁了，可关键就是胡三舍没这样的本事。

    既然没这样的能耐，那胡大海也知道自己不能期望太高了！

    没关系，反正自己还有一个小号。

    胡大海正想着，府内一个十来岁的小孩儿跑出来，胡大海见状也是欣喜，急忙将小孩儿抱起来，这是他的二儿子胡关住。

    “爹，你走后不久，家里来客人了！”胡关住在胡大海怀里嗫嚅说道。

    “哦？是谁？”胡大海也是有些愣住了，这自己刚回来，谁这么着急来找自己？

    只怕是知道自己回来这消息的人也不多吧？

    这时，一人从府内走出，胡大海随口就问道：“胡管家，是谁来找我？”

    “回禀老爷，是大都督府的管事前来，说大都督想请老爷今晚过府一叙。”

    “朱文正？”胡大海挑了挑眉。

    胡大海对朱文正谈不上什么尊敬，虽说这朱文正眼下的官职高于他，但这很大程度上都是因为他是老朱的亲侄子，这是为了以防老朱突然不在了，急需一个主事人，才让朱文正坐在这个位置上。

    别人或许还敬畏这朱文正三分，在胡大海这里，丝毫不鸟，说起来两个人就算是相见了，这朱文正对他还得执晚辈礼。

    “我和他有什么好叙的，让他滚。”胡大海也是丝毫不客气，对于朱文正打的什么算盘，他门儿清。

    不就是想拉拢自己，然后想预备着做老朱接班人的位置么？

    就朱文正这样的心思，在胡大海看来，纯属于看不清形势，脑子不清醒。

    原先大帅没儿子的时候，你这样想想也就算了，大家也乐得支持你，可现在大帅有儿子了，你还想玩这出儿，谁愿意掺和你们之间的家事？

    真要掺和进去，那就是傻子，老朱在一天，你朱文正还想翻天了？

    你一个叫叔叔的，和人家叫爹的怎么比？

    那朱标别说早智，只要不是个智障二百五，就算是个中人之姿，那也有大把的人愿意扶持他，你朱文正行么？

    “老爷，这样回话是不是……”胡管家此刻觉得自己老爷语气不是很好，毕竟人家也是带着诚意过来的。

    “就这样回。”胡大海面色有些冰冷，淡淡道：“他一个侄子辈的，和我有什么好叙的？就他那点小心思我还能不明白？”

    “让那个管事带话回去，告诉朱文正安分老实点，该是他的，就是他的，不是他的，想抢也抢不到。就是我说的。”胡大海想了想，还是觉得该稍微点一下朱文正。

    怎么说，这朱文正还是有几分能耐的，若是安分守己，别想得太多，那未来也算可期。

    同在军中，也有几分同袍之情。

    至于这话朱文正能不能听的进去，那胡大海就不关心了，反正言尽于此，自己也很够意思了！

    你不是老朱亲侄子，我还懒得说呢！

    “是。”胡管家旋即进去回话。

    而胡大海则是抱住胡关住走了进去，一边走一边问道：“小二啊，你这功课温习的怎么样了？”

    “爹，老师教的，我都会背了！”

    “好！”胡大海脸上洋溢着笑容，转头就看这胡三舍道：“你说你这个做大哥的，也不向你弟弟学一学，多聪明，你这脑子咋就这么不开窍呢？”

    被胡大海骂着，胡三舍想说些什么，但最终还是没开口。

    “咋了？你不服气？”胡大海瞧了一眼胡三舍的神情，瞬间就明白这小子的心思。

    也是真蠢，是喜是怒都表现在脸色上，这要是不被坑，那才怪了！

    “说你两句你还不乐意了？你要是真聪明，贩酒能被人抓住把柄？最后还指望着你这个老爹的面子，让大帅饶你一命？不是公子，你小子早就死在刑场上了！”

    “闹了这半天，连谁暗害你的，你都不清楚，还是在牢里沐英告诉你的，你才有一些头绪，说你蠢有错么？”

    见胡三舍有些羞愧的低下头颅，胡大海丝毫没有打算停止的意思，他也想趁这个机会好好教育一番胡三舍。

    这往后，自己在外领兵打仗的时间是多着呢，家里面根本顾不着，鬼知道这胡三舍是不是给他捅出什么篓子了！

    这要是小麻烦还好，要是就像这一次的事儿，那自己在外面根本是鞭长莫及，管不着。

    他可还不想让自己白发人送黑发人。

    “就刚才在大帅府，大帅和公子态度都那么明确的，要你做的也不是什么多危险的事儿，你小子居然不知道立马跟进，还犹犹豫豫的，这我要是大帅，能放心把这事儿交给你？”

    “一个人可以笨一点，但一定要能看清楚形势，看清楚得失利弊，眼光更要放的稍微长远一些，有些事情也许眼下吃亏了，但长远来说未必会吃亏。”

    “自己笨，就多想一想。”

    “爹，你是不是想说“智者千虑，必有一失，愚者千虑，必有一得。””怀中的胡关住眨巴着大眼睛看着胡大海。

    胡大海眉开眼笑，道：“听见没，你弟弟都知道，没事在家多读读书也是好的，知道么？”

    “凡事多动动脑子想一想，别一天到晚没事就到处瞎混，能混出一个什么名堂？”

    “爹，儿子知道了！”被胡大海说着，胡三舍也有些明白他的意思。

