
房屋建筑普通平房，有一点不一样，

整座院落地面路底下都贯穿水流，看似水不是水暗藏玄机，洪一通心想黄狼怎么可能住在这里！

肯定是被骗了！从大树背后围绕院落巡视一圈，还发现一个猪圈和鸡鸭鹅，

在后院角落里面叽叽喳喳叫着，有点失落趁着院中人不注意，采摘一根黄瓜吃，

准备回总舵一探究竟，还没等转身，身后有个女人声音传来，二总管果然没看错，

你们几个狂徒胆敢误入西山派，洪一通听着声音很熟悉，回头一看大吃一惊，

是那个被饭庄人差点打死，被妖人二总管救下那个人恶毒婆，早在刚进城检查时候，

妖人就发现他们三个有问题，耳语手下赶忙去演戏，派恶毒婆混进暗中观察，

冷寒和仙花就是被恶毒婆引开的，随后偷偷跟踪洪一通，看他到底要做什么！

此时恶毒婆精神气爽，拎着武器光束筒呵呵一笑，洪一通哎呀没想到你是个内奸，

暴跳如雷二话不说，武动链子棍风驰电掣砸头，恶毒婆不甘示弱战在一处，

没想到恶毒婆还真有两下子，能和洪一通打斗十多个回合，还是欠缺很多被他棍子气力，

打到腰部哎吆一声飞出去十多丈远，挂在树顶随风飘摇，院落后院走出来二十多人，

阴阳怪气说洪一通不简单有两下子，是那个妖人二总管带领手下到了，

看见他穿的花花绿绿，妖里妖气就很烦人！洪一通强忍怒火说，妖人你告诉我黄狼把柳东燕关在哪里？

我就饶你们不死，否则侧脸指着大树恶毒婆，你们就和她一样马上死翘翘，

啊心里一惊！哎呀倒霉他什么时候来的，恶毒婆早已被救下，大树上蹲在一个人瞪眼看着现场，

此人是刀魔琴！洪一通和他较量过，双方不分上下法术功力武器很厉害，

心一横一场恶斗厮杀难以避免！豁出去了先把妖人干掉在说，手里链子棍抖动哗啦啦直响，

妖人二总管抽出长剑，二十多人把他圈在中间，刀魔琴大喊洪一通你一会自己挂在树上，

还是让我费力把你挂在树上，到时候他们会一刀一刀把你给剐了，吼吼哈哈哈狂笑不止，

洪一通丫丫个呸，仰天一声吼把其中十多个人，震动吐血而亡，妖人二总管也浑身打颤，

知道自己不是对手，丢不丢人先不说保命要紧，装出进攻架势嗷嗷乱叫，

原地自己练习三招顾不得别人，掉头就跑比豹子跑的都快！其它剩下十多个倒霉了，

想跑是不可能的，洪一通连环腿就送他们上了西天，转头在找刀魔琴无影无踪！

大喊黄狼你给我出来，老子要杀了你，给我伙伴报仇雪恨，四周突然静悄悄小风吹过，

看到几条猎狗和鸡鸭鹅腾空飞奔过来，畜牲突然变得红眼长牙，爪子锋利无比，

吼叫站立四面八方木桩骷髅头上面，听到嘎吱嘎吱吱整座院落，瞬间快速腾空升起百丈高，

洪一通紧紧匍匐在地面吸力不动，附身看地面波涛汹涌，彩色闪电打出不同形状光圈，

形成一座星际七斗阵，建筑不规则铁链相连接，黄狼带领手下乐呵呵站立在悬空转盘上，

手一摆百丈高菜园建筑被怪兽击打粉碎，洪一通顺势掉进星际七斗阵中，

黄狼说洪一通你挺威风啊，杀了我很多手下在这里放肆！你有何事要找我报仇雪恨啊？

看在我们两大派系井水不犯河水，我可以不追究过去，放你一马回去吧，

洪一通指着胡黄狼大吼，我们血海深仇必报，你收下把我师兄和一个朋友给害死了，

你赶紧把柳东燕放了，我们俩一决高下，黄狼听完也很诧异，奥有这事把你师兄和朋友杀死了，

你亲眼所见吗？这事我确实不知！洪一通越听越气恨不得马上把他大卸八块，

容易过后说，黄狼我们是为了救柳东燕才来西山派的，我痛失亲人你赶紧把她放了，

说了两边过后，黄狼和身旁人耳语几句，思考片刻很爽快答应放人，他也不想树敌太多，

他不怕洪一通本人，他害怕他师傅找他来算账就麻烦了，好我马上放人，

吩咐手下到阵中去提柳东燕，很快手下慌慌张张跑的鞋都丢了，耳语和他说几句，

黄狼听完啊怎么可能！柳东燕不知道何时在大阵牢笼中被人救走，简直不可思议蹊跷的很，

告诉洪一通对方被救走，他绝不会相信也不废话了，武动链子棍大战三环圈，

目前他的功力和对方还差一个档次，加上心急分神八十回合，被黄狼三环圈把链子棍打落收走，

身法突变把洪一通引入星际七斗阵困在当中，暗处早早来一人偷偷观察，

不想和黄狼硬碰硬，决定偷偷进阵救人，夜黑风高的晚上几条人影，在昏暗月光下闪动来到星际七斗阵，

在大阵外围双方相遇战在一处，两女打一男精彩程度好看至极，双方都不认识以为是黄狼手下，

都不留情频频进攻，都是高手短时间很难一决胜负，三百回合不分上下，

打的不可开交时候，又来一人手起大刀空中落下，把双方分开说，各位都是自己人误会不要打了，

三方跳出圈外定睛观瞧，冷寒一眼就认出来了，是星意大寨少帮主星力，

他怎么会在这里！星力主动说，我是为了救柳东燕才来到这里，冷寒这时候才明白对方对柳东燕一直有感情，

星力还告诉她柳三不是他们杀死的，是别人诬陷他们！希望两大派系相互厮杀，

他也一直查询对方是谁！一直没有任何线索，告知大家柳东燕被秘密转移到，

离此地六十多里外一个独特达摩斯大阵中，冷寒相信他说的话，转身要去救人被星力拦住等等！

原来洪一通被飞镖指引到七星塔阵，也是妖人二总管出的注意，故意找两个手下，

穿着打扮冷寒和仙花形态，等到洪一通到达七星塔阵，假的二人背对他砍头杀害，

着急顾不得判断真假，进入阵中大开杀戒，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960253"  chaptername="秘密转移">加入书签</a>
</div>
