    

    魔门二人的身影逐渐消失在云雾深处，那几只蜷缩抱腿的蜘蛛附近出现了一道黑烟。

    “还真没想过，小妮子的功力精进如斯，嘿嘿，真好奇她与南边那名剑仙，谁是当代天骄。”

    从这一缕黑烟中，探出一道黑影，他嘿嘿干笑了两声，蹲下来提起一只蜘蛛的躯体，五只枯骨如柴的指头犹如鹰爪。

    那些细末微小的黑虫顺着他的手臂，从指甲的缝隙，爬入他的身躯里，这种寻常人难以忍受的酷刑，却被他发出轻吟声，听起来似乎十分享受。

    “舒坦，舒坦的很。”

    这黑影话还没说完，一时之间光芒四起，四道剑气飕飕而至，直接将余下的四只蜘蛛躯壳挤压成粉末。

    “把你那些脏东西带到坟头里，少扰了贫道的清净。”

    黑影气得呀呀直叫，叫声凄厉，不绝于耳。

    “死道姑，你知道你都干了什么好事？这虫蛛可是殿下钦点的视器，要是怪罪下来，你我担待的起？”

    黑影的嗓音原本沙哑，气急之下尖锐刺耳，如同撕破喉咙一般。

    “聒噪！”

    链桥的云雾深处，缓缓走出一道人影，她穿着宽松的丝袍，腰间系有一条玉带，足蹬银履。

    鹤氅之下有金织彩绣的锦缎裹身，虽然形制上是道袍的款型，但细看之下却更像是画中走出济世的女神仙一般。

    唯一彰显身份的便是用青布道巾简单束住了青丝，身段窈窕的体形别有一番风味。

    跟在她身后左右两侧的是两名七八岁的男性幼童，他们目光呆滞，面无表情，踩着棉布鞋，穿着青袍。

    幼童双手捧着檀香木盒，走在两边的锁链上像是如履平地，丝毫不惧这高空万丈。

    “呵，这等厌恶我等邪物，到头来还不是与我等殊途同归……”

    那名道姑置若罔闻，锐利的目光如剑一般扫向阴影处，黑影自知失言，干笑两声便隐于林中消失不见。

    “希望殿下交代的事，你别给办砸了，据说谢美人已经死于白家四姐妹之手，你别成了下一个可怜虫……要是打不过再来求老夫帮忙，老夫可不会出手的，桀桀桀……”

    道姑与身后的两名道童从桥上上了山谷边，她伸出右手，接过一名幼童递过来的白毛拂尘。

    轻轻拍打周身，扫清尘埃。

    她眼眸微眯，似乎有蕴含其中的精光闪过，“蜉蝣撼树，不值一提。”

    ~

    “什么？还得走钢丝？”

    柳若欢听到白家姐妹口中下一段路模样，光是听就让他觉得头疼不已。

    十二根悬挂于山谷的锁链，岂不是跟电视上走钢丝一样凶险万分？

    白玉兰注意到他这没胆气的模样，走上前咯咯咯笑了两声，笑道：“怕了呀，怕了就回去呗，又没人逼你走这链桥。”

    这次连白谷兰思考了片刻，少见的没有训斥小妹，反而开口劝道：“先前是我考虑不周，数次至公子于险境之中，已经是惊吓了公子。不如若欢公子就借此退去，给白帝城书信一封，写清同我们在一起的遭遇即可。”

    柳若欢顿时皱成了苦瓜脸，他也想现在快马加鞭的回到金陵，可那所谓的出入令牌，至今还在无痕手上。

    无痕自从那日现身过后，就再也没有露过面，搞得柳若欢都怀疑这家伙是不是编了个谎话诓骗自己，带着那枚出入令跑路了。

    但此时若说出出入令牌被人抢了，白家几女虽然不会责怪他，肯定心里也不会好受。

    所以现在只能死要面子活受罪，硬着头皮把这烂摊子支棱下去了。

    “咳咳，我觉得目前还不用急，自从湖中出来后，我就感觉自己这虚弱的身体好了许多，应该多参加这类强身健体的活动……”

    白玉兰听他越说越扯，撅了噘嘴，“我呸，不就是不想和我二姐姐分开嘛，满嘴花花，没安好心。”

    柳若欢一时语噎，但这个理由的确更容易被白家姐妹接受。

    更不用提白谷兰俏脸发红，本来声音就轻，接下来的话语更是细若蚊鸣，“那……到时我背若欢公子过桥。”

    白玉兰听得开心，还故意大声说给前面的大姐和三姐听，“二姐姐说要背柳公子过桥。”

    白谷兰气得转身要拧白玉兰的藕臂，白玉兰笑着躲开，却见走在前面的白丁玲回首说道：“知道了，到时候大家就一起看白家二小姐伏柳公子过桥。”

    “大姐！连你也……”

    柳若欢见白玉兰实在有些嚣张，心里也懊恼老被这小妮子出言调戏，出言道：“我是不想和玉兰姑娘分开，要不一会儿过桥让玉兰姑娘背我好了。”

    白玉兰顿时目瞪口呆，柳若欢这一番话，让她联想到了那天晚上的事情。

    而自己当时不知道抽了什么疯，居然当着二姐姐的睡颜面前，主动强吻了他。

    而其余白家姐妹，自然听不懂话中的意思，白丁玲想了想说道：“我没意见，反正你们把柳公子带过去就行。”

    白谷兰只当柳若欢随口开的玩笑话，见白小妹居然久违的当众吃瘪，心里觉得出了口恶气。

    还是柳公子有法子，居然能治得了这个不安分的小主，她也故意顺着柳若欢的意思说道：“对，小妹之前不是研习过踏波步的法子吗，正好派上用场了。”

    白玉兰轻咬樱唇，她知道这些都是柳若欢在打双关语，没想到这人表面羸弱，暗地里却这么不老实，总得找个机会收拾他。

    她恶狠狠的瞪了柳若欢一眼，上前抱住了白谷兰的臂膀，换了一副面容笑道：“二姐姐，还是给我讲讲那《本草经》的事，像人脸草这种东西，还有多少？”

    柳若欢被她那一眼看的心惊胆战，也不敢再说什么了。

    ~

    山谷间的白雾愈来愈浓厚，当乔家队伍后脚到达链桥的时候，这里已经被浓雾遮挡，仅剩下桥头露出了冰山一角。

    柳若欢对这场景早已做好了心理准备，倒也没那么难以接受，只是见到真实场景，还是有些震撼。

    不过最令人惊奇的是，铁链桥头竟然站着一位眼波清澈，容貌清俊的道姑。

    她身上的衣饰华丽，身后跟着两位道童侍奉左右。        

