    西恩斯与爱丽丝神圣不已的悬停半空，眉眼之间似笑非笑的看着林浩。

    林恩，楠歌和节目组的工作人员等，瑟瑟发抖的在一旁不敢说话。

    卧槽啊，他们刚都听到了什么？

    他们知道林浩非常厉害，而且在华夏高层身居高位，虽然林浩不承认，只是挂个职，可他们怎么都没想到，林浩竟然直接硬怼两大西方神灵，这特么的，就有点狠了啊！

    “呵，浩天帝，不，林浩，你当真以为，你还是浩天帝不成？仙庭震摄不了我们，恰恰相反，你们的麻烦多的是！”西恩斯硬气的看着林浩，语气充满了嘲讽。

    两人心里对林浩可谓是恨得要死，曾经他们一个投影降临，被他给虐成啥样了？

    这口气又怎么能够咽得下去？

    要知道，现在仙庭的敌人可谓是数不胜数，西方教廷，天使教廷，老冥府，还有如今的天道宫。

    一旦仙庭彻底失势，连战熊神殿也可能会站在仙庭对立面，在利益和绝对实力面前，没人会想不开为所谓的盟友，葬送自己的一切！

    现在古藏龙地，龙骨渊现世，还有十万大山的截留历史，这些东西的出现，已经让这两帮人发现了陈北玄真正目的，因此他们根本不怕仙庭的威胁。

    “是么？既然你们想找死，那我就成全你！准备战斗！另外，联系雷灵，联合战熊神殿，联合对他们开战！”林浩紧握住手中的撼天锤，脸色阴沉似水，心里更是再度骂了一句陈北玄那家伙！

    “开战？你有什么资格开战？你倒是开个试试看！逼急了，你看我们神主会不会捅破那无尽虚空，让九天之外的天外天给盯上这个世界！”爱丽丝冷笑连连：“你当真以为我们不知道，那无尽虚空，根本就不是无尽的虚空，甚至我们已经找到了虚空与岁月长河的连接点！”

    林浩神色不变，心里却猛然咯噔一声。

    该死的！

    他们竟然推测出了陈北玄的最终目的，可气啊，他才知晓这个秘密没多久，对方竟然已经知晓了！？

    “是吗？那你就试试！”林浩冷笑连连，手中的撼天锤已经颤动起来，与此同时，一道来自天际的赤红色光芒从天而降，声声凤鸣龙啸于九天之上传下来。

    赤色寒芒落在林浩面前，稳稳停住，林浩顿时露出了畅快的笑声：“哈哈，老伙计，总算是见到你了！”

    发出龙吟凤啸的赤色光芒，正是林浩的佩剑，天罪剑！

    天罪剑发出一声轻吟，化作了数条细小的金龙，威风凛凛的环绕在林浩四周。

    若是爱丽丝他们此时在普通人眼里是神灵，那林浩此刻就是神主！

    虽说他脚踏实地，站在原地并未动弹分毫，可他的气势却是不断攀升。

    “威胁！你配么？”

    “我倒要看看，是你们先全部灭亡，还是你们先破碎虚空与岁月长河取得联系！”

    此时的林浩，寸步不让，更是没有丝毫惧意！

    “哈哈，说得好，知道我们的目的又如何？你们又能耐我何？要么全面开战！要么滚回去！否则逼急了老子，老子和你们一起同归于尽！”陈北玄那无比欠揍，又霸气到极致的声音响起。

    一道冲天寒芒，直逼西恩斯而去。

    “混蛋！陈北玄，你敢公然动手，你知道这是什么后果？”西恩斯大惊失色，虽然怒吼连连，却不敢丝毫怠慢，立刻举起了银色盾牌，周身银光大展。

    寒芒轰然落在了银色盾牌之上！

    并没有惊天动地的爆炸，更没有恐怖的劲气逸散四周，只是简简单单的轰然击溃了西恩斯手中高举的银色盾牌，西恩斯身形爆退，鲜血狂涌而出。

    惊！

    神灵被一招重伤！是谁？谁这么狠？

    听这话的意思，好似是华夏人吧？

    虽然陈北玄并未露面，可这一剑，却已经是形成了巨大的威慑~！

    “陈北玄！混蛋！你敢动手！你竟然敢率先动手！你破坏了规矩，老冥府那帮人不可能放过你们的！”西恩斯跟爱丽丝脸色都极其难看。

    他们怎么都没想到，目的被揭穿了不说，林浩丝毫不慌，甚至还摆出不顾一切大战的架势！

    颇有一副‘我累了，毁灭吧！’意思！

    陈北玄更绝，给你们脸了还？敢到华夏地界叫嚣！果断出手！一击将西恩斯重伤。

    “关你屁事！再找死，我不介意先送你们上路。”陈北玄冷哼一声，直接没声了，从头到尾都没有露面。

    虽然并未露面，可天罪剑从天而降，解除限制，自己更是亲自动手，态度和意思再明显不过了。

    “要么乖乖遵守规矩，要么就开战。”林浩握住天罪剑，心里更是大定。

    爱丽丝摇了摇头：“何必呢？我们不愿意放弃一切，而你也不可能真的不顾一切开战，毕竟一旦这方世界暴露，天外天那些真正的至高神，是不可能让这方世界的一切存活，这是对神祇尊严的挑衅！”

    “如果开战，动静毕竟巨大，甚至是虚空碎裂，这方天地根本藏不住。”爱丽丝的口气已经软了下来。

    彼此都很清楚，他们不可能拼得彻底毁灭而开战，他们同样清楚，林浩更不可能舍弃得了家人，何况林浩对华夏拥有着独特且浓厚的归属感，拥护感。

    说白了，大家谁都气势汹汹，一副要干一下子的态度，可实际上，其实谁都不敢真的动手进行大战。

    雷声大，雨点小。

    林浩淡淡的看着对方，没有说话，对方说的倒是实在话，但是这个时候，谁先开口，谁就占不到便宜，这是谈判桌上的规矩。

    “行了，我们也懒得废话，神灵必须重归人间，并且让你的人，赶紧将资金给我撤回来，还有你，想跟天道宫比拼，在你们自己地方比拼，别影响我们在人间的基础。”爱丽丝最终没忍住率先开口，其实她也挺头疼的。

    天使基金，其实就是天使教廷掌控的势力，量子基金则是西方教廷搞的。

    除了信仰控制民众外，更是利用金融和影响力不断的吞噬和影响民众，这就是他们的操控手段。

    他们还没准备好跟林浩正面硬碰，结果刚才却得到了自己在人间代言人的疯狂求救，他们这才不得不提前出手。

    “呵呵，想屁吃吗？”林浩都乐了，你们还真敢想，还真敢说啊！

    “那你想如何？当真想鱼死网破？”西恩斯咬牙切齿的瞪着林浩。

    “林浩，米股开始已经有几分钟了，抓紧时间。”沈惜颜在林浩身边，小声的提醒了一句。

    林浩摆摆手，没放在心上，才开盘几分钟？交易的时间还有，让他几分钟有什么问题？让他一个小时都无所谓。

    林浩目不斜视，周身气场威严而霸道的直接怼了回去：“我说了，威胁我？你们也配！”

    爱丽丝脸色阴沉，自然知道林浩说的是实话。

    虽然林浩现如今面临的局面是强敌环伺，甚至一个处理不好，天外天关注到，那整个世界包括他们都要崩灭，可人家照样有这个底气，他们的威胁，就像是一个笑话一样。

    “那你想如何？就算有你的带领，大批量资金注入了米股市场，那又如何？你真以为我们吃不掉你们吗？谁输谁赢还不一定呢。”爱丽丝没办法，威胁不成，只能从其他方面入手。

    听到对方的话，林浩都被气笑了。

    “你觉得可能么？”

    “既然你这么笃定，为什么又要亲自下场？嗯？说白了，还不是自己急不可耐的冒头了？”

    爱丽丝跟西恩斯哑口无言，量子基金和天使基金，那是他们持续操纵人间的重要筹码。

    要是真被林浩这一下重创，他们就必须得降临人间了，哪怕到时候诸神混战，那也没有任何办法！

    只是八等和九等境界的幻灵师一旦大战，动则山崩地裂，天昏地暗的，一场大战下来，地球估计都得被他们打崩。

    何况现在整个地球都有禁灵阵法覆盖，根本没办法恢复灵力。

    “那你想如何？”爱丽丝被逼得没辙了。

    林浩心中冷笑，他想如何？他想鱼死网破，将这些家伙在人间的大手彻底给砍了！

    “很简单！该回哪去回哪去，这次所有已经将资金注入外网的华夏资金，非林浩自己持有资金，全部按照百分之三十的收益补偿给他们，让他们强制退场，不参与此次的金融大战！”突然，一道冰冷刺骨的声音幽幽响起。

    随着她的声音响起，一团黑雾从天而降，秦烟的身形缓缓在黑雾之中现身。

    “好家伙，又来一个，我滴妈呀。”陈导着实是被吓得够呛，这圣骑士跟天使降临就算了，现在又来了个魔女，这是没完了还是咋地？

    林浩同样诧异的看了一眼秦烟：“你来干什么？”

    谁知秦烟杏眼猛然一瞪，霸气女王般，气场全开：“我又何须向你解释？你配么？”

    好家伙！

    林浩差点没忍住怼回去。

    自己刚骂完对方配么，结果秦烟就冒头了，直接用自己对爱丽丝的话回敬给了自己，你丫是故意的吧？

    人踩人高是吧？谁牛逼你喷谁是吧？

    看林浩那一脸不爽却又无可奈何的模样，秦烟心中暗爽：哼，让你利用老娘！？竟然想利用老娘给你练手！老娘给你练手又如何？可你也别想好过！

