    “沈鹰大人终于要上场了。”

    “方才周阳大师兄已修炼成第二式‘鬼卒过河’，不知沈鹰大师兄修炼到什么地步了？”

    眼见沈鹰与周阳的大战一触即发，众道徒都不禁有些激动地议论起来。

    “我听闻冥河三术虽是宗门第一秘术，但消耗极大。”

    “可方才周阳大师兄将蛮虎和雷鹰击败时，显得极为轻松啊。他的真气竟这般浑厚，实在叫人惊叹……”

    “我看周阳大师兄才是妖孽吧？以一介人类之躯，从幽字府起步，追赶到现在，短短数月已经可以跟身负古妖血脉的沈鹰师兄叫板……”

    “莫非这就是人间传说的‘大气运者’？”

    周阳轻松解决两位炼灵血涧排行前三的强者，这两位还是早在外门界域就已经负有盛名的蛮虎和雷鹰。

    看他那轻松的神色，实在太叫人意外。

    筑基中期战筑基初期，本就有优势，胜负的确悬念不大。

    但周阳是丹药筑基，又是人族出身，在他们的概念里，无论是天赋还是根基，都远不如蛮虎和雷鹰的，境界的差距，并没有看起来那么大。

    结果却输得那么干脆。

    可以说，在周阳面前不堪一击。

    这一下，正式刷新了众人对周阳的认知。

    “诸位道徒，你们可别忙着捧周阳。我可是听说，沈鹰大人入主天字府以来，未尝败绩啊。”

    “说的对，沈鹰大人到底还是炼灵血涧第一人，鹿死谁手，尚未可知！”

    “我还是觉得，沈鹰大人会略胜半筹！”

    “这两位，一位是古妖金翅大鹏传承，一位融合了上古神兽璃吻的精血。”

    “一位出自验灵长老门下，一位出自丹殿长老门下……”

    “同是筑基中期，同修了冥河三术。”

    “两人的对决，实在叫人期待。”

    众人之所以如此期待，是因为这场对决不同寻常。

    不止是两人之间实力与天赋的比拼，同时也是他们背后两位师尊的较量。

    丹殿长老数十年未收徒，炼灵血涧试炼中一下便将出身人族的周阳选中，连沈鹰这等古妖传承之资，都弃之不顾。

    沈鹰转投验灵长老门下，心中憋着一口气，才会悍然挑战周阳。

    当时丹殿长老本已按下这场挑战，但周阳却主动应战，才促成了三个月后的今天这场比试。

    可以说，周阳这一战，不止背负着自己的声誉，同时也背负着丹殿长老的名誉。

    若周阳胜，那便证明丹殿长老眼光独到，慧眼识珠！

    周阳也将成为血河宗史上，第一位以人族出身、丹药筑基，问鼎内门第一人的道徒。

    若周阳败了，那便证明上古神兽璃吻精血也不如古妖传承。

    他丹殿长老，有眼无珠！

    验灵长老的声望也会随之上涨，并且获得下一轮炼灵血涧的优先挑选权。

    沈鹰便会踏着周阳，一举成为内门中声望最高的大师兄。

    而且本来沈鹰的出身和天赋，都被宗主和其他几位长老看好。

    同为妖族，整个宗门上下，更加乐意看到沈鹰成为内门大师兄，而不是一个人族道徒压在他们所有人头上。

    因此周阳这一败，会彻底失势。

    之前众人的忌惮和敬畏，也会随之消减大半。

    就算丹殿长老依然视他为己出，但他终究会沦为整个血河宗的笑柄。

    一介人族，丹药筑基，融了神兽精血就敢自不量力，挑战古妖金翅大鹏血脉传承者！

    这样的话语，会顷刻传遍整个血河宗。

    到时候就连丹殿长老想为他辩解几句，都是困难！

    毕竟本来丹殿长老都开口为他挡掉了沈鹰的挑战，可周阳却主动开口，结果落得惨败，不正是自取其辱？

    自辱者，人恒辱之。

    既然周阳敢这样与沈鹰叫板，那他就得承担这样的后果。

    沈鹰踏步走到了场上，直视周阳。

    这时，场上的喧嚣一下子安静下来。

    千百道目光，齐齐聚焦在场上二人的身上。

    整个论道台的气息，倏然变得格外压抑。

    “周阳，没想到你竟能在这么短的时间内修成鬼卒过河。不过，想必这就是你最后的底牌了吧。”沈鹰寒声开口，眼眸中闪过一丝寒光，“今天我不止会让你彻底认识到我们之间的差距，还会把那日你偷袭我的伤害十倍奉还！”

    “有本事，你就试试。”周阳淡淡道。

    沈鹰冷笑一声，浑身真气鼓荡，一头金翅大鹏虚影顿时出现自他身上凝成，用焕发金芒的妖瞳睥睨着周阳，如若有灵。

    “掠水弥天。”

    沈鹰只是背负双手，口吐法诀，血雾便自他体内涌出，化成一道宽阔的血色河流。

    大鹏虚影顿时发出一声清冽的鸣叫，掠入血河之中，盘桓其上，赫然与这血河融为一体。

    “好！血脉传承之力，与冥河三术完美相融。验灵长老，你教的好徒弟啊。”宗主忍不住当场赞道。

    讲经长老与执事长老，眼中都是浮现异色，连声赞叹。

    验灵长老依然面无表情，点点首道：“多谢宗主夸赞，分内之事罢了。”

    丹殿长老冷哼一声，心中却也不由得略微担忧。

    没想到短短一个月，沈鹰便能将古妖传承之力融入冥河三术，这等天赋实在骇人。

    金翅大鹏虚影遁入血河之中，使得‘掠水弥天’这一式威力提高了数倍。

    这下就连丹殿长老都不敢说，自己在相同境界时有把握只依靠‘鬼卒过河’战胜沈鹰。

    除非施展出第三式‘堕世血牢。’

    前两式，修炼都不算难。

    但第三式，需要广阔的阅历，坚韧的道心，还有种种观想感悟。

    而且对真气的澄澈程度要求也极高。

    如此才能完整施展这一式，并且不被其中的阴煞之气所侵蚀影响。

    冥河三术，强行施展是会被反噬的。

    对其他资质平庸的弟子来说，这不是秘术，而是致死的禁忌之术。

    种种限制之下，此术才成为了宗门高层门徒的亲传秘术。

    丹殿长老借着冥火莲台，花了整整三年才修炼成功。

    但现在丹殿长老还没有来得及传授周阳冥火莲台的祭炼之法。

    这么短的时间里，周阳以丹药筑基之躯修成‘鬼卒过河’已是惊艳，要他再修成第三术，怎么可能？

    丹殿长老暗暗叹了口气。

    “周阳，受死吧！”沈鹰眼中闪过一丝戾色，怒喝一声，大鹏虚影竟直接骑着血河朝周阳扑杀而去。

    阴煞血气瞬间弥散整个论道台！

