    但是，有时候她也要想一想，其实，现在这么活着的话，还不如直接死了算了。

    这种痛苦的感觉，好像以前的时候，是从来都没有经历过的，但是这一次让他已经彻底的经历了这些人世间的酸甜苦辣。

    两个人现在在山洞里面，完全是被囚禁在里面，而在外面的徐倩倩跟林琦琦这两个人，她们到现在，也没有找到他们野人所生活的地方。

    “我记得，应该是这个方向吧，而且之前的时候，那个野人给我们送烤鸡，我就远远看过一眼，他好像就是往这个方向走了。”

    他们一边寻找着，一边开始回忆着之前跟野人打交道的那些点点滴滴。

    现在这个许倩倩开始有些后悔起来，当时，这个何明跟他们探讨这些野人的时候，没有一个人很有兴趣，而且也没有人听他说的是什么。

    如果，这个何明真的是能够对于这些野人有些了解的话，详细在跟他交流过程之中，肯定是能够听出一些具体的线索的，但是现在，这一切都已经有些太晚了。

    “我记得，好像也是这个方向，而且，我记得听何队长他说，过，好像就是从这个地方出去的，但是，这里面也根本就看不到任何东西啊，那些野人，他们到底住在什么地方？”

    “这个，我就不清楚了，对了，关于野人这方面，你有没有什么了解？”

    许倩倩突然间抬起头来，然后就看着林琦琦　说道，他总感觉到，林琦琦身为一个空姐，应该是什么都懂的，但是林琦琦默默的摇摇头。

    “如果说，其他的，关于航空方面的东西我可能会对一些，但是，关于这种黄岛生存，说实话，我是从来都没有经历过的，而且，对于野人我根本就没有丝毫的兴趣。”

    “那真是麻烦了，那如果是这样的话，我们也只能是仔细的分析了，但是这周围都是空旷的，没有草原，没有树木，没有小山，那么，它到底能藏到什么地方呢？”

    说到这里之后，突然之间，这个林琦琦好像想到什么了之后，他便低头看了一眼。

    下面都是一些土地，而且，这个土质让人摸上去比较坚硬。

    “你看看，这个徒土地，好像真的是挺坚硬的样子。”

    林琦琦从地上站立起来之后，然后，他便抬起头来跟许倩倩说到。

    “是，这个地方我也看出来了，的确是比较坚硬吧，但是，这一切能说明什么呢？”

    “这就证明一件事情，就是这个地基，应该打的非常之好的，那如果是这样的话，我现在是不是怀疑，这些野人他们生活的根本就不是在地上，而是他们只是在地下呢？”

    “你说什么？他们在地下？”

    “没错，我感觉到，应该是在地下，而且，最起码不会这么裸露在外面的，所以，我们现在就寻找到水源，找一块能够靠近水的地方。”

    “靠近水源？”

    “对呀，你也不想想那些人，他们生活的地方，他肯定是距离水源比较近的，而且，只有这样的话，才能够方便他们生活下去，如果真的是比较远的话，相信他们，也是不能够去左右这些的。”

    听到那些分析之后，许倩倩倒是觉得，还的确是比较靠谱的，但如果是这样的话，相信自己，应该是有了一个很好的寻找方向。

    “那我知道了，水源的方向，之前的时候，何明曾经跟我说过，应该就是在前方不远的地方走，我带你过去。”

    说完之后，这个许倩倩快速的往前面走动着。

    林琦琦一直都是紧紧的跟在她的身边，然后就往另外一个方向走了过去。

    穿过了这一片空旷的地方之后，他发现，前面竟然出现了一些小草，而且看样子真的是绿油油的、

    当林琦琦看到这一切之后，她总算是明白过来，如果，在这里能够看到这些小草的话，那只能说明一件事情，这附近肯定是有水源存在的。

    不然的话，这个小草绝对是不可以在这里生长下来的。

    他低下头，然后用手摸了一下，感觉到，这些小草的确是湿漉漉的，那就证明水源距离这个地方肯定是不远，而且，水源应该是非常充足的。

    而随后，这个许倩倩便慢慢将自己的身体趴了下来，然后，就将自己的耳朵紧紧的贴在小草的表面位置，不知道，到底是在听什么。

    他仔细的倾听着，他发现，的确是能够听到一些水源流动的声音，而且，根据这个方向，他现在已经基本上是可以推断出来的。

    “应该是在那个方向。”

    许倩倩听了很久之后，突然间站起身来，然后，便指着另外一个方向跟林琦琦说到。

    其实林琦琦对于这些，根本就没有任何经验，甚至她也不知道，这个许倩倩所说的话到底是对还是错。

    但是现在，目前情况之下，他好像也没有什么其他更好的选择了。

    她也只能是选择跟着她继续走下去。

    她们继续往前走，并没有走太远的时候，果不其然，她们在这里真的是看到了一条小溪水，而且，水源看上去真的是非常的清澈。

    “这个，这个就是我们之前打水的地方吗？”

    林琦琦在这里惊讶的问道。

    而且，许倩倩听到之后只是点了点头，因为，他在之前的时候都是跟着这个何明来过两次的，而且平时的时候，基本上都是何明一个人带着容器去寻找水源的。

    “应该是这个地方，我在之前的时候，跟着何明来过这个地方，你看看当时比较适宜他们野人的生存，但是，这附近好像也没有什么可以通向地下地方啊。”

    说完话之后，他们继续在周边寻找的，这四周依然是光秃秃的，甚至连一棵大树都看不到。

    “没关系，我们分头寻找，你顺着小何的另外一侧走，我顺着这面的方向，但是记住，千万不可以走得太远，而且，也不能够让对方消失在自己的视野之后，你明白吗？”

    许倩倩在这里只是紧张的询问的，而且，他知道这两个人是绝对不能够分开的，如果，他们两个人在一起分开的话，那么事情，恐怕就真的是彻底的麻烦了。

    “放心吧，我知道该怎么做的。”

    说完之后，她们相互点点头，而之后，两个人便开始分头行动起来。

