    小龙牌烧烤，味道就是好。

    这顿晚饭，所有人都吃的极为满意，尤其是大妈们，她们这辈子就没吃过这么好吃的烤串，不管是肉串还是蔬菜串，明明看起来很普通, 可就是好吃的不得了。

    大妈们交口称赞，等离开马小龙家，在胡同口乘凉的时候，依旧谈兴不减。

    “小龙这手艺，要是开个烧烤摊，肯定能赚大钱。”

    “可不是吗！这手艺绝了。”

    “小龙这孩子真是越来越优秀了, 以后也不知道会便宜谁家闺女？”

    “这话说的，人小砂都是小龙女朋友了。”

    “嗐！年轻人没定性，这哪说得准。”

    “这话对，年轻人不懂珍惜，搞不好哪天就分了呢！”

    “咱们这么说是不是不太好？”

    “闲聊天，别当真。”

    “嗯……”

    “伊大姐，我看小莎白也没被小龙看上啊！”大妈们的枪口转到了伊大妈身上。

    伊大妈摇着蒲扇，淡淡一笑：“我一开始就说了，小莎白跟小龙交个朋友就好，现在两人这朋友不就交上了吗！”

    “你确定交上了？小莎白可是连小凤都得罪了。”

    伊大妈八风不动：“小凤自己都说是误会了，后面不也玩的挺好吗！”

    这倒是真的, 虽然伊莎白被马小凤和朱砂持续‘羞辱’, 但伊莎白毫不在意, 不但主动往马小凤身边凑，还帮她递烤串，递饮料，搞的马小凤都不好意思‘羞辱’她了。

    伊大妈：我孙女天生的交际达人，只要能达到目的, 被羞辱几次又算得了什么？小龙这个孙女婿, 我要定了。

    ……

    “那个伊莎白肯定有毛病。”

    院子里, 四小围坐在一块儿，啃着西瓜乘凉。马小凤把西瓜籽儿吐到柿子树下，道：“我都跟砂姐那么欺负她了，她居然一点不在意。”

    “你们好好的欺负她干什么？”马小龙还不知道厨房里发生的事。

    “自取其辱呗！”马小凤把厨房里的事说了一遍。

    “……”马小龙眉头一皱：“这小丫头，岁数不大，倒是学会当面一套背后一套了。”

    “谁又不是呢？”朱砂倒是说了句公道话：“我倒觉得她挺单纯的，就是有点自信过头了，看起来跟缺心眼儿似的。”

    “她？单纯？”马小凤怎么就不信呢！

    朱砂轻笑一声：“她要是有心机，就不会当面跟咱们闹矛盾了。表面当朋友，背后捅一刀不好吗？”

    “这也太卑鄙了吧？”马小凤吓了一跳：“我可不敢跟这种人交朋友。”

    “所以伊莎白算是好的，就是有点拎不清。”朱砂微微一笑，道：“但她纠缠你哥的心是真的，这点挺烦人的。”

    “那搬家吧！”马小龙道：“反正咱们京城房子多，换个地方一样住。”

    “搬家啊……”马小凤看着刚收拾出来的四合院，道：“那咱们今天不是白忙活了？”

    “没必要为了一个小丫头劳师动众。”朱砂笑靥如花，道：“想纠缠你的人那么多，总不能能见一个躲一个吧！交给我，我能搞定。”

    “我倒是不怀疑，就是觉得你这样太累了。”马小龙道：“没必要为了一个不相关的人浪费精力，不然还活不活了？”

    朱砂笑眯眯地道：“我知道老公疼我, 但我不是无聊吗！难得有个人主动送过来让我玩, 我要是不玩玩她，不是太对不起她了吗！”

    “……”

    “噫~砂姐，你这话说的简直就是小火车‘污污污’。”马小凤打了个冷颤：“我以后得离你远点。”

    陈珺也下意识的朝马小龙身边靠了靠。

    马小龙眼神‘黯然’：“媳妇儿，虽然知道你和普通女人的嗜好不同，但我还是爱你的。”

    朱砂哭笑不得，狂翻白眼：“差不多得了啊！别真逼我发飙。”

    “嘿嘿嘿，开个玩笑嘛！”马小凤重新把距离拉近，道：“砂姐，你打算怎么玩那个小白毛？我可以帮你按住她的双手。”

    “……”朱砂轻叹一声，道：“小凤，你能健康的活到这么大，真是个奇迹。”

    “？？？”

    ……

    潘家园，后世古玩小说里经常会出现的地名，这里是京城最大的旧货市场，喜欢捡漏的人最喜欢逛的地方。

    现在是九六年，鉴宝之类的节目还没有出现，古玩热潮更是没影儿，所以潘家园里依旧存在着很多真货，就算是捡不着漏，买真货的价格也相当便宜。

    谷繵

    左右都有得赚，马小龙自然要来这里转一圈。

    自从得到了鉴定术这个技能，他心里就痒得不行：天下宝物，尽在吾氪金狗眼所及之处。

    但看不见宝贝有什么用？今儿必须搞点宝贝弄家去，存个二十年，直接起飞。

    打车来到潘家园，带着三个女孩往里走。

    从上午九点，到下午五点，马小龙往家里拉了两车东西，原本可以买更多，但有些东西不易保存，马小龙也没那么多精力照顾，索性就没买，买下来的都是易保存的好东西。

    比如瓷器、铜器、木头、文房四宝啥的。

    买的最多的是玉石，现在玉石的价格不高，不像后世，一般料子做的手镯都得几百上千，稍微好点就得几万几十万，要是顶级的冰种或玻璃种，有钱也难买。

    马小龙买的这堆玉石，就有种水特别好的冰种跟玻璃种首饰，还有一些半开的料子，不多，但个个都能大涨。

    马小龙没开，扔墙角堆着，万一未来哪天没钱了，拿一块切了，多少能周转周转。

    一天工夫花了三十多万，但再过十几年，至少一百倍回报。

    这对他来说就是一点小钱，微不足道。重要的是他知道lv4的鉴定术有多厉害了。

    那真是一眼就能看出宝贝的前世今生，就连半开的玉石料子都知道内里的状态。

    他亲眼看到玉石店的师傅切别的料子，和自己预想的结果一模一样，就此得出结论。

    理论上的人类极限，正确率就算不是百分之百，至少也是百分之九十九点九九九。

    要是升到了lv5……不敢想，不敢想。

    “小龙，怎么买这么多东西？哟！还是古董呐。”胡同大妈又上门了，看到满院的东西，一个个都挺惊奇。

    “是啊！古董。”马小龙一边整理东西，一边说道：“我喜欢历史，这些东西都挺有历史文化价值的，多研究研究，对我自己的文化积累很有好处。”

    “到底是爱学习的好孩子，连买古董都是为了学习。”大妈们交口称赞，唯独不认为他买的这堆东西是真的。

    “要不要大妈帮忙收拾收拾？”

    “不用了。”马小龙可不敢让她们碰这些真品：“这些东西我得亲自整理、标注，别人不能插手。您看，连我妹妹跟媳妇儿都不敢乱碰。”

    听到‘媳妇儿’这仨字儿，大妈们目光转到朱砂脸上。

    朱砂眯眯直笑。

    她笑的有多甜，大妈们心里就有多膈应。

    ⊙︿⊙

    马小龙在家里收拾了两天的古玩，全部登记造册后，这才腾出手去做别的事。

    这两天，伊莎白每天都往这里跑，也不干什么，就是蹲在旁边看他整理东西，不时的问一些有关古玩的知识，每次听完，都会拍手称赞：“小龙哥哥好博学啊！我又学到了。”

    “……”身边总有个漂亮女孩崇拜的看着你，赞美你，谁顶得住？

    马小龙承认他很享受这个过程，唯一纳闷的是，朱砂不但没有吃醋拈酸，反而非常热情的招待伊莎白。

    马小龙很不理解朱砂的做法，晚上也问过她这么做的原因，朱砂只是笑着说：“这孩子太单纯了，我可不好意思欺负她。再说这种事吃亏的永远是女人，我有什么好担心的？”

    “……”

    这话听着怎么这么耳熟呢？

    “放心吧！”马小龙每次都会保证：“卿不负我，我不负卿。”

    朱砂每次都笑的很甜美，奖励香吻一个。

    两天后，因为有些工作上的事要处理，马小龙独自去了【小龙科技】公司。

    时隔一年，【小龙科技】公司已经不可同日而语。

    这一年，除了游戏部发售的《愤怒的小鸟》和《植物大战僵尸》两款游戏之外，其他开发部门同样也发布了许多新产品。

    比如软件部就制作了‘龙龙’聊天软件。对，就是企鹅那套。

    有了这款软件，网民们就能在网上和天南海北的陌生网友聊天，如果装了摄像头，还可以视频聊天。

    为了能视频聊天，公司特意制作了一款摄像头驱动程序，然后找厂家生产了配套的摄像头，捆绑销售，这给公司带来了不小的收益。

    除了聊天软件之外，还制作了‘龙龙浏览器’、‘龙龙杀毒软件’、‘龙龙安全卫士’、‘龙龙影音播放器’。

    每一款都成了广大网络电脑用户的必购产品。

    除此之外，公司的拳头产品在本月1号上架销售了。

    在视窗94的基础上做了升级的第二代视窗系统——视窗96。

    有马小龙这个lv3编程大拿在，视窗96的功能基本复刻了XP系统的一切优点，可以说是真正革命性的产品。

    产品上市后，所有电脑用户都‘疯了’。

