    

    “好强。”酒楼中寂静无声，刚才还在侃侃而谈的他们安静了，脸色已经变得苍白，那股威压如同天威一般压垮众生，压在他们的身上，让他们很多人直接匍匐趴在了地上，林仙儿脸色也是大变，看向那座古飘雪城，那站在虚空中的身影宛若神灵一般，他威压笼罩天地，但攻击力却全部聚于一点，丝毫不波及其它地方。

    这样的控制力太可怕了，绝对掌控。

    星河公会，派遣上界仙域的超级强者降临了吗？

    秦问天之前就已经嗅到了一丝强烈的危机，仙念入九仙钟，光芒万丈，整座飘雪城释放遮天光幕，但在这一击之下，光幕破碎，古飘雪城内的所有人都被震得吐血，脸色惨白，秦问天也感觉浑身动荡。

    “嗡！”根本不容他反应，一只可怕的手掌穿梭虚空而来，要落在古飘雪城上。

    “啊……”一声惊天巨吼声传出，一股无上的仙威从整座飘雪城中绽放，九仙钟震颤天地，化作一口遮天大钟，嗡的一声，将整座飘雪城笼罩其中，同样也将那穿梭而来的虚空大手拦截。

    “砰！”

    又是一声惊天动荡，哇的一声，秦问天喷出了一口鲜血，他身体弯曲，似乎无法站稳，抬起头望着虚空，随即他眼眸闭上，沟通这座飘雪楼主曾经炼制的城池，器城为兵，既是城，攻击第二，防御为先。

    整个古飘雪城亮了起来，出现了无尽符纹之光，飘在九仙钟上，这座遮天大钟矗立于天地间，闪烁着无尽符纹光芒，钟声不断，震荡于世间，一道道古城虚影投影在九仙钟上，似乎是最牢的防御。

    “轰、轰、轰……”虚空中的强者神色变化，傲立于天穹的他疯狂轰杀而出，这座古飘雪城竟然还有这等防御之能，他竟轰不破碎？

    只见遮天大钟内的身影不停的遭受震荡力量，即便防御全部被遮天大钟抗住，那无尽的威压被分散流失，但一股震力依然让他们难受无比，尤其是修为最弱小的一批人，即便是轻微的震辐，都足以让他们吐血受伤，不断有人趴下。

    而秦问天承受着最直面的攻击，他闭着眼眸，脸色苍白，但仙念依旧支撑着最强防御状态，不让这强者攻破，星河公会的仙王强者率先一步到了。

    虚空中，那强者轰击了许久，发现竟轰不破这口遮天大钟，他脚步一踏，天地震荡，神色中闪过一道冰冷寒芒，在他身后，出现了之前那些星河公会的仙台强者，他们脸色也不好看，这古飘雪城的最强防御竟然这么厉害？

    “秦问天，滚出来。”那身披璀璨服饰的仙王人物傲然说道，声音似于天地融为一体，震颤入九仙钟内。

    “秦问天，滚出来……秦问天，滚出来……”九仙钟内回声震荡，秦问天睁开眼眸，望向虚空，脸色铁青：“星河公会对付秦某，竟让一方仙王出动，倒是真够看得起在下。”

    那仙王强者神色寒冷，一股无上之威从他身上降临，他身体猛然间降落，直接踏向了巨大无比的古钟。

    “咚。”一声震天大响传出，秦问天只感觉浑身剧烈颤抖，九仙钟包裹的古飘雪城，朝着地下陷落，轰隆隆的声音不断，沉入到大地，里面的人无不震得身体颤抖。

    只见那仙王人物直接站在了九仙钟上，低头俯瞰着里面的秦问天，再道：“滚出来。”

    秦问天抬头看着那仙王霸道的眼神，随即冰冷一笑：“以仙王之威前来欺粒子世界中人，你不觉丢脸？”

    “放肆。”那仙王脚步再度猛烈一踏，九仙钟带着古飘雪城继续往下沉去，秦问天的眼神依旧冰冷的看着对方，只要这九仙钟防御不破，即便眼前是仙王人物，迟早也会是个死人。

    “你以为龟缩在里面，我奈何你不了？”这仙王冷笑，指着前方天雍城道：“这座城，是你故乡，应该有你很多朋友吧，你信不信我屠灭这座城？”

    秦问天心头一颤，但他依旧让自己脸色保持平静，这时候，他必须不动声色，他越是在意，对方越会用天雍城来威胁他。

    “你可是仙王人物，屠杀凡人，不怕大罪孽缠身，得因果报应？”秦问天冷冷道：“况且，我的亲人朋友都在这座飘雪城中，无一在外。”

    “到了我这等境界，谁的手中没有染上罪孽，你即便是仙台境界，都诛杀过不少性命吧，只要我不去灭一方粒子世界，就不算是大罪孽，哪来的因果报应，区区一座城的性命，算什么。”那强者脚步再度一踏，古飘雪城继续下沉，那仙王人物冷道：“你真不出来？”

    “你要为我天雍城的人放弃我的亲人朋友以及自己，未免可笑。”秦问天道：“天下有这般大义之人吗，你这是徒造杀戮而已。”

    秦问天内心冰冷无比，没想到一个仙王人物竟然为了逼他做出这等事情，他只能假装完全不在乎，而且他说的也没错，对方根本没有理由杀天雍城的人，没有人有这般大义。

    “哼。”那仙王强者似乎看透了他的想法般，手掌猛的抓了过去，瞬间有数十人被他的大掌印抓入了虚空中，那些人只感觉灵魂剧颤，大声喊道：“救命。”

    “区区天雍城的人对我而言就是蝼蚁，抬手就能杀，你出不出来？”那仙王盯着秦问天。

    秦问天神色不动，铁石心肠，他越是在乎，对方越会大开杀戒。

    “杀。”那仙王人物手掌隔空一捏，瞬间那些人全部陨落，朝着下空坠去，远处天雍城的人看到这一幕只感觉灵魂震颤，他们甚至忘记了愤怒，对此人而言，天雍城的人，就是蝼蚁一般，想杀就杀，不过抬手间的事情。

    秦问天眼睁睁的看着那些人被杀，他纵然有滔天愤怒，脸上却显得平静如水，他不能在意，越在意，对方杀得越狠，会以此威逼他。

    “你杀这些无辜的人，有意义吗，我真为你感到羞耻。”秦问天讽刺说道。

    那仙王看着秦问天，漠然的表情透着对生死的漠视，他抬手朝着远方轰去，轰隆隆的可怕声响传出，又是有许多人陨灭。

    “你真的不在乎这些人的生死？”那仙王俯瞰下方。

    “是你愚蠢还是我愚蠢，我会为了外人舍弃自己？”秦问天道。

    “呵呵，竟然还有人不跑，看她的眼神，似乎有些担心你呢。”那仙王冷笑道，秦问天眉头微皱，随即那仙王再度伸手一抓，很快一道身影出现在了虚空中，那是一道飘然若仙的身影，非常美丽，此刻她的面纱被仙王抬手抹掉，露出惊世容颜，但却花容失色。

    “林仙儿。”秦问天深色一沉，林仙儿怎么会出现在这里。

    “很美，即便仙域的仙子，这样漂亮的女人也不多，你别告诉我你们不认识？”那仙王冷笑，他的仙念何等厉害，刚才整个天雍城的一举一动都在他的掌控之中，这些人的表情他都没有放过，林仙儿，她的恐惧很少，盯着这边的方向，竟然有些担心和紧张。

    秦问天内心冰冷，仙王人物果然强大，原来他是有目的的，在攻击的同时，仙念在观察，想要找到他的熟人。

    “此女我的确认识，颇有名气，乃是难得的美女。”秦问天冷道：“不过你看我这城中，美女如云，这粒子世界，秦某自问爱慕我的女子不少，尤其是优秀的女人，她露出紧张担心之色，有何奇怪？”

    “那你倒是艳福不浅？”那仙王人物看着他道，随即手掌一挥，将林仙儿甩向了身后的仙台人物，道：“这土著世界难得有如此美女，眼神勾人，便宜你们了，回去好好享受一番吧。”

    “前辈，小女子并不认识他，您是仙域大能，何苦为难我。”林仙儿娇弱的道。

    “声音表情都是勾人至极，难得美女，你们有福了。”这仙王人物淡漠说道，语气依旧冰冷，漠视一切，粒子世界的人，在他眼中人命如草芥，不值一提，都是蝼蚁。

    “多谢仙王。”后方诸人躬身，抓住林仙儿直接离去，秦问天看到林仙儿目光望向他这边，那绝美的眼眸中带着一丝绝望。

    “你想通了可以出来。”那仙王俯瞰秦问天，脚步再次一踏，直接消失不见，秦问天双拳紧握，林仙儿离开时的眼神挥之不去。

    诸人纷纷闪烁过来，脸色苍白，皆都被震荡得厉害，他们看着秦问天，道：“问天，你要离开了，前往仙域吧。”

    “此仇，必报。”秦问天双眸冰冷至极，林仙儿当初对他有恩，当年在仙武界试炼的时候，帮过叶凌霜和欧阳他们。

    “林仙儿她……”欧阳狂生欲言又止，内心也是无比愤怒：“没想到仙王人物如此卑鄙。”

    “他是根本不将天下人放在眼里。”青魅仙子冷冰冰的说道：“将粒子世界的人，当做蝼蚁看待，问天，你必须要走了，快想办法离开吧。”

    “到了。”秦问天双眸寒冷至极，诸人目光看着秦问天，不知道秦问天是何意，这种时候对他们而言，只有离开，没有其他选择。

    “倾城，你劝劝问天。”青魅仙子对着莫倾城道，然而只见此时秦问天身上杀意滔天，抬头望向天穹，只见那里，有一道道强者从天而降，似从天外而来！

    PS：累残，这个月这么努力更新，还是被喷，大概更再多也一样，感谢所有支持的兄弟们！        

