    燕驰侠被这句话呛得不轻，好久没有反过劲来。

    不一会的功夫，有一个比石方还小的和尚走了过来，双手合十躬身行礼道：

    “石方师兄，方丈说让你们去大雄宝殿一趟，李将军在等你。”

    燕驰侠眼中一亮，这不就是和李将军结交的机会吗？

    石方轻轻点了点头，朝着大雄宝殿的方向走了过去。

    与此同时，他传音给燕驰侠和白洛妍说道：

    “隐藏好自己的修为！从现在开始，你们只是初入出窍境的强者。

    而我是归元境！”

    话落，石方在系统的帮助下，散发出的气势也只是刚入归元境。

    燕驰侠和白洛妍虽然没有系统，但各自有些隐匿气息的手段。

    当然，石方也利用空间之道为他们进一步隐匿了气息。

    在金蝉寺和斩妖司的帮助下，很少有人知道石方的真实实力。

    就连金蟾寺内真正知晓他们实力的人也不多。

    知道的大多也会守口如瓶，这是戒律。

    大雄宝殿内，已经聚集了整整三百个僧人，他们都要应征入伍。

    几乎都是自愿的。

    石方大致扫了一眼，修为大部分都是融血境到破釜境，只有四五个是出窍境的修为。

    还不错，他们的修为已经比普通的士兵强了。

    石方等人刚走进来，几道目光就落在了他们的身上。

    尤其是李石的目光在石方的身上停顿了一下。

    “人都来齐了吧？”李石的目光扫过大殿内，得到肯定的答复之后，他继续说道：

    “好，我这次来主要是给你们说明一下军规。众多周知，军队是十分严明的地方，一旦你们触犯了军规，那么就会受到军法处理。

    哪怕你们是金蝉寺的修士也一样，没有人可以随意违反军规。”

    这句话一出，整座大殿内都陷入了一种肃杀之气之中。

    随后，他缓缓说出了几条在军队之中严格不能碰触的规矩。

    “不得杀人放火！不得聚众斗殴！不得私自窝藏外人......”

    等等共十几条，都是需要严格遵守的。

    具体所有的军规都会在之后学习。

    有些规矩，石方听了都一阵头大。

    最后，李石象征性地鼓励大家说道：

    “你们都是人族的英雄！如若成功驱逐了妖族，你们还是人族的功臣，将来说不定会名垂青史。

    为了人族！”

    说完，他径直离开了大雄宝殿。

    燕驰侠几次跃跃欲试想要冲上去却找不到机会，白洛妍在一旁嘲笑道：

    “看吧，人家根本正眼看你一次都没有，你还想着结交？做梦吧。”

    燕驰侠深深叹了一口气，修为是最大的代沟，没办法，主要他现在的修为和李石的差距太大了。

    “不急，早晚都有机会的，说不定用不了多久我们就会见面。”

    石方安慰了两句说道。

    这可不是空口无凭，李石，造化境强者，将军一般的人物，肯定会作为统帅出现在他们的面前。

    只不过那个时候燕驰侠能不能抓住机会还不知道。

    李石走后，又有几名官兵走出来统计了一下应征入伍的人数，顺便登记了一下他们的名字。

