    基础道术对腾云境的对手效果很小，但只需要限制一刹那，秦弈可以捕捉到它的动作就已足够。

    “砰！”

    狼牙棒首次与山魈的爪子结实交击在一起。

    刚猛的棒身瞬间将那罡气击溃，狼牙扎在了山魈爪子上，山魈吃痛，速度却又恢复过来，转瞬不见。

    能接触到一次就有第二次。

    不再是滑不留手的影子，画界之中很快卷起了噼里啪啦的罡气交击声，狂暴的力道轰击在地面与乱岩上的轰炸声，猴子的吱声。抽身在外旁观的流苏安静地站在附近岩石上看着，看一道青影和山魈不断交缠追逐的战局。

    那青影的速度也在不知不觉中变得更快了起来。

    从有些迟钝地追逐山魈的速度，变成了有攻有守的来回。

    在秦弈的视角没有太大的特别，如果在旁人的视角会发现，双方的速度早都已经超出了凡人肉眼的捕捉，如果是凡人看见，那是连影子穿梭都未必看得出来。

    即使让一个先天武者来此，大约也只能看见青影与灰影嗖嗖地闪烁，以及罡气爆发时的炫目神光。

    场面上烟尘四起，乱石炸裂，大地都被这场交锋打得坑坑洼洼。

    秦弈实际还是下风，他的身上已经增添了不知道多少新伤，四处鲜血淋漓。可伤势不但没有让他退却，反倒更加激发了凶悍和血勇——他彻底进入了某种狂暴的战斗状态，连流苏的存在都忘记了。

    “啪！”左臂架住了山魈追光逐电的一抓，狼牙棒几乎同时砸向了山魈脑袋。

    山魈矮身闪过，迎面踹来了一只大脚，正中山魈小腹。

    “砰！”山魈首次被正面击中，整个身子撞进了山岩里，山岩撞得粉碎，狼牙棒已经铺天盖地地向乱石里砸了下去。

    罡气狂涌，覆盖了整片山岩。

    “轰！”乱岩变成了粉末，大地都被这一击轰出了丈许深坑，前端罡气继续向前突进，如同地龙在大地穿过，划出了巨大的裂痕。

    易筋四层，突破！

    山魈在烟尘之中鬼魅般穿出，趁着秦弈一招空档，撞在秦弈肚子上，秦弈向后飞跌，正待报仇，眼前一花，已经跌出了画卷。

    秦弈：“……”

    流苏在旁边捧着肚子笑：“被猴打出来了哈哈哈哈……”

    “老子不服，我明明还能打……”秦弈拎着狼牙棒就要再度进画。

    “行了，休养一下吧。”流苏笑道：“和一只画出来的试炼猴子较劲，你几岁了？”

    “嘶……”秦弈顿了一下，忽觉浑身痛得连路都差点走不动。

    略微感受了一下身躯，才发现在法衣掩盖之下，几乎是遍体鳞伤，浑身鲜血淋漓没一块好肉。内伤也颇重，筋脉肺腑都被轰得乱七八糟，实是快到极限了。

    “这是试炼空间，大致能感受出你的极限状态，便送你出画了。”流苏笑道：“真是有趣的设计。”

    秦弈痛得哼哼着，四仰八叉地躺在那里，神色却很是兴奋：“当然是神级设计，这特么不就是游戏血条吗！老子明天就要打通这个副本，那臭猴子你是不知道，它眼神在笑……嘶好痛……”

    流苏笑得乐不可支。

    秦弈彻底瘫在地上，承认是确实不能再打了。

    虽然突破，也真输给了猴子。

    这突破还是托了“门”碎片的福，不知不觉洗涤筋脉，战斗之中全心投入并无感觉，可此时静下来一感受，才觉得浑身筋脉都被拉过似的，痛得说不出话来。

    武修的每一级锻体，往往都会伴随着痛苦，越是往后，痛苦就越深。

    那都是在和自己的筋肉骨骼血脉甚至骨髓较劲，岂有舒服的道理……还是修仙爽，修炼的时候简直跟做那事一样舒服……

    怪不得武修少，而且往往被人说是疯子。

    “这门……”他终于开口道：“性质很奇特，它不是像灵气晶石那样给你直接供给能量修炼，而是觉得你不够完美似的，不合它的‘审美’，气鼓鼓的要帮你扭转。”

    流苏失笑道：“这个形容有点意思……第一次听人这么形容门，不过也有那么几分道理吧。”

    “这是什么概念？”

    “具体的暂时不告诉你，不过你可以理解为，它是最合乎‘道’的东西，贴近的是世界的本源。”

    “该不会是什么飞升的仙门，被砸碎了所以不能飞升上界？”

    “咦？你这个想法更有意思，你那个世界有类似传闻？”

    “这套路烂大街了啊棒棒。”

    “呵……不是这套路，不过方便理解的话，你就先这么认为吧，差不太远。总之呢，很多流派的‘道’，都可以从这里找到根源，你这片碎片实在太小，如果大一些，有足够的承载，说不定你能从中找到一脉道的源头，开宗立派。”

    “其实……”秦弈略微犹豫了一下：“我已经隐隐找到了一种关于身法的领悟，和你之前传我的步法身法相印证，更有所得。不知道是这碎片给的呢，还是和山魈作战时有了体会。”

    流苏笑笑：“我传你的本来就只是基础身法，而非什么奇功绝艺，因为我所会的身法有点……嗯，不适合你。但所谓基础，就是可以承载任何方向的进化根基，你大可自己领悟最适合你自己的方向，无论是碎片的启示也好，是山魈带来的体会也好，融会贯通，那就是你的。”

    “我才这个境界，就自己悟技能吗？”

    “下者学道，中者悟道，上者创道。”流苏淡淡道：“虽然道这种东西太玄乎，但具体到技，这句话依然能套得上。这只在你的悟性与见识，而不在你修行几何。”

    “所以……”秦弈试探着问：“你教我的很多东西都是基础，没有特意教某种特定的绝艺，是为了这一天的铺垫吗？”

    流苏看了他半晌，慢慢道：“只是最开始教你的时候有所藏私罢了，你在想什么呢？”

    秦弈：“……”

    流苏：“……”

    “死棒子我记住了。”

    “哼哼。”流苏反而道：“难道现在这样不好么？你真的要成为第二个流苏？”

    秦弈看着天花板想了一想，忽然笑道：“谢谢。”

    流苏笑笑，没有回答。

    秦弈再度躺了几个呼吸，就艰难地自己撑了起来，去药圃里采药，他要炼一些恢复性的药浴，辅助身躯复原，也巩固一下新生的筋脉。

    流苏看着他有些艰难地弯腰采药的样子，眼里也有些兴致盎然。

    人都是很复杂的生物，包括秦弈也是。

    如果从平日里的认知看去，秦弈其实是一个很享受生活的人，有些懒散，喜欢闲适。但在某些特定时候，他又能熬能吃苦，按他的说法是该肝的时候就要肝。

    如果换了个不能吃苦的，这时候肯定不会想动，早睡着了。可懂行的自然知道，那只会有坏处。趁着这个时候泡药浴锻体修行，才能将这番历练效果最大化。

    此即武修，与凡人武道一脉相承的刻苦与磨练，与缥缈出尘的仙道完全是两种画风。

    可秦弈就能毫不违和地结合在一起。

    “死猴子，再来！”

    半个月后，被打得坑坑洼洼的画界之中早已自然恢复了原貌，秦弈举着狼牙棒，撵得猴子满街跑。

    每天打一次，这是第十五次挑战。

    从用道术辅助限制对手的速度，到了如今已经自己都能跟得上了。

    不但跟得上速度，还能撵得猴子到处跑。

    青色残影闪过，似有风雷之声在空气中爆响，山魈紧急刹住，前方已经出现了秦弈的狞笑。

    结合“门”的启示和与山魈战斗的体悟，以及结合流苏所授运劲爆发技巧，秦弈的个人身法已经有了初级模板。

    暂命名：风雷动。

    “吱！”猴子抱住了脑袋。

    似有微光闪过，从踏足画界起就一直存在的能量重压忽然一轻。

    画界认主。

    猴子忽然抬起了头。

    正当秦弈以为它要参拜新主，猴子却目露凶光，窜了上来冲他脸上就挠。

    比原先更快了！

    “我日……”秦弈猝不及防，只来得及下意识护住脸，又被猴子抓住机会揍了一顿，跌出了画界。

    流苏笑得在地上滚：“蠢货……”

    这才想起这里是个试炼空间，认主了也是只跟你打架用的，参拜你干嘛？只会因为与新主的心意有所相连，变得更难对付了！