    望着众人目瞪口呆地神色，雷骁从宝座上站起身来，绕过了面前连城之价的一地魔药，缓缓走到了众人近前。

    地上的凝气丹数量，总共是379颗。

    正好可以分给领地内，尚未达到二阶九星层次的，200位大剑士，除去白芷之外的99位半精灵弓箭手、以及岗松等80位农民每人一颗。

    站定在亚伦、巴德、白芷以及岗松的面前，雷骁对着这几位管理层淡然一笑道：“我不在的这几天，你们每一个人表现得都很出色，斐然的成果，我也已经看在了眼里。

    这些凝气丹，足以让包括你们在内的所有一阶二阶人员，实力再次提升一个档次，就当是给你们突出表现的奖励了，希望各位再接再厉，不要让我失望。”

    “万分感谢领主大人！”

    听到这里，众管理层的脸上，均是露出了狂喜之色，连忙向着雷骁拜谢道。

    在这其中，之前就见过雷骁壕无人性的白芷和岗松，还在能勉强控制住的边缘，而刚来领地不久的亚伦和巴德，几乎已经兴奋得手舞足蹈。

    他们这些大剑士，刚刚接受召唤来此，领主大人就壕不可言的，给全员换装了价值万金的三阶大剑与三阶板甲。

    而现在，又给全员奖励了一颗同样价值万金的二阶魔药……要知道，他们才来到领地仅仅不到2天的时间，根本就是寸功未立啊！

    可纵然如此，领主大人却依旧是恩典不断，让人顿感受宠若惊的同时，恨不得马上为领主大人冲锋陷阵一番。

    毋庸置疑，就算是一国之王，恐怕也根本没有领主大人的这般壕气吧？！

    想到这里，亚伦与巴德，这两位身经百战的中年指挥官，再也抑制不住内心的悸动，不由自主地异口同声道：“我等愿为领主大人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “都起来吧。”微微点了点头，雷骁低身将二人扶起，又开口道：“记住，你们每一个人，都是领地里不可或缺的一份力量。

    只要咱们同心协力，未来的一切，会越来越好的。”

    “遵命！”另一边，沉稳且有力的声音响起，亚伦与巴德同时抱拳，齐声坚定道。

    “好了，下面咱们来谈点正事吧。”

    轻轻摆了摆手，示意众从属围上前来，雷骁随即又把目前的局势，和这些在领地内留守的从属们，简单叙述了一遍。

    紧接着，只见雷骁负手而立，一边缓缓踱步，一边又说道：“由于咱们之前的一连串布局。

    现阶段，冷焰与圣夜边境战事吃紧，再加上王都的王位之争，使得冷焰王室，根本无法顾及到咱们这里。

    因此，在冷焰的第五王女，率领使者团抵达空青镇之前。

    趁着这段时间，咱们在加速发展的同时，务必要争取将百部山脉以北的半兽人诸部落平定。”

    此时，望着刚来没多久的亚伦和巴德二人，雷骁继续解释道：“据咱们领地北方偏东方向，约十五公里左右的位置上。

    有一处隐蔽的隘口，那里是连接咱们领地，与半兽人诸部落的必经之处。

    当时，入侵月白族的2500人半兽人部队，正是从那里长驱直入到这片魔影森林的。

    尽管那支半兽人部队，已经全军覆没，可不能排除对方继续南下的可能性。

    因此，这些半兽人部落，无疑是时刻悬浮在咱们头顶上的一块巨石。”

    “领主大人所言极是。”

    另一边，夜苍优雅地推了推鼻梁上的眼镜，补充道：“只要将这块悬在咱们头顶上的巨石粉碎。

    接下来，咱们自然就可以把全部精力，完全集中在冷焰王国身上了，当然，那个神秘组织也不可忽视。”

    听到这里，众人均是露出了豁然开朗地神色。

    在这其中，半精灵白芷，更是贝齿紧咬着嘴唇，不由自主地握紧了自己的拳头，俏脸之上满是寒意。

    毫无疑问，正是那群卑鄙的半兽人，烧毁了她的家园，使得她永远失去了数百个族人！

    注意到了白芷的异样，雷骁轻轻拍了拍对方因愤怒而颤抖着的娇躯，轻声道：“放心吧，这一次我会帮你们复仇的。”

    说完话，在半精灵少女感激的目光中，雷骁转过身来，又对着另一边的魁梧大汉道：“虎杖，关于半兽人一事，你怎么看？”

    “回领主大人，虽然那支半兽人部队已经全军覆没。

    但是，以半兽人睚眦必报的性格，其他同部落的半兽人，必定不会善罢甘休，再次南下进入森林是早晚的事情。

    所以，就如同领主大人所说的那样，这个祸患，确实是越早除去越好。”

    粗犷的声音响起，只见虎杖上前一步，抱拳道：“属下认为，由于半兽人诸部族，并未是一个整体，而是经常互相处在敌对状态。

    所以，咱们可以在调查清楚对方的势力分布和敌对关系后，再进行接下来的布局。”

    “非常好，既然对方不是铁板一块的话，那么，事情就简单多了。”

    微微点了点头，雷骁目光深邃，淡淡一笑道：“总而言之，正所谓上兵伐谋，在目前兵员不足的情况下。

    咱们这一次的行动主旨，仍然是要避免与对方正面交锋，以斩首行动、伏击战与驱虎吞狼为主。

    务必要以最小的代价，将这个祸患尽早抹除。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，众从属均是低头行礼，对着雷骁恭敬道。

    ”好了，调查行动从明天开始，今天就先到这吧。”

    宣布会议结束，雷骁便是示意几位白芷等管理层人员，招人前来将凝气丹分发下去。

    紧接着，他又将南星、南月、朝颜、雪亚、法夏、阿玲、阿冰七人集中到了一起。

    经过询问，得知昨天蔷薇聚能丹的药力，所有人都已经全部炼化后，再次每人给予了一颗。

    这其中，特别是第一次获取，这种三阶永久提升实力魔药的法夏与阿冰，更是一脸激动不已地神色。

    至于刚刚晋升三阶强者的白芷，由于今天已经服用过一颗，所以，只能等到明天才能继续服用。

    “好了，都回去进行炼化吧。”

    示意众人散去之后，雷骁又单独将亚伦和巴德招呼了过来，得知大剑士们换下的装备，已经全部存入了杂物库。

    旋即，借着皎洁的月光，他便是径直来到了相关地点，将200套大剑与板甲，全部收入了空间手镯。

    “好家伙，竟然还全都是二阶装备。”

    欣喜之余，雷骁回到府邸，将这些装备导入了容量巨大的储物木箱，直接开始升了级。

