    接着，火咀向铁诺说明了情况。说陈兴找到三块拼图，打算跟他们合作。
    
    “太好了！”铁诺面露喜色，“这样我们就有四块了，人数上能占据很大优势。”他再次握住陈兴的手，“陈团长，谢谢你！”
    
    被上一世的团长感激，还被称作团长，虽然感觉有些怪异，却也十分舒服。直到这时，陈兴才真正感觉到，他已经不再是那个小队长，而是能和当年的老大平起平坐的人物了。
    
    这不是他小人得志，而是在他的心目中，铁诺的背影一直很高大。能和敬重的人并肩，是一种无法形容的骄傲。
    
    看到陈兴愣愣的，铁诺还以为自己没说清楚情况，于是向后招了下手，让沈光明过来和陈兴解释。
    
    “陈团长，事情是这样的……”
    
    沈光明朝陈兴微微颔首，说明了目前的情况。四个战团的团长已经商量好，哪方找到的钥匙多，哪方就能派出更多的人进去探索。每个战团派出的基础人数是五个，每多一把钥匙就多两个名额。目前四个战团各找到一块，加上这三块，就只差一块了。
    
    “不是十二块吗？”阿乔木在旁边听着，忍不住插嘴问道。
    
    “目前我们还没有见过内圈的拼图，所以我推断，只需要外圈的八块就能开启大门。”沈光明说道。他的态度谦和有礼，叙述不急不缓、条理清晰，很容易让人信服。
    
    随后，陈兴提出要去现场看看，沈光明欣然同意，带着他前往高塔。
    
    片刻之后，在火咀等人的围护下，两人来到了高塔的大门前。
    
    那是一个高耸的双扇木门，顶部和双刃剑的剑尖一样，有七八米高，却很窄小，只能容纳三个人并排通过。沈光明给它起了个很形象的名字——剑门。
    
    门体用“井”字形的铁条固定，上面钉着大颗的柳钉。“井”字的中间是块铁凹槽，里面可以嵌入十二块拼图。
    
    众人刚一靠近，剑门就绽放出金色的光芒，似乎激活了某种防卫力量。左右看去，高塔的外墙覆盖着一层淡金色，仿佛流动的黄金，幻彩迷离。
    
    陈兴拿出三块拼图，对比了一下凹槽，确实可以放进去。
    
    “大学士，又有什么新发现了？”
    
    正准备离开，身后忽然传来阴阳怪气的声音。用眼角的余光看去，骷髅团的杨酷正带着人走上阶梯，歪眉斜眼，一副吊儿郎当的模样。
    
    陈兴不动声色地挪过一步，让出了舞台。杨酷的两只小眼睛盯着沈光明，目标明显不是他。
    
    和地球上一样，这里的底层也喜欢用“大学生”“研究生”等称呼来调侃读书人。具体的格式就是“学历加调侃”，比如陈兴就喜欢说叶阳白柳，“你不是研究生吗，怎么还分不清好坏？”“大学者，在研究什么呢，也给我看看？”
    
    又比如，陈兴在穿越前，有个叫“迪哥”的研究生朋友。迪哥的老婆很凶，而迪哥又有点儿文人的酸腐，不愿意受压迫，做家务事磨磨蹭蹭。迪哥老婆就经常骂他，“你不是研究生吗，怎么连做饭都不会？”“你不是研究生吗，怎么连拖地都拖不好？”
    
    有的时候，迪哥会找他诉苦，“我是学食品工业的，和做饭有毛关系啊！”“我又不是学家政的，能拖地已经不错了！”
    
    一想到迪哥的事情，陈兴就想笑，但现在笑肯定不合时宜，所以他强忍住了。
    
    只见沈光明背过双手，淡淡地说道，“沈某只是过来看看，如果什么新发现，一定会在第一时间内告知你们的团长。”
    
    沈光明的回答有礼有节，声音却透着拒人千里的冷漠。杨酷讪讪一笑，离开了。
    
    回去的时候，陈兴没话找话地攀谈起来，“你去过白塔？”
    
    在这个世界里，“大学士”泛指白塔学者，受训的地方是中部荒野象牙城的白塔学院。
    
    “混过几年。”沈光明口气随意地说道。
    
    “厉害啊。”陈兴赞叹道。白塔学院的哲学、历史、物理、化学都是世界第一的，培养的每一个学生都是顶尖人才，深受各地统治阶级和集团公司的欢迎。权贵们都喜欢招募白塔学者作为幕僚，并引以为傲。只是白塔学者醉心于学术，很少出来行走。
    
    “厉害什么，没毕业就被开除了。”沈光明自嘲道，只是笑容很阳光，看不出有什么负面情绪。
    
    陈兴原本还想问沈光明为什么会被流放到这里，但话到嘴边，又咽了回去。因为这种个人私隐只有团队首领才会问。沈光明是聪明人，问得太多反而容易引起警惕。
    
    由于沈光明的存在，原本熟悉的雷光团蒙上了一层神秘的面纱，让他看不透、摸不清。
    
    没想到底层出身的铁诺，沦落到这般绝死之地，却还能得到白塔学者的支持，实在令人唏嘘感慨。
    
    回到营帐后，铁诺邀请陈兴和阿乔木共进晚餐。陈兴却之不恭，一起吃了顿行军餐。席间，铁诺对阿乔木引魔灵进营地的事情只字不提。这就是为什么铁诺能做老大，火咀只能做老二的原因。
    
    火咀性格豪爽、讲义气、爱憎分明，却不会转弯，容易捡了芝麻丢西瓜。有时候为了大局，是要懂得取舍的。真正的团队领袖，就是在保持团队精神的前提下，带领团队获得最大利益。
    
    不过话又说回来，陈兴虽然敬重铁诺，却不想成为铁诺那样的人。因为那样的人，太累了……
    
    吃完晚餐，铁诺安排了一个较大的帐篷给陈兴和阿乔木休息，并派了一个勤务兵服务他们。这个勤务兵就是之前要求火咀加薪的那个小年轻，性格有些腼腆，又有些许跳脱。
    
    按照约定，每十二个小时四个战团的团长会进行一次例会，下一个例会在八小时后，到时候陈兴也会去参加。
    
    由于阿乔木刚睡醒，陈兴也没什么睡意，于是聊起了天。阿乔木性格内向，不怎么爱说话，所以陈兴的主要聊天对象是那个勤务兵。
    
    “你是哪里人？”
    
    “龙涎河红龙公国的。”勤务兵双手拧在一起，显得有些紧张。
    
    “哎哟，还是老乡啊，我也是红龙公国的，龙石镇那边的。”陈兴说道。
    
    “我是大山岭那边的，木兮镇，听说过吗？”勤务兵眼睛一亮，带着几分兴奋问道。
    
    “去过，‘山有木兮木有枝，心悦君兮君不知’，你们镇长是个祖籍东大陆的云游诗人。因为诗写好，得到了公国王后的赏识，被破格提拔为镇长。”陈兴根据上一世的记忆，说出了木兮镇名字的由来和镇长的过往。
    
    “哎哟，真是老乡啊！”勤务兵用力一跺脚，显得激动无比，“大哥，去过桃木林吗？”
    
    “两棵桃树而已，也敢说是树林。”陈兴不屑地说道。木兮镇的镇长有着非常浓烈的文人酸腐，在镇长府的后花园里种了两棵桃树，就对下面的人说，“双木为林，以后这里就叫桃木林。”
    
    自古以来，文人和武夫就互相看不起，所以木兮镇的趣闻一直是佣兵们茶余饭后的消遣。每次说起，都有一帮兵痞笑得前仰后翻。
    
    “那腐儒就是这样的，有时候还跑到喷水池边上弹琴，说要提高大伙的文化素养。但大伙都听不懂，还不如送把白菜来得实在点儿。”勤务兵乐呵呵地说道。
    
    “怎么样，家里的人都还好吧？”“都还好，能吃能睡。”“有没有讨老婆啊？”“还没呢，不过有女朋友，她叫小莹，比我小一岁……”
    
    “班花啊，可以啊！”陈兴作出一副吃惊的样子，旁边的阿乔木不易觉察地翻了下白眼。
    
    “我还带着她的照片呢。”说到自己的女朋友，勤务兵的目光变得骄傲无比，手忙脚乱地拿出项链，打开圆形的吊坠给陈兴看。
    
    照片中的女孩小巧精致，脸上带着甜美的笑容，有个七八分的模样。光看脸蛋的话，虽然比不上苏雪菲，但比起旁边的阿乔木还是有些优势的。这种清纯可爱的类型，对于情窦初开的小男生特别有杀伤力，因为这个阶段的男生还懵懵懂懂，没有体会过韵味和身材的重要性，以为女人就是拿来看的。
    
    但如果放在陈兴这里，估计这种小女生他连看都懒得多看一眼。
    
    “嗯，长得不错，很漂亮。”陈兴说道。
    
    “小莹是我们班里最漂亮的，连邻班的男生都跑来追她，但她只喜欢我……”勤务兵得意地说道。
    
    不一会儿，陈兴就拉近了他和勤务兵之间的关系，然后开始旁敲侧击地打听沈光明的事情。
    
    “我加入的时间不长，以前的事情都不知道，但我听火咀老大说过，沈参谋和铁诺团长是一起过来的，他们应该很早就认识了。”勤务兵说道。
    
    “听说沈参谋是大学士，怎么会沦落到这里来？”陈兴又问道。白城学者的地位非常高，仅次于快速治疗师，就算犯了重罪，也很少被流放。大部分都关押在监狱里，以便于利用。
    
    “不知道呢……”勤务兵摇了摇头，“沈参谋很少和我们接触，大部分时候都在大本营里，听说身体不是很好。”
    
    “这样啊……”陈兴沉吟了一句，然后扯开话题，拉回关于对方女朋友的正轨上。又聊了一会儿，陈兴就把勤务兵打发走了。
    
    勤务兵走后，阿乔木起身搭了下陈兴的肩膀，说道，“我怎么觉得，你也有些好奇。”
    
    “这个沈光明不简单，如果我们想要在接下来的行动中获得利益，就要多点儿了解……”陈兴压低声音，意有所指地说道，“我们潜在的对手。”
    
    “嗯哼~”阿乔木发出一声轻佻的鼻音，“怪不得老沙民们总说，狐狸最不喜欢的就是狐狸。”
    
    
