    崔夫人拍了拍她的手背。

    像江筱这样不居功的孩子，她真的见的不多了。

    “将军今天晚上会回来吃饭，你也留下来吧，上次将军还在说你的象棋臭得很，说要好好地教教你呢。”

    说到了这里崔夫人就想笑。

    之前崔将军对江筱可是很有些意见的，但是现在在她看来，将军不知道有多喜欢江筱，经常地问她怎么不多让江筱过来陪她。

    “好啊，吃饭可以的，”江筱苦了脸，“但是下棋就不要了吧？”

    倒不是她不愿意学习，分明就是将军的要求太高了，下个棋而已，他也一定要跟军事和战略综合结合在一起，一边下棋，一边还要教她什么军事谋略。

    什么排兵布阵什么的，她是真的对这个没有什么兴趣啊。

    不仅没有兴趣，她觉得自己也没有什么天赋。

    所以就像是现在遇到什么事情，遇到什么敌人，她都是不管三七二十一，打得过就直接打，打不过就先跑了，哪里还有什么谋略？

    每当她执棋子横冲直撞的时候，崔将军就要把她训一顿，说她不仅是小炮仗，而且还是一个火车头！

    什么叫火车头？

    江筱表示不服。

    “怎么，将军又骂你？”崔夫人一看到她的表情就忍不住想笑。

    他们下棋的时候是关在书房里的，说是不想吵到她。

    “将军是想把我当成女将军啊，每下一步棋都要我说出个所以然来，问我这步棋下在这里是什么目的，但是我哪里知道？有地方下就下了呗，哪里有什么目的？”

    江筱苦着脸说道。

    她真没遇到崔将军这样的，跟他下盘棋都像是在被考试，心好累。

    崔夫人听到了她的话忍不住笑了起来。

    这时，大门口传来了崔将军的声音，“怎么了，你这小炮仗又在说我的什么坏话？”

    江筱立即就愁眉苦脸地说道：“将军，我哪里敢说您的坏话，我只是说，您的棋艺很高超，是在夸您。”

    “行了行了，一看你的表情我就知道你这话说的是真心话还是假话。”崔将军没好气地说道：“跟你再说个好消息。”

    一听到他说好消息，江筱的眼睛一下子就亮了起来。

    崔将军这里但凡是有好消息，那肯定就是关于孟昔年的啊。

    所以，一听到好消息，江筱立即就蹦到了他前面去了。

    “将军，吃完饭我跟你连下三盘！”

    “行，这可是你说的。”崔将军笑了起来，道：“跟你说一下，孟昔年那小子在U国又立功了，这一次也是大功。”

    “啊？真的？”江筱立即大喜，她最喜欢听到孟昔年立功的消息了，就像是她自己立功了一样，因为她知道，这个时候，孟昔年的心情肯定是好的，只要他的心情好，江筱的心情当然也就很好了。

    “嗯，这一次，他是帮着U国的军方抢回了一大批的军资，那一大批军资要是落在了叛军的手里，后果不堪设想，所以，U国的军方专程打了电话过来，说是他们那边要给孟昔年颁一个他们U国的奖章。”

    