    “这不可能！”后面的曾宪斌忍不住大叫起来，简直不敢相信自己的眼睛。

    明明是个从来没跑过上赛道、甚至只有澳洲绿P驾照的新手，居然跑出这么完美的过弯节奏，这实在太不科学了！

    虽然心中惊疑不定，但死要面子的曾宪斌还是对副驾驶座上的花痴妹道：“别紧张，刚才他只是运气好，等到下一个弯角……”

    就在曾宪斌说到这里的时候，陆远已经跑到了下一个弯角。又是同样完美的刹车点和精确的走线过弯，对这家伙来说简直就是噩梦重演，等两辆赛车都过了这个弯角之后，距离又拉开了一点。

    “别急，等下一个弯角……”

    “等下一个弯角……”

    “下一个弯角……”

    当曾宪斌重复了几次同样的说辞之后，这自我安慰的话再也说不出口了。

    眼看着陆远已经领先自己好几十米，这家伙终于忍不住小声地喃喃自语：“这……这不科学，一个新手怎么能跑得那么好的？！”

    就连花痴妹也不喊加油了，偷偷地看了目瞪口呆的曾宪斌一眼，忍不住暗暗撇了下嘴，觉得这个被人吹上天的半职业车手也不过如此。

    和后面赛车里安静尴尬截然不同的是，在前面陆远的赛车里充满轻松悠然的气氛。

    对反应速度远超常人的陆远来说，开这种级别的赛车非常轻松。在两个弯角之间行驶的时候，他甚至还有闲暇欣赏赛道边的风景，冲护栏后面的赛道工作人员挥手。

    张雨欣很看不惯这种漫不经心的态度，忍不住皱起俏眉道：“认真点，比赛呢！”

    “我知道！”正在单手驾驶的陆远无所谓地道：“可对手也要值得我认真才行啊，你看那家伙都落后那么远了，还是半专业选手呢，我看他参加的比赛一定是放水了吧！”

    陆远的话也让张雨欣无言以对，也只能随他得瑟去了。

    其实在发车之后，张雨欣也仔细观察过曾宪斌驾驶赛车的方式。虽然冰山美女争强好胜，但也不得不承认，对方不愧是半专业的车手，在车技上要比自己强了不少。如果是张雨欣开车的话，输掉比赛的可能性非常大。

    然而眼下换了陆远，情况就截然不同了。只要他自己没有失误，这场比赛可以说是赢定了！

    想到这里张雨欣也忍不住仔细看了陆远一眼，对他不由得多出一些好奇来。这个吊儿郎当的家伙到底在哪儿学的车，居然能轻松跑到半专业的车手前面呢？

    虽然这时候陆远正好在过弯，但还是注意到了张雨欣的目光，不紧不慢地道：“虽然我知道自己的侧脸很帅，但你也不要这样看着我，很容易让我分心的！毕竟这场比赛关系到一百万的赌注啊，那可都是钱啊！”

    陆远的话让张雨欣俏脸一热，连忙扭头看向窗外。同时也为陆远只关心赌注，根本不在乎输了之后自己要陪曾宪斌吃饭的事而感到有些生气。不过冰山美女的嘴角很快就微微向上勾起，也不知道她想到了什么开心事。

    王玥和她的狐朋狗友都留在发车线附近，等着看谁在第一圈领先。

    在他们看来，这个问题根本没有任何悬念，那个刚拿到澳洲驾照的家伙，怎么可能是曾宪斌的对手？所以这些人边等边嬉笑聊天，一点都不紧张。

    皮裤男笑嘻嘻地对王玥道：“玥姐，这次咱们一定能赢，到时候那个张雨欣就没脸再自称什么冰山女车王了，你才是唯一的女车王！”

    王玥得意道：“那是当然，哼，我看到那个张雨欣就讨厌，长得漂亮有什么了不起，整天板着个脸给谁看啊，老娘就不吃她那一套！这次张雨欣还要陪宪斌吃饭呢，看她以后再怎么装！”

    “玥姐威武！”

    “还是玥姐深得人心！”

    “我们永远支持玥姐！”

    其他人纷纷鼓噪起来，一时之间马屁如潮，让王玥也非常得意。

    就在这个，一阵引擎声隐约传了过来。众人安静下来，对赛道另一头翘首以盼，很快就看到一辆赛车飞快地驶来。

    “曾哥来了！”皮裤男立刻激动地大喊起来，但很快就觉得不对劲，不由得脸色大变道：“不对，是那个菜鸟！”

    正如皮裤男说的那样，首先完成第一圈的确实是陆远。这让所有人都目瞪口呆，不明摆着这个菜鸟是怎么跑赢曾宪斌的。

    更加夸张陆远在从王玥等人面前经过时，还故意减慢了车速，从车窗里伸出手向他们竖中指，气得这些家伙纷纷破口大骂。

    然而王玥等人的怒火根本改变不了任何事实，接下来的两圈还是陆远遥遥领先，每过一个弯角都能把曾宪斌抛得更远一些。

    所以当陆远率先完成三圈的比赛的时候，曾宪斌还在后面很远的地方，又过了十几秒才冲过终点线。

    对以千分之一秒为基本计时单位的赛车来说，区区三圈就落后是十几秒，这差距简直就是乌龟和兔子之间的差别了。

    而且两人比赛用的赛车完全一样，曾宪斌也没办法拿车来做借口，这完全就是两人驾驶水平的真实差距。所以在比赛结束之后，他根本就没脸回来见王玥等人，找了个借口直接走人了。

    陆远则慢慢地把赛车开了回来，笑眯眯地对王玥等人道：“你们找的那个什么斌，车技不行啊！”

    王玥气得脸都红了，恶狠狠地瞪着陆远道：“别得意，我迟早会找到更好的车手，一定能赢你的！”

    “是，是，我相信你一定行的！”陆远很是敷衍地点点头，笑眯眯地搓着三根手指道：“既然我赢了，那个……愿赌服输的道理你不会不明白吧？”

    王玥这才想起来，自己还和陆远约定了巨额赌注呢，不由得脸色一变，连忙招呼她的狐朋狗友去一边凑钱去了。

    一群富家子弟小声商量，偶尔还有人会下意识地提高嗓门，就像是被踩了尾巴的猫似的，也不知道在讨论些什么。

    王玥过了好一会才回来，有些尴尬地对陆远道：“我……我们没有那么多钱！”

