    楚蕴接管了复仇者联盟后。

    直接人手一本葵花宝典。

    好在这个位面没人知道这本秘籍的传说。

    所以联盟的人在知道，楚蕴碎了精神球还没彻底变成废人，全是靠着这本秘籍的时候，那可是兴奋了好久。

    一个个干劲满满的开练。

    乔山没有说假话。

    复仇者联盟里的人，甚至比他说的还要惨。

    很多人不仅被废了精神球，还被毁了容或者挑断手脚筋的比比皆是。

    只不过因为这个位面炼药师行业发达。

    所以除了最重要的精神球，要修复其他的也不是难事。

    而方幕这个唯一的炼药师就很重要了。

    楚蕴把他叫了过来。

    “其他丹药估计你也做的差不多了，接下来的，你就专门负责炼制恢复精神球的丹药吧。”

    方幕因为之前的事情，对楚蕴有点怵。

    此时连询问都是小心翼翼的。

    “那个...盟主，这恢复精神球的丹方，我....我没有啊，而且也不光是有丹方就可以的。”

    更重要的，是一些珍贵的天材地宝。

    他当初在家中也不受看重。

    精神力天赋垫底，武者天赋也不高，只能选择炼药师这条路。

    饶是如此，也还是被家族赶出来。

    真要说起来，不管是召唤天赋，还是武者，还是炼药师，其实他都只能算半吊子。

    甚至后来帮联盟里的人炼制的丹药，也有碰运气成分。

    楚蕴直接拿出这段时间，买的所有药材，一股脑丢给方幕。

    “我相信你可以的，只管用，随便试。”

    方幕有些无语。

    “盟主，这些药材那么贵重，怎么能用来浪费。”

    就算只是拍卖场的冷门拍卖品，但是只要能上拍卖场，那就意味着比大部分东西珍贵。

    “无事，用了再买。”

    反正身上还有点钱。

    实在没钱了，大不了去开个矿。

    这个位面矿还是挺多的。

    到时候就是运气好。正好发了横财。

    反正只要能解释的通的，都不算开挂。

    而且，她也没真打算让方幕瞎实验。

    方幕也无语的领命走了。

    自己不分昼夜的瞎琢磨了几天，才小心翼翼的开始炼丹。

    楚蕴练习完葵花宝典的间隙，偶尔就过来转转。

    然后心血来潮时不时随手丢点东西进去。

    方幕都呆了。

    正想让楚蕴不要打扰他炼丹。

    楚蕴就说了，“反正你也在试，我跟你一块试试不行吗？”

    行个鬼啊。

    他那是本着精准的药物配比，和谨慎的研究了药物属性，才弄好的配方草稿。

    是你这么瞎搞的吗？

    但是对方用那双温和的桃花眼看着他的时候，什么脾气都没了。

    第一天，炼丹失败。

    第二天，楚蕴随便抓了一把草进去，依旧失败。

    第三天，楚蕴直接丢了两颗极品黑曜石，直把方幕心疼的直哆嗦。还是失败。

    第四天......

    第五天......

    第六天，眼看楚蕴还要把好不容易高价拍来的紫色云熙石，和一堆乱七八糟的草都进去。

    方幕直接叫了姑奶奶。

    都快哭了。“盟主，这这真使不得，这玩意老贵了，咱不能这么试啊。”

    就跟平头老百姓拿百年人参去乱造一样。

    这紫云熙是他们联盟唯一的宝贝了。

    楚蕴甩开他的手，素手就那么轻轻一扔。

    方幕直接就那么扑了过去。

    但是，已经晚了。

    看着飞快在丹炉中融合的紫云熙。

    方幕直接一屁股坐在地上。

    完了！

    这败家娘们怎么就是他们老大呢。

    “你没觉得，这几种东西加进去，丹炉变香了吗？”楚蕴。

    方幕脸都扭曲了。

    “废话，那是紫云熙啊。”谁都知道紫云熙是炼制再生丹最好的能量石。

    本身就自带异香。

    丢下去不香那怕是假的吧。

    就因为香，代表是真的，方幕心疼的满脸扭曲。

    “我是说的丹香。”

    “丹香？”炼药师的嗅觉让方幕在楚蕴话音一落之际。

    就嗅到了那丝香味。

    虽然很淡，但是很纯粹。

    只要出了丹香，就证明这一炉多半成功。

    就算不是真正的再生丹，那也差不到哪里去。

    接下来方幕就没心思跟楚蕴嚎了。

    楚蕴也退到一边。

    她按照时机，把后宫系统给的丹方里的药材和能量石都丢下去，剩下的还得炼药师把控。

    整整一天一夜，等到方幕黑着眼圈，颤抖的装好两颗丹药。

    差点没乐疯了。

    “我...我真的练出来了。”

    楚蕴鼓励的拍拍他的肩膀，“我就知道你一定可以。”

    然后，半点不客气的拿了其中一颗。

    放进嘴里。

    方幕眼珠子都差点掉了。“你就不怕我炼的有问题。”

    楚蕴已经感受到，这具身体的精神胚芽蠢蠢欲动。

    一本正经的鼓励了一句，“我相信自己的眼光，你可以的，加油。”

    然后就走了。

    留下站在丹炉旁，怔怔的回不了神的方幕。

    这是第一次有人跟他说相信他。

    曾经的家族，对他说的最多的就是。

    你这个一事无成的废物。

    你怎么这么没用。

    连最基本的炼丹都做不好，你怎么不去死，省的浪费家族的资源。

    可是，今天有一个人告诉他。

    她相信他。

    而他因为她的相信，好像真的成功了！

    要知道，炼制再生丹的丹方，仅仅只掌控在几个最大的炼药师世家手中。

    整个骄月大陆，能炼制成丹，也不会超过十个人。

    方幕死死的盯着楚蕴离开的方向。

    眼底的阴霾渐渐散开。

    喃喃的道，“多谢盟主。”

    原来，他也可以很有用。

    楚蕴第二天走出房门，直接放出了紫荆鸟。

    紫荆鸟是陆娇拥有精神球的标志。

    整个联盟的人，瞬间乐疯了。

    陆娇之前的终极召唤，可以打败云隐。

    那么如今重新拥有召唤天赋的她，只要不中途陨落，与云隐比肩只是早晚的事情。

    整个联盟，所有人脸上全是喜色。

    一个个目光晶亮，就连乔山，也心悦臣服的过来叫了声盟主。

    方幕也因为这一遭，在整个联盟名声大噪。

    因为他实验出来的丹方，除了有两种能量石比较名贵，其他的药材都还算便宜。

    所以联盟的人都快把他房间门槛踏破了。

    而楚蕴也不惜重金，在各大拍卖场拍下来所有出现的能量石。

    虽然和紫云熙没法比，但是在继续等待中当废人，还是用差一点的，赶紧恢复精神球。

    几乎都不用考虑的。

    方幕在得到了楚蕴的首肯后，优先给那些本身天赋和修为比较高的人使用。

    随着联盟成员陆陆续续恢复了精神球，再配合楚蕴的葵花宝典。

    短短一个月时间，精神力蹭蹭蹭跟坐火箭一般涨。

