    闻言！

    乾月儿顿时摇了摇头，面颊饭红，开口拒绝道：“不行不行，我这一次根本没出什么力，怎么有资格，分取任务积分呢？”

    周涟漪一听她这话，却是狠狠瞪眼道：“小月儿，难不成你忘记，你还有任务在身？必须在一个月内，完成一次宗门历练任务！”

    “现在都过了这么长时间，再算上回去的路程，咱们可没时间再接取其他任务了！”

    “赶紧收下裂天魔鹰的尸体，然后速速回天道宫，提交任务吧！”

    乾月儿听她这么说，也是无可奈何，只能从秦风手中将那裂天魔鹰的尸体收下，转入自己的储物戒指里面。

    这一头裂天魔鹰，乃是半步问鼎境妖兽，而且身体十分坚固强大，绝对是炼制法宝的好材料。

    单单拿出去拍卖，那也绝对是一笔不错的收入。

    “周师姐，你干嘛还不走？难道不打算跟我一同回天道宫？”

    乾月儿正打算离开，却注意到周涟漪，并没有离开的想法，不由好奇问道。

    “月儿，你就先一个人，通过传送阵法，原路返回天道宫吧！”

    “师姐我担心秦风师弟，所以打算跟他一起，去寻找那冰晶寒铁蝎的踪影！”

    周涟漪轻轻一笑，拍了下乾月儿的小脑袋，开口解释道。

    “什么？”

    两道惊讶的声音，分别从秦风与乾月儿的嘴里，喊了出来。

    秦风苦笑说道：“周师姐，不用麻烦你了！我一个人其实能够应付……”

    他可不是在开玩笑，凭着他如今的修为，再加上还有咒天魔王跟老九帮忙，以及那一张底牌。

    即便面对那冰晶寒铁蝎，他也有办法解决。

    不过！

    周涟漪却是，狠狠一瞪眼，沉声道：“那可不行！冰晶寒铁蝎妖兽，那可是媲美问鼎境强者的存在！”

    “不仅仅掌控了冰属性神通之术，更是身藏剧毒，比裂天魔鹰强大了十倍！”

    “之前，你能杀掉裂天魔鹰，已经是非常的困难，更何况是比裂天魔鹰更强的存在？”

    “所以，我必须得跟你一起，免得到时候，你一个人无法应付！”

    周涟漪的态度，十分强硬。

    秦风闻言，只能无奈苦笑道：“师姐无需担心，我真的有办法解决冰晶寒铁蝎！”

    说完之后！

    秦风便将那一张，月秋长老赠送给他的护身玉符拿出来，递给了周涟漪看。

    乾月儿挑了挑眉头，点头说道：“这是月秋长老的分身玉符！”

    “只要用真元催动，就可以召唤出月秋长老的一道分身！”

    “不过！纵然是这样，但分身的实力，肯定比不过月秋长老本身的真正修为！顶多只能媲美问鼎境一两重的武者！”

    “那也差不多了！凭着月秋长老的分身，再加上我自身实力，要对付一个问鼎境级别的冰晶寒铁蝎，完全是绰绰有余……”

    秦风开口回答道。

    “那也不行！无尽山脉实在太凶险，谁也无法保证绝对安全！”

    “秦风师弟，就让我跟你一起吧！权当是我答谢你这一次，救命恩情！”

    周涟漪还是态度强势的说道。

    “难不成？你这是看见我之前，被那裂天魔鹰的神通之术困住，认为我的实力太差，会拖你后腿？”

    “没资格跟你一起，猎杀冰晶寒铁蝎？”

    周涟漪的双眼，紧紧盯着秦风，似乎想要听到秦风的回答。

    秦风摇头苦笑，直接否认道：“当然不是！”

    “周师姐与那七星派高手斗法，消耗了很多力量，受了伤在先，这才被裂天魔鹰困住罢了！”

    “秦风又岂敢瞧不起师姐的实力？”

    “那不就行了！好好听师姐的话，跟师姐一起去猎杀那冰晶寒铁蝎！”

    “我可不是一个，喜欢欠人情的人呢！”

    周涟漪雷厉风行的回答道。

    旋即！

    她又看向月儿，吩咐道：“月儿师妹，你现在就先通过传送阵法，速速返回天道宫吧！”

    “秦风师弟，事不宜迟，我们即刻动身，前往无尽山脉深处，寻找冰晶寒铁蝎。”

    面对如此强势的周涟漪，秦风与乾月儿也是毫无办法拒绝，只能选择听从。

    等到乾月儿化为一道长虹，消失在远处天际之后。

    秦风与周涟漪二人，也打算开始寻找，冰晶寒铁蝎的踪迹了。

    “呼……”

    “秦风师弟，你打算接下来，往什么方向寻找？”周涟漪笑着开口问道。

    秦风皱眉，思索了片刻，回答道：“冰晶寒铁蝎，乃是冰属性妖兽，所以不可能在燥热的环境下生活！”

    “但在这无尽大山之中，几乎大部分区域，都是燥热环境，我们只能向这里的百姓们，了解一下情况！”

    旋即！

    秦风二人找来龙溪城主，这个拥有普通知命境一重的武者，对于秦风二人自然是毕恭毕敬，不敢有丝毫怠慢。

    他对于秦风的任何疑问，可谓是知无不言，全部如实相告。

    龙溪城主的身份地位，自然要比那乌木寨的族长厉害不少，知道的情况同样也更多。

    只不过！

    这无尽大山的面积，实在是太过于广袤，其中有充满了无数险地，常人根本无法踏足。

    因此！

    龙溪城的城主，仅仅听说过，只有一个地方是阴寒环境。

    而这个地方，位于无尽山脉西北方向，名叫“冰霜平原”！

    当然！

    由于龙溪城主也没有去过这片区域，仅仅只是听说而已，所以具体有多远的距离，他也不太清楚。

    但对于秦风而言，只要知道大概方向，那一切就不成问题。

    总要好过漫无目的的寻找。

    在龙溪城调息了一天，等到周涟漪彻底恢复体能后，秦风二人便踏上了前往冰霜平原的路途。

    二人都是知命境强者，身法速度自然非同一般！

    不过是眨眼间的功夫，便能遁走万里之遥，不可谓不强大！

    当然！

    每飞行一万里的距离，秦风二人就会停下身影，利用万象追影图，搜索四周的环境，寻找冰晶寒铁蝎的身影。

    只可惜！

    秦风二人，连续好几十次寻找，都以失败而告终，着实是失望不已。

    毕竟，冰晶寒铁蝎乃是非常罕见的冰属性妖兽，岂会那么容易遇见。

    而在前进的途中，秦风二人也遇到了很多，实力强大的妖兽。

    甚至！

    连半步问鼎境级别的妖兽，也遇到过！

    不过！

    在秦风二人强大的实力之下，即便是强如半步问鼎境妖兽，最终也只能饮恨二人之手。

    一身尸骨宝物，全被秦风取走！

    如此！

    二人一路猎杀妖兽，一路不断前行。

    日子就这样一天天过去！

    距离那冰霜平原，也就越来越靠近……

