    陆饮冰在夏以桐包里翻了翻,用口型焦急地问道：“耳机呢耳机呢？”

    八卦还是一手的好听。

    夏以桐摇了摇头,示意她没带，陆饮冰赶紧翻自己包，在夏以桐无奈的目光下将耳机插进了对方手机的耳机孔里。

    苏寒：“没什么事啊。”

    这句话陆饮冰没来得及听到,夏以桐看了陆饮冰一眼，道：“但今天薛总心情很好啊。”

    苏寒紧张道：“你见到她了？”

    夏以桐还没回答,陆饮冰就连忙点头，夏以桐只好睁着眼睛说瞎话道：“是啊,见到了。”

    好在苏寒现在不是夏以桐的经纪人了,对她的行程没有那么了解，也是被薛瑶占据了心神，一时间都没想到夏以桐现在在剧组拍戏,哪来的太平洋时间去见薛瑶。

    苏寒下意识想问薛瑶说了什么,但是克制住了。她昨晚早下好了决定，就这么轻易动摇,那也太对不起她过去三十多年了。

    “有人找我,我去一趟，有事给我发微信。”苏寒果断决定提前终止话题，冲不远处喊了一声，“来了。”

    夏以桐：“苏……”

    嘟嘟嘟——

    陆饮冰把耳机摘下来，撇了撇嘴,就听到这么毫无意义的两句话，没意思。

    “吃饭吃饭。”陆饮冰给自己盛了碗鱼汤，“我还是去问薛妈吧,韩苏寒这人藏着掖着，生怕人家抓着她的把柄，跟缩头乌龟似的。”

    夏以桐好笑地替苏寒辩驳了一句：“缩头乌龟不是这么用的。”

    陆饮冰：“差不多，不要在意这些细节。”

    夏以桐笑了笑，不搭这个茬儿了。

    苏寒现在不在夏以桐跟前，夏以桐自然是一切以陆饮冰为先，她说什么就是什么，说是缩头乌龟就是缩头乌龟好了，反正苏寒听不见。

    两个人你侬我侬地用完了午餐，下午开工之前抵达片场。陆饮冰今天暂时没有戏份要拍，不仅今天没有，接下来三天都没有，就在片场瞎晃悠。

    剧组人的窃窃私语就没停过。

    吃完午饭两个人是一起到的，当然还有遛弯完毕给她们当个幌子的导演。

    小王是这个剧组的摄像助理，平时负责推个机器，拍幕后花絮，哪里需要哪里搬。他为人忠厚，踏实肯干，大概是剧组最不知道发生了什么事的人，上午收工以后，好多人都没休息，三两一伙，叽叽喳喳地边吃盒饭边说个不停。

    小王是最后一个收工的，他去场务那儿领了份盒饭，自己蹲在了他平时吃饭的哥们一堆。

    “我上午见陆神对夏以桐眉目传情了。”

    “是不是真的啊？”

    “我真见到了，陆神一直在笑，两个人还都看手机呢，估计是在聊天。”

    小王看了他们一眼，满眼的惊诧。

    他们说的是在剧组的陆饮冰和夏以桐吗？

    “要不是避嫌，她俩完全可以大大方方坐一起聊天啊，你们说是不是？”说这话的是上有老下有小的摄像老师，也是小王半个上司，他居然也谈论这种八卦？

    “唉，漂亮女孩儿都内部消化了，可怜哥几个还打着光棍儿。”

    “说得跟人不内部消化能看上你似的。”

    被打趣的人摸了摸鼻子，道：“虽然我长得丑，可我想得美啊。”

    一直默默旁观的小王看着他们议论得风生水起，止不住好奇道：“你们说的我怎么听不太懂，能跟我解释一下吗？”

    几个人转头，一起用宛如智障的眼神看着他，到现在还有人不知道陆饮冰和夏以桐闹绯闻的事？不是在逗他们吗？好歹也是混半个娱乐圈的人。

    说打光棍儿的小伙左右看看，自告奋勇上来，拍拍小王的肩膀，道：“知道你两耳不闻窗外事，我来给你说道说道。”

    在接下来的半个小时内，小王打开了一扇又一扇新世界的大门，久久不能回神。

    和他一样的人在剧组也不在少数，但是一个中午吃饭的时间，所有的人基本都知道了这二位闹得满城风风雨雨的传奇绯闻。

    如果是真的，天哪，这也太像编的童话故事了吧。

    小王自从接受了新知识，下午在工作之余就老拿眼睛去偷看她们，偶尔以公谋私把花絮的镜头放在坐在一起说话的陆饮冰和夏以桐身上，眼里闪动着兴奋的光芒。

    是的，陆饮冰下午没有欲盖弥彰地再假装和夏以桐不熟，而是大大方方地体现了自己一个好老板、好前辈兼好闺蜜的身份，夏以桐演戏她就在下面看着，亲自指导，夏以桐不拍戏的时候她就和对方在下面对着剧本探讨，一本正经。

    方茴和小西一左一右围在她们俩身边，只有她们俩知道这两个人究竟在讨论些什么。

    陆饮冰：“我晚上想吃火锅，上次那家，你呢？”

    夏以桐：“我也想吃，但是宾馆不好点外卖吧？挺引人注目的。”

    陆饮冰：“要不然再回市里去？”

    夏以桐：“不好吧，我今天又不放假又不怎么样的，这叫翘班。”

    陆饮冰：“那我就是要吃火锅怎么办？”

    夏以桐：“……吃吃吃，要不出去吃吧，谁家好姐妹不出去聚个餐吃个火锅的啊。”

    陆饮冰压低声音：“我们今天中午回来的时候，我在片场周围发现了起码有五个狗仔。”

    夏以桐：“……”虽然她坦坦荡荡不怕没有错，但是面对这么多狗仔还是没办法做到像陆饮冰那样坦然视之。

    陆饮冰咬唇轻笑道：“还去不去了？”

    夏以桐：“……”

    方茴和小西同时在心里叹了口气，就刚刚陆饮冰笑的那一瞬间，剧组起码有一半的人都注意到了，剩下的一半口口相传，基本上也都知道了。

    不远处几个干剧务的小姑娘眉毛都快飞起来了，两手捧着心咿咿呀呀地小声叫成一团。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊陆神怎么这么苏的啊！”

    “啊啊啊啊啊这一笑我仿佛死了！”

    “我是陆神的死忠粉啊啊啊，有生之年她要是对我这么笑一笑，妈妈啊……我……我不行了……”

    “没人抱走夏以桐吗？那我抱走了，她多乖啊坐在那里听陆神讲话，想撸毛！”

    “夏以桐是我的，你休想！”

    “不行，这两个人真的太好看了……我腿有点软谁扶我一把……”

    “……你的口水麻烦擦一擦了先。”

    “我现在喊一声老公她们俩谁会回答我？谁回答我谁就得娶我。”一个妹子两手捧着自己的圆脸满心憧憬地望着陆饮冰和夏以桐的方向。

    小姑娘们摇着头叹着气四散开了去工作，如果真的有金角大王银角大王那个宝葫芦就好了，喊一声她们俩的名字，就被收进葫芦里了，回家慢慢看。

    片场的话题人物还在借着讨论剧本的幌子讨论今晚上应该怎么吃火锅，特别无聊无趣的一件事，愣是来来回回聊了十来分钟，旁边的两位助理耳朵都要听出老茧子了，两人还乐此不疲，最后确定下来还是点外卖，原因是外面太冷了，说不定还得等位置，来来回回地怪折腾的。

    确定以后，陆饮冰指着剧本上一行字道：“我怎么觉得你好像松了一口气似的，怕了那些狗仔了？”

    夏以桐随着她指的那行字迹看去，假装不解地皱眉，道：“我是为了薛妈的发际线着想，出去被拍了肯定要上热搜。”

    陆饮冰看她一眼，好笑道：“难道你以为我这次来探班顺便客串不会被媒体瞎写吗？”

    “我知道啊，”夏以桐说，“所以为了薛妈的发际线着想，我们不能再让媒体写别的了。”

    “技多不压身，债多了也不愁。”陆饮冰一向看得开，十分洒脱道。

    “那是，反正债也不是压在你肩膀上。”夏以桐飞快地吐了一下舌头。

    “长本事了啊，敢跟我顶嘴了，小心我……”

    “你怎样？”

    陆饮冰只瞪她一眼，愤愤道：“我晚上回去亲死你！”

    真是一个甜蜜的威胁啊。

    夏以桐抿着唇笑了起来，明天早上她还要早起拍戏，陆饮冰一向是工作为重有分寸的人，再怎么亲死她约莫也就到那个程度了，求之不得，求之不得。

    方茴的手机震了一下，低头一看屏幕，是坐在她隔壁的小西发过来的——由于她们俩要分别护着二位艺人，所以这个隔壁中间隔了两个人。

    希小西：【世风日下人心不古，光天化日朗朗乾坤，打情骂俏虐狗杀人。】

    方大仙：【杀人何解？】

    希小西：【无形秀恩爱最为致命，杀我了，还有这个剧组所有被激发了少女心的人。】

    方大仙：【有理有据，令人信服。】

    希小西：【不知今晚可否请您，这位美丽的小姐与我共进火锅？】

    方大仙：【我考虑一下。】

    希小西：【你还考虑啥，我们俩又不是明星，出去肯定不会被拍，吃火锅，我想吃火锅！寒冷的冬天就应该出去吃热腾腾的火锅！】

    方大仙：【你就不能学学你艺人，有点儿浪漫细菌？】

    希小西：【什么浪漫细菌，讨论点外卖还是去店里吃讨论十分钟吗？】

    方大仙：【……】

    希小西：【爱吃不吃，到底去不去吃？】

    方大仙：【去去去。】

    希小西：【你请客，我没钱。】

    方大仙：【[ok]你报销】

    公司里都知道陆饮冰是出了名的大方，动不动就给员工发奖金，心情好发奖金一起开心一下，心情不好发奖金看大家开心，上次据说有个部门讨论陆饮冰和夏以桐的私生活，结果两边都发了钱，虽然目的是为了警醒大家，但本质还是发了钱的。小西作为陆饮冰的唯一直系下属，助理团团长，一言不合奖金就发到手软，而方茴跟的是夏以桐，虽然也有奖金，但总体来说是按照规章给开的工资，小金库远没有小西丰富。自从谈恋爱以后，方茴的钱都悉数交公了，每个月固定领零花钱，两人出去吃喝玩乐逛街购物全付，完事儿再找小西报销，小西给得也很爽快，时不时还给她制造点惊喜。

    据方茴分析，小西就是传说中喜欢掌握财政大权，喜欢攒钱，看着□□上的数额不断变多的人，她自己花钱抠抠索索的心疼，给对象花钱就大手一挥，心理感觉不一样。

    相处这回事，如人饮水冷暖自知，其他人方茴多多少少了解过，没几对是她们这种模式的，就说夏以桐和陆饮冰吧，银|行|卡各刷各的，买礼物归买礼物，那个不算在内，总体来说财政分得挺清楚。

    方茴还挺喜欢她平时守财奴一样数钱，对着自己大方的样子，让她有一种我很特殊的感觉。

    算来她们俩在一起有一年多了，家长见过了，两边相处还可以，她和小西也都三十了，她有点……想结个婚了。

    夏以桐和陆饮冰又在讨论另一个无趣的问题，口袋里震了一下，她拿出来看了一眼，眨了一下眼睛，招呼陆饮冰，陆饮冰看向旁边的方茴，方茴别过头，一直看着地面。

    方茴：【夏老师，我想带小西去国外办个婚礼，你和陆老师能来当证婚人吗？】

