    看着他牵着女人的手，抱着一箱螃蟹离开的背影，才从三楼包厢里走出来的常青靠着走廊长长叹了口气，他扫了一眼屋内还在和楼主说事情的天尊帝，悄悄拉着司天往另一边走去，愁眉苦脸的问道：“这事你怎么看？”

    司天抓着脑袋，摆手：“我还能怎么看？他又不是个小孩子，你还能拿着刀逼他不成？况且他这次突然回来本来也就在预料之外，要是能出手帮忙自然最好，不愿意的话嘛，估计陛下也有其它的方法，咱也别操这份心了，既然他都说了辛摩危险，自然是能不起冲突最好，飞垣才劫后逢生，可经不起那些疯子的摧残了。”

    “操心……好不容易太平几年，这下又要忙起来了。”常青努努嘴，显得有些不耐烦。

    司天感慨的深吸一口气，这件事牵扯到完全未知的辛摩，那么从海军负责的海港到镜阁负责商会，再到军阁负责的四大境全部都要加强戒备，喃喃自语：“辛摩，又是没听过的名字呢，当时陛下决心开放海港的时候还有很多顽固派反对，说什么会给国家带来未知的灾难，呵呵，飞垣固步自封这么久，一场碎裂差点搞的全境覆灭，再不开放见识见识外面的世界，才是真的会给国家带来未知的灾难啊。”

    “嗯……”常青拖着下巴，不知道都听进去几个字，“确实，这几年我倒是见识了不少新鲜的玩意，很多东西如果能引进的话其实是利大于弊的，别的不说，就军械库新制的那一批武器，听说融合了昆仑的铸剑术，比以前的锋利多了。”

    司天皱起眉头，尴尬的道：“那好像是通过研究青魅剑之后改良的铸剑术，我记得是从云潇身上骗过去的吧？”

    常青抿抿嘴，识趣的扭头没有继续这个话题，自言自语的说道，“云潇……那姑娘真的伤的那么重吗？我看她有说有笑的还准备回家吃螃蟹，好像没什么问题啊……”

    “你看不到罢了。”司天和他肩并肩的靠在走廊上，提到这个问题才是目光沉重的低下头去，他抬起手用力捶在常青的胸膛正中央，小声说道，“我私下里问过丹真宫的大夫，这个位置，从胸口到后背，据说是被罕见的神力洞穿，虽然伤口周围被细细的火焰包裹着看不到血肉，但至今仍然留下一个恐怖的窟窿，是依靠烈王给的月白花丸才止住了血，丹真宫根本束手无策。”

    “这么严重？”常青脑补了一下，不可置信的扭头想再看一眼，这才发现两人已经走远了，他略一思忖回忆着几年前初次见到云潇的场面，蹙眉道，“那时候我在碧落海巡航，意外用带着金线之术的火炮把她当成入侵的魔兽打了下来，她确实是以一只火焰鸟的形态出现的，传说中的不死鸟拥有永生的火种，可以自行修复受损的躯体，她到底是被什么人打伤，竟然无法自愈？”

    司天转过来看着他，显然这个问题的答案他心中大致有数，只是不想多谈论此事，耸耸肩摇头，常青也没多问，两人之间一阵凝重的沉默，许久，常青烦躁的跺了跺脚，担心的道：“先不说那姑娘到底怎么回事，萧千夜那小子也很不对劲啊，你看见没，就刚才他走出门那一瞬间，精神似乎有点恍惚的样子？”

    “是有点不对劲，他消失五年，虽然性格变了，但是容貌……除了那头莫名其妙的白发，似乎一点也没变，还有他哥哥也一样，真让人担心呐。”司天静默地回答，认真的回想着，他微微斜眼从尚未关紧的门缝里望进去，正好看见天尊帝手里的玉扳指闪烁着白光，帝王低头轻语，不知是在和什么人说话。

    天色已经很晚了，灯会散去之后，人群也悠闲的散着步陆续回家，他一手牵着云潇，另一只手还抱着一大盒蓬莱的螃蟹，一边听她乐滋滋的说起摇铃局上发生的事，一边心神不宁的回想着刚才的事情，直到走到自己家门口，灯笼是点上的照亮了门前的路，大哥比他早一步到了家，看见两人之后微笑着挥了挥手，萧奕白接过那盒螃蟹，笑道：“刚才小霜还吵着饿了，这么快就有美食送上门来！你俩快去洗个手，今晚我亲自下厨。”

    他鬼使神差的点了点头，反应过来之后才看到后院里摆了一张桌子，花小霜和飞影一起拖着下巴看着他，没等他问清楚到底是怎么回事，萧奕白逃命一样的抱着螃蟹溜之大吉，临走还不忘对他使了个眼色高呼：“你先陪她们坐会，我还喊了卓凡和小茶，应该很快就到了，哦对了，你记得把茶倒好，别怠慢了客人。”

    他面无表情的走过去，看到两个女人同时紧张的咽了口沫，顿时坐得笔直仿佛上课认真听讲的孩子，云潇捂着嘴偷笑，按着他的肩膀让他一起入席，主动给几人斟满温茶递过去，又左右张望了一下，凑过来自言自语的道：“难得家里这么热闹，只喝茶实在是有点扫兴，我去弄些酒来吧。”

    花小霜开心的一跳三尺高，立马抓着云潇的手可怜巴巴的哀求起来：“酒！云潇姐姐，去年有一种从海外瀛洲传过来的仙草酒，甜甜的可好喝了！不过价格昂贵一般人买不起，我记得年宴的时候镜阁主送过一些给大哥，他平时又不爱喝酒，就那么暴殄天珍的放在厨房里还不让我碰！云潇姐姐，你去和大哥说说情，给我喝一杯好不好？”

    云潇笑眯眯的看着花小霜，北岸城初见的时候她还是个十五六岁的小丫头，一晃眼也是亭亭玉立的大姑娘了，倒是有些意外这张娃娃脸背后竟然会喜爱喝酒，云潇点点头应下来，跟着萧奕白的方向小跑过去，萧千夜眼疾手快的拉住她，瞪了一眼起哄的花小霜低道：“别喝酒了，你的伤还很严重，吃点螃蟹就去休息……”

    “我不要！”云潇甩开他，还翻着白眼冲他龇了一下牙，“治伤治伤治伤，你都念经一样说好几天了，烦死了。”

    “阿潇……”他想把挣脱的女子重新拉回来，花小霜立马跳出来拦在两人中间，正好这时候叶卓凡带着白小茶走进来，他听到声音望过去，只是一个扭头的刹那云潇已经跑的没影了。

    叶卓凡尴尬的看着一脸阴云密布的萧千夜，又瞄了一眼喜滋滋搓手的花小霜，好奇的问道：“怎么了？”

    “没事！”花小霜毫不犹豫的抢话，赶紧拽着叶卓凡一起坐下来，顿时五个人面面相觑谁也没有说话，气氛变得极其古怪。

    云潇走到厨房的时候，萧奕白已经捋起袖子将洗干净的大螃蟹开火蒸了起来，天征府平时并不在家做饭，以至于云潇走进来就一目了然的看到了窗台边那坛酒，那是一个罕见的紫陶坛，描绘着复杂难懂充满神秘的图腾，她好奇的摸了摸，指尖竟还能感觉到微微的温热，萧奕白歪头看向她，蹙眉问道：“弟妹要喝酒吗？那东西是海外瀛洲传过来的，虽然喝着甜，后劲可大了，你身上有伤，还是不要喝酒了。”

    “就喝一口。”云潇抱着酒坛乐呵呵的笑着，只是目光里闪烁着担心，顿了顿才认真的望向萧奕白，“大哥，他有事情瞒着我。”

    “嗯？”萧奕白停下手里的动作，脸色微微一动，因为这个问题也是他心底的疑惑，云潇无意识的敲了敲酒坛，那样清脆的“咚咚”声却让两人的心更加凝重下去，低道，“他已经解开了我身上的两生之术，但是我的记忆只停留在终焉之境的那一刻，在之后的两年到底发生了什么，尤其……尤其是他身上过于强大的力量之源，我并不知情。”

    萧奕白没有开口，也没有察觉自己的手正放在滚烫的蒸笼上，云潇担心的加快语速：“他不愿意说，我也不想逼他，但是我真的很担心，还有那个荧惑岛，我其实并不希望他为了我去冒险……”

    “弟妹。”萧奕白忽然打断她，眼神蓦然一沉，然后吟吟笑起，“螃蟹熟了。”

    “啊？”云潇呆呆发出一个音符，萧奕白好像什么也没听见一样继续着手里的活，指了指她抱着的酒提醒，“只准喝一口。”

    云潇“哦”了一声抱着酒坛回到后院，很快蒸熟的大螃蟹被大卸八块的端上了桌，花小霜开心的眉飞色舞，恨不得手脚并用连壳一起吞了，白小茶扭扭捏捏的回忆着秦姿教过的方法认真的剥开蟹腿，然后鼓起勇气递给了叶卓凡，飞影在旁边看了又看，忍不住搓了搓手，想学着她的样子递给萧奕白，犹豫半天还是不好意思尝试。

    萧千夜冷眼看着热闹的一桌人，就在此时云潇捏着一只剥好的蟹腿在他眼前晃了晃，递到他嘴边：“你也来一口。”

    他真的张嘴咬了下去，却因为满心的担忧而品尝不出丝毫的味道，云潇也装作什么也看不出来的样子再给他倒了一杯酒，挑了一下眉毛调侃道：“酒也来一口？”

    他看着云潇，又看了看她手里那杯闪烁着迷离紫光的酒，接过来一饮而尽。

    “哇……真喝啊！”云潇吃惊的捂住嘴，看着他的脸颊一瞬间泛起的红晕，连忙又给他倒了一杯茶，抱怨，“酒量真差。”

    一桌子的人哈哈大笑，让这个空荡荡许多年的大宅子，久违的传出了温馨之感。

    

