    “镇南王！你！”

    玄冥老祖的脸色唰的一下就变了！

    镇南王，竟然把红尘大帝的遗骨给毁了！他是疯了吗！

    还没等玄冥老祖从吃惊中回过神来，突然，整个石室又剧烈晃动起来，很快又出现了一扇门。

    “嗯？又出现一个通道？难道说红尘大帝的宝物在这条通道后？”玄冥老祖有些惊讶。

    “靠，这红尘老儿真是有病啊，就这么想被挫骨扬灰？”

    墨麒麟摇摇头，任谁都不会想到，要将大帝遗骨摧毁，才会出现下面的通道。

    “不一定，以红尘大帝的个性，这具遗骨很有可能不是他的，而且，我猜测....红尘大帝他...可能没死！”秦北缓缓说道。

    “什么！没死！”玄冥老祖再度惊讶了！

    “我也没有确切的把握，但是一直以来这里给我的感觉，就是红尘大帝并没有死，不管我们走到哪一步，好像所有的行动都在他的预料之中。”

    随后，几人进入石室后的通道。

    在进入通道后，秦北看到刻在岩壁上的字，这才知晓，之前石室内的那具尸体，竟然是黑暗势力中的一尊强者，当年被红尘大帝击杀后，尸体便放在了这里。

    没想到有后人进来后，必须得毁灭遗骨，才能进入下一个区域。

    这红尘大帝也真是够狠的！

    顺着那条小道，秦北几人很快便走出了通道，转而又进入了一片丛林，似乎是已经脱离了湖泊范围。

    自己现在所在的丛林，才是整个红尘大帝洞府的核心区域，至于他们刚才遇到的迷阵和困杀阵，应该都是红尘大帝为了保护洞府所下的禁制。

    想要突破最外围的禁制，非九阶战圣级实力的武者而不可入，就算是突破了外层的禁制，丛林内的一大波凶兽也足够闯进来的人够受的，尤其是那条成年蛟龙，实力更是不低于一般的九阶战圣级武者。

    顺着眼前的路，几人一路前行，很快便遇到了一个大峡谷，在大峡谷之下，群花绽放，煞是耀眼。

    “卧！卧槽！天罗天草！玄阴龙蕊！天王宝芝，碧炎真莲！还有那个天雷玄参！准提宝花！这特么随便一样，都是能够引起顶级强者出手争抢的宝物啊！”

    看着琳琅满目的天材地宝，玄冥老祖顿时瞪大了眼睛！垂涎三尺！

    这里的每一株天材地宝都极为贵重，哪怕是黑暗大帝，恐怕也没机会见到如此多的天材地宝！

    红尘大帝，真乃是奇人啊！

    在大峡谷的一处角落里，还有一个茅草屋。

    秦北刚准备上前查看茅草屋，却被玄冥老祖拉住了。

    “镇南王，你说，这红尘大帝，不会就在那里面吧？那咱们要是贸然闯进去，会不会有些不妥？”

    “先进去看看再说。”

    秦北倒是不担忧，以红尘大帝的实力，他若是真存心想让闯入者死，恐怕所有人第一关就要报销了。

    几人缓缓靠近茅草屋，轻轻的推开大门，却发现整个茅草屋内空无一人。

    见没有人，秦北等人的胆子也渐渐大了起来，直接推门而入。

    在茅草屋中，摆放着几张桌子，桌子上则堆满了各种书籍，杂乱无章。

    “阵法百解？”

    秦北随手捡起一本，赫然发现这是一本有关于阵道的书！

    “神农纲目，天啊！这不是已经失传的一本医书么？”玄冥老祖失声道！

    “千机傀儡术！”

    “天雷引！”

    “缥缈步！”

    在这所茅草屋内，堆满了各种各样的顶级功法，对各个门类均有涉猎！

    这要是放到外面，甚至都足以塑造出几十甚至上百个门派了！

    这便是红尘大帝的宝藏！

    再加上外面这些数不尽的天材地宝，这简直比当初遇到的战天大帝墓还要阔上好几倍！

    “玄冥老祖，既然你跟随本王来到这里，那么我现在便实现当初的诺言，在红尘大帝的这些功法中你可以挑选一本，归你了。”秦北直接说道。

    “镇南王，你...你说的是真的？”玄冥老祖一时间激动的有些语无伦次！

    “本王从不食言。”

    秦北倒是不怕，反正玄冥老祖体内被他种下了王气禁制，不能反抗，就算给他一本秘籍如何？

    害怕他造反吗？

    玄冥老祖倒是没想那么多，立马挑出一本他早就看上眼的秘籍！

    《千机傀儡术》！

    玄冥帝族，本就是靠尸傀起家，在黑暗势力占得一席之位！

    眼下，得到了千机傀儡术，那么必定能使得玄冥帝族的实力更上一层楼！

    就凭这千机傀儡术，他此次来到红尘大帝的洞府，不亏！

    “好。”

    将千机傀儡术交给玄冥老祖后，剩下的秘籍秦北也不客气了，直接大包大揽，全部带走。

    这一次探寻红尘大帝洞府，真是不亏啊，堪称满载而归！

    将所有好东西打包带走后，秦北等人刚准备离开，突然，他们被峡谷深处的一朵火红色的小草给吸引住了。

    那株天材地宝说草不像草，说花不像花，反倒类似于像是两者的结合品，苞叶呈现出一种火红色，似乎还冒着腾腾热气。

    在这株小草的方圆十几米处，竟没有一株天材地宝与之共存，倒显得有些另类了。

    “小子！等等！”

    墨麒麟有些激动了，连忙跑到那株火红色的小草旁边，仔细的观察了起来。

    “怎么了？”

    秦北闻声而来，有些奇怪的说道，墨麒麟的见多识广，而此地又有如此众多的天材地宝，能够让它如此失态的东西，他倒还是第一次见到。

    “小子！如果我猜得不错的话！这应该就是传说中的青炎草！事不宜迟！你真特么是走了狗屎运啊！”墨麒麟激动的说道。

    “这东西有什么特殊的地方？”秦北好奇问。

    “小子！你蠢啊！这可是传说中的火系圣药！上好的炼体天材地宝，只要你吞了它，青炎会不断的灼烧你的经脉，令你的经脉不断的重塑变强，这样能极大减少你开启死门带来的危害，这玩意儿在外面可是找不到，机会可遇不可求啊！”

    “这么厉害？那....炼化青炎草需要多长时间？”听着墨麒麟的话，秦北都有些心动了，心想着若是炼化时间不太长的话，倒可以顺便炼化了。

    “不需要太长时间，只要你能忍得住痛苦，几个小时都行！”

    “好！”

    秦北点点头，墨麒麟说的也确实有道理，如果青炎草真的能改善他的体质，极大的减少开启死门带来的伤害，那么此刻炼化它，确实是非常有必要的！

    秦北缓缓的靠近了青炎草，离的越近，那炎热的气息烫的脸颊生疼。

    一咬牙，秦北趴在地上，直接猛的一口将青炎草给吞进了腹中，刹那间，一股炎热的气息在秦北的体内爆了开来，那种感觉，就好像是一块已经烧红的铁块，硬生生的被塞进了嘴中一般，痛不欲生。

    “憋住！全力炼化青炎草！一定要憋住啊！”

    墨麒麟在一旁脸色严肃的说道，尽管它也知道炼化青炎草的难度极大，可若是一旦成功，这好处也是无法想象的！

    如果在遇到玄冥老祖之前，秦北便炼化了青炎草，那么与玄冥老祖一战，秦北也不会被打到那般狼狈的模样了！

    吞下青炎草后，秦北趴在地上动弹不得，双手紧紧的抓着地上的土壤，浑身不停的颤抖着，体内的青炎草好似化作一道道火蛇般，不断的融入秦北的奇经八脉之中。

    在青炎草的灼烧下，秦北的经脉不断的被焚烧，重组，每一次的新生，秦北经脉的韧度便会再强上一分！

    就这样，秦北的经脉不断的经历着淬炼，脸色也是一阵红，一阵白，一直趴在地上，保持这种怪异的姿势，一连持续了好几个时辰。

    几个时辰过后，秦北整个人彻底被包裹上了一层黑炭，就好像是被包裹在蚕茧里的蚕一般。

    “四个时辰，差不多了，这次炼化之后，估计这小子的皮怕是要比城墙拐弯口还要厚了。”墨麒麟躺在不远处的草丛里，一口吞下一株天材地宝，别提有多惬意了。

    又过了一会儿后，突然，包裹着秦北的黑炭突然咔擦一声，一开始，先是裂出了一道微小的裂缝，紧接着，咔擦咔擦的声音不断响起，秦北就好似一只破壳的小鸟一般，挣扎而出，全身湿漉漉的，就好像是刚从水里捞出来一般。

    仔细看的话，还会发现秦北的皮肤已经变得晶莹剔透，丝丝的经脉，血管遍布在秦北的表皮之下，流动着的鲜血几乎清晰可见。

    就连秦北那满身的伤疤，此刻也全部消失不见，整个人宛若重生了一般！

    “镇南王，你现在感觉如何？”

    看到秦北炼化成功，玄冥老祖连忙走了上去。

    秦北炼化青炎草时，他在一旁可一直是提心吊胆，生怕他出了什么意外。

    不过好在，现在看来，结果是不错的。

    “感觉？呵呵，活着真好...”

    秦北淡淡笑了一下，炼化青炎草时，那痛苦的感觉，可真是差点要了他的小命。

    不过，炼化青炎草后，好处也是显而易见的。

    此刻，他感觉自己身上所有的疲惫一扫而空，开启死门后的副作用也全部消失不见！

    打包好所有要带走的东西后，几人离开了红尘大帝洞府，好在出去的路比进来时的路好走多了，从水路出去，几人又重新回到了那片深潭，进而付出水面。

    “镇南王！”

    “老祖！”

    见秦北和玄冥老祖终于出来了，在岸上等候已久的嬴氏帝族和玄冥帝族的人立马迎了过去。

    “镇南王，怎么样，找到想要的东西了么？”

    秦北一出来，嬴乾便急忙问道，当年那位先祖所说的晋升大帝的秘密！

    “没有。”

    秦北摇摇头，红尘大帝的洞府他都走遍了，确实没遇到当年那位大帝所说的机缘。

    “但是，这片潭底，确实有着一片奇异空间，至于你们当年那位嬴氏大帝先祖所立下的规矩，不到九阶战圣不准踏入，恐怕还是客气了点，在这片潭底，我们刚刚遇到的只不过是幼年蛟龙罢了，在红尘大帝的洞府中，还生活着一条成年蛟龙，更加难对付！”

    “什么！还有一头成年蛟龙！”

    听到秦北这么说，嬴乾等人的脸色彻底变了。

    “罢了，罢了，看来这大帝洞府，我嬴氏帝族是彻底无望进入了。”嬴乾有些无奈的叹了一口气。

    “老族长，经过此番大变，嬴氏帝族遭受重创，我的女儿，是绝对不会在留在嬴氏帝族了。”秦北突然说。

    本来他还想着，若是将女儿留在嬴氏帝族，确实比放在身边要好一些，毕竟嬴氏帝族内的战圣级高手，比他身边要多的多，也能更好的保护秦语嫣。

    可是现在看来，嬴氏帝族，也不行了，根本无法保护秦语嫣！

    “这个...我懂...”

    嬴乾点点头，以嬴氏帝族目前的实力来看，保护秦语嫣，确实是有心无力了。

    “但是，我觉得这里也没有什么待下去的必要了，老族长，依本王看，嬴氏帝族，不如举族迁徙到南域，在本王的地盘内，嬴氏帝族也会得到良好的发展，在梁州，本王还创办了南域武院，那里，有几千名天赋极佳的孩子，都是在日后对抗黑暗势力的中坚力量，眼下，我们正缺顶级高手培养，不如你们随本王一道离开如何？”

    “这....”

    秦北的一番话把嬴乾给问住了。

    他从未想过，要将嬴氏帝族举族迁徙。

    “总之，话我留给你了，嬴氏帝族，是由人传承下去的，而不是一片区域，该怎么做，我不干预，老族长，你自己慢慢想吧。”

    秦北说完，随后又看向了玄冥老祖。

    “玄冥帝族，所有人也跟我回南域！”

    对于秦北而言，玄冥帝族也是个不容小觑的力量，如今玄冥老祖的小命都被他捏在手中，不怕玄冥帝族会造反。

    “这...一切但凭镇南王吩咐。”

    玄冥老祖倒是看开了，自己的小命被镇南王拿捏在手中，说什么都没有。

    而且，凭借在红尘大帝洞府中的经历，让玄冥老祖突然觉得，跟镇南王后面混，似乎也是个不错的选择。

