    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若是没有佟卧吸的提醒，郑东决还真是没有想到这件事，现在明白之后，顿时就有些色变道：“这可如何是好？以林逸那个混蛋的秉性，有这种落井下石的机会，他是绝对不会放弃的！”

    　　

    　　“所以属下下面说的就是第三点了。”佟卧吸心中暗自叹息，他的计划一直都是以针对林逸为最终目的的，现在却偏偏要依靠林逸来解围，作为一个谋士，实在是让他有些心灰意冷的感觉。

    　　

    　　“副堂主，想让林逸不来阻碍我们甚至为我们说一两句好话并非不可能，丹堂之中，和林逸关系好的还是有的，不说从丹堂独立出去的五行商会蔡中扬，光是丹神的记名大弟子侯关启，就足够让林逸来帮丹堂说话了。”佟卧吸的思路很清晰，就是要在天亮之前利用一切可以利用的人和关系，谁在乎之前和他们是敌是友？

    　　

    　　郑东决心中犹如吃了个苍蝇一般恶心，难道他堂堂丹堂副堂主，还要去求侯关启出面说话？很久以前他和章力钜的这些记名弟子就是貌合神离的，后来林逸出现之后那关系就更差了，这次更是连续的想要设计蔡中扬侯关启，所以说去求立早忆出面还好，请侯关启就实在有些腻歪了。

    　　

    　　佟卧吸心中轻叹，郑东决的表情已经明白无误的展现了心中所想，在他看来，做大事的者不拘小节，能屈能伸是必备的条件，这样紧急的时候，去求一下侯关启绝对是物廉价美的事情，以侯关启老好人的性格，只要郑东决放下架子，十有七八是会为了丹堂而出面找林逸说情的。

    　　

    　　郑东决没有开口说话，佟卧吸就只能自己开口道：“副堂主，属下和侯关启也算是认识，要不然这件事就由属下去做吧？”

    　　

    　　其实最有效果的，当然是郑东决亲自出马，佟卧吸原本就是暗中过来的，能够不出面就尽量不出面，而且佟卧吸的身份注定了他和侯关启不会有多大的交集，可惜郑东决缺乏担当，他也没有办法。

    　　

    　　听到佟卧吸的建议，郑东决竟是暗暗松了口气的样子，当即点头道：“也好，那侯关启那边就拜托你了，立早忆就由本座亲自去请，还有没有什么补充的吗？没有的话我们就分头行动吧！”

    　　

    　　要不是佟卧吸的身份还不够格和立早忆直接对话，说不定这件事郑东决也会交给他去做，追随这样的主子，佟卧吸现在很怀疑，自己究竟是算幸运还是不幸了。

    　　

    　　无论如何，现在是有了决定了，两人没有继续多说，各自分头去找自己的目标去了。

    　　

    　　郑东决先去找了立早忆，可惜立早忆竟然出门未归，这么小概率的事件都让他给遇上了，今天的运气确实是有够背的。

    　　

    　　没办法，他只能先去找宋管事，等回来的时候再和立早忆谈谈了。

    　　

    　　天色虽然已经入夜，但是来拜访宋管事的人却一点都不少，郑东决也是暗暗叫苦，偏偏这回来极北之岛的基本上都是各方的大人物，论起身份来谁也不差谁多少，他想插队都没办法，只能老老实实的等着。

    　　

    　　好在来拜访宋管事的人基本上都是真的拜访一下，拉一下关系就离开了，等了半个多时辰之后，终于是轮到了心急如焚的郑东决。

    　　

    　　进入客厅之后，宋管事大刺刺的坐在主位上，压根没有一丝站起来迎接的意思，郑东决有求于人，只能陪着笑脸快步上前抱拳问候道：“宋管事，好久不见，您这气色看起来是越发精神了啊，看来是修为又有精进了啊！”

    　　

    　　宋管事淡淡的抬眼扫了一下郑东决，不冷不热的说道：“郑副堂主，老夫资质驽钝，已经多年没有什么进步了，真是让你见笑了！”

    　　

    　　郑东决呃了一声，顿时就被噎住了，这谈话的气氛不是很对啊……

    　　

    　　“听说郑副堂主一来就算计我家少岛主，真是好本事好手段啊，老夫和郑副堂主一比，真是老朽不堪，今天见你一面，也算是了结了咱们多年的关系。好了，既然郑副堂主明晨就要离开，就早点回去收拾东西吧，老夫事务繁忙，在这里就当送别过了！”宋管事冷淡的说着，抬手就要送客的意思。

    　　

    　　郑东决大惊失色，他还以为宋管事肯见他，多少还是有点希望的，怎么连话都没说两句就要赶人了？

    　　

    　　“宋管事，咱们也是多年的老交情了，要是以后再也见不到了，难道不觉得遗憾吗？”郑东决心计不行，但是这种打交道的事情却很熟稔，嘴里说着话，身体已经猛的前冲，不等宋管事说出送客的话来，伸手就握住了他的手掌。

    　　

    　　一张绿色的灵玉卡隐蔽的送入了宋管事的掌中，表面看去，却好像是两个多年不见的老友在亲切的打招呼一般。

    　　

    　　宋管事眼角扫到了掌中露出来的一丝绿色，脸色顿时就如春风化雪一般，露出了郑东决熟悉的笑容来。

    　　

    　　“郑副堂主说的也对，咱们总算是多年的老友，今后可能没什么机会见面了，临别之际，总归是要好好聚一下的。”宋管事微笑着将手抽回，不着痕迹的把那张价值五十万灵玉的灵玉卡给收入囊中。

    　　

    　　“来人，给郑副堂主上茶，多送一些灵果糕点来，怎么一点眼力劲都没有的？都是些废物！”宋管事扬声对门外的侍从说道，然后才客气的对郑东决说道：“郑副堂主快坐，别怪老夫怠慢啊！咱们多年的老友了，好好聊聊以前的趣事，今后可能没什么机会了啊！”

    　　

    　　郑东决心头暗恨，知道这老东西的意思是那张灵玉卡，就只够让他在这里喝杯茶吃点糕点的，然后大家叙叙旧，至于其他的事情还是免开尊口了。

    　　

    　　好在郑东决也知道，这姓宋的的老东西，就是个见钱眼开的货色，只要有灵玉，就能够让他出手帮忙。

    　　

    　　听说上次北岛几个商会的掌柜联手对付洪钟，不过是花了区区几万灵玉就让这老东西配合了一下，此事虽然隐秘，却还是流传了出去，郑东决对此是深信不疑的。(未完待续。)

