    “砰！”一声闷响，陈六合脚下暴退了三四步，身躯都是剧烈晃动，胸口在起伏着，双眉也是凝在一起，他感觉到体内气息都不稳，右拳疼痛不已。

    刚才那一记对拼，上帝之手的浑厚能量就像是汪洋大海一般，给陈六合一种难以匹敌的感觉。

    “老东西，你藏的好深啊，以前没发现你有这么变汰。”陈六合咬着牙关说道。

    “以前你也并没有现在这样强大。”上帝之手面无表情的说道。

    陈六合冷笑一声：“你肯定是用了什么拔苗助长的秘术了吧？但你以为凭你这点实力就一定能够缜压我了吗？那今晚可能要让你失望了。”

    “站在古神教的对立面，世界再大，都不会有你的容身之处。”上帝之手冷漠。

    “是吗？小爷偏偏就不信这个邪。”陈六合道，眼角余光在观察着奴修那一边的战斗。

    奴修正在以一敌二，三人打的是热火朝天，那边的动静明摆着要比这边大了太多，一片片劲芒腾起，搅动了空间震荡，那夜幕都不断的扭曲，寸寸断裂，然后再快速修复，场面令人发毛。

    特别是那个太阳神，一身神威十分强悍，蕴含着一股让人心悸的巨大压迫感，他的身上的确与众不同，有着比常人更加神秘的威能，这个传闻中神祗后裔的家伙，非同一般。

    不过，好在奴修的实力足够强大，他一身武技层出不穷，往往都能打的两人措手不及。

    要知道，奴修现在的真实战力值，应该是跟腥风老妖那个层次相差无几了，直逼曹岳那样的存在。

    是一名已经能够稳压普通半步殿堂级别的顶尖强者。

    而修。阿波罗和禁区屠夫两人的实力呢，也都是在半步殿堂，修。阿波罗要强大一些，若是论单打独斗的话，他应当跟奴修差距不大，两人可以有的一拼。

    可奴修强就强在一生所学驳杂奥妙，攻击手段颇多，这是他的优势。

    总之，奴修以一敌二，目前没见颓势，这一战可以持续下去。

    陈六合心中稍稍安定了些许，他聚精会神的注视着眼前的上帝之手。

    这个家伙不愧是教廷的教皇，号称上帝在人间的代言人，也有一身的圣光闪耀，那种神圣气息，就像是要净化世间的一些秽邪一般，声势浩大。

    没有给陈六合过多喘息的时间，上帝之手手臂一挥，刺目的光滑绽放。

    他再次对陈六合发起了猛烈的攻势。

    陈六合目光一沉，没有退避，足下一点，身躯如炮弹一般的冲杀了出去，转瞬就跟上帝之手激斗在了一起。

    红色血芒和白色劲芒交织颤抖，在暗夜下不断的碰撞。

    面对这般强大的对手，陈六合没有保留什么，使出了浑身实力，与上帝之手斗的天昏地暗不可开交。

    数百招交锋之后，陈六合毫无疑问的落在了下风，他开始节节败退，不敢跟上帝之手正面硬刚。

    陈六合虽然具备着能与普通半步殿堂强者一拼的实力，可这个上帝之手，绝非一般的半步殿堂强者。

    他身上也有着难以解释的诡秘之处，一身劲芒也充满了特性，十分的刚猛与浩瀚，有着跟修。阿波罗相差不多的神圣气息。

    “撒旦，放弃抵抗吧，只有这样，才是对你自己最好的交代，才能让你少吃一点苦头。”上帝之手一掌把陈六合震退之后，一脸正气的说道。

    陈六合眉头上扬，他抬起手掌，轻轻抹去了嘴角的血液，冷冰冰的说道：“这才哪到哪？我看你还是直接把你的权杖拿出来吧，不然的话，这一战也没有太大的意义。”

    陈六合的目光在上帝之手的背脊上扫量，这个老家伙背后背着一杆权杖，权杖通体银白，顶端是一个奇怪的神辉造型，镶嵌着一颗蓝色的宝石。

    这权杖陈六合见过，是上帝之手的兵刃，同样也是教廷教皇的权威象征。

    “你连让我祭出权杖的资格都没有。”上帝之手冷喝，脚步一个前跨，身形化成了一道流光，下一瞬，就冲至陈六合身前，他一掌抬起，狠狠压下，拍向陈六合的头颅。

    陈六合目光闪烁了几下，身形一闪，如魅影一般，消失在了原地。

    紧接着，一道厉啸劲风袭来，陈六合一拳轰向上帝之手的腰侧，这一击，刁钻诡异，速度极快。

    上帝之手则是冷哼了一声，眼中有着轻蔑与不屑，他身躯猛然一震，一身神圣光芒暴涨，就宛若一片江洋中掀起了滚滚巨浪，有强大的冲击力倾泻而出。

    陈六合的拳头还没触碰到上帝之手的身躯，就感觉巨大的能量震荡而至，直接把他震得跌退几步。

    陈六合面现惊容，可还不等他稳定心神，上帝之手就再次杀至，对他展开了更加狂猛的攻击！

    上帝之手的攻势十分强猛，举手投足之间大开大合，仿若每一个瞬息都带着几分审判的意味。

    旁的不说，光是在这份气势上，上帝之手真的是逼格十足，总是有一副高高在上盛气凌人的姿态，仿佛站在他面前的人，都无尽卑微以渺小一般。

    “砰！”交锋了十几招后，陈六合胸口被上帝之手给拍中，身躯再次倒飞了出去，只感觉胸腔内翻江倒海，剧烈的痛楚让得陈六合面色都显得有些狰狞扭曲。

    一口鲜血，始终没有忍住，从陈六合的口中溢了出来。

    “陈六合！”站在远处观战的刑天等人惊急大喊，他们一直都是心急如焚，想要上前来惨战，可这样程度的激战，不是他们能够轻易插手的，他们的实力不足以一拼，哪怕不惧死亡也无用。

    “站那别动！”陈六合一手捂着胸口，一手对几人挥舞了一下。

    这让得刚想冲上来的刑天、鬼谷、君莫邪三人都止住了身形。

    “我没事，还撑得住！”陈六合深吸了口气说道。

    “认输吧，今晚不会有奇迹降临在你的身上。”上帝之手迈步走来，居高临下的看着陈六合。

