    宗门弟子正要动手之间，数以十计的红点便隔空而至，尤其是顾文康身上，竟然集中了五颗红点。宗门弟子再笨也知道自己正在被人用枪瞄准。

    顾文康厉声道：“都愣着干什么？他们不敢坏了江湖规矩，动手啊！”

    我奶在这时猛一扬手，她的指尖本来是打算指向顾文康时，却看见夏稷在向她连打眼色，我奶马上把手指向了冲在最前面的弟子身上。

    我奶的手指刚一停顿，那名弟子就被人一枪洞穿了心口，当场毙命。

    我奶冷眼看向顾文康：“我来，不是跟你论什么江湖规矩。我现在明确告诉你，我带来一个全副武装的加强营，你们愿意谈就打开大门让我进去，不愿意谈，一个小时之后，我会炮击黑牢。”

    顾文康的脸色顿时白了，他虽然是督军，但也承受不了和谈失败被人炮击黑牢的责任。

    对方犹豫了的好半天才把目光投向了夏稷，后者面无表情的道：“大开中门欢迎异调局同道。”

    夏稷把异调局让进了客厅，分宾主落座之后，开门见山的说道：“初前辈，我知道时间紧迫，所以也不想多做客套。有什么话，请你直说。”

    我奶说道：“根据我们推测，陈野很有可能会在短时间内攻打黑牢，我们这次来，就是想在黑牢等候陈野。我相信，如果处理得当，或许还有唤回陈野本性的机会。还请夏公子行个方便。”

    夏稷犹豫片刻才对顾文康说道：“顾兄，这件事还是你来说吧！”

    顾文康见堂堂三公子在大庭广众之下称呼自己为顾兄，又把交涉大权让给了自己，顿时觉得大有面子：“初道友，你的要求，我们恐怕不能答应。”

    “第一，黑牢已经进入了戒严状况，明岗暗哨尽皆有人把守。诸位留在这里怕是有些不太方便。”

    “第二嘛，关于黑牢宗门早有安排。就算陈野倾巢而来，也不会占到什么便宜，其余的事情也就不劳诸位操心了。”

    我奶冷笑道：“能有什么安排，无外乎就是黑牢守不住的时候，杀光牢房里囚徒罢了。”

    顾文康脸色微变之间，我奶再次开口道：“我对打破你们黑牢没有兴趣。你也用不着担心，我会和步幽冥里应外合。你现在最该担心的，是你自己命。”

    顾文康脸色一冷道：“初云知，你是威胁我么？”

    我奶沉声道：“陈野想要打你黑牢，绝不会从正面进攻，他有的是让你们内部开花的办法，一旦黑牢被人从里面打破。步幽冥会给你们让出一条逃生之路么？”

    顾文康这才笑道：“初云知，你不用危言耸听。步幽冥围困了我们半个月也没能打进黑牢，陈野还有神出鬼没的本事不成？”

    我奶知道，我肯定有绕开外围的步幽冥，从其他方向进攻黑牢的本事，但是她一直想不出我会用什么办法。想要反驳顾文康也无从说起，不由得，一时语塞。

    顾文康的脸上却露出洋洋笑意：“初道友，我看你还是请回吧！毕竟这是我宗门之地，你们待得太久，可能要惹人闲话啊！”

    “你说什么呢？”叶玄本来就窝了一肚子的火，一听顾文康的话顿时火冒三丈，起身就奔着顾文康走了过去。

    小钱儿怒声道：“叶玄，给我回来。咱们是过来交涉，不是过来打架。”

    叶玄的脚还没停下，我奶就先站了起来：“玄子，我们回去，反正也是等陈野，在哪儿等都一样。”

    顾文康笑盈盈的站起身来，看他那样子是已经做好了再次讽刺的准备。毕竟，堂堂宗门几次在异调局手里吃瘪，让宗门上下都大感脸上无光。如果有谁抓住了机会，能让异调局灰头土脸，在宗门当中必定会受到追捧，顾文康要的就是这个面子。

    只不过，他没想到，老天会故意打他的脸。他还没开口说话，就见一个宗门弟子急急忙忙跑了进来：“公子不好了，绝剑门遭到陈野偷袭，门派被灭，掌门首级被人扔在门外了！”

    “你说什么？”顾文康厉声道：“绝剑门地处绝峰，易守难攻，陈野是怎么打上去的？他开飞机上去的不成？”

    绝剑门距离黑牢不远，本身就是宗门为了防止黑牢暴动，留下的一支援军。绝剑门被灭，说明对手已经快要兵临城下了。

    那个弟子结结巴巴的道：“陈野坐的是火车，飞在虚空里的火车。”

    “银河列车！”夏稷的脸色顿时一变。

    我在东洋发生的事情，他比谁都清楚，一听到“火车”两个字就想到是我弄来了银河列车。

    我奶虽然也听到了那个弟子的话，却当做没有听见，带着人大步往外就走，夏稷急忙阻拦道：“初前辈，还请留步！”

    我奶转身笑道：“我们异调局的人不方便留下，要是惹人闲话可就不好了。”

    顾文康被我奶噎得脸上阵红阵白，好半天都没说出话来，最后还是夏稷说道：“初前辈，在下可郑重向你道歉。现在，我们最重要的事情，是如何阻止陈兄。而不是为了一点小事儿斗气。前辈觉得我说的话对么？”

    如果放在平时，我奶不会轻易放过顾文康，那个时候，她却没有跟谁争锋的心思了，夏稷道歉她自然借坡下驴留了下来。

    我奶他们留在了黑牢，宗门弟子也开始频繁调动，重新加固了黑牢的防御，专心等着我上门。可是对方连续等了几个小时都不见银河列车到来，夏稷派出去侦查的人马也一个都没回来。

    随着时间推移，夏稷到还能沉得住气，顾文康却都已经开始不耐烦了：“出去的斥候回来没有？怎么还没消息？你们几个出去看看，要是没回来，马上派人出去接应。”

    几个精锐弟子快步走出大门之后，夏稷才皱眉说道：“绝剑门距离黑牢并不算远，按照常理，陈兄应该早就赶到了才对，为什么到现在还没动静？”

    我奶也沉吟道：“陈野攻打绝剑门是为了报当年在时间神殿被阻之仇，这符合他的性格。可他不该按兵不动啊？这是什么情况？”

