    

    不断的出手，轩辕圣剑仿佛能够感受到八荒剑宗的内心，爆发出来的攻击威能是越来越强。

    只是，即使八荒剑宗此时施展出来的攻击威能极为强势，但是他要击败缔魔剑主，却也不是那么容易的事情。

    他能够获得优势，但是距离将缔魔剑主击败，却有着很是遥远的距离。

    每一次碰撞，缔魔剑主都能够巧妙的化解八荒剑宗的攻击。

    总的来说，两人打的你来我往，在短短的一段时间内，也不知道是交锋了多少次。

    不过可以肯定的一点是，此时不管是缔魔剑主，还是八荒剑宗，爆发出来的战斗力，都是极为恐怖。

    他们已经将无敌至尊的实力发挥到了极致。

    从远处来看的话，两人此时不但的出手，只能看到无数恐怖的灵气冲击波爆发，宛如神魔大战！

    神魔交手，寻常人自然只能退避三舍。

    而看到紫薇子这边获取到了优势，此时八荒剑宗笑了，说道：“看来，五剑之主要抗不住了，这一场战斗，是你输了。”

    缔魔剑主闷哼一声，笑道：“这一次，我的确没有想到玄真七子之中，有人也突破到了无敌至尊，这倒是我大意了，但是你又怎明知道五剑之主输了？”

    停顿了一下，缔魔剑主继续说道：“对于他们的实力，没有人比我更清楚，将实力发挥到极致的他们，就算是无敌至尊，又如何？”

    八荒剑宗笑道：“你以为，紫薇子的实力在你我之下？”

    缔魔剑主不以为意，说道：“别说他不一定是我们对手，即使紫薇子比我们强，五剑之主也能对付他。”

    八荒剑宗不知道缔魔剑主到底哪里来的这种自信，笑着说道：“你且仔细看看吧，紫薇子领悟的法则比我们都多，他的实力已经超过了你我，五剑之主，困不住他。”

    说话的时候，远处突然传来了五行盾牌破碎的声音。

    看着远处激荡开来的芜湖灵气，此时八荒剑宗不禁笑了，说道：“你看，我没有说错吧？你的五剑之主要败了。”

    缔魔剑主冷冷的看了远处一眼，发出一阵的怪异笑声：“没有你想的那么简单，五剑之主，即使是死，也会完成他们应该完成的事，而在五剑之主真的身死之前，你放心，我会送你上路。”

    “喝啊！”

    “轰！”

    话音落下，陡然，缔魔剑主体内无数恐怖的灵气激荡，然后他的身体表层便涌现出大量的魔气。

    黑色的烟雾弥漫，将缔魔剑主笼罩其中。

    此时的缔魔剑主，看着已经和寻常时候不一样，仔细感知，更是可以感受到，缔魔剑主现在爆发出来的灵气波动，已经变得极为强势。

    “这是？魔化状态？！”

    看到缔魔剑主此时的变化，八荒剑宗脸色一变。

    魔化状态，他很清楚，这是缔魔剑的绝招。

    施展之后，可以让缔魔剑主的战斗力在短时间内大幅度提升。

    本来只是领悟了十一道法则的缔魔剑主，在进入到了魔化状态之后，短时间内战斗力直逼十二道法则的无敌至尊！

    一时间，八荒剑宗面对到了无比巨大的压力。

    从缔魔剑主的身上，他可以感受到极为恐怖的杀意，这种宛如实质的杀意，让他意识到，这一场战斗，对自己而言，他已经是到了悬崖边上。

    高手之间的战斗，其实一点点的差距就会影响到输赢。

    更别说，此时缔魔剑主强心将实力提升了一重，这自然就让局面变得紧张起来。

    “你死定了！”

    “轰！”

    缔魔剑主进入到魔化状态之后，都没有什么犹豫，直接爆喝一声，然后爆发速度，朝着八荒剑宗冲来！

    他此时施展出来的速度极为夸张，几乎一个闪身，已经消失原地。

    再次出现，却是已经来到了八荒剑宗的面前！

    这等速度，已经远远超过了之前。

    手中的缔魔剑没有任何的停顿，以破碎一切的威能袭来，让八荒剑宗脸色大变！

    八荒剑宗没有想到缔魔剑主能瞬间爆发出来如此恐怖的威力，一时间被缔魔剑逼入到了绝境之中！

    ……

    远处，杨玄看到缔魔剑主魔化的这一幕，顿时心下一沉。

    其实，他当然知道缔魔剑主可以进入到魔化状态。

    他想的就是，在缔魔剑主进入到魔化状态之前，让紫薇子出手，和八荒剑宗一起将缔魔剑主解决，不然的话。事情会很棘手。

    但现在，他们这边还没有解决五行剑主，缔魔剑主已经魔化，这对他们来说，不是什么好消息。

    紫薇子的目光也看向远处的缔魔剑主，他的眉头皱了起来。

    而脸色苍白，此时已经岌岌可危的五剑之主，此时却是发出了大笑。

    天一剑主此时笑道：“哈哈，你们输定了！”

    紫薇子神色一动，手中陡然挥舞，远处那一道破碎了五行盾牌的逐日奔雷枪便迅速回到了他的手中。

    再次握住逐日奔雷枪，紫薇子直接展开速度，就朝着远处飞驰而去。

    他现在想的就是，自己必须要去帮助八荒剑宗。

    杨玄也是一样的想法。

    只是，他们这边还没有行动，陡然，五剑之主这边又有了新的变化。

    “天地五行，以我之力，凝聚我身！”

    “爆！”

    “轰轰轰！”

    但听得接连的爆破声传来，然后杨玄转头看去，就看到五剑之主此时身上陡然燃烧起来一圈圈恐怖的火焰。

    每个人身上燃烧的火焰都不一样，看得出来，此时他们身上燃烧的火焰分别对应着金木水火土五种属性。

    而看到这种火焰，杨玄不禁有些咂舌。

    “这几人倒是连命都不要了，直接燃烧本源？”

    他看的出来，五剑之主此时为了能够争取到时间，直接燃烧本源，强行提升实力，要拖住紫薇子！

    “上！”

    天一剑主怒吼一声，速度爆发开，转眼之间，他已经飞到了紫薇子身边。

    手中火属性的长剑挥舞开来，一道极为恐怖的烈焰剑意便瞬间爆发，以吞噬一切的恐怖姿态，直接朝着紫薇子袭去！        

