    混乱的荒原战场上。

    许多生灵都在交战过程中，分出另一道神念感知，关注着洛无尘这边的动向。

    “是羽溪！”

    “可惜啊，她就慢了那么一步！”

    看着突然横穿虚空，拦在洛无尘与虚乱中间的青衣女子，凌云宗一方不少人发出了痛惜声。

    羽溪与羽依，出自同一族。

    不仅，天资过人，容貌更为倾城。

    在凌云宗里，都有着绝代明珠之称。

    熟悉她们二人者，也皆都知晓。

    羽依要比羽溪年长一岁，实力要强于羽溪一些。

    而，连羽依都不是虚乱的对手，被虚乱所斩。

    羽溪又怎回是虚乱的对手，怕是多半也会步向羽依的后尘。

    这一刻，凌云宗一方，许多人在悲痛吼叫。

    人族纯血一脉的至尊，他们没能力保住。

    两颗璀璨的明珠，也都将陨落战场。

    一时间，悲声四起。

    也，正是这时。

    “这股血脉气息……”

    洛无尘四面八方都有着无尽的湛蓝光剑，暴刺而来。

    这些湛蓝光剑，存有的灿烂光芒，完全遮蔽了他的视线。

    让他视线中，根本看不到前方与之相隔着约莫百米左右距离的羽溪身影。

    但，他的神念感知，却是感知到羽溪身上的磅礴能量气息。

    知晓有人前来援助于他，拦在了他与虚乱中间。

    从这股磅礴的神性能量中，他感受到了熟悉的血脉力量波动。

    这一刻，他可以确信。

    凌云宗背后站着的那方强大异族，就是天羽族！

    只是当下，他的处境非常危急，根本没有时间来多想这些。

    看着，四面八方爆刺杀来的无尽湛蓝剑光。

    他的意念猛然一动，冷却时间刚结束还不到一秒的瞬移，施展而出。

    瞬息间，身周就涌现出了磅礴的空间力量，携裹着他的身躯产生了空间位移。

    虚乱全力所发动的一击杀伐，那无尽恐怖的湛蓝光剑，也皆都落了一个空。

    唰！

    下一瞬，他出现在了数千米之外。

    随后，阿轲大招，幻舞开启！

    其身影才刚刚出现，就瞬息间消失了踪迹。

    在幻舞的三秒持续时间，不仅令他陷入了隐身状态，更对他产生了百分之四十的移速增幅。

    当即，他拼命般的前冲奔逃，顷尽一切力量，欲要摆脱掉身后的大敌。

    “竟然没死？”

    虚乱突然感应到了什么，眼中浮现出了惊异之色。

    它这一脉，掌有可破开虚空进行穿梭的能力。

    对空间之力，极为敏感。

    瞬息间，就洞察到了洛无尘，通过空间瞬移的手段，保住了一命。

    并且，还精准的锁定到了洛无尘的身形所在。

    “想杀他，先过我这一关！”

    羽溪眼中也泛起了光彩，知晓了洛无尘没死在虚乱的那一击中。

    当即，她娇喝一声，手中虚空战剑挥斩而动。

    无形的虚空剑气，撕裂了长空，快速向前蔓延，蕴含着可怕的杀机，就如一道虚空大裂缝在斩击向虚乱般。

    “就凭你也向阻我？”

    虚乱一声冷哼，身上湛蓝神芒绽放，暴刺向前方斩来的虚空剑气。

    无论是羽溪手中的虚空战剑，开始虚乱掌有的血脉力量，都可穿透虚空。

    这两股杀伐力量，破开了空间，在虚空通道内，展开了碰撞。

    嘭！嘭！嘭！

    只见，虚乱与羽溪身前的那片空间，突然产生了剧烈动荡，如爆开的钢化玻璃般，出现了无数虚空裂痕。

    而，虚乱化解了羽溪斩出的虚空剑气后，并没有选择与之继续交战。

    它那百米多长的蛇身，豁然倒转，飞窜向洛无尘所逃方向。

    当其身形飞窜而出后，砰的一声，就击穿了前方空间，穿梭于了虚空中。

    哧！

    羽溪见状，面色大变。

    手中虚空战剑，在身前猛然划动，身形也立刻追上了前去。

    唰唰！

    两道身影，几乎是同时从空间中破出。

    不过，两者从虚空中破出的方位与角度，则是完全不同。

    虚乱出现在了洛无尘那疾掠奔逃的身影前方，浑身绽放可怕湛蓝神芒，杀向洛无尘。

    羽溪却是出现在了洛无尘的侧面，动用神力强行携裹着洛无尘的身躯，飞掠冲逃。

    嗡！

    身后散发着神圣光芒的洁白羽翼，疯狂拍动。

    洛无尘就只觉自己身体悬空飞了起来，余角所能看到一切，都在向后极速飞退。

    无论是虚乱，还是羽溪，都有着虚神境七重的修为境界。

    他们，除了都具备穿梭虚空能力外。

    自身所能爆发出的飞行速度，也都非常快。

    根本不是，现阶段的洛无尘，能够比拟的。

    要不是羽溪出现，如此施手相救，洛无尘就算使出浑身解数，也难逃一劫。

    这时候的他，也只能任由羽溪带着疯狂飞掠逃遁。

    当下，羽溪手中战剑更是接连挥出，不断斩开前方空间。

    只是无论她如何拼命，始终都无法带着洛无尘，甩掉身后的虚乱。

    也，正是在这般飞掠逃遁间。

    羽溪身前的空间，突然爆裂了开。

    虚乱的身影，从虚空中再次杀出。

    “你保不住他的命！”

    它一声狂吼，竟是直接以蛇躯冲击撞向羽溪。

    这一击，不仅凶狠凌厉，更让羽溪无法躲避，根本来不及破开虚空进行穿梭遁逃。

    “天羽九击！”

    羽溪放声大喝。

    身后的洁白羽翼，神圣光芒大绽，有无数神纹符号在交织流转。

    她身后羽翼绽放出的无尽神芒，如九重神芒天刀般，斩向虚乱。

    轰！

    天羽九击与虚乱硬撼在一起，掀起了恐怖的爆响。

    噗哧！

    羽溪口中鲜血喷溅，被击飞了出去。

    虚乱的气势依旧强盛无匹，仅只被震退了一段距离。

    “我尽力拖住他，你走！”

    羽溪稳住了身形，向洛无尘喊道。

    她知晓再逃下去，也难以甩掉虚乱。

    唯有舍命与虚乱相搏，才能为洛无尘争取到逃命时间。

    也，直至这时，洛无尘终于有了开口机会。

    刚才羽溪在应对虚乱的追击，无法分神，稍有不慎就会被虚乱所斩，让洛无尘始终没有机会开口。

    “若有此扇，你可否斩他？”

    洛无尘将天羽扇从空间戒指中快速取出，直接扔向羽溪。

    “真…真神法器！”

    羽溪身躯一颤，眸中露出了既震撼又激动之色。

