    【上】

    “老奴道是个什么玩意。”

    “原来不过是一头吞界彘。”

    “这玩意在混沌大世，都是被宗门世家养来吃的，也不知道被谁甩到这混沌第一道来了，竟会成了这般的毒瘤之物，阻碍大道运转。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    很明显，通过刚才的那一道音波，玄墨已经是判断出来了那混沌桥的诡异巨兽是什么玩意。

    ‘吞界彘’。

    这应该就是那巨兽的名字。

    何为‘彘’。

    ‘彘’，便是猪。

    太一有点哭笑不得，妈的…

    搞了半天，还以为是什么玩意在堵桥，原来是头猪。

    而且最让太一无语的是，按照玄墨的说法，这‘吞界彘’，原本在混沌大世，乃是处于被养来宰杀做肉的玩意。

    就是这么一个玩意，被甩到混沌第一道之后，竟是如此强大，作威作福、无可匹敌。

    这倒是让太一心中不禁更加好奇了起来。

    那混沌大世，到底是何等之地？！

    “不过，主人还是须小心一些。”

    “寻常而言，这吞界彘也是不可能吞的了造化七重境的修为，想来这头吞界彘，有着什么特殊之处，待到靠近之后，可再仔细判断。”

    玄墨的声音再次响起。

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    从这躺椅之上，站了起来。

    当他站起来的时候，原本正在和小角追逐打闹的东方乐，立刻就是不玩了，提着手里的红色钩镰，就是来到太一的身边。

    他知道，太一要准备出手了。

    而就在这个时候。

    又是一道长嘶吼声，化作一圈圈音波，掠过洪荒界。

    “停。”

    太一，淡淡一个字开口。

    原本在继续往前的洪荒界，这个时候瞬间停了下来。

    洪荒界停止前行，这洪荒界中的众生万灵，自然都是能够察觉，一个个都是仰头看向天际，包括十大妖神、敖玥、蚩尤，这些天众在内。

    眼中，都是有着无奈之色。

    也有着对自己无用的痛恨。

    他们，都想要跟随太一，踏出洪荒、征战混沌，就像在洪荒世界之中，伴随在东皇左右、征战四方，那是何等的快哉！

    只可惜。

    以他们目前的实力，想要做到这一点，根本不可能。

    纵然他们有着太一赐予的乾坤之力，可乾坤之力也是只有在洪荒界才有作用。

    出了洪荒界，屁都不是。

    在这些天众的眼中，此刻在这洪荒星空之中，有着一道身影出现。

    那是，东皇太一。

    在东皇的左侧，是满头红发的东方乐。

    而在东皇的右侧，原本无人，此刻却是有着一道身形出现，赫然是…天邪公子。

    此时的洪荒界。

    包括东皇在内，也就只有三个能够踏出洪荒了。

    洪荒星空。

    太一神色平静淡然，眼角瞥了眼出现的天邪公子，对于这货的主动，太一倒是有着几分意外。

    毕竟先前他已经是下了令，准允这些逗留在洪荒界的诸多界主，回到属于他们的界面，这个天邪公子，却是没有离去。

    “本皇，不强求。”

    声音，淡漠出口。

    “诚心随之。”

    天邪公子微微一笑，回道。

    对此，太一没有再开口。

    抬步往前一踏，身形便是直接出了洪荒界，进入了混沌之中。

    其身后的天邪公子和东方乐，也是紧跟而上。

    当太一三个的身形踏出洪荒界的时候，距离这洪荒界足有百万里之外的一群界主，都是眼神猛的一缩，这些界主…都是跟随而来，想要看一个结局的。

    然而当他们看到太一的时候，都是眼中有着深深的失望。

    因为在他们的眼中，出现的太一，实力不过只是寻常的造化二重，根本没有值得亮眼的地方。

    而除却太一之外。

    他身边的东方乐，更是没有被放入眼中。

    区区的造化一重，简直就是来送菜。

    真说要被多看了几眼的，反倒是天邪公子，不管如何说，这天邪公子造化三重的实力，不是盖的。

    在这混沌第一道，造化三重境的修为，还是极为少见。

    这些界主如何去想，太一自然是不会在乎。

    踏出洪荒界之后，他的眼眸，便是望向了前方。

    能够清晰可见，有着一座极为宽阔的七彩之桥，若是猜测的没有错。

    这桥，便是混沌桥。

    不过在这混沌桥的最前方，有着一头身躯极为庞大的巨兽，而在太一看来…这巨兽，和野猪还真的就没有什么两样。

    顶了天，是一头巨大的野猪。

    “主人，前方那玩意，应该就是吞界彘了。”

    太一凌空而立，在他的耳边，玄墨的声音传来。

    “嗯。”

    微微点了点头。

    太一能够感觉到，自己怀中的那一枚魂兽戒，正在蠢蠢欲动。

    而这个时候，那站在桥头的吞界彘，也是看到了太一几个出现，亦是猛的站了起来，一步直接踏出了这混沌桥。

    令人惊骇的一幕，发生了。

    当这吞界彘踏出混沌桥的那一刻，这吞界彘的身躯，竟是在飞速的变得庞大了起来！

    越来越大，越来越大…！

    俨然，有着一方世界之巨！

    这一刻…

    在太一的身后万里之处，那些原本紧随的界主，当看到身躯飞速变得庞大的吞界彘的时候，无不是脸色惊惧，有些胆怯的，更是开始往后退。

    就连那些个原本是好奇而来的造化三重界主，这个时候也是一个个脸色煞白。

    他们能够清晰的感觉到，从这吞界彘身上散出的气息，那种可怕的气息，绝对不是他们能够抵抗的！

    “走！快退！”

    “此子死定了！”

    “一万八千年之前，这巨兽连造化七重境的大修都能够吞噬，更别说这么一个区区的小子，造化一二三重之境，竟然就敢来挑衅这混沌桥巨兽，简直是可笑！”

    “吾等赶紧退，再晚了，就难以逃脱！”

    “这巨兽只要是张开了嘴，那散出的吸力，根本无从所逃！”

    “………”

    “……”

    各种议论恐慌之声，哪怕是那些造化三重，这个时候也是隐隐往后退却。

    ——————————————————————————

    【下】

    风，呼啸不止。

    距离这正北混沌桥的无数万里之外。

    有着一道长虹，疾驰在这混沌之间。

    这是，一个女子。

    ‘笨蛋！’

    ‘为何如此之蠢！’

    ‘说了不要去，偏偏要去！’

    长虹中的女子，正是…天风神主紫渊。

    她原本是被太一气走，是打算完全不管不顾太一的事情，可是当她回到天风界的时候，根本就没有办法坐定，最后…还是动身。

    而此刻的正北混沌桥。

    太一看着眼前化作一界之巨的吞界彘，眉头微微皱起。

    “吞界彘，本没有什么实力，全靠一张嘴和一个肚子，其一张嘴，引起的吸力，常人难以抵挡，那一个肚子，则是可以直接吞下一界。”

    在太一的耳畔，玄墨的声音传来，为太一讲述这吞界彘的特殊性。

    听着玄墨的声音，同时他能够感觉到，单纯从庞大的吞界彘身上，其实感觉不到什么真正强大的气息。

    那些界主之所以惧怕，更多是的从心中的惧怕。

    “而最擅之处，亦是最弱之地。”

    玄墨的声音，再一次于太一的耳边响起。

    这一句话，便是把事情说的很明白。

    既然这吞界彘最强的是那张嘴和那个肚子，那要攻、便是要从这腹部着手！

    而从内击破，往往都是比从外要来的轻松的多！

    就在这个时候，那吞界彘，猛的张开了大嘴，发出一声咆哮的嘶吼声，狂涌的吸力，从那一张嘴中涌出。

    那些原本还在迟疑的界主，这个时候都是再没有丝毫的停留，纷纷是往后狂退，脸上有着极为惊惧的神色，在他们看来…

    若是被吞进去，那他们也就彻底完蛋了！

    在太一的身侧，东方乐脸色一怒，刚想准备动手，却是被太一一个眼神制止了。

    他的另一侧，天邪公子眼中有着不解之色，但是这货却是罕见的胆子大，竟然也听从太一的命令，没有丝毫的还手。

    更是…没有挣扎。

    包括太一在内，东方乐和天邪公子都是没有丝毫的挣扎。

    在吞界彘那强大的吸力之力，三道身影化作了三道流光，直接被那吞界彘给吞入了腹中！

    当吞下太一三个之后，吞界彘便是慢慢闭上了嘴。

    眼中，有着满意之色。

    至于那些原本跟来的界主，这个时候已经是有多远跑多远，纷纷都是隔着无数万里之外，一双眼，紧紧的看向混沌桥的方向。

    “早说了这几个家伙就是送死。”

    “可笑之极，跑了这么远的路，就是为了成为这巨兽腹中餐食。”

    “真是愚蠢的无法形容。”

    “明知不可为而为之，脑子长哪了？！”

    “…………”

    “……”

    这些界主，话语之中，皆是对太一极尽贬低。

    而在这个时候，有着一道长虹，却是与这些界主相反的方向，直奔那混沌桥的方向冲去。

    长虹，正是紫渊。

    “又是一个送死的。”

    “傻子常有，今日极多。”

    当发现紫渊的方向也是混沌桥的时候，这些界主又是脸上露出了鄙夷之色。

    在他们看来，这又是一个去混沌桥送死的。

    不过此刻的紫渊，却是不会在乎，也没有时间去在乎这些界主怎么去想。

    她的眼中…有着万分着急之色，她刚才已经听到了那一声巨兽的咆哮。

    这咆哮声，她一点也陌生。

    就在一万八千年之前，那位造化七重境的大修，同样是在这一道咆哮之下，直接被那吞界彘给吞入了腹中，消失的无影无踪。

    ‘不能死…！’

    ‘一定不能死！’

    紫渊在心中祈祷，可是祈祷已经是无用，她从这些往回撤的界主议论声中，已经听到了混沌桥的结局。

    她，没有停下自己的步伐。

    她，不愿意相信。

    她，要用自己的双眼，亲见！

    ——————

    而与此同时。

    混沌第五道，东南域。

    有着一处极为壮阔的界面，这界面之巨，足足是周围界面的数百倍之巨！

    这一界，在第五道的东南域，同样是威名赫赫，寻常的第五道界主，听到这一界的名讳，便是噤若寒战、莫敢有冒犯之意。

    此界之名：苍梧。

    飘袅的云雾，游走在这苍梧界的天。

    就在这云雾之间，有着一座巨殿，这就是苍梧界最为至高之地、苍梧神殿。

    神殿的中心。

    是一座祭坛，这祭坛呈现七芒星的形状。

    七个位置，有着六道身影，唯有属于‘叁’的位置，缺少。

    这个位置原本属于苍梧第三神、勾卿。

    而其余的六道身影，其中有一个，便是苍梧第七神、仓绫。

    “神移之阵，如何。”

    属于‘壹’的位置，一个男子盘膝而坐，除却标志性的白发之外，这男子最为特殊之处，便是他的那双眼，并非是与仓绫和勾卿那般的红瞳。

    左侧呈现冰霜蓝眸，右眼则是赤炎红瞳！

    这，苍梧第一神。

    也就是仓绫的大哥。

    而此刻，在这祭坛的中心，有着一道勾勒成型的阵法，有着璀璨红光，在这祭坛之上流转，从这红光之中…一股极为强烈的虚空波动。

    就连这祭坛上的虚空，都是时刻处于扭曲之中。

    “大哥放心，那小子的气息已经锁定，只要神移之阵储能完毕，顷刻就可将那小子，瞬移至苍梧界中。”

    “其，必死无疑！”

    说话的是处在‘伍’字位的男子，显然就是苍梧第五神。

    “老五，难道你忘了大哥先前所说的话？！”

    苍梧第二神，一个玉面白发、宛若书生的男子，一声呵斥。

    “区区一柄剑，有何稀奇！这小子杀了三哥，我恨不得将其千刀万剐！”

    这个苍梧第五神显然脾气暴躁，蕴含怒火、开口说道。

    而就在这个时候，那坐在‘壹’位，有着冰火双瞳的苍梧首神。

    从他的身上，一股无形的气散出，苍梧第二神和苍梧第五神立刻停下了争执，不再言语。

    这位苍梧首神，此刻看向中心的祭坛之地，一双冰火之瞳，有着一副画面映现。

    那是，一柄通体墨色的剑。

    这一副画面，是勾卿生机彻底陨灭之前，留下的最后一幕。

    【二合一大章！】

    【晚安～】

    