    随着江玉辰身上的气势不断增加，金色的袍子，随风展动。凝重的两色元气，在他的拳头上盘旋着。陡然间，一道金光刺破了所有人的眼眸。在江玉辰的拳上，一个金色的拳套，罩在他的拳上。

    这金色拳套，让夜笑的双眸陡然缩紧。这拳套之上，气息凝聚而厚重，还有一丝灵动掺杂其中。这怪异的气息，让夜笑心中微微一震：这绝对是一件神器。

    很快，剑灵的话语，证实了他的猜测。

    “夜笑，小心！他的这件神器，有些不凡！至少小一、小二他们要强不少。”剑灵凝重的说道。身为神器中，最为顶尖的存在，剑灵可以很清楚的感觉到这拳套的强大。

    夜笑微微颔首，脸色也愈加凝重。如果比起来，自己的乾元剑绝对要比这拳套强大许多。但是，首先剑体依旧被封印之中，所能发挥出来的威能有限。另外，乾元剑来历不凡，从白衣盘古的话中，他还知道，这乾元剑所代表的意义极大。

    所以，如果不到了万不得已的时候，夜笑并不想将乾元剑展现出来。这神之墓地中，有着各族的顶尖天才。虽然这些人修为不高，但是他们的见识，也许极为广泛。就算是有人能够认出乾元剑，也并不是多奇怪的事情。

    双手掐决，一股澎湃的气息从夜笑体内散发出来。在不知道这拳套的具体威能之前，夜笑绝不会大意。所以，夜笑直接将他唯一的防御神器祭出来。

    褐色的圆盾从夜笑胸前显现而出，在土属性元气的充斥下，刺目的光芒，从圆盾中散发出来。盾牌之上，一个个符印，犹如具有了生命，散发着光芒，竟从盾牌上脱离下来，环绕在盾牌周边。

    看到夜笑祭出盾牌，江玉辰先是愣了愣，随后嘴角微微翘起，轻声说道：“一个连宝器都达不到的垃圾，就想抵挡我的半灵之器，简直是痴心妄想。”

    一旁的灵展，看到夜笑祭出的盾牌也是微微颔首。神器，分为许多品级，最低级的被称为凡器，凡器之上，则是宝器。宝器之上，才是灵器。

    夜笑的盾牌，顶多在凡器中算是不错。但是，江玉辰拿出来的拳套，却是在宝器中，也算是顶尖的存在。甚至，已经有了一丝灵动，即将进入灵器的范畴。

    不同级别的神器，所能发挥出来的威能，绝对天差地别。两个同级别同实力的对手，神器绝对可以决定胜负的关键。

    “撼天三击！”江玉辰的拳上，元气凝聚到极致，他脸色变得无比平静，一声轻喝，从他口中猛然传出。

    只见，他带着拳套的拳头上，散发出耀耀金光。金光射出百丈之外，就像是一个炙热的星球般。

    “轰！”虚空之上，一声霹雳陡然落下，一道金色的电光，从虚空落下。正好与金色的拳套，碰撞到一起。

    “咔嚓！”一声脆响传出，拳头上的元气汇入闪电之力，一个带着电弧的金色拳影，划破两人之间的距离，陡然出现在夜笑身前。

    夜笑一惊，他没想到，对方的攻击，竟然无视了空间的距离一般，直接出现在他面前。他来不及多想，手中印决陡现，一掌印入了身前褐色的圆盾之中。

    “嗡！”圆盾震响，一个无形的透明罩子，瞬间出现，将夜笑全身笼罩在其中。

    “轰隆隆！”那防护罩刚刚展开，江玉辰发出的巨大拳印，已经印到了夜笑身前的圆盾之上。

    一声惊响传出，在那拳印的重击之下，圆盾甚至传出一声“嘎吱”的声音。随后，咔嚓一声，那无形的透明罩子，竟然在这一碰撞中直接破碎掉。圆盾周围浮现盘旋着的符文，也有将近一小半，陡然失去了光华，落回到圆盾之上。

    夜笑的心中，震撼无比，虽然这一拳的力量，全部被圆盾挡住，可是他完全感受的到，这一拳的厉害。如果不是这圆盾，除非自己将实力发挥到极致，并施展元决，才能抵挡一二。

    不过，这一拳虽然挡住了，可是，这圆盾也基本上失去了作用。

    就在此时，一声惊呼从夜笑的体内传来，“小子，小心！”

    夜笑微微愣神间，那已经炸散的拳印，金光竟然猛然收敛起来，再次凝成一团，凶悍的再次硬撼圆盾。

    “嘭！”沉闷的响声，传出十余里之多，夜笑身前的圆盾，陡然间敛去所有的光华。夜笑凝目看去，一个小小的裂纹，贯穿在圆盾之上。

    夜笑的心中狂震，江玉辰这一击，竟然有着两层力量。而且，还将自己的防御神器，直接击毁了。夜笑并没有尝试过，到底怎样的力量，才能将一件神器毁掉。但是，他知道，这一定极难。

    拥有器灵，才会被成为是神器。除此之外，还有一个公认的常识，那就是，神器的铸造，至少需要有顶尖的天材地宝级别的材料。比如赤元金之类！

    江玉辰能够毁掉自己的圆盾，这是夜笑根本从未想过的事情。同时，他也知道，虽然心中，并未小瞧这江玉辰，但是自己对他的重视或者说，是对其他族群强者的重视，依旧远远不够。

    能够传承数万年，甚至数十万年的族群，能够占据一个大陆甚至一个星球的族群，就算有再强的底蕴，也绝不为过。

    看来，自己不能保留实力了，否则，在这江玉辰手下，自己绝对讨不到什么好处。

    夜笑的心中想了许多，但是时间，却只过去一瞬。这拳印的第二击刚刚散去，夜笑心中，陡然泛起一股心悸。双眸猛然缩紧，夜笑的手掌中，一个小巧的符印瞬间闪现出来。

    手掌一挥，刚刚凝聚出来的五行符印，直接被夜笑推到身前。符印还未离手，夜笑只感觉到，一股汹涌的能量，碰撞到符印上。

    “轰！”巨响传出，夜笑手掌一麻，他的身形，毫不犹豫的向后爆退而去，直到数十丈之外，方才止住了身形。

    此时夜笑方才明白，原来这一拳，竟然有三击之力。最后的一击，还是根本就难以察觉到的！

