    此时的黑风，觉得自己高高在上，俯瞰一切。

    员工们的自由活动开始了，夏阳的眼睛微微地眯起，他的行动也要展开了。

    风轻轻地吹拂过，黑风也不知道是不是喝了酒的原因，他感觉到一股悸动。

    会出现这样地感觉，一般是有危险。

    身为武者的直觉，让他急忙往旁边移动。尽管如此，他还是被率先出手的夏阳击中了手臂，他的手臂隐约有些发麻。

    其他人也纷纷找上了自己的对手。

    这一幕发生的很仓促，大家都没有反应过来是怎么一回事。

    有两个人被轰倒在地上，黑风瞪大了眼睛，脸上满是怒色。那两个人是他的手下。至于其他的手下，也被盯上了。

    黑风沉声说道：“夏总，你这是要干什么？”

    “行了，不用演戏了。你以为你易容了，我就不认识你了么？”夏阳嗤笑了一声，“黑风，你的演技真的很尴尬，我好几次都先想要出手直接教训了。但我忍住了。为的就是将你们一网打尽。”

    “你安排到公司里的人越来越多了，可惜就是没有什么高手。否则我会更加高兴。”

    “你想着明天对我出手？恐怕没有想到，今天我会率先出手吧？”

    “混蛋，你一直在耍我？”黑风的脸色很难看。

    夏阳笑了起来：“你才知道啊？我一直都是将你当成小丑看的。行了，今天我会在这废了你。你和你的手下，一个都跑不了。”

    “这里的人那么多，我们在这里动手，会引发很高的伤亡。你放我们离开，我马上就离开魔都。”黑风沉声说道，“否则，会死很多人的。”

    “我早就做好准备了。只要我们成功地碾压你们，就不会有人伤亡。”夏阳淡淡地说道，“大家都跟着他们走。”

    虎子走了出来，招呼大家去避难。他带着几个人，为这些人保驾护航。

    “动手！”黑风没有再迟疑，他要是迟疑的话，所有人都必死无疑。

    若是能够以普通人为人质，夏阳这边多少会有些忌惮。

    那样子的话，他们就能够趁着机会逃走了。他们现在已经不奢望能够杀了夏阳了。毕竟己方的行动已经完全被猜到了，他们能够逃走，就已经很不错了。

    回头，他一定要请到更加厉害的高手，才能够斩杀了夏阳。

    可黑风压根就没有机会逃离，他被夏阳击退。今天不见，对方的实力更强了。

    苏千雪带领着制服组的人，击败了一个个对手。

    她的情绪有些激动，她的修为果然提升了许多。这一场战斗之后，她相信自己还会有提升的。

    至于李小燕，平常很少和别人动手，但是她的实力也不容小觑。

    局面和夏阳想的一模一样。

    “你还是放弃吧？”夏阳淡淡地说道，“只要你放弃了，我可以只是将你的修为封禁起来。你交代组织的一切消息，你会有将功赎罪的机会。”

    “笑话。”黑风嗤笑了一声，“你太高估自己了。你实力是比我强大。但对于组织来说，你只是稍微有反抗之力的爬虫罢了。”

    “就算是你解决了我，你的日子也只会更加悲惨。”

    “对了，我将夏凯旋送到组织去了。他归来的时候，一定会报复你的。你四面皆敌。”

    他紧盯着夏阳，冷冷地说道：“现在让我离开。我可以不再来对付你，将这个机会给别人，而且会尽量帮你拖延一两个月。”

    “若你拿下了我，组织那边联系不上我。你的麻烦就大了。”

    “我觉得你想错了。不是你们不放过我，是我不放过你们。”夏阳嗤笑了一声，“你会这么说，还是小看我了。你不会以为，我和你交手的时候，已经拼尽全力了吧？那你太高估自己了。”

    “之前没有解决掉你，只是为了放长线钓大鱼罢了。”

    黑风勃然大怒：“到了现在，你还想要吹牛吗？受死吧。”

    他一拳轰了过去，实力比之前有所提升。

    但夏阳牵引着他的拳头，轰击在了地面上。

    地面上迅速产生了一道裂痕，不等他反应过来，夏阳的膝盖提起，撞击向了他的小腹。他急忙双手挡住这这一招，身子后退了好几步。

    夏阳出现在他的身后，一个直拳轰出。

    感觉到了危机的黑风，急忙避开。

    但直拳还是让他的手臂受伤了。

    简单交手之后，他意识到了夏阳的实力比之前更加强大。他没有交战的心思，起手放了暗器，脚尖一点，就跑了。

    手下是随时用来丢弃的，反正这里也没有什么高手。

    而且，他现在落于下风，他明白，夏阳肯定不会放过他的。

    既然这样的话，他就只能够动用埋伏了。

    夏阳恐怕也不会想到，黑风还留了后手。这后手随时都在准备着。

    他觉得敌人不过如此，但他还是喜欢做两手防范。

    瞥了身后的人一眼，他的嘴角泛起了一丝冷笑。

    而见到他高深莫测的样子，夏阳一怔，莫非这家伙还有埋伏？

    当前是拿下黑风的大好日子，就算天王老子来了，夏阳也不会让步。他提起真气，和对方拉近了距离。

    黑风终于被拦住了，他想要突围，却始终没有办法。

    “放弃吧，你压根就不是我的对手。”夏阳淡淡地说道，“负隅反抗只会让自己受到更多的痛苦。”

    “你知道我最讨厌你的是哪一点吗？”黑风沉声说道。

    “修为高强？帅气？”夏阳认真地考虑了一下，回答道，“这也是正常的，你的修为比我弱，又长得那么丑。不是每个武者都跟我一样帅气的。不过你可以易容，你易容的本事还不错。比你原来好看多了。”

    “滚。老子说的不是这些。”黑风骂道，“我是讨厌你的自以为是。你总是认为，一切都在你的掌控中。可你知道，你才是我的猎物吗？”

    “当你跟着我跑出来的时候，你就已经进入了我的猎杀范围了。”

    “好好地感受痛苦吧，夏阳，这是你最后的生命时光了。”

    “有病吧？你这种水平，也好意思说要杀了我？”夏阳满脸嫌弃。

