    “叮，您成功奴化幼年体雷翼驹，触发百倍奖励，您获得幼年体雷翼驹（精英）。”

    “叮，您使用技能奴灵术，获得1点技能熟练度，触发百倍奖励，获得100点熟练度。”

    时间过的很快，在郭淮，江深，还有傅承志等人激动的眼光中，几百匹雷翼驹，终于全都被奴化了。

    两匹帝君级的紫焰雷翼驹，十八匹霸主级的雷翼驹，还有四十二匹首领级别的。

    至于剩下的，也全都是精英，总数达到了三百二十八匹。

    啾！啾！啾！

    所有小马驹全都被奴化以后，成千上万匹的成年雷翼驹，全都齐刷刷的昂天长啸。

    从这些声音中，萧寒听出一种不舍，一种忧伤，也有一种对未来的期待。

    接着便纷纷拍动翅膀，快速向远方飞去。

    仅仅只是几个呼吸的时间，就全都从视线中消失了。

    而在这之前，萧寒也乘着所有人不注意，悄悄将自己的紫焰雷翼驹收进来宠物空间。

    同时，他也打开了属性面板，轻声嘀咕道：“倒是有些可惜了，还差十次，奴灵术就能到四级了。”

    “现在对幼年体的宠物，奴化成功率已经提升到百分之百了。”

    “不知道奴灵术提升到四级以后，这个技能在奴化的时候，又会有什么样的变化。”

    “不过现在可没有时间，还是等等再说吧！”

    嘴里这么说着，萧寒立刻走到郭淮身边，笑着说道：“好了，这些小马驹都已经奴化完了，咱们回去吧！”

    “嗯。”

    郭淮点头应了一声，双眼放光的解释道：“两匹帝君级的紫焰雷翼驹，一匹已经给了傅将军。”

    “还有一匹，我打算留给姜城主。”

    “秦浪，曹格，还有颜天心他们，我都留了一匹霸主级的雷翼驹，这样分配你没有意见吧！”

    “呵，你看着办吧！”萧寒轻笑一声，毫不介意的继续说道：“那边的城市，现在建造的怎么样了？”

    “主体差不多都已经完成了。”

    郭淮回了一句，满脸认真的继续说道：“但用于防御的箭塔和魔法塔，暂时一座都还没有建造。”

    “你也知道这些箭塔和魔法塔的材料，对咱们靖安来说很重要。”

    “所以现在，我也有些拿不定主意，在这座新建的城市里面，究竟该建造多少座箭塔和魔法塔才合适。”

    “这确实是个问题。”萧寒犹豫了一下，沉声说道：“这边的怪物等级还是稍稍有些高了，所以接下来的怪物攻城，所面临的压力应该也会有些大。”

    “我的阵法熟练度还差一些，不过再建造十座出来，差不多就能建造五级传送阵了。”

    “那个时候，有御海城的材料作为补充，压力应该会小很多。”

    “你这边先建两百座箭塔吧，至于魔法塔就暂时别建了，毕竟魔法塔的材料不太好收集。”

    “好的，我知道了。”郭淮应了一声，继续说道：“箭塔的材料，我们也都带过来了。”

    “而且还都是半成品，只要过来组装一下就可以了。”

    “最多十分钟，两百座箭塔就能建造出来，现在就等着你手上的建镇令了。”

    “只要将其放进行政大厅里面，咱们的城市也算是建成了。”

    “那咱们现在就走吧。”萧寒应了一声，立刻反手取出一块建镇令，继续说道：“既然都已经准备好了，那就让怪物攻城，来的更猛烈一些吧！”

    话音落下的瞬间，他的背后已经出现了一道紫色的翅膀，接着猛的一拍，就犹如一道利剑，直奔几公里外的城市飞去。

    “他又变强了啊！”

    眼见已经离开的身影，郭淮低声说了一句，立刻快速奔跑了起来，同样向城市那边跑去。

    傅承志脸上也闪过一丝激动之色，轻声嘀咕道：“是啊，这才过去没多长时间，他竟然又变强了。”

    “不过这样也很好，去深渊地窟的把握也会更大了一些。”

    “也只有他的实力越强，靖安平安度过这一劫的几率才会越大，那几千万普通百姓，也才能够活下来。”

    “可惜，时间还是有些太赶了。”

    “如果兽潮能够延迟一两个月再过来，或许局面就会和现在完全不一样了。”

    心中有些感慨的说了几句，傅承志也快速向新建的城市那边跑去。

    不一会儿，就远远看到城墙上面，一座又一座的箭塔，都已经冒了出来。

    而恰好就在这时，一道声音突然在耳边响了起来。

    “叮，系统公告，老兵公会会长何丹雪，成功建立云霄城，地点落日草原，坐标000005，542589，366984。”

    “叮，系统公告，老兵公会会长何丹雪，成功建立云霄城，地点落日草原，坐标000005，542589，366984。”

    “叮，系统公告，老兵公会会长何丹雪，成功建立云霄城，地点落日草原，坐标000005，542589，366984。”

    系统提示声一连响了三遍，傅承志脸上喜色一闪，奔跑的速度更快了。

    而这时，隶属于暴风城的所有玩家，也都听到了这样的消息。

    不管是在城内的，还是在野外刷怪升级，又或者是做任务的，立刻全都停下了手中的动作，和身边的人议论起来。

    “咦，又有人建城了，不过这落日草原究竟在什么地方，怎么从来没有听说过啊！”

    “想知道还不简单，系统提示上面刚好有坐标的呀，咱们可以过去看看。”

    “这倒是可以，但我怎么觉得，老兵公会这个名字有些耳熟啊！”

    “嘿，寒枭建立的公会，能不耳熟吗？不过他都已经死了，这何丹雪又是谁啊！”

    ······

    人群议论纷纷，同时也对落日草原更加好奇起来。

    尽管不知道刚刚建成的云霄城在什么地方，可系统提示上面有很明确的坐标，根本不用担心找不到地方。

    此时，很多没有重要事情的玩家，都开始顺着坐标所在的方位，向落日草原方向移动了。

    而与此同时，已经有两道人影，刚刚翻过两座大山，出现在落日草原的边缘处。

    听到系统提示声之后，两人全都一脸的懵逼，其中一个法师打扮的男人说道：“老兵公会，这不是萧寒的公会吗？”

