    简以笙一脸惊讶道，“啊！我近来听下人说，以柔姐姐经常抱怨，被一恶心的男子痴缠，碍于那男人身份高贵，才不得不虚与委蛇……”

    说到这，简以笙脸上的惊讶, 变为小心翼翼的怀疑。

    “莫非……莫非以柔姐姐口中的男子是王爷您？”

    “王爷这般英豪，以柔姐姐便是不爱也就罢了，怎能这样贬低呢！”

    话到最后，简以笙满脸义愤填庸，似为佘豹打抱不平。

    佘豹闻言几乎要气笑了，这简以笙与原书果真没什么两样……

    见佘豹怒火中烧的样子, 简以笙心里一喜, 但面上，她却一脸担忧、不忍……

    “王爷您别怪罪以柔姐姐，兴许她只是不羁惯了，并非针对您……”

    “她也不一定是有意悔婚，也不是有意想让王府丢脸，让王爷您不痛快……”

    “是我不好，是我让王爷为难了，别怪以柔姐姐，怪就怪我吧……”

    边说着，简以笙瘦削的肩膀耸动，却是要哭出来。

    “放心，我当然不会怪她的。”佘豹打断简以笙的加戏，决定暂且陪她演上一番。

    闻言简以笙一愣，这两人也没见过几次面吧, 佘豹对简以柔哪来的信任和放纵？

    而佘豹下一句话, 却是又让她一喜。

    “你今日可是真心想要嫁我？”

    “当然！这是我的福气……我不会像以柔姐姐那般, 不懂珍惜……”

    “那咱们就继续吧。”

    “夫君……我们交杯酒还没喝。”简以笙暂时将简以柔遗忘, 脸色红得如滴水般。

    “不必了……”佘豹嘴角带着明晃晃的笑意, 朝着简以笙走来……

    ……

    第二天天刚亮，眼睛有些红肿的简以笙, 被丫鬟叫了起来。

    下意识得看向身边空荡荡的床铺，简以笙略有些失落的同时也松了口气。

    想起昨晚之事，她尚心有余悸……

    原本简以笙以为这一晚必是甜蜜幸福的，佘豹也会温柔得怜惜她。

    却不料事实与她所想恰恰相反，佘豹却是丝毫不顾及她的感受。

    此时她只觉肌肉骨头都不是自己的了，灵魂好像被剥离。

    ……

    想到这，简以笙抚摸着自己小腹叹了口气，心道不知这般折腾，肚子能否争气些……

    临出嫁前母亲再三叮嘱过，只有早些生下一儿半女，她的地位才会稳固。

    而若是想在王府中地位超过长公主，唯有抢走佘豹的心！

    ……

    “大清早叫我起来做什么？早膳一会再吃，我还没休息够！”

    打了个哈欠，简以笙看着那扰她清梦丫鬟厉声呵斥道，与昨晚佘豹面前的娇弱却判若两人。

    说着她翻了个身就要接着睡去。

    那丫鬟心中为难，但想到佘豹命令，只能再度将简以笙叫醒。

    “简夫人，该起床给林夫人敬茶了。”

    “若是礼数不周, 怕会被王爷和正妃小瞧了……”那丫鬟又补充了句, 特意提到佘豹。

    而这话也确实起了作用。

    简以笙忍着倦意坐起, 这敬茶……说不定有文章可做……

    ……

    梳洗打扮好，简以笙在下人引路下，去了林时月的院子。

    她特意选了件露着肩膀和手臂的抹胸长裙，那嫩白肌肤上青紫痕迹，显露无遗。

    而林时月自然看了个真切，虽满腔怒火，但面上却一脸淡定，尽量保持着雍容华贵。

    看着其没睡醒，只能苦苦坚持的样子，林时月虽然也没睡醒，但心里却好受多了。

    尤其简以笙低眉顺眼的样子，更是让林时月心里得意：即便同样是王妃，但也是分大小的！

    敬茶过程进行的顺利，简以笙毕恭毕敬，挑不出半点毛病，弄的林时月都有些觉得自己是小人了。

    但就在敬茶刚结束时，却突然出了幺蛾子。

    茶盏刚从林时月手中递还到简以笙手里时，简以笙突然眼睛一闭，身子晃晃悠悠得软倒在林时月脚下。

    而那茶盏，便是昏迷时，也被其双手恭敬得捧着……

    ……

    一众丫鬟瞬间惊慌失措，有人大喊大叫着寻找大夫，有人赶忙去汇报佘豹。

    林时月见此却不觉得会如何，只在心里痛快，若非周围人那么多，她甚至愿意上去补几脚。

    只有其身后的青衣暗暗皱起眉，刚刚林时月摔的太巧了，手臂还垫着头。

    且突然昏迷，怎么可能那样一点点倒下……

    刻意，可疑！

    然而青衣为了不暴露自己实力，并不打算揭穿。

    但看着喜怒形于色的林时月，青衣觉得还是有必要提醒下……

    ……

    下人寻了一圈，并未找到佘豹，但也请了府里的大夫来。

    那大夫切脉一番，却并没有发现什么病症，但劳累过度却是真的。

    最后对着下人叮嘱一番，开了剂汤药。

    而听过青衣解释，又看着简以笙此时被当了宝贝般，林时月心里比吃了苍蝇还难受。

    下人看向她的眼神也偶有躲闪，本来她下人缘就不太好，这下子怕是恶名又多了条。

    下人都如此，那佘豹呢？他知道后会怎么想？

    虽然林时月不爱佘豹，但这会却不得不在乎他的想法，只因她不愿意认输！

    毕竟真错了也就罢了，可这根本就是简以笙诡计！

    ……

    却说大清早消失的佘豹，却是出现在了相府，而简父正一边点头哈腰赔着不是。

    且他也是装傻充愣的好货，宣称那简以柔性格恶劣，不足为王爷妻。

    边解释着，他心里也十分惊诧。

    毕竟这佘豹与简以柔都未曾见过，至于大清早如此大动肝火吗？

    说来得亏前几日被夫人和简以笙点醒，简父这才想通。

    反正与佘豹荣损与共，如此倒也没必要特意利用简以柔，而保护简以笙了。

    又想着嫁过去琴棋书画样样精通，且聪敏懂事的简以笙，佘豹兴许更满意。

    若可能，以后以笙对皇后之位也更有竞争力！如此才换了女儿。

    倒没想过，却是会马屁拍在马腿上……

    ……

    佘豹并不在乎简父的话，他今天并不是来要解释的，他要的是人！

    “那简以柔真有你说的那般不堪？”

    简父样子更卑微了，“千真万确！”

    “那正好，我府上还缺个端洗脚水的，简以柔我带走了。”佘豹声音平静，好像真这么回事。

    闻言简父脸色有些黑，毕竟相府女儿去做丫鬟，若传出去他这脸上怎么挂的住？

    但为了个简以柔又不值得得罪佘豹……

    “王爷能否给在下些时间安排下？最迟晚上，简以柔必送到你府上……”

    “不行，人我这会就带走，对外说辞你自己想办法。”

    说罢佘豹准备拂袖离开，但刚打开房门，却有一个人影未及时收力，趴在了地上……

