    哗啦——

    回到房间的大象直挺挺倒在地上，凝结了的血浆、碎肉、碎骨被低温一层一层冻住，骤然遭到撞击，全部碎掉了，渣子散落的到处都是。地面上落了厚厚的一层，在灯光的照耀下，闪烁着暗红色的光芒，多看几眼，便会想吐。

    特殊材料制作的军服破破烂烂，露出伤痕累累的雄壮体魄。大象的恢复能力很强，但是也扛不住长时间的受伤，不管是丧尸还是深渊怪物，造成的伤口都有一股邪恶的力量，阻止恢复。级别不强的战士，光是被蹭破皮，就要丧命的。

    呼——

    吸——

    呼——

    吸——

    ……

    一呼一吸，如鲸吞吸水，并非什么高深的内功心法，纯属平息剧烈的心跳和缓解疲劳。在外人面前，大象要保持无敌的形象，不能露出一丝一毫的疲倦，回到家，就不需要伪装了。躺在地上足足半个小时，酸痛的肌肉才恢复一点点力气，咬着牙齿起身，进了浴室，放水、冲凉。

    他已经是将军了，虽然年轻，但是战斗力征服了所有人。有资格配备勤务兵，是他自己不要的。他觉得自己还小，任何事情都可以自己做，不需要别人服侍，最重要的一点是他知道自己的脾气有时候控制不住，万一发狂，会误伤人，为了别人的健康，还是一个人比较好。

    弄来一把刀子，把头发削干净，头发里面凝聚的污血太多，他嫌洗头太麻烦，直接把头发刮掉，快多了。从浴室出来，换了一身衣服，整个人清爽多了。这个时候，肚子开始造反了。他拨了个电话，不到两分钟，一个士兵端着食物进来。

    一根红薯，一万米饭，一个馒头，还有一小包榨菜。搭配起来还是比较有营养的，如果再配一杯豆浆就更理想了。

    大象几乎是一口就把馒头吞了，红薯也是一口，只有米饭分作三口，至于榨菜，他没吃，他不喜欢这玩意儿。

    战士才站起来，马上又弯腰收拾碗筷。

    “你们吃的是什么？”战士走到门口的时候，大象忽然问。

    “报告巨象将军，我们吃饱了！”战士大声回答。

    “说实话，你以为你不说，我就问不到别人吗？”大象

    哼了一声。

    “……半个馒头。”战士道。

    “一餐？”大象盯着他。

    “……一天！”战士小声道。

    “瘦一点也好，精神多了。”大象的脸上抽搐了一下，想说什么，却不知道如何安慰，挥了挥手：“去吧！”战士如蒙大赫，赶紧出去。

    大象在房间里坐了一会儿，上了天台。按照时间，此时应该是早上九点半，正是阳光普照的时候。但是现在，天空如墨，光线全靠灯，天地之间，只有黑夜，没有白昼。

    寒风如刀子，他却仿佛没有感觉，安静地看着远处。在看不见的地方，隐隐传来刺耳的异啸，那是白毛僵尸发出的声音，他印象很深。

    以他的食量，这点食物根本不够他塞牙缝的，但是他却没再想着饥饿这件事。他在想以后的事情，跟着刘危安的日子，他什么都不用想，只要想着吃的就行，每天吃饱喝足，对他来说，就是最大的幸福。这段时间独当一面，他成长很快，仿佛一夜之间长大，终于不在惦记着肚子的问题了。

    大家都说他长大了，他却感觉失去了很多，很多。

    “你刚回来，不睡一下？”太初三娃在天台上已经占了很久了，他的身上流转着一层神秘的气息，隔绝寒气。

    “睡不着。”大象觉得睡不着就是成长的代价之一，以前，他从来没有失眠的时候。

    “因为粮食？”太初三娃依然盯着虚空，却仿佛能看见他的脸色。

    “上天真要灭了火星吗？”大象站在太初三娃面前，犹如巨兽与小孩。但是大象很尊重太初三娃，太初三娃是隐世门派出来的，身份崇高，他是奴隶出身，身份证都没有的黑户。他和太初三娃说话都是带着尊敬的口气。

    “不会！”太初三娃毫不犹豫道。

    “你看出来了吗？”大象露出一丝喜色，太初三娃虽然年轻，但是‘观天术’很厉害。好几次厉害的怪物出现，都是他推断出来了方位，他和白疯子提前埋伏，联手把厉害的怪物击杀，若非如此，平安战士将多出很多伤亡。太初三娃就是站在这个天台看出怪物出现的。

    “没有！”太初三娃回答的理直气壮，他收回了目光，揉着眼睛道：“不跟你说了，我

    要去买瓶眼药水。再看下去，我怀疑我会得近视眼。”

    “……”大象。

    太初三娃才走两步，忽然脸色一变，整个人化作一道闪电，射向城门口的方向。与此同时，居住在其他地方的剑二十三、李恶水、薛爷等人也感应到危险，射向城门的方向。

    “等等我——”大象不顾尚未休息，直接从二十几米高的天台上跳下去。砰，地面被砸出了一个深坑，大象恍若无事，跳起来犹如一道狂风，冲向城门。他虽然不修行，没有轻功，但是靠着蛮力和强大的身体素质，速度不比有轻功的人慢多少。

    此时，次一级的人才感应到恐怖的气息，一浪接着一浪，数十里之内，空气仿佛液体般粘稠，恐怖之极。

    “这种气息——”白灵挣扎着从床上爬起来，眼中闪过不安。

    “是污血童子！”吴丽丽出现，没有任何征兆，仿佛一直站在这里。她的实力与魔树伴生，魔树越强，她也越强。魔树一直吞噬尸体成长，仿佛没有极限，吴丽丽的成长也仿佛没有极限，如今她的实力之深，白疯子和大象都看不透。

    有两次丧尸大规模攻城，平安战士阻挡不住，被丧尸攻入城内，危机关头，全靠了吴丽丽以及魔树力挽狂澜。如今，吴丽丽已经成为了平安大军最坚实的后盾。

    只要有她再，大家就觉得家园还在。

    “不用担心，大家会杀死污血童子的。”杨玉儿也赶过来了。大家并非第一次遇上污血童子了，上次也出现了一只，很快就杀死了。

    她说的轻松，眉宇间的担忧却一闪而逝。污血童子怕不是原来的污血童子了，这段时间，她一只在关注丧尸，丧尸的成长快的惊人，用一天一个样来形容毫不为过。这次出现的污血童子怕不是那么容易对付。

    白灵、吴丽丽都清楚这一点，但是谁都没有说出来，三女还有随后过来的黄玥玥，四人一边讨论着天风省的大小事情，一边焦急地等待着，终于在两个小时后，众高手回归。污血童子已经被杀死，一同传来的还有两个不好的消息。

    白疯子重伤，已经送入医院，同时污血童子死亡的时候，发出了信号，疑似召唤同伴的信号，不出意外，半个小时后，将会出现第二只甚至第三只强大的丧尸。

    <!--over-->

