    “他就是疯王？生死赌斗的另一人？”

    陈长安扮演着黑皇帝，而黑皇帝本人登上这艘赌船，似乎也未曾使用原名，而是使用了名为“祝老大”的某个马甲。

    说起来有些套娃，其实就是陈长安扮演着黑皇帝所扮演的黑帮头领祝老大，即将于明天傍晚与“疯王”展开生死赌斗。

    但这不过是最表层的信息！

    黑皇帝上船的目的是什么？

    为什么要与疯王展开生死赌斗？

    疯王何许人也？

    生死赌斗对于黑皇帝本人而言，到底有什么好处？

    生死赌斗的内容是什么？

    该如何取胜？

    对于历史上的黑皇帝本人来说，这些都是已知信息，但对于陈长安来讲，这些都是必须要事先了解的情报！

    绝不打稀里糊涂的仗！

    陈长安再度望向疯王本人，尽力保持着之前微醺的醉酒状态，微笑道：

    “关于明日之事，你还有什么想说的吗？”

    渡鸦尽力扮演着红月君王，同样渴求着关于生死赌斗的信息，优雅道：

    “该说的早就说了，莫非祝老大还有哪方面不太懂？”

    陈长安愕然。

    懂的人是黑皇帝，跟我陈长安有什么关系？

    我不是哪方面不太懂，我是每个方面都不懂啊！

    但心里吐槽，表面上陈长安却不动声色，疯狂与渡鸦互相飙戏！影帝附身！

    系统也接连发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-表演提升至36！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度欺诈提升至47！”

    “恭喜，你……”

    二人都使劲了浑身解数，阴谋，阳谋，明说，暗夺……企图用种种伎俩从对方口中获取情报。

    但事实上，两人对于生死赌斗的情报都一无所知！

    最后造成的结果便是……

    陈长安扶住了一旁的护栏，表情略显疲惫，心中却将警惕心拉到最高点，心道：

    “说是疯王，可我套了一个小时的话，居然连一点情报都没套出来，简直是滴水不漏！”

    渡鸦亦放下了小觑之心，心中思忖道：

    “我总觉得眼前这个男人在骗我，但细细盘算下来，竟然找不到半点言语上的漏洞！

    要么，他是一个顶尖的欺诈师，要么，便是一位顶尖的演员！抑或兼而有之！

    难怪这个男人会以区区黑帮头领的身份，成为红月君王传承幻境中的第一个boss！的确有过人之处，不可小觑啊！”

    总的来说，渡鸦与陈长安都在心中为对方打上了一道评价：

    【此子恐怖如斯！】

    直到谈话结束，二人分别折返自己的房间，也未能探查到明日生死赌斗的任何情报。

    陈长安躺在柔软的床铺上，吐槽道：

    “简直是一无所获，白白浪费了几个小时！”

    “跟聪明人斗智斗勇，可真他娘的累啊~”

    陈长安叹了口气，望向视角边缘的燃烧字符：

    【距离生死赌斗开始，还有21:23:33，赌斗胜利后，你将获得传承信物-黑皇帝日记！】

    距离生死赌斗的时间只剩下二十一个小时，但陈长安对于生死赌斗的情报一无所知，仅仅知道生死赌斗可能与塔罗牌相关。

    但具体详细的内容，祂却只能同那些路人赌徒一般，只知道时间地点——在明日下午六点，祝老大将与疯王二人，于赌船负一层将展开生死赌斗。

    由于赌船负一层已经被封锁，除了赌船主人，其他人对于生死赌斗的内容一无所知！

    “负一层？”

    陈长安眼前一亮，瞬间想到了破局之策，心中振奋道：

    “除了生死赌斗具体情报的人，除了我与疯王，还有第三人，那就是这艘赌船的主人，他封锁负一层的目的，极有可能是为了改造出一片适合生死赌斗的擂台，或者说赌桌！

    只要我能进入赌船负一层，就能从环境布置中探查到生死赌斗的真正内容！”

    “到时候，无论是参加生死赌斗，还是提桶跑路，都留有了更大的余地。”

    一念及此，陈长安不再犹豫，立刻换上了一声夜行服，起身窜出了房间。

    飒~

    海上的夜风格外巨大，吹得赌船左摇右晃，时不时还有些许巨浪撞向海船，致使浪花溅到了甲板上。

    “今天的风儿甚是喧嚣啊~”

    陈长安感叹一声，但夜里风浪太大，对于夜访负一层反倒是一件好事。

    大多数安保人员不愿意离开房间，到甲板上忍受风吹浪打，一个个都蜷缩在安保室中烤火温酒闲聊，丝毫没有注意到陈长安正以极高的速度，逐渐逼近前往赌船负一层的入口。

    “咦？”

    入口呢？

    陈长安稍稍感到有些惊讶，明明白天尚有两名安保人员看守的负一层入口，一到了夜里，

    竟然消失不见了！

    这等吊诡的事情，让祂心中暗暗提起了警惕，将血脉灵力融入口、鼻，眼，舌中，强化着自己的感知！

    在血脉灵力中，一丝丝星辰之力汇入双眼，顿时让陈长安拥有了类似于夜视的能力。

    这便是流星阶强者最为特殊的一点，他们体内的灵力中蕴含着一丝星辰之力，无论是施展法术，强化肉体，还是提升普通攻防能力，都有极大的提升效果。

    这种星辰之力，似乎还蕴含着更大的妙用，但陈长安毕竟不是真正的流星阶强者，只不过是附身于黑皇帝-烈山祝，能够部分使用这种星辰力量罢了。

    对于这种未知的星辰之力，知其然，却不知其所以然！

    “奇怪，系统居然没有监测出黑皇帝的星辰之力，看来系统也不是万能的嘛！”

    陈长安对于系统的敬畏，在这次星辰之力的使用中，稍稍削减了分毫。

    “找到了！”

    没过一会儿，陈长安就凭着星辰之力加持下的强大感知，找到了入口的隐藏装置。

    随着甲板上的一块木板被挪动了数公分，脚下的甲板顿时就出现了一个黑漆漆的洞口。

    当陈长安进入其中后，甲板立刻在隐蔽装置的控制下，回到了远处，入口瞬间消失得无影无踪。

    数分钟后。

    扮演着红月君王的渡鸦，同样来到了负一层入口……

