    第641章 唐三的决定，雪崩很兴奋

    有比比东和柳二龙在，玉小刚没有能力杀陆枫。

    但杀戮之王可以！

    所以他要借刀杀人，撺掇杀戮之王杀掉陆枫。

    “属下复议。”一旁的雪崩也帮腔道。

    陆枫全力帮助雪清河在前，害得他篡位大计功亏一篑在后。

    早就结下死仇。

    “你们去杀陆枫，本王不拦着，但我不能在杀戮之都对陆枫下手。”杀戮之王沉声道。

    “为什么？”唐三不明白。

    “陆枫是上神认可的继承人，而本王是上神在杀戮之都的代理人，如果我去杀陆枫，就违背了上神的意志。”杀戮之王有些无奈的道。

    “这样的话，有比比东和柳二龙在，我们恐怕不是对手。”雪崩泄气地摇了摇头。

    “总有她们保护不了陆枫的地方。”唐三似乎想到了什么，阴森笑道。

    “你是说……”雪崩眉头微微一扬。

    “杀戮场！”

    玉小刚说出了答案。

    玉小刚和唐三都是精通算计的人，互相很了解。

    “对呀，在杀戮场上决一生死，不死不休，任何人都不能保护和帮助。”

    雪崩恍然大悟，露出了诡异笑容。

    他觉得，以唐三现在的实力，在杀戮场上干掉陆枫，应该不成问题。

    “只怕陆枫不去参加杀戮场的决斗。”雪崩提出了一点担心。

    “不会的，陆枫竟然来到杀戮之都，必然也是想要获得杀神领域，那么，他就要在杀戮场证明自己，这是不能改变的规则。”唐三冷笑道。

    “那就好，你现在新发明出的一些暗器，蝠翼轮回、阎王帖等，比商盟暗器更强大了，就算陆枫身上带有商盟暗器，也会被你压制，魂力上他更不会是你的对手。”

    雪崩很兴奋，缓了缓，又道：“帮主，那明天的杀戮场决斗，你还参加吗？要不要取消？”

    “不需要, 明天杀戮场决斗照常进行, 明天胜出之后, 我还剩下最后一场，正好拿陆枫的性命，来纪念我第一百场的胜利！”唐三感受了一下浑身装载满满的暗器, 自信满满的道。

    “只要能杀陆枫，帮助你就可以夺回小舞了, 而剩下的那么多美人, 嘿嘿嘿, 你也可以随便挑选，反正杀戮之都是我们的地盘, 他们都跑不了我们的手掌心。”雪崩讨好地给出淫邪笑容。

    可惜他的鸡儿已经爆了，现在对女人已经产生不了兴趣，只能充当帮衬的角色。

    “宁荣荣, 独孤雁, 叶泠泠, 还有朱竹清……哦, 对了，朱竹清是戴沐白的前未婚妻, 身材那么火爆的天生尤物，戴沐白也想抢回去吧。”

    雪崩的目光转向，一言不发地戴沐白, 又说道，“戴堂主, 怎么不说话？”

    戴沐白沉浸在震惊中，百感交集, 心情格外复杂。

    他一时间不知道说什么是好。

    听到雪崩指名道姓的问起，他只好回应道：

    “我完全支持帮主的决定。”

    戴沐白不算唐三亲信, 在这里地位最低, 其实也没什么话语权。

    因为之前他与唐三有仇恨，关系降到冰点。

    在玉小刚的撮合下, 他和唐三才重归于好。

    他加入唐三建立的百毒帮，成了唐三的下属, 是百毒帮星罗堂堂主, 以星罗皇子名义，负责招揽和管理星罗帝国堕落魂师，这也是唐三要利用到他的地方。

    雪崩则是天斗堂堂主, 以皇子身份, 更好控制天斗帝国来的魂师。

    玉小刚则是百毒帮的长老。

    戴沐白加入百毒帮，是无奈之举。

    他是星罗皇子。

    心中自有傲气。

    如果不是情非得已, 他不可能屈居人下, 尤其还是有过仇怨的唐三。

    但强者为尊，唐三现在的实力，已经远远胜出于他。

    在这里的身份，他比唐三在更是差得太远太远。

    唐三可以随时杀了他。

    他只能忍辱负重。

    先活下去再说。

    当然，由于戴沐白奉唐三为主，也得到了不少好处，魂力大有提升。

    目前已经达到了四十九级，半步魂王。

    戴沐白何尝不想夺回朱竹清。

    但他很了解朱竹清的性格。

    朱竹清已经完全不爱他了。且对他产生了很强的厌恶和排斥。

    就算陆枫被唐三杀死，也很难让朱竹清回心转意，重新与他在一起。

    此刻，唐三与戴沐白的想法是一样的，同样唐三也了解小舞的性格。

    小舞认定一个人就永远不会改变。

    小舞的心和身子早就交给了陆枫，爱得那么深刻，而对他却反目成仇。

    想让小舞回心转意，谈何容易？

    唐三最后悔之前没有提前下手, 让陆枫给截胡了。

    但也许，时间可以冲淡一切。

    百毒帮掌控着杀戮之都，他是除了杀戮之王, 在杀戮之都权势最大的人。

    只要小舞一直困在杀戮之都，无法离开，在这充满罪恶的世界里，他就还有机会，或者用别的方式。

    除了小舞之外，宁荣荣也是他的菜。

    还有那个水冰儿。

    他也很喜欢这种温柔似水气质的美少女。

    能弄到手，就尽量都弄到手。

    有些遗憾的是，他们好像都已被陆枫染指。

    不管怎样，前提是要先杀陆枫！

    外面。

    陆枫的到来，轰动了整座杀戮之都。

    街头巷尾，都是关于陆枫的话题。

    陆枫一来就跟最大势力百毒帮对着干，杀了百毒般的二十几个人。

    他们很清楚，百毒帮帮主唐三阴险毒辣。

    凭借杀戮之王义子身份，兼并所有杀戮之都势力团伙的时候，唐三与他的属下杀了一大批人。

    成就杀戮之都，第一大势力。

    唐三肯定是不会善罢甘休的。

    但陆枫现在进入了杀戮之都禁地血色城堡，任何人都无法靠近他。

    显然陆枫的身份，也是非同小可，极为惊人。

    所以，不属于百毒帮，以及吃过百毒帮亏的人，都很希望有热闹看。

    而杀戮之塔边的广场，上千名百毒帮帮众聚集，叫嚣着要复仇，就等帮主唐三下令。

    值得一提的是，百毒帮帮众都持有暗器，喂毒的暗器。

    正是这些暗器上，五花八门的毒素，所以叫做百毒帮。

    而此刻。

    在血色城堡中，却是一番活色生香景象。

    (本章完)

