    第244章没用的东西

    宁安生见他一个劲在炕上烙饼，叹口气：“明日妹妹不是要去县衙么。”

    宁安回眼睛都亮了：“妹妹要去找县太爷告状啊？”

    宁安生拿书拍了他一下：“怎么说话呢，什么叫‘告状’，不过闲聊时提一提罢了。”

    宁安回锁在被子里：“大哥，我发现你最近变了，变奸诈了。”

    宁安生横他一眼，继续看书。

    兴许是白天累了,也或者天生睡眠质量好，宁安回眨了几下眼，很快就进入梦乡。

    宁安生这才叹口气，弟弟这直脑筋，果真不适合走仕途，真逼他念书，大概也只能读出个书呆子来，不过妹妹给他的那新算筹，他也闻所未闻，果然还是书读的不够多吗？

    次日，带着小龙虾的潇潇去了一趟沈府，看到十指不沾阳春水的沈夫人亲手剥了十来只虾还根本停不下来时，她内心十分骄傲。

    得知小哥哥伤势大好，今日已经去了学院，她也就拜别沉迷在小龙虾中的沈夫人，前往五香居。

    沈夫人到底是大家闺秀出身，这种时候也不忘将潇潇送出门去，谁知送完人一回屋，就看到休沐照例要睡懒觉的夫君已经卷着袖子在剥虾，手边都堆了一小堆虾壳了！

    她赶紧小跑回去，将最喜欢的花雕拢回来，夫妻二人在仆从们见怪不怪的注视下，开始比剥虾速度。

    沈县令玩心大起，故意剥得比夫人快，在后者快炸毛时,又把剥好的虾推到她面前。

    仆从们：……

    为了让徐掌柜真切领略小龙虾的美味，潇潇到五香居时借了小厨房将小龙虾回锅加热，香味刚飘出来，外头那些食客就都坐不住了。

    能常来五香居吃饭的，当然都是些老饕，那鼻子灵的，跟潇潇家养的核桃不相上下，和徐掌柜熟悉些的，直接就上后厨拍门来了。

    “老徐，哎老徐你又偷摸研究什么新菜呢？”

    “我们可都在你这五香居吃了十年饭菜了啊，不是亲兄弟胜似亲兄弟了吧！快，赶紧把你锅里的东西给我匀一碗！”

    “我说老徐你最近是越发不厚道了啊，动不动就在厨房开小灶，什么好东西这么舍不得拿来给兄弟们分享分享？”

    潇潇每回来做菜，那菜香都能从距离大厅最远的小厨房飘到前头来，引得食客们问了好几次。

    徐掌柜被问的次数多了，就搪塞是厨房在研究新菜式，至于什么时候能落实到菜单上？问就是不知道，问就是还在考虑。

    徐掌柜想和从前一样蒙混过去，但是不行啊,这玩意儿太香了，他自己都馋的抓耳挠腮。

    潇潇不动如山,先将出锅的各种口味小龙虾给徐掌柜分别盛了一碗试吃。

    徐掌柜刚刚看到她带来的这玩意儿时，内心是惊悚的——这玩意儿能吃？

    但当他一小碗一小碗吃过去，他瞧不起方才那个惊悚的自己——这玩意儿太特么好吃了！啊真香！

    不知不觉那小碗都吃干净了，徐掌柜又眼巴巴看着锅，潇潇将灶火熄灭，锅铲放下，又拿出了冰镇着的花雕小龙虾。

    徐掌柜惊为天人！徐掌柜呆若木鸡！徐掌柜欲罢不能！徐掌柜……连忙让人用最快的速度去请李慕言。

    后者原本被家中祖母闹得头疼，得知徐掌柜有要事相商，连细节都不问就连忙跑了出来，方才还在嚷嚷头疼肚子疼的李家老太太见他真走远了，立马将帕子朝一旁站着的儿媳扔过去。

    “没用的东西，我都快死了，你还没能把李乐清带走的家产弄回来？”李乐清是沈夫人的闺名，当初她成亲时李老爷子还在，那十里红妆的排面至今还被人津津乐道。

    李家二夫人低着头：“那沈家摆明了不让如欢进门，儿媳也没办法啊。”

    李老太太咬牙切齿：“我这当家老太太都说了让她儿子娶何如欢，她竟敢拒绝？”

    二夫人心道那大小姐又不是头一回忤逆，您大惊小怪什么，就听老太太又将怒火转向她：“还不是你那侄女没用！一个又胖又蠢的沈天赐都搞不定，没出息的玩意儿！再这么没用，我马上就做主把我儿那外室接回来！”

    二夫人生了李慕言之后肚子就一直没动静，而那李老爷身为江南首富家的当家人，多得是狂蜂烂蝶主动往跟前凑，这不，前些日子查出养了个外室，三天两头去看，宝贝得很。

    二夫人憋屈地挨了顿骂，刚回到自己那院子，便见侄女何如欢哭得梨花带雨。

    何如欢本来还称得上清秀的面容已经扭曲：“都是那农家女害的！我现在都成了个笑话！”

    “姨母，我本来也不喜欢沈天赐那头猪，我不要嫁给他！”

    二夫人压下心头厌烦，上前安慰几句：“别着急，沈天赐虽然体型难看了些，但他娘李乐清出嫁时可带走了我们李家不少银子，你若是嫁过去，那些就都是你的，姨母可都是为你好。”

    何如欢哭的眼睛疼，脑袋也疼，脱口而出道：“那慕言表哥不是比沈天赐强多了，不如让我嫁给慕言表哥吧！”

    二夫人脸色一变，心道终究是那庶出妹妹的种，心比天高命比纸薄，就凭她，也敢肖想嫁入李家？

    她掩饰住心底的不屑，拍拍何如欢的肩：“放心，姨母已经想到办法了，很快就让沈家不得不认下你。”

    另一头，在潇潇今日准备的主食南瓜粥也煮好之后，李慕言走进了五香居的小厨房。

    刚一进来他就看到徐掌柜左手一只碗，右手一只勺，正就着一盘小菜喝粥，屋里还飘着股融合了鲜香辛辣的酒香。

    深吸一口，他都觉得饿了，他在家里被祖母折腾得脑仁疼，徐掌柜倒是伙食好：“没吃早饭？”

    肚皮已经撑到鼓起来的徐掌柜打了个饱嗝，然后憨笑着把早已准备好的各种口味小龙虾推到东家跟前：“您尝尝？”

    李慕言心道还算懂事，可一看清碗里的东西，他又犹豫起来。

    潇潇亲自示范剥了一只喂进嘴里，同时告诉他：“放心，公孙神医亲口鉴定，正经能吃的东西，嗯，也有人试吃过许多次，没问题的。”

    (本章完)

