    很快，张元就听到不远处传来了轻微的脚步声。

    伴随着这个脚步声，还有两人在交谈。

    “唉，大哥也真是的，好好的非让咱们来喂蚊子。”

    “今天的交易非常重要，大哥也是为了万无一失，万一有人进来怎么办？”

    “这种地方除了那些狗男女，谁有病了才会来呢。”

    “你还别说，我觉得咱们老大真的是厉害，他给这些男女提供帐篷，把这里打造成了幽会圣地，刚好替我们打了掩护。”

    “等有机会了，我一定要找个妹子，在这里好好的体验一下。”

    张元和施诗对视了一眼。

    施诗小声道。

    “我说一个这么荒凉的地方，怎么突然就变成了口口相传的约会圣地，原来是他们在从中作梗。”

    张元不屑的把嘴一撇。

    “这也就骗骗那些爱赶时髦的小年轻，办这种事，当然是大房软床才舒服，在这荒郊野岭，动一下都咯屁股！”

    施诗听了张元的话，转过头来看着他的眼睛问道。

    “所以昨天你是在办这种事？”

    张元没好气的说道。

    “对，我在等你呢！”

    施诗刚想说话，忽然，她的手在地上一抓。

    “这是什么？”

    张元定睛看过去，好家伙，这不是TT吗？难道是出租车司机给自己的？

    施诗抬起头，她盯着张元的眼睛。

    “你不是说是来帮我的吗？怎么还带这个？”

    这……

    张元尴尬的笑了笑，他也不确定这究竟是那个出租车司机给自己的，还是和刚刚那个男人衣服里的，只能打着哈哈说道。

    “这个其实，我，额，这个跟我……”

    话还没说完，忽然，施诗脸色猛的一变。

    紧接着，还没等张元反应过来，就看到美女探员忽然扑到了自己的身上。

    下一秒，柔软的红唇就紧紧的贴在了张元的唇上。

    “唔……”

    突如其来的艳福让张元不知所措，就在他想着要不要推开身上这个美人的时候，有人已经走到了他们的前面。

    这人不是被人，正是那两个巡逻的马仔。

    张元瞬间明白了施诗为什么要这么做。

    两个马仔走到他们的面前，其中一个转头透过树丛看了他们一眼，然后对身边的同伴说道。

    “卧槽！这俩牛逼啊，真就在这里喂蚊子。”

    另一个同伴不耐烦的说道。

    “快走吧，在这吃狗粮有什么意思！”

    两人一边说着，一边走远。

    过了一会，见他们真的不会回来了，施诗这才和张元分开。

    漆黑的树丛中，接着微弱的光，女人骑在男人的身上，两人互相对视着。

    因为刚刚接吻的时间有点长，两个人的呼吸都有些急促。

    这时，一阵异样的感觉同时从两个人的心中升起。

    张元鬼使神差的抬起手，想要去抚摸施诗的脸庞，而施诗则一动不动的坐在张元身上，好像在期待着什么。

    哗啦！

    突然，树丛被人扒开。

    张元和施诗吓了一大跳，猛地转过头。

    只见来人正是刚才的两个混混。

    这一瞬间，张元一手揽着施诗的腰，一手已经做好的攻击的准备。

    混混看到二人的表情，挑了挑下巴说道。

    “兄弟，你们是新来的吧？”

    张元问道。

    “怎么了？”

    那混混说道。

    “别紧张，我是来告诉你们，那边有帐篷，没必要在这里喂蚊子。”

    听到混混这么说，张元出了一口气。

    “啊，谢谢。”

    混混点了点头。

    “不客气。”

    他说着，扭头看了施诗一眼，接着向张元竖起大拇指，满脸羡慕的说道，“兄弟，艳福不浅啊！”

    说完，他笑着转身离开。

    等到这个混混彻底离开之后，二人同时松了一口气。

    张元心有余悸道。

    “好险啊！”

    施诗点了点头，她正要说话，忽然觉得自己腰间有什么东西在轻轻的摩挲着。

    低头一看，是张元的手。

    她猛地转过头，瞪大了眼睛，冲着张元呵斥道。

    “你！”

    张元也意识到了不对，他刚要解释，只觉得脸边一阵疾风吹来。

    “啪！”

    树林中传出一声脆响，不过瞬间就被周围男女发出的声音给掩盖。

    树林中，张元捂着自己的脸，一言不发。

    施诗看着张元，轻声问道。

    “疼吗？”

    张元没好气的说道。

    “你说呢？我打你一巴掌你试试？”

    施诗解释道。

    “还不是你不老实，我就是一时没忍住。”

    张元直接发出一声冷笑。

    “哼！”

    他转头看着施诗说道：“大姐，明明是你主动扑到了我的身上强吻我，试问一个美女投怀送抱，有哪个男人能把持得住？”

    施诗说道。

    “刚刚情况紧急，我担心被他们看出破绽，而且，那是，那是……”

    她把话说了一半就停了下来。

    张元看着施诗，只见她忽然变得害羞起来，于是便疑惑的问道。

    “那是什么？你倒是把话说完啊？”

    施诗看了张元一眼，犹豫了好一会儿，然后开口说道。

    “那，那是我的初吻。”

    什么？

    听到这话，张元瞬间懵了。

    我的老天爷！

    这是什么剧本啊！

    竟然让我的得到了一个美女探员的初吻。

    看到张元吃惊的神情，施诗美目一瞪。

    “怎么？你不相信我？”

    张元摇了摇头说道。

    “没有，我只是觉得，刚刚接吻的时间似乎短了点。”

    施诗一听，顿时起身双手掐腰道。

    “张元，你竟敢……”

    她话没说完，张元忽然用手指挡在嘴唇前。

    “嘘，有情况。”

    施诗一听，顿时安静了下来。

    接着，两个人一起向着外面看过去。

    果然！

    那些巡逻的人似乎有一点骚乱的样子。

    施诗疑惑地问道。

    “他们这是怎么了？”

    张元想了想，说道。

    “咱们在这里等了这么久，根本没有看到交易的人，会不会是他们交易已经结束了？”

    听着张元这么一分析，施诗觉得也有道理，她当即说道。

    “那也不能让他们跑了！”

    说着，她起身就要冲出去。

    张元一把拉住她的胳膊将她拽了回来，然后说道。

    “别急，我只是猜测，而且我们两个出去，其实并不能改变什么。”

    施诗有些着急问道。

    “那我们怎么办？总不能看着他们走吧。”

