    “主人，他们不是在修炼。”如意忽然说道。

    听到这个话，秦风也是非常惊讶道：“他们不是在修炼是在做什么？”

    “主人，他们在吸收周围的灵气，然后开始布置一种魔阵，这种魔阵我看过，那是非常可怕的。”

    “有什么可怕，你说说看。”秦风知道，连如意都说可怕的魔阵，那是相当的可怕了。

    “主人这是一种可以吸收周围所有生命灵气的魔阵，等级越高，吸收的范围就越大，按照他们现在这个实力，方圆千米之内，只要有生命的话，完全可以在很短的时间内吸收完生命的灵气，让任何生命都瞬间没了命。”

    听到这里，秦风也是大吃一惊，还有这样的魔阵，太可怕了，他忙道：“那他们现在修炼，我为什么感觉不到？”

    如意忙道：“这是因为他们现在只是在练习之中，这些魔人实力不是很强，多半是魔师或者魔王，他们的魔阵威力不是很大，加上我可以保护你，所以你不会感受得到，但是这样的魔阵，如果落到了人间，那些普通人，会在短短几分钟之内，生命力就被他们全部吸收完。”

    “我知道他们为什么在这里了，他们就是在这里修炼这魔阵，一旦他们修炼成功的话，就会进入人间，对人间的人开始吸收灵气，这太可怕了。”秦风摇摇头道。

    “主人，你说的不错，这里几百人，可以组建成几十个魔阵，一旦这些魔阵摆开的话，估计可以覆盖几十千米的范围，到时候就可以让几十里的范围内，任何生命都无法逃脱，就算是那些植物，都会瞬间枯萎。”

    一想到这样的场景，秦风都感觉不寒而栗，这些魔人的手段太可怕了，他绝对不让这样的事情发生。

    “不行，我不能让这些魔人组建成魔阵。”秦风说道。

    “主人，如果想对破坏他们的魔阵，那就要想办法，这种魔阵有一个非常有特点的地方，就是=破解的办法。”如意说道。

    秦风心里一喜道：“什么特别的地方，你快说。”秦风忙道。

    “这个魔阵吸收生命灵气，会在这魔阵的上空出现了一道旋涡，那旋涡就是他们吸收的灵气所在，而且也是他们所有魔力的所在，只要将他击碎，魔阵就破了，而且还能让魔阵的魔人受伤。”

    “那如何破了这魔阵的旋涡？”秦风问道。

    “主人你看，他们上空的旋涡已经形成了。”如意说道。

    秦风抬头一看。果然就看到上空出现了一个黑色的旋涡，就像是水流一般，但是是黑色的，周围出现了一道道的黑雾。

    “这有什么特别，我想不出怎么破解？”秦风摇摇头道。

    “主人，这魔气旋涡是逆时针旋转，它会在每隔一炷香的时间改变旋转的方向，你只要在他换方向的那个瞬间，用你的雷电之术，直接轰击，那整个魔阵就破了，他们的魔阵最怕的就是这雷电，因为雷电的阳气是天地之间最强的，所以只要击中的话，他们不但破了这魔阵，魔阵里的人呢都会受伤。”

    听到这里，秦风心里大喜道：“好，那就按你说的办法，不过现在他们只是练习，我不能出手。我们先回去。”

    如意却是说道：“主人我还没有说完，我说的是破解普通魔阵的办法，这些魔人的实力不强，所以主人只要这样做就可以破解了，可是如果组建魔阵的是高手，比如大魔王和魔主等人，那这个办法就不行了。”

    秦风一阵无语道：“那有什么办法？”

    “那可能就要我亲自出手了，我天生是压制他们的上古宝物，只要是他们魔阵形成，我直接攻击，就可以将那魔阵破解，但是我只能破解一个魔阵，因为我一旦破解魔阵的话，就会形成一道压制，这种压制是不能在短时间解除，其他的魔阵就要靠你了。”

    “我明白了，如意，我会解决其他的魔人，不过现在他们不知道什么时候会下山去。”请问问道。

    “我看不超过三天，他们的魔阵已经形成，而且是普通魔人就可以炼成，那些高手更不要说了，既然是已经炼成，他们自然是会尽快的下山吸收灵气，因为时间越快，他们吸收灵气就越早。”

    “明白了，那我们是不是可以偷袭他们？”秦风问道。

    “主人，你还是算了吧，你也知道，他们有小魔神，他一出现的话，就算是我也只能保住你，其他人都管不了，你让这个时候偷袭他们，我劝你还是不要冒险了。”

    秦风呵呵一笑道：“我也就是说说而已，既然如此，那我们先下山，跟他们说清楚这个情况。”

    秦风带着如意下山，来到了花仙子等人的身边，他将如意发现的情况跟大家说了一遍，这些高手听到消息之后也是大惊失色，他们也从来没有听过这样恶毒的魔阵，太可怕了。、

    “秦风，看来我们是要想办法了，一旦这些魔阵形成，将人间化为地狱，那仙界都逃脱不了了，他们的实力一旦变强，下一个目标就是仙界，到时候三界都是被他们控制了。”方便说道。

    “是呀，大哥这样的魔阵必须要解决掉，可是以我们现在的实力，未必就能够对付他们，我建议还是派人回去将这里发现告诉仙界的高手，让他们知道现在的局面多么的危险，如果他们不出手的话，很快就轮到他们被魔界收拾了。”方慈生说道。

    “我觉得你说的很对，我们是应该派人回去通知大家了，这样吧，如果大家愿意的话，还是让我回去吧，我认识的朋友多，他们都是顶尖的高手，我说出去的话他们会相信的。”华姐说道。

    “我同意，华姐的威信在我们上，你回去告诉他们这个消息，他们会相信的，我看事不宜迟，现在华姐就回去吧。”方博忙道。、

    秦风也是点点头道：“那就辛苦华姐了，我们先回去，等华姐去了仙界，我们也想办法来对付这些魔人。”

