    今天上午气温还不错，可到了下午天气就转凉了。
    杨牧和铁熊走在监狱的草地上，竟然身体颤抖了一下。
    额，有点冷，看来要加衣服。
    “铁熊，你是因为什么事进来的？又为啥能当这监狱的老大？”
    “打架杀人，其实就是点小矛盾，结果他找人把我下边废了，我找人杀了他全家！”
    “哈哈，那倒不是什么大事，要是我也会杀他全家，还会挖他祖坟！”
    铁熊苦苦一笑，并没说话，这是他多少年来的痛啊。
    “所以你就苦练身体，让自己看上去刚猛无比，可其实你却是个连女人都不能睡的废物。”
    “你......”
    铁熊有点激动，有点生气。
    “别激动，老子有办法治好你，就算骂你打你是不是都应该？”
    “应该！你要是能治好我，别说打我骂我，我直接跪地磕头让你打，让你骂！那也是心甘情愿的。”
    “嘿，说说，你为啥能成为这监狱的老大？”
    “能打架呗，监狱里没人打得过我，而且我是杀人犯，无期，所以都怕我。”
    “有道理，那边的犯人什么情况？”
    “只有十七个，全是死刑犯，单间看守，择期枪决的。”
    “结果末日爆发，倒是救了他们的小命。”
    “是啊。”
    “魏小军认识吗？”
    “知道这人，在牢里管很久了，刚进来时就说要杀，结果一直没杀，只是知道，本人从没见过。”
    “我就是要去找他，能找到吗？”
    “应该能的，可里面有丧尸。”
    “你觉得我是傻子吗？如果丧尸能奈何我，我会要去？”
    铁熊不说话了，想起了杨牧杀人的手段。
    是啊，他既然敢去，一定是并不惧怕丧尸的。
    这男人到底来自哪里？明明他也受伤......
    天啊！
    贯穿伤！
    看看他现在，就跟正常人一样行走了，他的伤好的这么快？
    杨牧其实并没有完全好转，走起路来还隐隐作痛呢。
    不过他迫切的要见到魏小军，好不容易找了个多年的故人，怎么能不去见见呢？
    魏小军被捕后是公审，电视台报道过他的罪行。
    一个人贩子集团的领军人物，他还有个特别的嗜好，解剖人体，据他自己交代，二十年间他一共解剖过十七个人，简直是罪大恶极。
    其实早就应该杀了的，不过被他杀的人还要去核实取证，因为这些人大多都是被拐卖的妇女儿童，所以证据不太好找，这才耽搁下来。
    杨牧当时在电视上看到了这条消息，一眼就认出来，魏小军就是当年曾经看管过自己的人贩子之一。
    那时蒋媛媛的爸爸是领头的，魏小军只是一个马仔。
    多年之后他都能成为领军人物了，可见这个集团在黑暗世界里已经壮大成庞然大物。
    杨牧要找到他们，然后全部消灭，他现在有这样的能力。
    终于到了大楼前，杨牧毫不犹豫的扔出五级红，撞开了门。
    这一轰隆巨响，立刻吸引了里面的丧尸。
    六级黄已经飞进去定位了每一只丧尸，一共二十三。
    金银飞轮全部出手，飞进去后将所有丧尸爆头杀死。
    “走吧，进去找人。”
    杨牧迈着大步走进去，铁熊急忙跟上，而后看到这满地的丧尸尸体，额头上的冷汗又冒出来了。
    这尼玛的也太厉害了吧？人都没进去，到底是怎么杀死的？
    他当然无论如何也想不明白。
    “牢房在哪里？”
    “应该在三楼四楼，全部是单间。”
    这栋楼一共就五层，顶层和下面两层都是看守和管理人员，中间的是监狱。
    杨牧就和铁熊沿着楼梯向上走，路上又杀了几只丧尸。
    铁熊觉得自己需要分散一下注意力，否二看到杨牧这惊悚的伸手实在是有些心慌，便道：“他们如果没变成丧尸的话，一定还关押在牢房里，只是那魏小军到底住在哪一间我并不知道。”
    杨牧点头，走入了三楼的走廊。
    两边都是铁门，在门上边有小拉窗，很小很小，只能让眼睛向里面看。
    就这样让六级黄飞进去了看，在第四间房子里，终于找到了魏小军！
    杨牧很震撼，魏小军已骨瘦如柴，并且他一条腿上的肉几乎都没有了！
    看过现场后杨牧分析出来，魏小军被困在里面没有食物，为了活下去他是割掉了自己腿上的肉来吃！
    狠毒！
    也不能这么说，那是求生的欲望在作祟。
    杨牧用五级红撞开门，然后让铁熊在外面等着，自己进去见魏小军。
    牢房里自然是黑暗，打开门后射进去一丝亮光，魏小军的身体动了动。
    “水......水......”
    他虚弱的细语，如果不是附近足够安静，杨牧的听力又不错，或许根本就听不清楚。
    杨牧上前，拿出一瓶矿泉水，浇在了魏小军的头上。
    魏小军感受到了滋润，努力的张开嘴巴去接，却根本没有多少水落在他的口中，全部到了地上。
    魏小军回光返照了，竟然撑着身体倾倒，然后到地上去.舔。
    杨牧依稀想起了十七年前，似乎也是在这样一个有些冷的秋日。
    魏小军就是这样把一杯水倒在自己的头上。
    而饥渴的他也是如此，趴在地上用力的去.舔。
    只可惜那土很干，水很快进入地下，他舔了一嘴的泥巴，却根本没喝到多少水。
    “魏小军，还记得我吗？”
    杨牧蹲下来轻声开口。
    魏小军努力的添了很多水。
    听到说话声，他的神志开始恢复了。
    “啊......我没死，原来我还没死？”
    “确实没死，抬头看看，能不能认出我来？”
    魏小军慢慢的抬起头，借助外面的亮光，看着在眼前的一张年轻帅气的脸。
    “你......我不认识你啊。”
    魏小军四十几岁了，在这边被困了一些日子，看上去已是无比苍老。
    “你是把我忘记了......十六年前，被你看管了一年多的一个小孩，在你喝醉酒的时候逃了出去，之后你们虽然努力几次想要抓回来，却始终没有得逞，还记得吗？”
    “啊......你是......”
    魏小军当然记得，他的职业生涯中，唯一一个只有那么小就能成功逃脱的孩子，也就只有杨牧一个人。
    而且因为杨牧的逃脱，当年他是被组织端去了三根脚趾作为惩罚的，这让他原本一直对那逃跑的孩子恨之入骨。
    “认出来了？我问你！当年把我抱走的蒋怀川在哪里？他不是你的老大吗？啊！”
    “呵呵，你竟然都记得，我不知道他在哪里，他已经是组织的高层，我只是浮在水面做事的小草。”
    “当年你们是把我从哪里弄来的？”
    “那怎么记得啊，好多年了，是从北方......哈哈，真没想到，在临死之前竟然能遇到你？真是天大的讽刺，因果循环，天理昭昭，疏而不漏！我这一辈子丧尽天良，到死让我遇到你，是不是一种解脱？”
    “解脱？或许吧，我是来送你去地狱的！你要是想死个痛快，就把知道的都告诉我！”
    “我并不知道多少，当年那个木房子里，蒋怀川是老大，我们都听他的，上边有人，全都是他来联系。二哥宋胖子宋玉柱，三哥就知道外号是刀疤，并不熟悉；老四是我；老五外号三嫂，是个哺乳的娘们；还有几个婆子我就更加不熟悉了，大家都是被组织蒋怀川聚集在一起，而且你说的蒋怀川并不是他的真名，他真名叫什么没人知道，我们平日里只是叫他大哥，他是个非常聪明的人，而且很有能力。”
    杨牧其实能够想到，蒋怀川不过是个假名。
    “那你知道他有老婆女儿儿子吗？”
    “有，不过他有很多，不领结婚证，在不同地方他都有稳定的女人，都是老婆孩子，他骗他们他是中南海特工，其实那些老婆孩子根本不知道他的真是身份是个人贩子，他的人生很传奇，也很潇洒！嘿嘿，其实我们的人生都很传奇，做的是人肉的买卖，早就把灵魂给了魔鬼，人性这东西已经抛弃，经历又怎么会不传奇呢？”
    杨牧的心冰冷冰冷。
    魏小军说的这几个人，他历历在目。
    胖子，刀疤，还有那个有点姿色的三嫂！
    他们那时候都不到三十岁的模样，如今都是快五十的人！
    "哼，当年就是你们把我拐走的吧？”
    “不是，只有大哥和三嫂，和一群北方的同人做的。”
    “过程！”
    “很简单，一个热骑着电瓶车把你妈妈撞了，然后七八个同伙围上去，关怀你妈妈被撞的怎么样，三嫂趁乱抱你抱走，之后人群一哄而散，电瓶车直接就仍在那里，原本也是偷得。”
    杨牧的双眼有了红血丝。
    他魂牵梦绕了很多年的多个场景，终于找到了正确的版本。
    他的妈妈当年真是被车撞了，然后才将他撒手，让他被其他人的抱走！
    妈妈一定很辛苦吧？
    那依稀的声音又回荡在耳边。
    “你们别管我！我的孩子呢？我的孩子！”
    杨牧的泪水顷刻间流了下来，已经满面。
    他闭上了眼睛，轻轻而不带任何感情的道：
    “谢谢你把这些告诉我，那现在我要杀你了，你还有什么话要说吗？”
    “没有了，死在你的手里，挺好的。”
    “魏小军，人生可有什么忏悔？”
    “嘿嘿，这一生享乐无限，并不忏悔。”
    “那去地狱吧，如果可能，我诅咒你永世不得超生！”
    杨牧话音落下，天鬼已出手，一刀砍断了魏小军的一只脚！
    “啊！”
    魏小军痛的大喊。
    杨牧道：
    “第一刀，只是个开始！”
    （谢谢大家的鼓励支持，今天还有更新，没存稿，写多少更多少。求推荐票，月票，有零花钱的兄弟给点打赏，那将更加感激不尽。也谢谢最近一段时间很关心熊猫的读者朋友们。熊猫的腿目前已进入恢复期，正在练习弯曲，走路等，髌骨骨折怎么也要修养半年，只希望能快点恢复最好的状态，多码字已回馈喜欢这本书的读者们，再次感谢大家。）
