    才交手没多少时间，夏禾对如意劲记忆犹新，应付起来也颇为熟练。

    只是吕真携着杀了那么多王家人的威势而来，给夏禾的心里压力不可同日而语。

    即使在面对这与之前好像没有什么两样的如意劲，夏禾也十分谨慎。

    劲力擦着衣袖而过，夏禾松了口气。

    这里没有多少可以躲避的地方。

    同样，如意劲的攻击方式也比较单一，只能从地面以某个角度向上攻击对手，灵活性大为降低。

    以夏禾的修为，无论是想硬接，还是闪避，成功概率都不低。

    更何况旁边还有个帮手的沈冲。

    “小心！”

    忽然响起的大喝声，让夏禾一愣。

    还没反应过来，肩膀已经被沈冲抓住，被发力扔飞了出去。

    硬接一道如意劲，看着另一道打在不远处的石头上，沈冲脸色凝重：“这也是如意劲吗？我似乎明白了王家那些人为什么都死在了你的手上。”

    “这……”落地的夏禾既后怕，又疑惑，“吕家的如意劲还可以这样？”

    刚才要不是沈冲警惕，刚一出手她就要吃大亏。

    上次也在吕真手下吃了亏，可是好歹也和对方打得有来有往。

    但这次在对方手下，她居然产生了一种无力感与惊惧感，甚至于连向对方出手都要犹豫。

    如意劲一旦超过一道，能够封锁对手的闪避空间，威力绝对不是一加一那么简单。

    吕真微微挑眉。

    夏禾的异能虽然恐怖，以他至今的明魂术与心性修为也无法完全抵御其异能的影响，但是要论危险性，还是比不过沈冲。

    没有任何犹豫，吕真脚下一跺，三道如意劲出现，封锁住了沈冲所在的位置。

    在吕真有发力征兆的时候，沈冲已然拉住夏禾后退。

    面对这种超出想象的如意劲，暂时后退，拉开距离是最好的方式。

    “小心一点，这如意劲强得邪门。”沈冲紧盯吕真，对身旁的夏禾提醒道，“如果上次他没有隐瞒实力的话，那就是短短时间就有了那么大的提高，千万要小心。”

    夏禾没有说话，但是脸上的表情已经显示出她现在丝毫都不敢松懈。

    ……

    看得目瞪口呆，连嘴里的烟都掉在了地上的徐四喃喃道：“如意劲有那么恐怖吗？居然把夏禾和沈冲都压着打？以后遇到吕家人，咱们得小……”

    “白痴。”徐三斜了一眼徐四，“吕家人你没见过吗？可是你见过谁能那么使如意劲吗？不说年轻一辈，就是老一辈，有人能把如意劲同时使出几道吗？”

    徐四吐槽道：“那么说这是如意劲的进阶版？”

    接着语气变为疑惑：“吕家都没人能够做到，他为什么能做到？而且以前应该也做不到，否则的话，上次就应该杀了夏禾或者沈冲了，也就是说他是最近才练出了这如意劲进阶版？”

    显然徐四也有这样的疑惑，两人对视一眼，都看懂了对方的猜测。

    徐三摇了摇头：“等楚岚醒来后，再好好问问吧。”

    “这事不管和楚岚有没有关系，不怀好意者都会联想到他和炁体源流。”徐四咂咂嘴，“可怜的楚岚，还想找个人来转移视线，现在视线是转移了，但是他自己受到的注意不仅一点不少，反而更引人注目了。”

    “先别想这些。”徐三看向交手的吕真和沈冲，“沈冲和夏禾两人上次吃过亏，这次居然还敢来，肯定有后手。”

    徐四跟着向那边看去，插在兜里的右手伸出，摸了摸下巴：“你是说……”

    ……

    “噗”的一声，夏禾以手臂硬接了一道如意劲，整个人不由自主地向后退开。

    一招逼退沈冲，吕真一拳打在身侧的石头上。

    又是三道如意劲从三个不同角度，阴险地向夏禾击去。

    本就无处借力的夏禾即使努力闪避，依然没有躲开向小腹而来的一道劲力，小腹遭受重击，又被抛飞了出去。

    落地时吐出一大口鲜血。

    “夏禾！”急躁的沈冲大喝一声，丹田内的炁瞬间加速了数倍。

    无形气势从沈冲身上爆发，尘土倒卷，野草倒伏，就连猝不及防的吕真也被这巨大的气势逼退几步。

    爆发后的沈冲无论是速度，攻击性都要强出一大截，就要突破吕真的阻挡，冲向夏禾。

    “这就是你的全力吗？”

    几道如意劲挡住沈冲，吕真又出现在沈冲面前。

    以他对炁的敏锐感知，即使面对爆发的沈冲依然游刃有余。

    “不管你是不是还有保留，今天你都救不了她！”

    沈冲眼中虽然有些担忧，却并不慌乱。

    看了眼在地上吐血的夏禾，吕真的右脚抬起，就要落下。

    忽然，心中一动，好像情绪之弦被拨动了一下，然后所有激烈的情绪同时被抚平，只留下了柔软的情绪，就连杀意也无法凝聚。

    吕真的脚跺在地上，却没有如意劲出现。

    他转头看向一块大石：“四张狂的窦梅？”

    一个黄色短发，身穿褐色长衣，项戴窜珠，一脸温和笑容的女人从石头后走出：“哦？你连我也知道吗？”

    沈冲趁机跑到夏禾身旁，把夏禾扶到一边：“你没事吧？”

    “咳，没什么大事，就是……”夏禾苦笑一声，“虽然能动……但经脉受损，起码半个月不能和人剧烈动手。”

    “那就好，好好修养，恢复起来很快。”沈冲松了口气，又看向吕真。

    从窦梅身上收回视线，吕真淡淡说道：“我还以为是谁给了他们胆子，原来四张狂都来了，还有一个雷烟炮高宁要躲到什么时候？”

    “吕小施主真是聪明绝顶。”一个眯着眼、袒胸露乳的胖和尚自另一侧走出。

    “你们四张狂是为了我而来的吧？”

    吕真一边说话一边谨慎后退，一直退到足够安全的距离，才看向自从窦梅出现之后，也在后退的徐三、徐四兄弟：“四张狂齐至，两位怎么看？”

    徐四把刚叼进嘴里的烟吐到地上，咧嘴笑道：“四张狂不声不响地来了我华北区，身为哪都通华北区的负责人，当然要好好招待一番，否则别人还会以为我哪都通没人了。”

    徐三皱眉，张开嘴正要说话，又被徐四打断：“这事听我的，你不要说话！”

    “既然如此……”吕真也笑了起来，“两位挡住高宁，他的十二劳情阵非常麻烦，我去把另外三人杀了如何？”

