    战景希闻言，愣怔下，随后回过神后，他便哦了一声。

    他对着慕乐乐说道，“你能力所及的范围，也是可以帮我解决的。”

    慕乐乐直接往后倒，“你三观不正，你自己的老婆不管，你叫我管？这到底是谁的老婆啊？”

    “你要是看上我老婆了，送你也行。”战景希说道。

    慕乐乐原本就被战景希给弄得糊涂要喝口水才能压压惊的。

    谁知道，战景希话音一落时，慕乐乐直接一口水给喷了出来。

    “噗……”

    慕乐乐连忙擦拭嘴角和身上的水，满眼震惊地说道，“你这真的是刷新我的三观了呀！你居然那么大方老婆都可以送人？你……真的是……我服了你！”

    慕乐乐也是被战景希的话给刺激到了。

    他连忙向战云开投诉，“爹地，你管管你的儿子吧，以后哪一个女孩嫁给他啊，真的是造孽啊……”

    他以后肯定也有自己的老婆宠的，怎么可能会去宠别人的老婆啊？就算是自己的亲弟弟都不行！

    他又不是变态，居然觊觎别人的老婆？

    人的家教就不允许他这么做啊！

    战云开扫了一眼战景希，然后对着慕乐乐说道，“放心吧，冲着他说这句话，这辈子注孤生。”

    慕乐乐闻言，有些诧异地看着战云开，“你是怎么看出来的？”

    战云开说道，“这种直男，能谈到女朋友也会被气走，走不到谈婚论嫁的那一天。”

    “可是也要继承延续香火啊，他不结婚不生啊，肯定不能注孤生的啊。”慕乐乐为难地说道。

    战云开弹了弹慕乐乐的小额头，“都什么年代了还延续香火，把生出来的孩子养育成人，只要不做犯法的事情，他们不结婚就不结婚，想结婚就结婚，不想生孩子就不生孩子，爹地可不要什么儿女来传宗接代。”

    慕乐乐鼓掌，一个劲儿地拍手，说道，“爹地，你资产也那么庞大，你就应该多生孩子出来，开枝散叶的，壮大家族。”

    这爹地都不懂的。

    他决定了，以后要和老婆生十个孩子呢！

    这种家境，生一百个都养得起，而且还是全世界最好的教育！

    怕什么啊？

    有能力还怕孩子多养不起？

    在他家是不存在这个问题的！

    “生那么多孩子出来分家产？”战云开问道。

    慕乐乐点头说道，“是啊，你不生孩子分家产，这钱几十辈子都花不完啊，得大家帮忙花。”

    如果不是，这钱真的是烧都烧不完！

    “不用，我的家产是传给女儿的，不传给儿子的。”战云开淡漠地说道。

    慕乐乐闻言，整个人都怔住了。

    他满脸的黑人问号。

    “爹地，你是开玩笑的吧？”

    战云开淡声说道，“谁和你开玩笑了？我像是开玩笑的人吗？”

    慕乐乐真的是猛地咽了一口口水，怔怔地看着战云开，“爹地，我一直以为你是开玩笑的，你这么庞大的产业，我真的是以为你要雨露均沾啊，可是没想到你居然会是真的只分给女儿不分给儿子啊？”

    慕乐乐觉得自己失策了！

    爹地居然会是这般铁石心肠的？

    “阿乐，你就别伤心了啊，爹地可不是偏宠儿子的爹地啊，你想要钱啊，还是想让自己暴富起来吧。”战景希安慰着慕乐乐，“最多我赚钱都给你，让你成为首富，并且是超越爹地的。”

    慕乐乐抹了一把眼泪说道，“暴富需要机遇的，像爹地这样的首富啊，可不是随随便便就可以超越的啊！”

    “没事，我们还年轻，大不了就黑爹地的钱，黑全部就是你的了，这样慢慢地你的资产就会涨起来了，迟早会超越爹地的。”战景希说道。

    慕乐乐摇头说道，“我不想努力了……”

    说着，他便看向战云开，眼巴巴地问道，“爹地，那我现在去变xing还来得及吗？我也可以做你听话可爱的大女儿啊！”

    为了继承家产，他要豁出去了！

    战云开闻言，眉眼一凝。

    他一张脸顿时就黑了下来，“你在瞎想什么？居然还想跑去变xing？你想继承家产想疯了吗？”

    “是啊，我想钱想疯了呢，如果爹地现在不立遗嘱的话，我可不会乖乖的。”慕乐乐说着，直接坐在地上，一把抱住了战云开的大腿，“爹地，你现在马上去立遗嘱，要把财产雨露均沾，人人有份。”

    战云开，“……”

    这儿子真的是难搞啊。

    慕明月拧紧眉头，说道，“阿乐，你快起来，别老是威胁你爹地。”

    慕明月也是一阵无奈。

    这儿子真的是……她都管不住了。

    慕乐乐擦了一把眼泪，擤鼻涕说道，“妈咪，我可不管啊，你现在都不爱宝贝了，宝贝现在必须要为自己的后半生着想啊，好好地捞金。”

    “爹地就是不想坐享其成才会对你这样说的，你怎么还当真了？”慕明月扶额说道，“而且你一个男孩子，好端端的，为什么要去变xing啊？这样真的好玩吗？”

    慕乐乐说道，“因为我怕爹地不给我分遗产。”

    “你这臭小子，分什么遗产？你爹死了吗？”战云开黑着脸，沉声说道。

    “现在人家很多00后都开始立遗嘱了分给闺蜜了啊，人家没有血缘关系的都能继承闺蜜的家产的呢，我是你儿子还不配拥有，我好可怜啊……”

    慕乐乐装可怜地说道。

    为了家产，他要抗争到底。

    虽然他不图爹地的钱。

    但是能分到钱，证明是可以得到爹地满满的爱。

    他从小到大就没有父爱啊。

    现在好不容易有爹地了，他肯定要从爹地身上得到爱啊。

    慕明月听了，也是无奈，她看着战云开，“那怎么办？”

    “只能给他分家产了。”战云开也是没办法了。

    这儿子一哭二闹的，他都头大。

    “有了家产也要好好地努力自力更生，爹地再有钱那是爹地打下的江山，你自己打来的江山才是属于你自己的。”战云开语重心长地教育着慕乐乐。

    生怕慕乐乐以后会走错路。

