    下雪了,可是还是需要继续找房子,明天就要从这个地方搬家了!中午直接更新完毕!希望大家支持!找个合适的地方很难,不过不会更新!大家的支持就是我写作的动力!

    “背叛需要资本,这是亘古不变的真理,只不过大家都不肯承认罢了!”曹林一旁淡淡的说道。

    邵美云一阵无语,因为她知道陶飞的道理是讲得通的,虽然有些歪曲的成分,她很想帮助这个女孩子,可是就像陶飞所说的,即使是救了又能如何,根本无法安顿,而且他们也不可能带着她到处走。

    这个海利尔城已经完全属于罗斯人的天下了,他们将所有的外国人要么杀掉,要么充当苦力,要么充当女支供本国人娱乐。

    “那些所谓的救了之后,一通威胁,然后这些人就安全的故事只能说给那些幼稚的人听,如果你能,那么就现在杀光这里的罗斯人,否则,等你走后,这些大夏国人的处境依旧艰难,甚至可能更加艰难。”陶飞冰冷的话语让所有人都不得不面对现实。

    邵美云歉疚的看了看眼前这个女孩子道:“对不起,我们帮不了你,不过现在我依然给你两个选择!第一个选择是我帮你解脱,因为我知道你肯定是没有勇气自杀的,否则也不会活到现在;第二个选择是你跟他们回去,至于他们如何处置你,我想我无能为力,因为即使我跟他们说或者威胁,想来都无法改变你回去之后的命运,毕竟我不可能一直盯着你的事情。”

    邵美云这个刚刚唯一还支持她的女人突然说出这样的话,让这个本来还充满希望的女孩子的神情一下变得绝望了,她没想到事情的生竟然会变成这样,这让她非常的痛苦,她不想死。

    那边卡妮斯跟自己同胞们的沟通还算愉快,毕竟是一个国家的,而且卡妮斯还是个高级进化者。

    女孩子最终选择了活下来,她哭哭啼啼的跟着走了,邵美云不满的对陶飞说道:“我们为什么不能杀掉那些混蛋,然后将我们的同胞救出来。”

    陶飞还没说话,曹林有些不高兴了,本来刚才的事情就让人窝火,现在邵美云又牢骚,自然引起了曹林的不满。

    “杀,杀,杀……你就知道杀人么!你以为这个人口接近百万的海利尔大城里面我们就是无敌的了吗?这个城市既然能够安然无恙的存在,必然有强大的进化者作为后盾,否则凭什么在这末世里面生存下来。而且我们就十几个人,即使他们全都不反抗让我们不停地杀,我们能杀的过来么?别跟我说将我的宠物大猩猩叫过来的话语,这里我们闹一闹没什么,可是救人根本不可能,没我们去救他们,他们也许还能活下去,相反,我们要是真的去当了什么救世主,去救他们,可能人没救成,反而是要了他们的命。既然那个女孩子选择了活着跟他们走,那么就不会死,也许只是会受一些惨痛的教训罢了。”曹林因为这个事情也有些愤怒了,不管怎么说那也是自己的同胞。

    邵美云无语了,她刚刚也只是没想过这些问题,曹林才是这个团队的智囊,他的话总是充满着不容辩驳的道理。

    那边卡妮斯走了回来,陶飞问道:“跟他们怎么说的?”

    “我跟他们说,你们都是我的朋友,都是高级进化者!就这么简单,他们欺负一下普通人还可以,但是对于进化者,他们还是不敢的。”

    这边蓝小婷也泄过了,干脆的一脚将这个罗斯混混卷飞到天上,然后啪嗒一声摔成肉饼。他的同胞们没有一个出来制止的,也许是这个混混人品太烂,也许是这些人已经麻木了,对于这种事情已经司空见惯了。

    远处一阵喧闹声,紧接着就听到一阵整齐的跑步声,一大队罗斯警察很快的出现在了陶飞等人的面前。

    他们的目标非常的明确,一上来立刻就将陶飞等人为围住了,卡妮斯刚要上去解释,郑国胜突然隐身,一道微风过后,数十个罗斯警察被轻松的秒杀掉了,他们没有一个是进化者,当然了,即使是进化者,在实力没有达到一定高度的时候,也不可能避得开郑国胜的偷袭。

    这也是陶飞对郑国胜避让三分的一个重要原因。

    罗斯人一下乱了,警察竟然如此轻易的就被秒杀了,这让一直以大罗斯国民自豪的罗斯人非常的愤怒,如果说刚开始惩罚一个小混混,那么大家都不会介意什么,毕竟这是他自找的,可是面对警察,竟然也这样。

    陶飞摇了摇头冷冷的说道:“太吵了!”

    话音刚落,只见从他指尖上突然冒出一条细细的手指粗细的冰锥,很长很长,眨眼间就刺穿了五十几米的距离,一大串的人头糖葫芦。

    卡妮斯感到非常的不满,对着陶飞大吼道:“你这是干什么?他们只是平民!”

    陶飞对于卡妮斯敢跟自己吼叫也同样不满,可是这个时候他不想表现的太多,因为一会将有可能大战一场,这也是为什么他连那个女孩子也不肯帮,因为帮了那个女孩子就等于是直接要了她的命,大战之中,根本不可能有人照顾得了她,相反,她回去的话,还有活下去的可能。

    “平民?也许吧!当他们手中拿起武器的时候,他们立刻就会变成战士!”

    “可是他们并没有拿起武器!”

    “是么?”

    陶飞的话音刚落,就看到这些罗斯人竟然真的每个人都从自己身上拿出了一件武器来,这让卡妮斯一下就变得无语了。

    其实陶飞早就看出来了,这个城市里面的罗斯人,每个人身上都有武器,如果丧尸真的来进攻的话,他们每个人都是战士,这一点陶飞自认为自己的节林市的那个营地没有做好,他们只是少数人手中有武器。

    “可是他们对我们并没有什么威胁!”卡妮斯说话的语气变得有些低,她没有勇气去面对这样的事实。

    “他们是对我们现在没有威胁,可是将来呢,当他们成长起来之后呢,当我们虚弱的时候呢,这些人的威胁就会非常大,所以杀掉一个是一个,说不定我们杀个千八百个的,他们就吓破胆都跑了呢,以后即使见到我们也会退避三舍!”

    对于陶飞的歪理,曹林一直都非常的无语,说不对吧,还有那么一点道理,不好反驳,说对吧,还真就难以认同。

    郑国胜绝对有理由痛恨这些罗斯人,因为他的老婆就跟罗斯人跑了,所以他也是有意无意的将队伍行进的方向引导向这个方向,否则他们也不会现在就出现在海利尔城。

    既然已经开了杀戒的话,那事情就绝对不会善罢甘休,本来只是想进来逛逛,看看热闹啥的,没想到他们就跟个丧门星似的,走到哪里都有事能找上门来。

    不过想想也是,这里是外国,而且还是末世这个混乱的年代,欺生可不是某个地方的特色,特别是欺负外国佬。

    转眼间陶飞和郑国胜这俩极度排外的家伙就将四周的罗斯人杀的血流成河,正在这个时候,一个怒极的声音如同炸雷般响彻海利尔城。

    “混蛋,竟敢如此杀戮我的子民!”

    声音传出数里之遥,陶飞等人都为之一震,这个人是什么能力,竟然可以将声音传的这么远,而且还这么有穿透力。要知道城市里面高楼林立,想要将声音传这么远需要的能量大的有些恐怖。

    曹林大吼一声:“快撤!”

    十几个人撒腿就往原路杀去,一个罗斯大汉一下挡在了面前怒道:“杀了我们那么多的子民,你们就想这么跑掉吗?”

    这时候,曹林等人哪里会跟他废话,他们要先离开这里,毕竟这里是人家的地盘,真要是打起来的话,躲都没地方躲去,特别是如果两败俱伤的话,那就等于将小命都摆在别人面前了。

    他们一个重要战斗力大猩猩现在还在野外的一处小山林里面,这可不是可以通过心灵控制的家伙,必须是曹林说出来的命令它才会执行。

    郑国胜正处在隐身状态,带着一阵微风,郑国胜手中的小刀已经划向罗斯大汉的脖子,这个罗斯人也是一个顶级的进化者,竟然感应到了郑国胜的攻击,微微向后一避,手中的大剑狠狠的向着感应到的方向斩了过来。

    郑国胜哪里会让他如此就攻击到,能够躲避就已经很好了,他的战斗经验可以说是丰富到了极点,甚至都可以猜测出别人可能感应到他的角度,很轻松的就避开了。

    可是他们这些人都是在生死之间配合过的人,怎么会让他轻易的躲避过去,罗斯人刚刚躲避了郑国胜的攻击,东方星的攻击就又到了。

    罗斯人对于东方星手中的小刀非常的不屑,他可不认为这种小巧的武器在对战的时候有什么优势。手中的大剑顺势就刺了过来,身在半空中的东方星很显然躲避不过去这个攻击,可是就在大剑刺穿东方星胸口之后,东方星手中的小刀诡异的划出一道寒光,轻松的切断了罗斯人的喉咙。

    罗斯人眼睛瞪得老大,他不明白,也不敢相信,为什么自己已经刺穿了对手的心脏,为什么对方还跟没事人似的,特别是连一点痛苦的感觉都没有。

    这是陶飞这些人面对陌生进化者的时候经常使用的一招,别人不知道郑国胜和东方星的底细,所以很容易就中招,哪怕是一个跟他们一样的顶级进化者,即使包括杜玉明在内,在跟他们战斗的时候也是小心翼翼的,深怕东方星和郑国胜跟他玩偷袭。

    如果郑国胜偷袭的话,杜玉明还不是很害怕,他最害怕的还是东方星的偷袭,因为人的正常反应时反击,可是反击的时候一旦现这个人根本不害怕这样的伤害的话,可能一切都已经晚了。

    图巴狞笑着一拳狠狠的将这个胆敢挡路的罗斯国的高级进化者给轰成了碎片。

    卡妮斯眼皮狂跳,这个挡路的人他认识,当初跟库德里亚什的时候就认识,他是另外一个团队的,还曾经痛殴过图波列夫的顶级进化者,竟然如此轻易的就被杀掉了。

    其实这个家伙死的有些委屈,如果是一对一,或者说如果他能了解对方的底细的话,那他绝对不会死的这么窝囊。但是面对十几个跟他实力相当的顶级进化者,他根本就不可能有活路。

    后面一个跟个蜘蛛人似的在天上吊蛛丝的罗斯人大吼着:“你们这群混蛋给我站住,你们竟然杀了奇克利夫……”

    可惜,他这话算是白说了,除了卡妮斯能听懂之外,其他人都跟鸭子听雷一样,压根一个字都没听明白。

    “他在喊什么?”图巴很搞笑的问了问卡妮斯。

    卡妮斯没好脸色的说道:“他让我们站住,说我们杀了他的朋友奇克利夫!”

    她心情不怎么好,毕竟陶飞等人杀的是她的同胞,可是她也不敢背叛,因为她太知道这个团队的实力了,不说别的,如果她自己真的背叛的话,那么无论是郑国胜还是萝莉都很轻易的就会要了她的命。

    这两个人真的要是想杀死谁的话,根本就是防不胜防的。

    明面上的敌人并不可怕,可怕的永远都是看不到的敌人。

    邵美云听着后面的那个蜘蛛人一阵狂吼,不由得有些烦躁,本来今天对于没有救那个女孩子就非常的郁闷了,虽然知道自己真的救不了那个女孩子,反而可能会害了她的性命,可是她就是闹心。

    眼看着这个蜘蛛人就追上来了,邵美云一道精神冲击波,将那个蜘蛛人震得神智一阵恍惚,紧接着就从数十米高的地方一下就摔了下来,张鹏跟邵美云可谓是配合的极其完美,凌空跳起,不等这个蜘蛛人恢复神智,醋钵大小的拳头带着紫色的闪电狠狠的轰向了蜘蛛人的肚子。

    砰的一声,蜘蛛人整个人都被狠狠的砸进了地面,蒙天放变身狼人,嚎叫着度更是快若闪电,没等张鹏落地,他的人已经飞快的来到了蜘蛛人的落地的位置,在蜘蛛人的脑袋上一爪子就将他的脑袋拍进了脖腔里面,根本不给你一点生的希望。

    一切的一切生的有如闪电一般,一闪即没,根本就不给敌人任何反击的余地。

