
　　“嘤嘤！！”

　　凤凰在玄武蹄下疯狂悲鸣，玄武龟眼一寒，感受到了楚云的不耐，力量爆发。

　　嘭的一声，凤凰爆裂开来，化为无数金焰溅射开来。

　　踩爆凤凰后，玄武一动，来到了佛母身前，抬起一蹄，就要对她的脸踩下。

　　“孽畜放肆！”

　　佛母见一只畜生敢如此大胆，罕见的在脸上闪过了一丝怒意。

　　手中玉如意抬起，敲在了玄武的脑袋上面。

　　啵的一声，玄武连挣扎都做不到，化为泡沫凭空消失在了面前。

　　看向楚云，温怒着声音道：“不识抬举，那就勿怪本佛母强行度你入佛教了。”

　　“呵”

　　楚云冷笑一声，合着刚刚的都是温和手段？

　　佛母抬起手中玉如意，宛如空间的距离不存在一般，直接砸在了楚云的身上。

　　楚云虽金光咒一念护身，但顷刻就被玉如意砸碎，砸在了肉身之上。

　　砰！

　　一圈音浪破开，楚云身体直接撞碎了空间，撞进了虚无当中。

　　肉身支离破碎，如玉般的骨骼也出现了裂缝。

　　“锁”

　　手掐法诀，一朵气血之莲出现，化为无数锁链，封锁住了崩溃的肉身。

　　血肉蠕动，将肉身修复。

　　但肉身上，密密麻麻的佛纹如烙印一般刻在其上，不断的消磨着他的肉身。

　　“咳咳”

　　楚云脸色苍白的咳嗽了几声，“不愧是佛，规则玩的真好。”

　　低声赞叹一声，刚刚的攻击早就超过了金仙巅峰，但只是一瞬就压制下来，没有触动人界的限制。

　　可打在他身上的攻击依旧是超过了金仙巅峰。

　　嗡！

　　佛母那庞大的法身在虚无空间中显现出来。

　　看向楚云肉身，佛母目光微动，手中的玉如意又抬了起来。

　　咚！

　　楚云抬眼看去，遮天的玉如意对着他盖压而下。

　　手中长剑点出七星，画出阵法，一剑斩出，将玉如意一分为二。

　　可在下一刻，玉如意又恢复了原状。

　　眉头紧皱，手势不断掐诀，三十六天罡法，颠倒阴阳。

　　玉如意周围空间扭曲，不断绞动着，将玉如意撕碎。

　　但下一秒，玉如意就恢复了原状。

　　不断的撕碎、复原，足上万次，但玉如意依旧压下，如一座神山般，镇在楚云的身上。

　　立于佛母莲台旁的阿诺见到楚云被镇压，嘴角不自觉的翘了起来。

　　佛母神情淡然，手掌向前一伸，庞大的玉如意不断缩小，向着她飞去。

　　而在缩小的玉如意当中，楚云被封印其中。

　　“哎......还是错算了。”

　　突兀的一声叹息声，让佛母神色一变，阿诺亦是惊疑的看了过去。

　　那叹息声正是从玉如意当中传来的。

　　但怎么可能呢！

　　佛母的玉如意，哪怕是太乙金仙被封，也无法破封的！

　　玉如意中，楚云睁开双眼，三莲同时显现相连，玉如意停滞在空中，不断的震颤起来。

　　咔嚓！咔嚓！

　　一道道碎裂声从玉如意上传来。

　　“恩？”

　　佛母惊疑，这玉如意可是先天佛宝，虽不是本体，哪怕只是投影，亦不是这么轻易就能破碎的！

　　手掌抬起，捏作佛印，一道卍字悬在玉如意上面，加固着玉如意。

　　楚云感受着不断加固的玉如意，露出一丝笑意，抬起头从玉如意中看向了佛母。

　　一抹黑芒在眼眸中一闪而逝。

　　无尽黑光在他身上绽放，嘭的一声，玉如意整个炸裂开来。

　　恢复一身白衣道袍的楚云，手中道剑收回，手成剑指，对着身旁空间轻轻一划。

　　空间之门开启，一道温和的声音从另一端传来过来。

　　“本尊，时机未到，为何唤吾？”

　　踏踏踏踏......

　　脚步声响起，一道身影从另一边缓缓走出。

　　一袭青衣玉冠，笑意盈盈的‘楚云’对着楚云行了道礼。

　　“贫道错算一步，没想到佛界会如此不要脸面。”

　　楚云淡泊说道，但对于自己的错算不甚在意。

　　“那我此番现身，可会破坏布局？”

　　‘楚云’的语气一直温和无比。

　　“无妨，能够补救，你先融于我身，将这两人镇压。”

　　“好。”

　　‘楚云’点头，一步步走向楚云，如水一般的融入到了他的体内。23sk.Com

　　当‘楚云’融于体内，楚云一身气息完全消失不见，肉身上的佛纹皆溶解开来。

　　“你...好手段，人界居然出了你这般人！”

　　佛母神情凝重的说道，她一眼就看透了楚云在做什么。

　　可怕，可怕的人！

　　此人留不得！

　　眉心处的佛眼睁开，想要将楚云湮灭。

　　佛眼之威笼罩在楚云的身上，想要抹去关于他的时间、空间一切存在的痕迹。

　　可楚云只是抬起一只手，随意一挥，那佛眼之威瞬间消散。

　　念头一动，嘭的一声，佛母的一只手臂化为泡沫破碎开来。

　　“怎么可能！”

　　佛母惊怒，又是嘭的一声，另一只手臂亦是如浮影泡沫般的破裂、消散。

　　“你！！我佛，助.....”

　　佛母开口还未说完，她的头颅炸裂、上身炸裂、下身炸裂，最后连莲台亦是炸裂。

　　“啊啊啊啊！！！我佛！！！”

　　一旁的阿诺难以接受，癫狂的大叫起来。

　　双手抱头，感觉自己的信念都崩溃了，无法接受我佛被碾蝼蚁一般的被碾成了碎片。

　　砰的一声，阿诺跪在空中，双手合十，不断的乞求着我佛的再临。

　　哒哒哒.....

　　楚云踩着虚空，走到了他的身前，手指一曲，在阿诺身上一点金光浮现出来。

　　将金光摄于手中，散去金光，是一方布袋。

　　神念强行冲破了他的禁制，探入到了布袋当中，那是一方能够收容活人的空间。

　　从华国叛逃的那些僧人，都在这方空间当中。

　　收起布袋，目光看向阿诺。

　　阿诺现在只是不断的念着佛经，想要佛祖再临。

　　楚云抬起手掌，抚在他的头顶上，轻言：“你的佛可救不了你了。”

　　阿诺从头顶开始，一寸寸的化为了泡影，在虚无当中飘散。

　　“不过，贫道可以帮忙，让你去见你的佛。”

　　“不用谢，你也谢不了了。”

　　将阿诺解决后，强光在楚云身上绽放，‘楚云’从他身上又分离出来。

　　而同时，楚云的三朵莲花，同时被削去了一品。

　　“本尊，如此值得吗？”

　　“无妨，你去吧！”

　　‘楚云’深深的看了一眼，随后点了点头，划开空间踏入其中。

　　抹去空间，楚云深思片刻，随后转身离开了虚无空间。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百六十章 ‘楚云’免费阅读。https://xs.23sk.com 