    “哦，你要准备加油…加气…还是充电…卧槽…”

    柳乘风正在分析这车子用的是什么能源，突然一只闪烁着霓虹光的机械臂从路边伸了出来，像个大钳子一样钳住了整个车子。

    然后高高举起。

    整个过程如行云流水，只是在几秒钟就发生了。

    他把金属脑袋伸出了窗外，颈部齿轮咬合间进行360度旋转，电子眼像电动马达一样不停眨着。

    1和0排列的绿色线条将周围的一切事物在他的脑子里表现为数字模型。

    他脑筋一转，数字模型被他剖析、解构。

    然后他发现机械臂是从道路一边的地面升出的，在地下有一整套的绞索升降结构，换言之，这个世界的道路两边已经实现了“自助加油”。

    如果车子能源耗尽，你可以随时随地的进行“自助加油”。

    就在他以为“自助加油”很快结束的时候，机械臂上有几个霓虹灯管开始位移，然后组合成一张霓虹人脸。

    组成上下嘴唇的两条霓虹灯管时而闭合，时而张开，一段失真且柔和的女声传来。

    “您好，客人，这里是永生集团下属未来能源公司，我是您的能源助手，请问您是否需要自助服务？”

    柳秧给了他一个眼神，意思是看我的。

    “对，给我来一毫克的真压物质。”

    “柳秧，赛博道徒，练气境欧米伽段位，鉴于你是一名普通赛博修真者，你无法享受任何打折优惠政策，一毫克真压物质，好的，请您支付100太岁币。”

    “啊，这么贵，又涨价了嘛。”

    “三天前，违法组织”偷天盟”劫持了从星外运回来的万斤真压物质山，市场上真压物质供不应求，价格上涨了40%，相信过一段时间就会回归正常价格。”

    “该死的偷天盟，真是赛博修真界的败类，有种去刺杀岚，尽干这些偷鸡摸狗的事情，反而苦了我们这些小老百姓。”

    柳秧嘀嘀咕咕地骂了起来，脑子里想着万斤真压物质，那该值多少钱。

    眼泪不争气地从嘴角流下。

    柳乘风听的懵懵懂懂，立刻在分离芯片中检索“真压物质”。

    “真压物质，人类世界的通用能源，从“烈阳”中子星上开采的中子物质在远离中子星后，中子物质因温度和气压的变化产生二次裂变后形成的物质。”

    “将真压物质放在特制的压电板上，强大的重量会让压电板产生源源不断的电力，直至真压衰减为零。”

    “一毫克真压物质可以产生约400万大卡的能量。”

    竟然是压力发电。

    原理应该是动能产生内能，这么说来，这种真压物质并不稳定，不然也不会产生强大的动能。

    可那一句开采于中子星差点让柳乘风跪了。

    人类现在这个文明等级怎么可能做到从中子星上开采能源。

    这个机械臂不仅长的为所欲为，就连说话也像是在放洋屁。

    还有，那太岁币是什么玩意儿。

    他想通过神经读取太岁币的信息，却发现分离芯片中并没有任何记录。

    充当机械臂眼球的霓虹灯管向柳秧照射了一道光，光中散溢着无数数码光点。

    “您的余款不足，数字支付失败。”

    这就很尴尬了。

    见旁边的柳乘风露出疑问的眼神，柳秧面颊一红，情绪无比激动，神经线管里的电浆液释放着千奇百怪的颜色。

    “谁没钱了，别瞧不起人，我有1000太岁币在天地银行存了定期。”

    “是否取用定期存款？”机械臂的声音冰冷失真。

    “取用。”

    “友情提醒，一旦取用，天地银行将为你这笔存款自动套算活期利率。”

    “那就不取用了，这样，以物易物，我用赛博真元付款。”

    说着她手掌摊开，掌心出现一个漩涡状的针孔，从真空里吐出几滴赤血态的液体，任何霓虹光照在上面，都像是为它点缀起几层光晕一样。

    柳乘风当时就看失神了。

    这就是将人造灵气（数字之风）炼化后得到数字真元，也被称为赛博真元。

    这就是数据归集后得到的拟态精华。

    真是美啊。

    又是一道光从机械臂的眼球形灯管射了出来，它在对柳秧的赛博真元进行甄别扫描。

    “赛博真元，拟态物质，活性一般，纯度低，您需要支付100毫升才可以购买1毫克真压物质。”

    “好。”她急忙从真元气海里抓取赛博真元。

    掌心的针孔吐出了更多的赛博真元，她的脸色也一阵发白，而吐出的赛博真元全部被机械臂眼球中射出的光束吸走。

    显然，这道光束还有牵引功能。

    柳乘风静静地看着，大概明白了她的经济情况比自己想象的还要糟糕。

    她陪我这么多天，也没见她提过自己的工作问题，估计她是无业人士。

    “先人，你别看我了。”柳秧的脸红的和黄昏的天空一样。

    话是说了，可她内心里的羞愧却更加浓郁了，不行了，我受不了了。

    她急忙打了个手势，召唤灵童，命令他封堵自己的神经信号，别丢人现眼了。

    灵童抓取了她的同步思维，微微一愣，向她的思维深处反馈了一个疑问：“我从没封堵过你的神经信号，是否继续操作。”

    “听我的，封堵。”

    “继续操作有可能出错。”

    “出错，能出什么错，只要不是将我变成傻子，就给我操作。”

    灵童立刻遵从她的思维指令，开始截取封堵代码，将她的神经信号进行封堵。

    可是，它还是嘀咕了她的神经线路出现的漏电问题。

    只见她脑后的神经线管出现一阵噼里啪啦的脆响，然后像短路一样，释放出暧昧的紫红色。

    柳乘风的电子眼突然出现频闪现象，电子眼弹窗上出现一行数字代码，解读出来的意思竟然是‘捕捉到求偶信号’。

    “……”

    这丫头的脑子秀逗了。

    等等，为什么我可以截取到她的神经信号。

    不对，不是截取，而是她的大脑在无意识地向四周释放这种带有针对性的神经信号。

    换句话说，这个神经信号将所有能够接收到这个信号的东西都当成了信号受体。

    我被针对了。

    一giao我里giao。

    这个年轻人真可怕。

