    第793章 高矮联手   

    “这家伙是谁？

    同是半步仙台境，怎么他的战力会如此强大？”

    

    “他身穿黄袍，不是北冥世家的人，可能是外界的人！”

    

    “他的双锏太厉害了，无人是他一合之敌，有谁能抵抗他？”

    

    “他的法阵更厉害，我被法阵禁锢了！”

    

    “单挑不行，我们几个能不能合击他？”

    

    无数魔族玄冥境武者被高海打得七零八落，对高海又恨又怕，纷纷叫嚷，   

    高海仍然穿着黄色玄天袍，与北冥子弟的黑色衣袍区别很大，特别惹眼。

    

    “大少爷回来了！”

    

    “大少爷去东荒域的时间也不算长吧，境界竟然飞一般上去了，真是让人吃惊啊！”

    

    “大少爷的战力更让人吃惊，杀得魔族玄冥境强者没有还手之力，大快人心！”

    

    “大少爷在家的时侯，本来就很强好不好？

    现在是更强了！”

    

    “大少爷威武！”

    

    无数北冥子弟也认出了高海，个个兴奋的惊呼。

    

    “哈哈哈……我儿回来了，战力爆棚了！”

    

    高空之上，传来北冥浩瀚的豪迈笑声。

    

    “所有玄冥境武者听令，击杀那个穿黄袍的家伙，他是北冥浩瀚的儿子！”

    

    高空之上，又传出魔族至强者的恼火声音。

    

    顿时，玄冥境战场一阵骚动，许多魔族武者纷纷朝高海杀去。

    

    然而，高海远离了北冥子弟，杀入敌群，过于突出，终于被无数魔族武者团团围住。

    

    一时之间，高海无法脱身，只好降下一座座强力法阵，抵御上群结队的敌人进攻。

    

    而北冥子弟想杀过去支援高海，却被前锋敌人死死拦住，无法冲过去。

    

    “老大，高佬陷入困境了，我们去支援他吧。”

    

    矮山见状，有点焦虑起来了。

    

    “高海的法阵厉害，一时半刻，那些魔族杀不了他。”

    

    陆沉原本想看看高海的潜力有多大，并不想马上支援，但又生怕高海有所闪失，便又说道，“这样吧，你去助高海一臂之力。”

    

    “老大你呢？”

    

    矮山问。

    

    “有你与高海联手，魔族的玄冥境战场输定了，我还去干嘛？”

    

    陆沉抬着头，目光定格在更高一层的仙台境战场上，“这场战役的重点在上面一层，魔族仙台境的武者太多了，北冥子弟的法阵虽然厉害，却吃亏在人数上，再无强大助力，必败无疑！”

    

    “哈，以老大的战力，一人打崩魔族的仙台境战场，绝对没有难度。”

    

    矮山一笑，说道，“老大想什么时侯加入战场？

    我和高海要提前退出来，观看老大的雄风！”

    

    “等到我方仙台境战场快崩的时侯，我再进去打。”

    

    陆沉道。

    

    “对，在最关键的情况出手，可装一波逼，斩一波风头！”

    

    矮山拍掌叫好。

    

    “装你个头，你别跟肥龙学那些不三不四的东西，肥龙是个奇葩，他的歪理斜论不适合你。”

    

    陆沉说道。

    

    “老大，其实我们高矮肥瘦四人，个个都是奇葩，在奇葩界都是各领风骚的。”

    

    矮山笑道。

    

    “行了，你去帮高海吧，我过会再加入战场。”

    

    陆沉想了想，又说道，“还有，我会在战斗中潜入魔窟，你们不必找我，在防御城等我就行了。”

    

    “你要自已去找火树须？”

    

    矮山一惊。

    

    “是的！”

    

    陆沉道。

    

    “你不用高海带你去吗？”

    

    “不用了，魔窟深处是深渊，环境比妖窟都恶劣，高海自已都没下过深渊，我怎么能指望他带我去？”

    

    “可是……你一个人深入魔窟，极度危险啊！”

    

    “你们俩跟我去，更危险！好了，你快去参战吧，反正我能回来就是了。”

    

    “好吧，请老大保重！”

    

    矮山说罢，便纵身一跃，飞上了玄冥境的战场，直接开打。

    

    “符菉：爆裂！”

    

    无数符菉从矮山身上释放而出，形成一道符菉之海，冲向前方的敌人。

    

    那些符菉一旦触碰，当即爆炸！   

    玄冥境高锻位以下，一炸即死。

    

    玄冥境高锻位被炸，有死有伤。

    

    半步仙台境挨炸，同样受创不轻。

    

    被符菉之海扫过，就有成群结队的魔族武者被炸死炸伤，无数尸体从空中坠落。

    

    倾刻之间，大批魔族玄冥境武者损失在符菉的打击上，前锋战线被撕开一道大缺口。

    

    “符棍！”

    

    矮山伸手一招，无数符菉汇聚成一条符棍，落在他的手上。

    

    “爆裂！”

    

    一棍扫出，空间爆裂，虚空荡开，巨大的爆炸声连绵不断，震动四野。

    

    符棍到处，中着全身爆裂而死，同阶之中，无一人可以抵抗。

    

    那是陆沉传授给矮山的棍法，天阶中品战技爆裂！   

    这些魔族的战技均是地阶中品，跟矮山的战技差了几个层次，根本挨不起一棍。

    

    矮山也迈入了半步仙台境，战力与高海一样，可越阶而战，眼前这些魔族玄冥境武者，那能是他的对手？

    

    此时的矮山，有无数符菉环身，抡着一条符棍，宛如符神降临，横扫一切。

    

    矮山杀入敌群，同样狼入羊群，如入无人之地！   

    矮山扫开一条血路，杀散围攻高海的数百魔人，把高海从困境中解救出来。

    

    “矮子，咱们联手把这班魔鬼统统打入地狱！”

    

    高海吼道。

    

    “没问题！”

    

    矮山当即应了一声，出手释放更多的符菉，从四面八方轰炸敌人。

    

    “法阵：铁箍！”

    

    “法阵：冰锥！”

    

    “法阵：刀山！”

    

    “法阵：火海！”

    

    随着高海一声声高喝，一座座强力法阵自天而下，将无数敌人笼罩起来……   

    无数魔族玄冥境武者被杀！   

    大量半步仙台境魔人殒落！   

    随着高海和矮山在敌群之中开花，进行大范围屠杀，北冥子弟也趁机加大攻击，令魔族的玄冥境部队损失惨重，战线摇摇欲坠，接近崩溃。

    

    “哈哈哈……西门家的矮子也来了，你们高矮联手打得不错，看来我们玄冥境的战场稳赢了！”

    

    高空之上，再次传来北冥浩瀚的爽朗笑声。

    

    然而，魔族至强者的怒火声也跟着传下来了：“一群废物，被两个小子就打崩了玄冥境战场，真是丢尽了我魔族的脸！”

    

    

    

