    “回去告诉幕遮，此事有本宫罩着，叫她安心就是。”

    王安打发走苏家来人，转身又吩咐郑淳：

    “你去食为天跑一趟，让付宝善明天中午，准备几桌最好的酒菜。”

    “然后，以永宁县令的名义，给县内那些豪商下请帖。”

    “就说，本宫新上任，想请他们吃个饭，顺便认识一下。”

    顿了顿，特意嘱咐道：“记住，属于那个京城商会的人，不在此列。”

    等郑淳走了之后，王安回到书房，大手一伸：“彩月，笔来，铺纸，磨墨，上颜料。”

    “殿下，奴婢觉得，正事要紧，当务之急，还是不要沉迷字画的好。”

    彩月抿了抿朱唇，小心翼翼地劝说道。

    “你不懂，这就是正事。”

    王安解释了一句。

    也不管彩月懂不懂，接过笔，拉开架势，开始在纸上挥毫泼墨。

    不多时，在他的笔锋勾勒下，便出现一个美人的形象。

    身姿妖娆，体态风流，眉目含春，撩拨人的心弦。

    虽然还没上色，却已经栩栩如生，跃然纸上。

    如果郑淳在这里，就能发现，此女子，竟和群芳院的红芍有七八分相似。

    王安前世的特种兵生涯，其中，有个特别的侦查科目。

    要求能快速记忆敌人的形体，样貌，特征，并且，能通过速写还原。

    以至于，王安画起红芍的肖像来，也是得心应手。

    撇头一看，彩月似乎看直了眼。

    少年太子不免露出一丝得意：“小月儿，本宫画的如何啊？”

    “殿下，你怎么能……能画这种东西？”

    彩月俏脸噌的一下就红了，宛若初升的朝霞，似嗔似怒，又有些难以启齿。

    “怎么了？”王安一愣。

    “这里，这也太暴露了，哪有这样画女儿家的？”

    彩月忍住羞怒，伸出一只纤纤玉指，指着画像的胸部。

    此处只用亵衣遮住一半，还有一半暴露在外面。

    望之峰峦如聚，波涛如怒，沟壑幽深，简直呼之欲出。

    为了增加新引力，王安故意把红芍的C杯，提高两个等级，升级成E。

    “你说这个，这是唐时宫廷风，只是艺术手法稍微夸张了一点。”

    王安心说，自己已经很保守了。

    换作前世的比基尼，岛国写真，给你看一眼，还不得直接羞晕过去。

    “什么宫廷风，皇宫里面，谁要是敢穿成这样，指不定被怎么教训呢。”

    彩月可没有这么好骗，轻啐一口：“依奴婢看，这分明就是下流。”

    “读书人的事，怎么能叫下流呢？”

    王安板起脸，纠正道：“风流，应该叫风流潇洒才对。”

    说着，挥笔写就一行诗：

    百花园中魁，寂寞同谁知，惟愿多采撷，与君解相思。

    “殿下……”

    彩月轻轻跺脚，脸上的红晕越发鲜艳诱人。

    这首诗，再配上这幅画，在她看来，无疑是淫诗艳词了。

    “本宫画的又不是你，你这么激动干嘛？”

    王安调侃了一句，心中却想。

    连彩月一个女人，反应都这么大，京城那些没见过海报的牲口，看到这个，还不激动得流鼻血？

    没错，王安现在制作的，就是海报。

    这个在他前世，快要烂大街的宣传手法。

    在这个世界，还没有任何人使用过。

    和苏幕遮之前一样。

    那些经营买卖的商家，宣传产品，大多靠的都是口碑、人脉的口口相传。

    这就形成了一个局限性。

    导致商品的名气，只在一个很小的圈子里流传。

    普罗大众，往往都不知道，只有在需要的时候，才会去主动去寻找，了解。

    这和主动宣传，打广告，有着本质上的区别。

    王安前世的宣传策略是，哪怕你不需要，我也要宣传，让你被动了解信息。

    利用各种渠道，投放广告，狂轰滥炸，让品牌意识深入人心，提高商品知名度。

    再加上一点“适量”的吹嘘和包装，放大效果。

    如此一来，很多不需要的人，出于好奇，也会买来试试。

    比如，王安把红芍画像的罩杯升级，就是深得此中精髓。

    什么？

    商业诈骗？

    不存在的，这就是正常的商业宣传。

    你见过，康帅傅方便面里有牛肉吗？

    你见过，老婆饼里有老婆吗？

    你见过，鱼香肉丝里有鱼肉吗？

    都没见过吧，这些都不叫诈骗，凭什么我的就叫诈骗？

    和尚摸得，我摸不得，这不是欺负老实人吗？！

    想到这，王安将勾线的画放到一边，继续画下一幅----云裳妹子。

    他没有立即上色。

    不然，上完色，人物更加立体鲜活，起码九成相似。

    万一彩月羞得跑出书房，到时候，谁来给他打下手？

    画云裳的时候，他就保守多了。

    只在鼓鼓的肚兜上，稍微添了一抹雪沟，若隐若现。

    还好心的，给她加上一层面纱，如轻云遮月，朦胧幽远。

    如此风情，既不显得风骚，又在妩媚之中，增添了几分优雅和神秘。

    毕竟是友军，不能误伤啊……

    画完后，照例，也加上一首诗：

    落尽残红始吐芳，佳名唤作百花王，竞夸天下无双艳，独立人间第一香。

    这让彩月狐疑不已。

    自家太子，难道和这个云裳姑娘有一腿？

    不然，为何要如此盛赞？

    这首诗的境界，可是甩了红芍姑娘那首十万八千里呢。

    如果说，刚才的红芍图是以妖艳来博眼球，那这副云裳图，便是以神秘和才情来勾人心。

    至于藏香阁的清芙，王安没有见过本人。

    不过，没关系。

    早在找人合作之前，他就打听过，也见过不少画像，大致知道这些青楼名妓的长相。

    接下来，就是任意发挥的时刻。

    像不像不重要，重要的是，性感，撩人，妩媚，艳丽。

    要让京畿附近的男性牲口，一看到海报，就流口水。

    巴不得买下来，挂在家中，每日欣赏，或者，欣赏每日。

    不仅是藏香阁的清芙，还有红袖招的白牡丹，教坊司的晚晴大家，春风阁的玉双姑娘……

    没错，连国企把教坊司，也要纳入这次大会。

    举办一场，前所未有的青楼才艺大比拼。

    王安打算，一共画十二幅名妓图，凑成京城十二钗。

    然后，送去印刷坊，大量复制印刷。

    利用驿站，用两天时间，将海报散发到京城周边二十几个县，上百个乡。

    没错，他要屠版！

    要让京城十二钗，名妓天团的名号，响彻京畿之地的每一个角落。

    利用海量宣传，先造势，拉一波人气……

