    如果晓之以理动之以情，待公羊杰问话的时候，说不定还能争取到一线脱身机会。

    　　

    　　    不过林逸很快就发现，自己把这一切想得太简单了，被抓进来之后他直接就被关进了地牢，而公羊杰，从头到尾也没有露面，更没有给他任何说话的机会！

    　　

    　　    被关在冰冷黑暗的地牢之中，叫天天不应叫地地不灵，林逸这下是彻底无奈了，以前上官岚儿还在的时候，自己被关进来还能被捞出去，但现在上官岚儿都失踪自身难保了，谁还会来帮自己？

    　　

    　　    至于苦逼师兄这些人，份量根本不够，连地牢都进不来，更不可能帮上什么忙。

    　　

    　　    正当林逸束手无策的时候，地牢大门突然打开，一阵密集的脚步声由远及近，一直快到自己牢门口才停下。

    　　

    　　    林逸心中不由暗暗揣测，看这架势，莫非公羊杰终于准备提审自己了？

    　　

    　　    就在此时，门口不远处一个苍老却不失威严的声音响起：“把门打开，你们都出去吧，老夫单独见一下他。”

    　　

    　　    林逸微微一愣，直至看清来人的面容，顿时大吃一惊！

    　　

    　　    对方虽然只是穿着一身极为普通的黄色长袍，乍看之下也只是一个普通的老者，但举手投足间展露出来的气场，却令人莫名地心中震慑，乃至忍不住生出一丝想要臣服的冲动。

    　　

    　　    来人，赫然竟是上官岚儿的爷爷，冲天阁阁主，上官天华。

    　　

    　　    上官天华扫了牢房一眼，到处都是肮脏腥臭之物，甚至还盘踞着各种让人战栗的毒蛇毒虫，微微一笑道：“这么多年过去，公羊杰这小子还是喜欢搞这一套，也不知道他从哪弄来这么多毒物。”

    　　

    　　    说罢，上官天华用脚清开一堆发霉的稻草，还有盘踞在上面的几条毒蛇，毫不在意地席地而坐，对着林逸招手道：“别站着了，坐下说话吧。”

    　　

    　　    林逸不是第一次见上官天华，但与上次在生日宴那种高高在上的大人物形象比起来，眼前这个，分明换了另外一种气质，一种恍若邻家老头的亲和气质，之前的威压，也在一瞬间消失殆尽。

    　　

    　　    林逸愣了半晌，才挪步过去恭恭敬敬的见礼道：“弟子林逸，见过上官阁主。”

    　　

    　　    上官天华点了点头，示意林逸坐下，才道：“上次生日宴，老夫还记得你给小岚儿送了两枚极品筑基金丹，以一个新人身份送出这么贵重的礼物，你有心了，老夫代小岚儿谢谢你。”

    　　

    　　    “上官阁主言重了，小师姐对弟子照顾有加，送她一点礼物聊表心意，这都是我应该做的。”林逸已经平复好了心情，恢复了一贯的淡定从容。

    　　

    　　    上官天华不由暗暗高看林逸一眼，以他的地位和实力，别说区区一介新人，就算是三大阁的高层大佬，在他面前也都是战战兢兢，而这林逸却能在这么短的时间里就恢复过来，果真是英雄少年。

    　　

    　　    上官天华看人的眼光一向独到，简简单单一言一行，落入他的眼中便足可看出这一个人的底蕴才华。

    　　

    　　    “据老夫所知，你是青云阁新人，而小岚儿一向不怎么去迎新阁，彼此之间应该不会有什么交集，你是怎么跟她认识的？”上官天华并没有直接问上官岚儿失踪的事情，反而以一种闲聊拉家常的语气开口问道，完全没有高高在上的阁主派头。

    　　

    　　    这是在试探我有什么企图么？林逸却是没有丝毫的放松，当即如实回道：“弟子第一次跟小师姐认识，其实是因为小卷卷熊的缘故，它偷跑出来恰巧被弟子碰到，当时还不知为何受了点伤，结果被小师姐误会是弟子诱拐它，也算是不打不相识吧。”

    　　

    　　    “哈哈，小岚儿心地单纯，无论做什么事情都是想当然，小白又是她的心头肉，你被她误会也是正常，因为小白的事情，老夫以前可没少被她误会埋怨呢。”上官天华开怀一笑，哪怕是在这种不见天日的阴冷地牢，坐在他旁边仍然有一种春风拂面之感，让人不自觉心生信任亲近。

    　　

    　　    莫非这便是传说中的人格魅力？林逸心中暗惊，随着实力眼界的增长，他现在看人已经逐渐变得跟以前不一样了，以前看外在看实力，而现在却更注重内在。

    　　

    　　    真正强大的人物，必然是由内而外，无形之中便可慑服苍生，这一点在很多大人物身上都可以得到印证，眼前这位冲天阁阁主，便是一个明证。

    　　

    　　    “上次生日宴上，小岚儿说徐灵冲对她意图不轨，结果却被酒狂化之后的小白剪掉了命根子，这其中应该有你的功劳吧？”上官天华若有深意地问道。

    　　

    　　    这件事情，他身为爷爷从头到尾都没找上官岚儿仔细询问过，知道的信息也仅限于上官岚儿在执法堂说的那些供词。

    　　

    　　    不过这些事情，他就算明着不问，却也能够轻易的推断出来，毕竟当时林逸跟着上官岚儿上楼，这是不少人都看到的事情。

    　　

    　　    林逸没有否认，点头道：“不错，当时情况紧急，弟子顾不了太多，只能选择对徐灵冲出手，所幸没有被他得逞。”

    　　

    　　    “以你的实力，却能制住筑基大圆满的徐灵冲，也真是难为你了。”上官天华笑了笑，突而问道：“那么，你是不是喜欢小岚儿？”

    　　

    　　    “嗄？”林逸顿时愣住，突然问自己这么突兀的问题，而且对方还是堂堂冲天阁阁主，这情形无论怎么想，都让人觉得有些诡异。

    　　

    　　    片刻，在上官天华的注视下，林逸才如实答道：“这个，确实有点儿好感，但是弟子在来天阶岛之前，就已经有女朋友了，而且……不止一个……”

    　　

    　　    面对这个答案，林逸本以为对方会勃然大怒，毕竟上官岚儿可是对方的掌上明珠，单从身份来说彼此就已经完全不匹配，何况自己还有这么多红颜知己，换做任何一个家长，只怕都会让自己离他孙女远一点吧！

    　　

    　　    不料，上官天华只是“哦”了一声，就神色如常地点了点头，进入下一个话题了：“那么，你现在准备怎么洗脱嫌疑？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

