    “这一片虚空很特殊，密密麻麻的陨石快速的穿梭着。”

    王仙在这一片虚空中飞行着，但飞行了半个小时，他发现前方还是一颗颗带着火焰的陨石。

    这是一片其他的星空。

    因为没有周围的地图，他只能朝着前方继续飞去。

    再次飞行了三四个小时，他发现，前方的陨石飞行的速度也越来越快了！

    这速度，连王仙都需要全力的躲避？

    这令他微微皱了皱眉头！

    “难道自己走错了方向？”

    他口中喃喃，不过王仙并没有停下来，三四个小时，对于他来说，并不算什么。

    继续朝着前方飞去损失的速度也越来越快。

    一天后，王仙甚至有些跟不上这些陨石的速度了！

    “不行了，不能够再继续了！”

    王仙停了下来，微微皱起眉头站立在虚空中。

    他迟疑了一下，看了看周围的陨石，以及后方的位置。

    “轰隆隆！”

    然而就在这时，一声声响传来，王仙目光看去，看到一块黑色的陨石与另一个损失撞击在一起！

    另一块损失，瞬间被撞的粉碎。

    “嗯？”

    王仙目光扫去，落在那黑色陨石上，眼中闪烁着光泽。

    黑色的损失上传来一股黑暗的能量，整个陨石能量纯粹无比。

    周围的陨石，全是在一种非常恐怖的速度下穿梭着，那黑色的损失能够将其他的损失撞击到粉碎，可想而知其是多么坚固！

    “这周围陨石的速度，撞击在一柄先天灵宝上面，先天灵宝都有可能遭受撞击，然而那黑色陨石。”

    王仙挑了挑眉头，看着其黝黑色的光芒，心神一动，他瞬间朝着一颗陨石飞去！

    “啪！”

    身躯落在陨石上，一根根荆棘将他固定住? 王仙身躯一震，四个冥鬼分身出现在周围。

    “这些损失快速的飞行? 除了外表摩擦出来的火焰之外，并没有其他的攻击，冥鬼分身可以无视物理攻击，在这里倒是有着极大的优势。”

    王仙心中暗道，四个冥鬼分身锁定那个快速飞行的黑色陨石? 身形一动? 快速的飞过去！

    “嗡嗡嗡！”

    四个冥鬼分身靠近，一道道黑暗之力朝着那黑色损失缠绕而去！

    损失的速度瞬间降低了下来。

    “轰！”

    不过刚刚降低? 后方飞过来的陨石撞击在上面，发出剧烈的声音。

    缠绕在陨石上的黑暗之力瞬间崩溃? 那黑色的陨石继续朝着前方飞去！

    “不行，不能让后方的陨石撞击到上面！”

    王仙身形一动，五行大磨出现在手中：“继续动手！”

    四个冥鬼分身继续朝着陨石缠绕而去? 强大的力量令之一点点的降低！

    王仙目光看向后方? 看到有陨石追上来? 他手臂一挥。

    五行大磨直接朝着后方的陨石撞击而去！

    “轰！”

    后方的损失被击溃? 朝着周围四溅而去！

    “吼吼吼！”

    五行大磨上，五条神龙钻出来? 扬起头颅? 朝着后方一颗颗损失袭击而去。

    黑色的陨石? 在冥鬼分身的控制下? 速度越来越慢? 最后彻底的停了下来。

    王仙身形一动，立刻来到这黑色陨石前！

    陨石只有千米大小? 极致的速度令之看起来没有丝毫的杂质！

    王仙手臂放在上面，立刻感应到一股纯粹的黑暗之力。

    这是一种金属，一种特殊的强大金属！

    至少? 王仙在九源宇宙，没有见到过如此强大的金属。

    “对了? 不知道太极龙盘能不能将之吸收了！”

    王仙心神一动，太极龙盘出现在身前。

    他将这块强大的陨石放在太极龙盘的上方！

    “嗡！”

    太极龙盘开始运转，缓慢的磨灭着这块陨石的能量与精华，缓缓地将之吸收！

    “有用！”

    很快，王仙脸色一喜，脸上露出兴奋地神色。

    有用，太极龙盘能够将之吸收，他能够感应到太极龙盘得到了一丝的增强。

    “如若能够得到足够多的这种金属陨石，五行大磨与太极龙盘的突破都有机会了！”

    王仙脸上露出窃喜之色！

    这种材料与先天至宝有些不同，先天至宝内是蕴含着一种灵魂的！

    想要吸收先天至宝，先天至宝会自行抵抗，以太极龙盘与五行大磨还做不到。

    而这个陨石只是单纯的金属，只要一点点的磨灭一点点吸收便可以。

    “自己能够遇到第一个这种陨石，便应该能够遇到第二个！”

    往下口中喃喃，他从一颗陨石上跳下来，目光盯着前方的位置！

    同时，他命令四个冥鬼分身朝着前方飞去，同样监视着周围的位置。

    自身加上冥鬼分身，王仙能够监控很大的一片范围！

    接下来，王仙就站在那里，静静地等待着。

    时间一分一秒的过去，但是每一秒钟，前方都有几千颗陨石飞过。

    每一颗陨石都携带着恐怖的能量。

    几个小时后，王仙突然心神一动。

    一个冥鬼分身，看到一块特殊的陨石。

    这是一款金色的陨石，在恐怖的速度下绽放出金色的光芒！

    “冥龙转化！”

    他身形一动，瞬间替代那个冥鬼分身，同时身躯一震，四个冥鬼分身瞬间来到身前！

    “嗖嗖嗖！”

    王仙扫视着周围，立刻朝着那颗金属飞去！

    “嗖嗖嗖。”

    冥鬼分身一道道黑暗之力将之缠绕住，王仙同样释放出一条条荆棘，阻止着其飞行。

    五行大磨悬浮与身后，攻击着后方的陨石，防止撞击过来！

    “这一颗金色的陨石，比那黑暗属性的还要大，很好，看来太极龙盘与五行大磨突破有望了！”

    王仙脸上露出微笑。

    这令他再次不禁感叹，星空宇宙，真是到处是宝！

    “如若九源宇宙大量的强者弟子进入里面，绝对能够诞生不少的强者，说不定，一些高级种族能够晋级到巅峰种族！”

    他口中说着，这里的机缘，很大！

    将金色的陨石搞定之后，王仙继续在周围扫视着。

    这一次，运气便没有刚才那么好。

    十天后，再次碰到一颗飞行而来的金属。

    一颗火属性的陨石金属。

    “去源头的位置看看！”

    王仙将之收起来后，一边寻找着，一边朝着陨石飞来的方向飞去。

