    杨俊民委屈的接受着万历皇帝的批评，但是这些批评还是没办法从户部银库里批评出来一两银子来。

    万历皇帝看着杨俊民的样子，都气的想下地走路了。

    内阁的四位阁臣这时就像四尊泥塑雕像似的，好像万历皇帝谈的事情并不关他们什么事情。

    他们就静静的等待着万历皇帝最后的结果。

    正当万历皇帝也骂够了，生完了气。

    万历皇帝仿佛是认命了一样，“罢了罢了，这天下还是朕的天下，谁让朕是天下臣民的君父呢？这钱朕出！”

    万历皇帝一句话说出口来，简直就像是刀子在剜自己的心头肉一样痛苦，那些钱可都是他辛辛苦苦的攒下的呀！

    万历皇帝说道：“就先由朕的内帑出银五十万两用于宁夏镇平叛。等户部收上来年的税银时记得还朕。”

    内阁四个阁老和户部尚书杨俊民以及兵部尚书石星听到万历皇帝这话以后，几个人都激动的连连对着万历皇帝行礼道：“吾皇圣明！”

    圣明？能不圣明吗？都拿着自己的私房钱救国了。

    不过，万历皇帝不知道是，在原来的历史时空里自从他开了这个头以后，未来的其他几次大征都是由他的内帑出的钱，而且户部从来没有还回来过一两银子。

    到了他驾崩以后，刚刚登基的泰昌帝还以发布先帝遗诏的形式又花了他几百万两的存款！这真是崽卖爷田不心疼呀！

    就在乾清宫里六位大臣称颂万历皇帝圣明的时候，朱常洛开始插嘴说话了，这场好戏他已经看得差不多了。是时候开始他的表演了。

    朱常洛看着心如刀割心疼银子的万历皇帝，朱常洛说道：“父皇，儿臣有个提议。”

    万历皇帝正心疼着他的银子，也没注意朱常洛话的意思。

    万历皇帝顺口说道：“说吧，有什么提议？”

    朱常洛道：“父皇，儿臣的西山皇庄这些年还有点盈余，愿意交给父皇用来征剿宁夏叛军。而且，西山皇庄现在也养活了不少闲人，所以儿臣打算让他们也编入到征剿叛军的队伍里去，让他们为大军运送粮草，也好节省一下大军的开支。”

    万历皇帝听到朱常洛说完以后，他的眼睛瞬间就绽放出来了希望的光芒。

    万历皇帝问道：“西山皇庄有多少钱？”

    万历皇帝期待的看着朱常洛，就连申时行他们也不由的看着朱常洛，因为他们都知道西山皇庄的神仙快乐水很出名，现在都畅销到了大明的两京一十三省，就连关外好像都有走私这个神仙快乐水的商贩了。

    朱常洛看着众人期待的目光，朱常洛说道：“其实，西山皇庄也没有多少银子，就是粮食存的比较多点。所以，儿臣是想捐出这些粮食作为征剿大军的日常用度。”

    听完这话以后，万历皇帝也放下了期待。

    “对呀，西山皇庄也确实没有多少银子，他都把银子送到了内帑存着了。”

    万历皇帝如是的想着，当然这话不能说出来的，否则他会被臣下鄙视贪财的。

    万历皇帝说道：“也好，西山皇庄有多少存粮呀？”

    朱常洛说道：“不下一百万石。”

    万历皇帝听后这个数字还是被惊的不由倒吸一口凉气。

    这一百万石的粮食虽然不值一百万两银子，但是这一百万石粮食的作用绝对比一百万两银子要大的多。尤其是大军征剿叛贼的时候，那消耗的粮食都是海量的，这时候再用银子买粮食送到前线去，那成本都要翻出好几倍不止。

    所以，万历皇帝喜道：“好好好，不愧是朕的好儿子。朕准了。”

    朱常洛听到万历皇帝准了自己请求后，朱常洛当即对着万历皇帝行礼：“谢父皇给儿臣机会。”

    同时，申时行等大臣也对着朱常洛行礼：“太子仁厚。”

    朱常洛这时候又说道：“父皇，儿臣还有一个小小的要求。”

    万历皇帝这时正在兴头，万历皇帝说道：“太子尽管说。”

    朱常洛回道：“是。”

    然后朱常洛继续说道：“父皇，儿臣也不懂行军打仗之事，但是儿臣知道粮草之事对于大军来言，那就是胜利的保障！所以，为了这些粮草能安全的运到前线，儿臣斗胆请求押送粮草的重任由儿臣接下，在儿臣的监管之下，定能使粮草安然无恙的运达前线！”

    朱常洛此话一出，申时行等立刻就站出反对。

    申时行立刻对着万历皇帝说道：“皇上不可，太子乃是国本所系，安能轻出？况且太子年幼，西北苦寒，万一有了什么闪失，那臣等就算是粉身碎骨也不能赎罪万一呀！”

    万历皇帝听到申时行的话后，他看担心的看着朱常洛，万历皇帝说道：“常洛，打仗可不是什么好玩的事情，朕清楚你是想为朕分忧解难，但是押运粮草的差事还是让兵部来安排吧。”

    朱常洛知道这事肯定会被反对，但是朱常洛还是要继续坚持，朱常洛继续说道：“不，父皇。押运粮草的事情太过重要了，而且这一百万石粮草也是西山皇庄紧衣缩食剩下来的，儿臣不放心呀。所以才想着亲自押送粮草到前线交给前线浴血奋战的将士们，让他们感受到父皇的天恩浩荡！”

    万历皇帝说道：“常洛你的心情朕能理解。这样吧，朕亲自安排人手押运粮草，保证西山皇庄所捐出的粮草可以完好无损的运到前线。”

    朱常洛道：“儿臣多谢父皇。”

    然后，朱常洛就不在纠结这个话题，因为朱常洛知道，如果是万历皇帝亲自安排，那百分百就是太监押运。

    如果是太监押运而不是兵部押运，那么，朱常洛就会有很大的操作空间，因为现在陈炬和孙暹都是效忠于他的大太监头子，安排什么人去，不都是朱常洛的一句话吗？

    所以，朱常洛也就不在推辞，直接就应了下来。

    只要，不是让兵部插手就行。

    石星听到万历皇帝这样说后，他有心争取，但是又看到刚刚被骂的狗血淋头的杨俊民，石星也就识相的闭嘴了。

    因为，万一押运粮草出点什么幺蛾子，也不是他能担待的起的。

    更何况，粮草还是西山皇庄出的，如果再被那些兵油子们吃拿卡要，到了前线缺额发放。那也是石星吃不了兜着走的。

    所以，石星不争，余下的大臣也不好意思去争，毕竟都不是自己的职权范围，争过头容易遭人嫉恨。

    现在钱量的问题暂时解决了，于是就开始商议征剿叛贼的人选了。

    这时候新一轮的表演又开始了。

    果然，接下来的剧本不出朱常洛所料。

    内阁推荐出来的人正是兵部尚书魏学曾，当然这个兵部尚书可不是石星的这个实权兵部尚书。

    魏学曾的兵部尚书是地方总督大员为了管理地方军政，朝廷特意加的兵部尚书衔。

    既然确定了魏学曾作为主帅，那么这场紧急的平叛战争很快的就打响了。

    与此同时，朱常洛也加快了自己的动作，因为朱常洛知道这场叛乱被平定的速度太快了。

    这个哱拜就不是个合格的造反专家，他连下四十七城以后，不知道脑袋瓜子里在想什么，竟然等到魏学曾派遣的部队攻击之时，竟然头也不回的放弃了这四十七城，龟缩到宁夏镇里。既然不要地盘，那当初干嘛干这么猛呀？真让人琢磨不透。

    当然这可能就是草原民族的民族弱点吧，他们就擅长打野战和顺风仗。真到了守城之时，这个他们就不行了。

    所以，不能对他们的实力抱有太高的预估。

    不过，此时的大明朝廷也还不知道哱拜这么不经打的。所以，对于这场突然爆发的宁夏之役，大明朝还是相当的严肃对待的。

    朱常洛这时候也提了一个小小的建议。

    朱常洛建议：“父皇，竟然哱拜等逆贼如此凶残，我们也不能等闲视之。儿臣听闻在辽东还有一支骁勇善战的劲旅，他们曾是戚继光的手下。儿臣建议将他们也派到宁夏战场，然后再施以手段，将他们分而治之，消化成为一支朝廷手里的钢铁之军。”

    朱常洛此话一落，乾清宫里的气氛为之一凝。

    戚继光，这个名字在万历皇帝面前可是一个禁忌的名字。谁要是为他说好话了，肯定是被万历皇帝记恨的。

    不过，朱常洛说这段话的时候也没有为戚继光说一句好话，反而是为朝廷考虑要把这支桀骜不驯的军队给分拆出来，掌控在朝廷手里。

    这个建议，万历皇帝还是有点心动的。

    但是，一想到戚继光这支军队的花销时，万历皇帝还是有点心疼的。

    戚继光这支军队在辽东可是数得上号的部队，他们已经不是传统上的古代冷兵器部队了，他们的火器普及率已经高达百分之五十以上，而且士兵的军饷也是其他普通兵卒的几倍，每个士兵的军饷高达四十七两白银，都赶上一个知县一年的薪水了。不过，现在待遇就差多了。没人疼没人爱，在辽东可遭人嫌弃了。

    万历皇帝沉吟了一会儿，也觉得没啥大不了的，于是就说道：“就依太子的意思吧。”

    于是，万历皇帝就通过兵部下了一道调兵指令，让驻守辽东的戚家军分批次的调往宁夏战区。

    而朱常洛也自然而然的开始利用这个空子，准备把这支成熟的军队想办法弄到自己的西山皇庄里来。

    筹备好一切后，由万历皇帝下旨，内阁督导的宁夏之役开始了。一道圣旨直奔陕西总督魏学曾处。

    魏学曾接到任命的圣旨以后，就在三月四日的时候，魏学曾作为主帅就开始下令手下的将军们开始按照既定的军事计划开始行动。

    魏学曾派遣手下的副总兵李昫率领着游击将军吴显驰援灵州，也就是现在的甘肃灵武市，不过这时候还没有甘肃这个省级行政单位，这时候的灵州属于陕西管辖。

    李昫和吴显到了灵州以后，也没经历到想象之中的苦战，当他们到了灵州没打几个回合的时候，竟然就奇迹般的收服了灵州。而盘踞在灵州的叛军，也不知道脑子抽什么筋，没抵抗几下就撤退了。

    所以，魏学曾的第一战就旗开得胜，大大的鼓舞了明军士气！

    接着，魏学曾又派遣手下的游击将军赵武赶赴鸣沙州（今宁夏中宁县鸣沙镇），魏学曾让赵武沿着黄河一带，阻止着哱拜的叛军南下。

    同时，魏学曾自己也把主帅大营前移到了花马池，挡在正中，为李昫吴显赵武等将吸引火力，缠住哱拜主力。

    与此同时，驻守在辽东的戚家军也接到了西调旨意。

