    “拿下拿下，”林燃摘下耳机，“握手去吧。”

    这场比赛对他们而言没有什么难度，三星甚至都没有对他们造成有效的阻挠。

    这种纯粹的运营队在当前版本并不吃香。

    因为现在季中赛版本更新了一个多月时间，各支战队都玩明白了——重做后的峡谷先锋就是逼人出来打架的。

    原本三星、WE这种偏好后期运营的队伍在前期放弃节奏付出的代价也不过是一到两条元素龙。

    但是现在你不出来打架接团，对手拿了峡谷先锋，己方的一血塔就岌岌可危。

    前期拿到大量优势的敌人根本不会给他们反应喘息的机会，将一血塔这个小伤口越撕越大，经济差距就如同汩汩涌出的鲜血般流逝。

    这种代价明显是后期运营队承受不起的。

    直播间中的观众倒是看的很爽。

    这种一边倒的外战碾压局无须纠结赛事质量，只看自家赛区战队如何获胜就好了。

    目睹安掌门这局惨状给他们带来的快感也不比零封闪电狼差上多少。

    毕竟这局三星还有国籍加成。

    解说台上，米勒和娃娃看着离席与三星众人握手的YM队员，稍松一口气。

    “这场胜利……”二人对视一眼。

    “意料之中吧，”娃娃耸耸肩膀，“毕竟YM也是咱们赛区的老大哥，还是得起到榜样力量的。”

    “毕竟LCK教练团也说了嘛，YM这场本来就是要放掉的……”米勒坏笑，“最好再放两盘，我们今天就可以早点下班了。”

    余震站在后台的黑色幕布前，面带微笑侧头看向自己身边的YM双C。

    “刚刚YM为LPL赢下了这场决赛的首胜，二位能谈谈赢下这场比赛的心情如何吗？”

    “就……”杰克略微一思忖，“没什么感觉吧，和平时训练赛没区别。”

    余震对杰克说出的B话见怪不怪，立马将目光投到林燃身上。

    “比赛还是比较轻松的，”林燃握着话筒说道，“我们的任务暂时结束了，接下来就交给我们的兄弟战队。”

    “如果可以的话，我希望这是YM在今年洲际赛上的最后一场比赛。”他开着玩笑。

    言下之意是不想打第五局的生死战，这只有两种可能：要么LPL迅速结束比赛；要么被LCK连扳三局，1:3落败。

    林燃所说的自然不会是后一种结果。

    余震笑容荡漾，“今天我们也注意到杰克的输出方式有些独特，能和我们说一说当时是怎么想的吗？”

    杰克沉吟两秒，“我就负责把输出打足就好了，剩下的交给队友处理。”

    “我队友太强了，实在没办法，”他满脸装出来的无奈，“ADC栓条狗都赢了。”

    林燃总觉得杰克在暗示什么。

    ……

    接受完赛后采访赶回休息室的路上，二人与正要登台的WE众人打了个照面。

    “给点力啊苏老板。”林燃拍拍兮夜的肩膀。

    “唔。”吸着旺仔牛奶的兮夜有宝蓝化的趋势。

    回到休息室中，林燃坐在苏橙身边，接过她递来的矿泉水。

    屋子里的选手们看着屏幕中的WE众人，神色紧张。

    下一场，WE将要面临的对手是另外一支红色军团——SKT。

    尽管这支以李相赫领衔的SKT在季中赛上输给过YM，但是所有人都认为SKT依旧是世界顶尖强队。

    无非是世界第一与世界第二的区别。

    毫无疑问，这是一场硬仗。

    三支战队的主教练坐在第一排，目不转睛盯着屏幕中头戴耳机的红米。

    伴随着一声脆响，BP环节已经开始。（当场BP图见本章说）

    WE在第一轮自ban卡莉斯塔和女警两个ADC，然后禁用了小花生的招牌蜘蛛。

    在林燃看来，这两个前期进攻性极强的ADC以及打野被禁用，红米的意图赤裸裸的暴露出来——要选独步天下的大嘴+加里奥体系。

    但是SKT选择禁用扎克、锤石和克烈。

    大嘴和加里奥全都放了出来。

    WE先选下加里奥，而SKT拿下了寒冰和盲僧。

    “大嘴和加里奥，为所欲为！SKT是不是太膨胀了！”乌兹刚刚在手机上打开LPL官方直播间，没来得及关掉声音，米勒的吼声透过听筒传到休息室的每一个角落。

    LPL休息室中，工作人员们也是欢呼不止。

    这可是YM都不敢轻易放给WE的体系，SKT的做法在他们看来简直就像自寻死路！

    拳头中国负责人文森和腾竞话事人波比已经相互击掌，准备迎接这一场胜利了。

    但是一众职业选手和教练团神色依旧紧张，没有丝毫放松。

    “怎么了？”波比冷静下来，看到身旁林燃的脸色本能觉得不对劲。

    他算是个成功的管理者，但是论游戏理解确实不太行。

    “SKT这个BP是准备好的，”林燃缓缓开口，“没这么简单。”

    肉鸡喝了一口水，接过话题，“SKT挖了个坑，但是WE跳了进去。”

    “大家都知道WE的加里奥+大嘴体系非常强，”林燃解释，“这个信息SKT不可能不清楚的。”

    “他们没有禁用或者是以抢代ban，而是全部放了出来让WE选。”林燃看到一旁的苏橙连连点头，“kkoma明显是看出WE的想法了。”

    “他们做出了应对，”苏橙食指移向休息室前方的大屏幕，“寒冰+盲僧，如果不出意外的话，还有一个卡尔玛。”

    话音刚落，SKT第三选果断锁下了天启者卡尔玛！

    波比挑了一下眉毛。

    他对这些职业选手和教练组看BP的能力见怪不怪，有时候和这群人一起看比赛也挺无聊的。

    自己身为一个赛事爱好者，就想看看令人血脉偾张的对线单杀和美如画的团战操作。

    这群职业赛事从业者动不动就是眼位兵线，然后剧透解说，连30秒后发生的事情都能预估的八九不离十。

    对于波比来说，这就和在书店借阅名侦探柯南单行本，然后发现扉页标注上了凶手姓名一样。

    毫无趣味可言。

    不过今天他所扮演的身份不是赛事爱好者，而是腾竞CEO。

    要的是结果，并非过程。

    他需要LPL在洲际赛获胜，然后去拿这个冠军奖杯去和上面邀功。

    因此他继续追问，“接下来呢？”

    “WE现在就很被动，”林燃继续说道，“他们发现自己面对SKT这套阵容很难开启团战。”

    SKT方亮出的三手英雄，寒冰、盲僧和卡尔玛，灵活至极，拉扯能力极其强悍。

    “加里奥在大多数情况下都没办法做第一手进场，他需要一个能带着他冲阵的英雄。”

    波比似懂非懂的点头。

    “皇子吧，WE只能选上单皇子了，”肉鸡喃喃说道，“那huni应该会选一个克制上单皇子的单带英雄，红米在第二轮要做应对……”

    下一刻，WE的Ban位上出现了一个拿着西洋剑的短发女人。

    符合SKT需求的无双剑姬被ban掉了。

    SKT方则是将塔姆和露露两个很好搭配大嘴的辅助英雄禁用掉。

    “最后一个ban位WE要禁什么，鳄鱼吗？”波比好奇询问。

    他这些天跟着LPL联合教练组混了不短时间，也知道鳄鱼不论是前期对线还是后期单带都很克制皇子。

    林燃摇摇头，“贾克斯或者岩雀吧……”

    屏幕中，皱着眉头的红米一直在和队员沟通交流，原本静音看比赛的白色月牙也想知道他们都在聊什么，上前扭开了音量。

    翻译俊日的东北口音无比清晰，传入拥挤的休息室中。

    “957你有信心打贾克斯吗？我打算把岩雀ban掉。”

    面相儒雅的957此时此刻还是非常淡定，“应该没问题。”

    红米很信任自家这个年岁稍长的稳重上单，吩咐ben将岩雀送上ban位。

    SKT第二轮第一个选择，贾克斯！

    而WE拿到了辅助布隆和上单皇子。

    在对面先出贾克斯的情况下，957依旧掏出了被克制的皇子。

    只是为了将加里奥体系贯彻到极致。

    整局BP，SKT特地设伏，但是WE毅然决然踩了上去。

    他们像是欣然赴约的勇士，掏出那把最锋利的宝剑，想与恶龙一较高下。

    SKT最后一选给faker拿到蛇女。

    至此阵容确定。

    蓝色方WE：上单皇子、打野挖掘机、中单加里奥、下路大嘴+布隆。

    红色方SKT：上单贾克斯、打野盲僧、中单蛇女、下路寒冰+卡尔玛。

    “你觉得阵容怎么样？”波比拿了一筒柠檬味薯片坐下来。

    “我觉得不行，”林燃摇头，“最多四成胜率吧。”

    “三成吧我觉得。”蒜头王八身为威海人，倒装句用的很溜。

    波比愣住了，“这么不看好？”

    他觉得WE起码拿到了自己得意体系，再怎么样胜率也不会太低吧？

    “对线期，皇子初期小压贾克斯，第一波回城补给之后就打不赢了；加里奥必然会被蛇女推线，游走支援难度相当大；下路大嘴+塔姆怎么和寒冰+卡尔玛打？”林燃摊摊手说道。

    “比赛进行到中期，没人能管得住这个贾克斯的单带，”他从波比那里拿了一片柠檬味薯片，“WE正面强开的话根本没机会，卡尔玛的RE群体加速能把他们拉扯到死。”

    “皇子EQ闪跟大招看起来能超远距离留人，但除了兮夜的加里奥，没人能跟上他，大嘴的移速太慢了。”

    WE这个阵容，三条线全都打不赢，只有打野占有优势。

    在这种情况下，打野往往是最难受的。

    因为对方可以肆无忌惮的钻进己方野区闹的翻江倒海，被压线的队友却无法起到一丁点帮助。

    就算是优势打野，也要被逼成劣势。

    这个阵容选出来，包括林燃在内的大部分职业选手心中就已经不看好WE了。

    可是林燃没想到比赛才进行到1分50秒，一血就爆发了。

    李相赫不知道脑子犯了什么轴，还想去骚F6开野的康迪。

    然后被WE中下野四人包围起来一顿痛殴，最后净化闪现全交，还送出了一血。

    “啊这……”他微微长大嘴巴，一脸茫然。

    SKT的脑瘫决策还在上演，小花生也想要F6开局，由于李相赫去WE野区骚康迪了，他就拉着huni帮他打。

    而后就导致huni上线比957足足晚了十秒钟。

    耽误的这10秒钟，尽管没让他漏掉经验，但却丧失了前期推线权。

    957的皇子不出意外的话，肯定会率先抢到2级。

    尽管如此，林燃也不觉得有什么问题。

    贾克斯打皇子属于越到后期越好打，前期皇子凭借Q【巨龙撞击】和被动【战争律动】还是占有一定优势的。

    只要苟住，随着时间一分一秒流逝，担心的绝对是WE。

    ……

    “Huni这就被打成残血回城补给了？”前排的乌兹难以置信。

    不光是他。

    在场的职业选手看到面前这一幕都觉得震惊。

    比赛方才进行到3分钟，huni的贾克斯吃掉了所有的腐败药水，血量只剩下250，只能塔后草丛回城。

    “这就是你说的……最多四成胜率？”波比啃着薯片看向一旁的林燃。

    林燃脸有些发烧。

    huni这人怎么不按套路出牌啊？

    贾克斯好打皇子，也没让你一级上去就是干啊！

    不过他转念一想。

    huni表现越差，WE就越可能赢下这场比赛。

    WE要是能赢下这一场，那YM大概率就不用去搏生死局了——毕竟还有IG和RNG压阵，赢下被研究透了的MVP问题不大。

    “打的好啊957！”他率先鼓掌。

    紧接着，休息室中掌声雷动。

    SKT今天这场发挥的很有问题，7分钟时，李相赫被兮夜成功勾引，WE中野再次击杀faker蛇女。

    比赛胜利的天平已经向WE倾斜。

    兮夜回家第一个大件摸出适应性头盔，李相赫的蛇女已经打不动他了。

    身为对局关键的中路，连死两次的蛇女显然不具备限制住加里奥的能力。

    兮夜这局思路清晰，他知道自己的任务不是对线，推掉小兵后就操作着加里奥沿着河道上下游荡。

    频繁移动的加里奥让小花生的盲僧投鼠忌器，根本不敢去抓上下两条边线。

    12分钟，huni面对转线来到上路的WE双人组，大脑再次犯晕，居然敢当着布隆的面守塔。

    WE双人组还以为后面有埋伏，但是来回转了一圈，还是没找到哪里有人能帮huni。

    二人这才意识到huni根本不是有依仗，他就是单纯的狂。

    应付这种上单的方法很简单——直接越塔把他骨灰扬了。

    单单一个ADC在上单贾克斯面前的战斗力确实不值一提，就算huni这种发育的武器大师也是随便宰杀大嘴的。

    但是拉上一个辅助，就可以完成对贾克斯的碾压。

    这就是艾迪西的魅力啊。

    huni阵亡，WE双人组将上一塔磨成半血。

    而后再次转线，去下路压制贾克斯。

    “这脑子是真不转弯啊……”林燃看着回城就往下路走的贾克斯，倍感意外，“WE这局明显是要往死里抓他啊，他还要离开防御塔，我是没想到的。”

    huni操作的贾克斯刚补了两个兵，WE双人组又包了过来。

    957皇子EQ二连骗贾克斯跳斩，然后大招天崩地裂盖住huni，布隆挂上被动，大嘴不停略略略吐着口水。

    贾克斯走的很安详。

    “我怎么觉得huni像是个误入职业赛场的路人玩家？”苏橙凑在林燃身旁轻声说道，温热的空气拍打在他耳中。

    “……我觉得也是。”林燃侧头闻见苏橙身上那股柑橘味的清香，一时情动伸手将她揽到自己怀里。

    波比闻到恋爱的酸臭味，他低头看了一眼手中的柠檬味薯片。

    敲尼玛。

    他起身跑到肉鸡身边坐下，两人相视一笑。

    胖乎乎的肉鸡从波比怀里拿出一块薯片，吭哧吭哧咬了起来，脸蛋上丰润的胶原蛋白也跟着晃动起来，让人看着就想捏一下。

    林燃和苏橙缩在角落里。

    二人没有再看休息室里的大屏幕，而是拿着个平板打开斗鲨平台直播间，一人戴上一只耳机。

    现在LPL解说相较于其他赛区解说同僚的优势就展现出来了。

    林燃把玩着苏橙微微沁凉的手掌，和她说着悄悄话，一眼屏幕都不用看，就能知道赛场上发生肾么事了。

    论复述赛场能力，没有人能与LPL解说匹敌。

    “SKT韧性还是有的，他们又开始熟悉的转线运营，双方经济差现在不过3K，huni一个人在下路带的正欢！”娃娃的声音响起，“皇子现在单挑不一定能打赢贾克斯啊……”

    SKT五人在经历前期的慌乱之后，还是将自己的阵容强势发挥出来。

    正面战场四个人利用灵活性与WE拉扯，剩下的huni游离在战场边缘，不停用手中的灯笼敲打着兵线。

    WE五人一时没想到如何破解。

    不过没关系，遇事不决打大龙。

    有皇子的攻速提升以及大嘴的百分比伤害，大龙血量飞速下降！

    “Huni交出传送了，这条大龙SKT没办法放！”

    这个传送并没有劝退龙坑中的WE众人，这条大龙他们吃定了。

    “小花生也不打算进去抢，他们要拉扯阵型，把WE五个人全部留在龙坑中！”

    这条大龙你可以拿，但是人头必须留下！

    小花生看着大龙被康迪挖掘机轻松惩戒控下，觉得自己抓住了一个机会，这机会稍纵即逝，他来不及和队友报备，直接向前冲去。

    摸眼+R闪！

    猛龙摆尾踢飞了大舅子的大嘴，直直把他送到刚刚传送落地的huni脸上！

    贾克斯的花手已经摇了起来，W【蓄力一击】重重敲击在大嘴脆弱的身体上，高额的魔法伤害加上三项被动愣是敲掉了大嘴1/3的血量！

    “兮夜给出大招，ben也前来救驾，他们要把输出核心大嘴保护下来！”

    布隆的防盗门架在大嘴身前，帮他挡住前方SKT众人的技能，加里奥腾空而起，以大嘴为圆心出现了一个巨型圆圈，将其护在自己身下！

    957的皇子则是EQ闯进SKT人堆之中，尽管没有击飞敌军，但是石像鬼石板甲已经开启，生命值提升100%！

    一骑当千！

    “957大招盖住SKT正面三人，faker的输出位置非常差！”

    蛇女终归还是一个短手英雄，她的大半输出都依赖于毒素生成后的双生毒牙。

    但此时，一个皇子就拦在他身前。

    faker想要闪现逃离皇子大招，然后用R【石化凝视】控住大嘴。

    但是他没有动手。

    因为下一刻，正义巨像加里奥就降落到大嘴身边，河道远处的浅水洼都被激起阵阵波澜！

    贾克斯花手动作结束晕住了大嘴，但huni本人也被布隆大招击飞。

    另一边的康迪正奋力与小花生斗个你死我活。

    “兮夜加里奥嘲讽闪现进场，把SKT正面三人统统控制住！”

    加里奥如今最变态的嘲讽闪现连招使用的恰到好处，在大嘴被晕眩的同时控制住SKT正面三人。

    克格莫最脆弱的阶段，SKT却无人可以威胁到它！

    “大嘴喷起来了！这伤害不讲道理的！”米勒呐喊声中，克格莫口水四溢！

    今年愚人节新出的克格汪皮肤让它在开启W【生化弹幕】时狺狺狂吠。

    一时间整个河道都充斥着狗叫，加上四处飘散的口水，不得不让人怀疑这只斗牛犬来自福州十六中。

    27分钟，破败飓风羊刀三件套的大嘴攻速突破2.0，口水四溅之下，河道尸横遍野！

    “SKT被团灭了，我的天！”娃娃控制不住自己激动的心情，“WE众人想要带着大龙BUFF一波结束比赛！”

    “要2:0了！”米勒攥紧拳头，兴奋到额头青筋迸起，“三个赛点，你LCK拿什么和我斗！”

    28分00秒，又一个神奇的数字，WE推平SKT的基地！

    休息室中爆发出的欢呼声震耳欲聋，火狐和白色月牙难掩激动之色，面容严肃的涵艺也鼓起掌来。

    林燃和苏橙面前平板电脑上的弹幕密密麻麻，将赛事直播界面完全遮挡住。

    【60E垂死病中惊坐起，嗨呀终于赎罪了！】

    昨天半决赛，首先出战的WE输给闪电狼，在网络上被口诛笔伐。

    原本输一小局无伤大雅，但是这届洲际赛观众的表现让LPL观众极其愤怒，连带着对自家赛区的队伍也提高了要求。

    输给闪电狼之后，网络论坛上就掀起各路

    WE铁粉60E都想学死对头狗儿子那些年的装死秘技了，没想到这才一天功夫，WE2.0的五个人在决赛舞台上摘下了SKT头上的那顶王冠！

    这怎能不让人喜出望外？

    【下一场加把劲啊，LPL冲冲冲！】

    【对面下场肯定出KT，我还记得他们教练之前说的B话呢，输了决赛游回韩国是吧？

    所有人都清楚LCK第三场会明牌出KT战队，LPL教练组没有多做商量，便安排IG应战。

    他们想着用IG超强的上中个人实力来战胜LPL三杰。

    毕竟胖将军已经年老，再也不是那个为鬼脚七遮风挡雨买橘子的老父亲了。

    但是事与愿违。

    胖将军愣是用岩雀挡住了肉鸡带来的凶狠凌厉的对线压力，而west与宝蓝的下路组合在此时的戴先生与mata面前显得如此稚嫩无力。

    戴先生的女警在10分钟点爆了IG的下一塔，转线推塔节奏如此迅捷，不擅运营的IG反应不及，上一塔被平推。

    女警甚至在22分钟就做出了暴击三件套，借助疾射火炮的特效一枪点掉了宝蓝1/3的血量。

    这种情况下，IG还在尝试与敌方展开乱斗。

    这种独具特色与队伍魅力的大乱斗极富观赏性，就算台下观众不待见LPL战队，在看到选手夸张的细节操作时也忍不住发出低呼声。

    这种视觉盛宴大乱斗的结局就是双方经济飞速增长，戴先生女警甚至在31分钟就憋出了6神装。

    满爆女警点杀洛只需要两枪，这种伤害能力无人能敌。

    34分钟，IG与KT奉献了一场人头数高达50的大乱斗，最终LCK扳回一城。

    KT教练长舒一口气。

    好险，他差点就得游回韩国了。

    “啊……”休息室中的所有人都听到队伍语音中宝蓝的声音，“接下来要拜托你们了。”

    “对不起对不起，”west面色有些苍白，“我打太菜了。”

    他这局被戴先生爆的厉害。

    没有霞，绝活哥west表现确实一般。

    “走了兄弟们！”麻辣香锅从椅子上蹦了起来，活动着自己的手腕，“冲冲冲，早点下班！”

    米德虎抱着键盘，他神情严肃不苟言笑。

    和平时搞笑谐星形象大相径庭。

    现在的他犹如下山猛虎，将自己调整到最佳状态，迎接这场关键比赛。

    乌兹深吸一口气，面色微微泛红。

    这不是熟悉的BO5决胜局心态崩盘脸——毕竟这才第四局，就算他们输了，后面也有老大哥YM负责擦屁股。

    而是因为激动。

    乌兹手指都在微微颤抖。

    到目前为止，出道近6年，他都没有拿过任何一个联赛/国际赛事冠军——solo赛除外。

    有狂热粉称他是世界第一ADC。

    因为他会在每次普攻中穿插四次点地板操作，标志性动作独特华丽而优雅，像是在以心轻叩召唤师峡谷。

    无冕之王，很多粉丝这么称呼他。

    但乌兹自己清楚，无冕之王头顶没有皇冠。

    世界第一ADC应该有一个世界赛冠军。

    之前他丧失过很多次机会，SKT、SSW、EDG、YM、WE……一个个强敌战胜了他，拿他做垫脚石为自己封王加冕。

    如今，又一次机会摆在他面前。

    这次站在他对面的不是出世便让人觉得无法战胜的SKT；不是强到令人窒息的SSW；不是攻势凶狠如恶虎的YM……

    只是平平无奇的LCK春季赛殿军，已经被LPL教练组分析到赤身裸体的MVP。

    尽管只是洲际赛，与全球总决赛含金量相去甚远，但乌兹仍旧激动不已。

    这是他距离冠军最近的一次。

    一切按部就班，他只需要做一把枪——像他的ID一样，将子弹倾泻在对手身上，就足够了。

    坐在舞台选手席上的他开启训练模式，依旧是每一次普攻中间穿插着四次点击地板。

    像是为MVP敲响的丧钟。

