    八月十五日，国赛开启日。

    参赛学生们一同聚集在竞赛场馆内。

    在一番例行的领导发言过后，竞赛于下午两点正式开始。

    64支队伍纷纷行动了起来。

    经历了几次限时做游戏的磨炼，何促和余苏艾对相应的创作流程早已经驾轻就熟，再加上他们对游戏本身的规划也足够详细，最后就使得，两人的整个制作过程意外得顺利，中间几乎没有卡壳停顿的时间。

    20个小时很快过去。

    其他竞赛学生都还在争分夺秒地努力着，何促和余苏艾两人却已经将游戏打磨到了趋近于成品的程度。

    “好像有点快啊……”

    “嗯，确实快了点。”

    “主要是这游戏基本没有我单独发挥的空间，只要跟着你一起做内容就行。”

    余苏艾打开官方提供的餐盒，准备开始吃午餐，“要是你早点把这个创意拿出来，省赛的时候我们就不至于做得那么累了。”

    “要是我们在省赛上做了这款游戏，现在肯定就会换成另一款游戏，结果都是一样的。”

    何促坐到她身边，打开餐盒吃了起来，“等会儿吃完了，我们就花两个小时时间，最后再打磨一遍游戏，修一修那些不怎么重要的细节。”

    “然后呢，提前上交成品？”

    “然后就再做一款游戏吧。”

    “？？？”余苏艾一脸迷惑。

    “我还有一个差不多的创意，但是游戏内容是外语，所以难度会更高一点。”

    何促笑了笑，“平时都是老师们在给我们出难题，现在有了这么一次难得的机会，我们就多给老师们出些难题吧。”

    “外语的……那种解谜游戏？”

    “对你来说应该都差不多吧，但是对评审老师来说可能就不太一样了。”

    “唔，还有两天时间，来得及吗？”余苏艾有些迟疑。

    “来得及，这游戏我们只要创作一个个谜题就行，其他内容基本可以忽略不计。”

    何促说完，抬起下巴示意了一下，“快吃吧，吃完我们马上开始工作。”

    “……已经开始想当老板来指挥员工干活了吗？”余苏艾小声咕哝。

    “我要是老板，那你也是老板娘，怎么可能会是员工。”何促认真道。

    ……

    三天的竞赛时间，转瞬即逝。

    等所有学生的作品都上交完毕后，国赛便算是正式结束了。

    接下来，就只需耐心等待第二天的成绩公布即可。

    值得一提的是，第二天下午公布成绩的时候，所有人依然要到场馆集合。

    而且，官方到时候并不会直接整理出前十名作品的名次排序，而是会将这些作品一部一部单独拿出来，由竞赛评审们进行现场试玩和点评，最后再进行名次排序。

    这样做，既可以让竞赛前十名的队伍，清晰地看到自己的不足之处，又可以让剩下的参赛学生们，学习到顶尖学生制作人的想法和创意。

    这个两全其美的评审流程，在往届的国赛场上沿袭已久。

    而根据往年的经验来看，前十名的队伍，必然得做好被疯狂锐评的心理准备。

    ——负责评审的那些专业老师们，绝对会以最严厉的态度来对待他们的作品。

    ……

    “嗨，游戏做得还顺利嘛？”

    离开场馆时，临海省的那名寸头男生主动找到何促两人，笑着打了声招呼。

    “嗯……看你的样子，你们应该做得很顺利吧？”何促反问道。

    “嘿，差不多……这好歹也是我花了一个月时间准备的故事和谜题，整体结构应该比省赛的那款游戏还要完善不少。”

    “所以，你们这次做的还是一款点击解谜游戏？”

    “他最喜欢的游戏就是‘传火者’的《画中世界》。”唐琳走到近前解释道。

    寸头男生闻言却是摇了摇头：

    “那是我一个月前最喜欢的游戏，现在我最喜欢的是《锈湖》系列，嗯……主要是它的剧情故事讲得既精彩又神秘，有好多跟剧情有关小细节都被藏得很深，每次重新玩都会有新的发现……

    “对了，你们有没有玩过‘传火者’的《锈湖》系列？我跟你们说……”

    “你玩了很多遍吗？”何促连忙出声打断他。

    再让他继续说下去，估计又要没完没了了。

    不过这家伙能反复去玩一款点击解谜游戏，努力发掘其中的所有隐藏细节，也算是热爱游戏的一种表现吧。

    “嗯，主要还是想学习和模仿……‘传火者’的这两款解谜游戏，做得都实在太精妙了，感觉完全够我研究一整个高中了。”寸头男生点头回应。

    “然后就是想办法做出更好玩的点击解谜游戏，打败‘传火者’？”何促瞥了眼身旁余苏艾，轻笑着问道。

    “那倒不至于。”寸头男生摇摇头，“我就是想在解谜游戏这个类型上赶上他，其他的新类型游戏就完全不敢想了。”

    顿了顿他又补充一句，“不过要打败国赛上的那些新类型游戏，应该是绰绰有余了……比如那个什么《仙游》、还有《星露谷物语》的制作人，感觉都比‘传火者’差远了。”

    “……”

    何促和两名女生面面相觑。

    一言不合就又开始贬低《星露谷物语》的制作人了……

    他们倒想看看，这家伙到底要到什么时候才会发现真相。

    ……

    另一边。

    竞赛结束之后，负责初审的审阅老师们，开始马不停蹄地对竞赛作品进行审阅。

    具体的流程，其实跟省赛的审阅流程差不多。

    唯一不同的是，当他们排出竞赛的前十名后，就会把前十名作品的成绩抹去。

    这十部作品，将会由更专业的评审老师们，在场馆现场重新进行试玩和评分。

    众人正忙碌时，杜荣山却悄悄来到了初审现场。

    本来作为明天的现场评审之一，他是不该出现在这里的。

    但他实在有些不甘心。

    他想提前过来看看，究竟有没有哪支队伍的新类型游戏，拥有可以打动主评审周开远的潜质。

    如果实在找不到的话，他也就只能提前另做打算了。

