
　　梁鸿志和王冲亮听到林世杰的回答，眼中再次泛起了如同第一次看到林世杰展示ar时的眼神。

　　林总不愧是林总，总是超前一步。

　　别人还只是幻想，林总竟然已经在实践的道路上迈出了坚实的一步。

　　“林总，您太厉害了！”梁鸿志真心的说道。

　　而王冲亮已经不需要言语了，他那崇拜的光芒已经快要从双眼中射出来了。

　　唯独不知道这里到底有什么区别的上官玲一脸的懵懂，不明白这两个人为什么会表现的这么夸张。

　　但看着林世杰的模样，她倒也觉得好像，也算，应该是正常的吧。

　　可是，林世杰叫她也一起来到底是什么意思啊？

　　林世杰自然是对两人的态度很满意，甚至还有些小小的骄傲，但很快就收敛起来了，毕竟一旁还有上官玲呢。

　　而且自己也不能在手下面前表现出那样一面不是。

　　“这都算不上什么，毕竟我对未来也是有着一份畅想的，”林世杰笑了笑说道，“这些东西想要实现自然也不是那么容易的，需要预先准备很多，过后咱们再仔细商量一下，看看这个示范街区要如何弄。”

　　梁鸿志和王冲亮点点头，“好的，那我们现在是？”

　　看着疑惑的两人，林世杰笑了笑，“因为这次的展示其实是面向大众的，并不是针对咱们这些专业人员的。”

　　“从刚刚的效果也能看出来，我们能够很轻易的看出这应该是下一步的发展，可是对普通人来说，是看不到这一点的，他们只会觉得这是近在咫尺，甚至应该是能实现的东西。”

　　三人这才点点头，这就是区别啊。

　　林世杰这时看向了上官玲，“用你专业的眼光来看，我这个宣传视频恐怕完全上不得台面吧？”

　　上官玲一愣，紧接着笑着说道，“那倒不至于，只不过还有不少值得改进的地方就是了。”

　　“毕竟受众是普通人的话，一些专业的东西就需要少一些，而一切特点特效比如衣服的变换，交通工具的转换，还有大楼的外形等等，都应该是更加突出一些的。”上官玲认真的说道。

　　林世杰笑了笑，“这就是专业了，我们毕竟只是技术人员，在影视构图，画面展示方面还是比较欠缺的，想要更好的展示效果还是要找专业人员才行啊。”

　　上官玲这才明白了林世杰的意思，“林总，您是说让我找一些专业的团队，对这个演示视频进行加工，以便更好的展示出来吗？”

　　“没错，”林世杰点点头，“毕竟你就是业内人士，肯定比我们要强的多，谁真正有本事你也比我们清楚，所以自然需要你来帮忙了。”

　　“好吧，这件事我还真的能帮上忙，至少当个参谋还是可以的，不过，”上官玲点点头。

　　没等上官玲说完，林世杰就接着说道，“还有，上官玲你认不认识时尚圈的人？”

　　“时尚圈？倒是认识几个，但你也知道，那个圈子完全就是看人的，不红的话，完全就是边缘人的。”上官玲无奈的说道。

　　“而且，林总你要是想打入那个圈子完全走错路了，以你的地位应该从资本方下手，直接就能进入最核心的圈子，而且他们还把不得你能参合进去呢。”

　　林世杰想了想还真是，自己的思维有些被限制了，毕竟自己现在可是已经有成为资本的资格了，那很多事情自然就会变得非常容易了。

　　“明白了，看来是我想左了。”林世杰点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着上官玲有些好奇的眼神，林世杰解释道，“刚才宣传片中ar服饰的效果你们也看到了吧。”

　　“我这次偶然发现意大利那边竟然也有人想到了这个点子，当然想到这个没什么出奇，但他竟然把ar效果和时装结合在一起，甚至还打出了世界第一台ar时装展示的名头，这就不能忍了。”

　　说着，林世杰展示了一下意大利的那个黑白羽翼模特的广告。

　　林世杰接着愤愤的说道，“他们已经引领时尚界多少年了，也是该换换由我们引领了，所以我决定抢先他们一步。”

　　看着充满魅力的模特，梁鸿志和王冲亮自然是忍不住的多看了两眼，然后纷纷赞同林总的这个想法，这么美丽的画面怎么能是他们独享呢。

　　而且就一个翅膀算什么，咱们留下的神话传说中，什么飞天啊，神女啊，嫦娥啊，龙女，白素贞之类的，简直不要太多啊！

　　尤其是自己开发的ar怎么能让外国领了先。

　　而上官玲则是有些惊讶，有些羡慕的看着画面中的模特，要是自己多好！

　　看到三人的眼光林世杰更加坚定了自己的想法，这个头筹一定要由他们中华文化先拿到手才行。

　　“有鉴于此，再加上我之前就和顾总商量过，所以我决定要尽快的成立一个ar娱乐特效方面的子公司。”

　　梁鸿志眼神一亮，“您是说专门负责影视娱乐以及时尚方面ar效果的公司？”

　　“差不多，但范围完全可以更广一些，像是ar全景展示、转播，全息投影展示，ar视觉效果等等，”

　　“合作方也不仅限于娱乐行业，像是ar城市等等都可以，当然这就是以后的事了。”

　　“眼下成立公司之后，就想做好两条，一条是宣传视频的制作，另一个就是全球第一个ar文化的展示盛宴。”

　　“尤其是这个展示盛宴，一定要做强做大，要是那种让全世界都为之一振的那种感觉。”

　　“要注意保密呦。”三人都是点点头，对那个未来景象十分的憧憬。

　　上官玲不由得说道，“那个，我想要在里面担任个角色，可以吧？”

　　林世杰一愣，这才想起自己还没有把对上官玲的安排说清楚呢，不由得笑了笑，“其实呢，我对你自然也是有安排的。”

　　“哦，”上官玲有些失望的点点头，虽然不能上，但谁叫是林世杰安排的呢。

　　林世杰却仿佛没看到一般接着说道，“因为我们这些人之中没有熟悉娱乐行业的人，所以这个子公司自然要有一个熟悉那个圈子的人。”

　　“所以，上官玲，你能不能屈就来我们公司当个副总，负责这方面的事宜呢？”

　　“当然，要是你有时间，想亲自体验一下效果，更好的完成工作，我自然是没有意见的。”

　　上官玲脸上的失望早就随着林世杰的话消散一空，取而代之的是脸上越来越浓的笑容和喜意，然后大声说道。

　　“我愿意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第413章 下一步安排免费阅读。https://xs.23sk.com 