    叶少阳直接用灭灵钉捅入脑袋，杀死僵尸。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    老郭捡起地上一块头盔的碎片，找石头轻轻砸了一下，立刻又碎了，兴奋说道：“盐晶还是好使，生锈之后，盔甲瞬间就腐朽不堪！”

    四宝道：“所以我们要一个人喷水，一个人上去攻击吗？”

    林三生凑上来，说道：“本军师教你们一计，你们可以设法将水喷在僵尸双腿关节处，铜铁生锈之后，会立刻僵住，想走也走不了，任人摆布啊。”

    众人点头，都觉得这个办法好使。

    老郭又化了一碗盐晶水，趁下面那个铜甲尸没上来，浇下去，然后也弄死了。接着大家一起把铜甲尸都弄出来，检查下面确实没有了。

    叶少阳长出了一口气，拍了拍手，让老郭留下清场。

    “这么辛苦，没钱我不干。”老郭摊开手。

    四宝拍拍他的肩膀说道，“你是联盟里的后勤部长兼清理工啊，你不干谁干？”

    老郭一瞪眼，“少拿组织压我，你就是to，没钱也别想让我干活！”

    “你一把年纪了，有点觉悟好不好，别总谈钱。”四宝摸了摸光头，“to是啥玩意？”

    “美国联邦调查局，简称to。”老郭解释道，“没文化真可怕。”

    四宝道：“哦，长知识了。”

    小马扑哧一声笑出来，“你俩一对没文化，联邦调查局那是fbi，跟世贸组织有毛线关系！”

    老郭老脸通红。

    叶少阳一行人狂笑起来，留下屈辱的老郭，扬长而去。

    从幽灵路出来，谢雨晴和周静茹迎上来，也是满心欢喜。

    不过那些处男们看他们的表情就完全不一样了，一个个瞠目结舌，尤其是看到瓜瓜扛着鬼刀，一脸装比的冷漠，和扛着碎魂杖、叼着烟哼歌的小马，神情十分的复杂。

    这些人，都是捉鬼的？

    由于距离较远，他们站的地方地势也低，后面生的那些，他们没有看到，只看到鬼影重重，听到一声声的怪叫，然后……一切就结束了。

    “你们先走，我得再给他们上一堂保密课。顺便搜查一下，看他们身上有没有手机什么的。”谢雨晴指着地上躺着一片昏迷的人，问道，“这些怎么办？”

    “小事情，交给老郭，我们先去酒店点菜，一会你们赶紧下去吃饭。”

    彻底解决了幽灵路事件，叶少阳心情也很轻松。

    下山路上，回头看了看众人，突然生出一股豪情：“捉鬼联盟又一次凯旋而归！”

    瓜瓜举了举刀：“威武！”

    小马举起碎魂杖：“千秋万代，一统三界！”

    林三生道：“虽然不知道什么叫联盟，但感觉很威风。”

    一行人回到酒店，先各自回房间洗澡，然后下到餐厅，周静茹已经开好包间，点好了饭菜。

    谢雨晴和老郭赶到的时候，正好上菜，老郭表示僵尸已经焚烧，现场也简单打扫过，其余已经打电话通知他徒弟林筱贤，前去善后。

    大伙放开怀吃喝起来。

    四宝突然想到一件事，说道：“对了，紫月的真身，4o8课室那口棺材，怎么办？”

    叶少阳想了想道：“掩埋了吧，我明天亲自去一次，顺便跟那个姓吴的结工钱。”

    想到钱，叶少阳兴致大好，夹了一块大的红烧肉，吃得满嘴流油。

    饭吃得差不多了，大家讨论起接下来的行动。

    根据吴徐军的说法，在紫月离去、幽灵路结界被破后，灵堂大阵对于古墓的压制，只能保持十几天，所以还是越快行动越好。

    经过讨论，大家决定用一天时间来准备，林三生负责画出古墓的结构图，等准备好之后，立刻就下去。

    “这一次，老郭负责采购和制作法器，参与者就我和冷玉、四宝……嗯，小马去吗？”

    “去！”小马回答很干脆，“捉拿尸王，这种事怎么能少的了本天师！”

    叶少阳翻了翻白眼，目光扫过瓜瓜和橙子，没等开口，两人异口同声表示要去。

    橙子上前抱着叶少阳的脖子，亲昵的说道：“老大我这次来就不走了，以后跟着你了，你到哪我到哪。”

    “跟着我……”叶少阳挠了挠头，一时也没有什么好办法，只好以后再说。

    “你们两个，就不用参与了。”叶少阳看着谢雨晴和周静茹说道。

    “我要参加，我要监督你们不破坏古董，到时候好交给国家。”

    叶少阳无语，本来还想顺手捡漏，有她在就全完了。

    老郭敲了敲桌子，“我很严肃的说，我可以制作法器，但绝不负责采购，不赚钱反倒亏本的事绝不干！”

    “需要什么，我出钱吧。”周静茹看了叶少阳一眼，“不要拒绝，我也是联盟一份子嘛，别的不会，出点钱还是可以的，这样我也觉得自己还是有用处的。”

    叶少阳笑着点点头。

    吃完饭，各自回房间，没房间的周静茹都给新开了房。

    进屋之后，叶少阳把阴阳镜放在床头柜上，去卫生间换了浴袍，然后把阴阳镜拿在手中，轻轻敲了敲镜面，道：“救命恩人，吃饭时候为啥不出来？”

    两张脸在镜面上浮现，挤在一起，正是陈露和雪琪。

    “你想到怎么安排我了没有？”雪琪淡淡说道。

    “办法有了，等待机缘。”

    雪琪没说话，退了回去。

    陈露冲叶少阳吐了吐舌头，“人太多，大嫂不想凑热闹。”

    叶少阳冷笑道：“你是怕我把你送走吧？”

    现在紫月也被度了，事情完结，也该是送她走的时候了。

    陈露咧嘴一笑，冲他抛了个媚眼，“大嫂就是不出去，你有本事进来抓我。”

    “那你就永远别出来。”叶少阳哼了一声，把阴阳镜塞到被褥下面，爬上床去睡觉。

    累了一晚上，加上夜宵时喝了点酒，叶少阳上床就睡着了，迷迷糊糊中有人爬到自己身上，以为是瓜瓜来了，也没多想，翻了个身又睡了。

    过了一会，突然感觉左手心有一点不对劲的感觉，猛然一惊，睁开眼睛，看见陈露趴在自己身上。

    新的一月快开始了，很郑重的求一下月票，从1号开始，希望大家注意下，有月票的都砸来吧，帮助本书上榜登顶，也算是对本书的一次肯定。晚上8点半左右正版群点红包，希望大家来玩，热闹一下。