    听到我那一声“接”字，白坤没有立刻说案子，反而是“呵呵”冷笑了一声，从声音上判断，他似乎很得意。

    我强忍着飙脏字，继续咬着牙道：“说吧，到底是什么案子。”

    我这么说话的时候，徐若卉在旁边就拉了拉我的胳膊，像是在安慰我，让我不要生气。

    白坤那边也没有继续浪费时间，而是“咳咳”两声清了清嗓子说：“今天的时间还不算晚，如果你想知道案子的话，就到蔡邧送你们的茶楼来，我在这边等你。”

    我说了声“好”直接把手机挂断了。

    我已经一句也不想听白坤说话了，可无奈的是，一会儿见了面，我要当着他的面，听他把整个案子说完，希望一会儿我能忍住不去揍他。

    而此时王俊辉和李雅静也是从房间出来，看着我气呼呼的样子，王俊辉就问我发生了什么事儿，我无奈就把白坤那个电话给王俊辉重复了一下。

    王俊辉也没多问，回屋披了一个褂子，拎着背包出来说：“这个案子我们必须接。”

    徐若卉还没来得及卸妆，也是简单换了身衣服，然后也要跟着我们去。

    说实话，虽然我们和赵家的争斗平时看来不显山露水的，可暗地里赵家人肯定恨透了我，若不是我们几个一直在一起，他们不好下手，怕我们早就着了他们道了。

    其实主要是我们这些人里面有一个王俊辉。

    所以无论什么时候，如果没有我们放心的人保护徐若卉和李雅静，我们绝对不会和她们分开，特别是今晚，和赵家交好的白家主动挑事儿。

    出门的时候我们自然也是把贠婺小和尚也叫上了，他的动作很麻利，也没耽误我们时间。

    很快我们就到了茶楼那边，车子停在门口，进了门我就看到一男一女两个陌生人坐在茶楼那个靠窗户的位置。

    此时我们茶楼的女经理正在楼下给几个服务员和服务生说一些工作上的事情，见我们过来，就赶紧和我们打招呼，作为老板自然不能凭空给员工臭脸色，我就对她笑笑说：“我们来这事儿是见个朋友，你们继续，干的好，这个月每个人工资加两百块。”

    这个经理自然是笑了笑，然后带着这个好消息去跟那些员工宣布去了，员工们自然也是很高兴，全部对着我和王俊辉喊“谢谢老板”。

    茶楼里坐着的一男一女就一直看着我们，从两个人面相上看，那个男的把自己的面相用道气盖的掩饰，生怕我看出些什么事情来。

    这个人绝对就是白坤。

    而另一个女人虽然也是道者，可清秀的的面庞下却没有用任何的道气去遮掩，乍一看她的面相一目了然。

    她眉宇间气很清澈，不善心机，而且一脸福报之相。

    虽然看不到白坤的面相，可单从那个女人一脸干净的过往来看，她绝对不会跟白坤是一路人。

    见我们进来，白坤也是终于冲我招了招手。

    我和王俊辉走过去，让徐若卉、李雅静和贠婺小和尚到另一个桌子上休息。

    我们坐下后，就有服务员过来问我们两个老板需要什么，我直接道：“来白水就好了。”

    那服务员看了看，然后立刻去照做了。

    白坤听见我说只让服务员上白水，就笑道：“李相师，你不会这么抠门吧，我们来这里，你就请我们喝白水？”

    我看着白坤桌子上放着的那一壶茶水，以及几盘干果和甜点道：“你们不是要了东西了，不够吗？我要的白水是给我和王道长两个人要的。”

    我呛了白坤一句，他就没心情给我介绍旁边那个女人了，“哼”了一声道：“不亏是黄阶的小相师，嘴真是臭。”

    若不是因为白家握着鹭大师的消息，我此时早就抄起茶壶扔他脸上去了。

    此时白坤旁边的那个女人忽然笑了笑道：“我们不是来谈合作的吗，干嘛把气氛搞的这么紧张呢？我先自我介绍下，我叫秋天，是灵异部门西北分局的代表，我平时不出案子，只负责组织和一些民间机构的联系。”

    说着秋天看了看白坤道：“这次我们找到明净派，而这个案子恰好分配到了白家长老家族，不过这个案子有些特殊，白少主需要几个帮手，可没想到你们的关系好像是有些特殊。”

    秋天是一个聪明的女人，一看就能看出我和白坤之间是敌对关系。

    不等我俩说话，秋天继续说：“这次案子位于西南和西北实力范围的交叉点，牵涉的关系比较特殊，我不想和我们合作的人再出岔子，所以不管你们之间有什么不痛快，我还是希望你们可以屏弃前嫌，精诚合作，等这案子结束了，你们再怎么斗，我也就管不着了。”

    秋天看起来清秀孱弱，可话锋却言辞犀利，可见其在西北分局也有着不轻的份量。

    白坤似乎也不想得罪秋天，就直接对我们说：“好，那我们言归正传，说说你们要接的案子吧。”

    此时正好服务员把我们的白水送上来，给我们各自倒了一杯，她就又退下了。

    见那服务员走了，白坤还没开始说，秋天就道：“这样，为了防止你们再吵架，耽误时间，案子还是由我来说吧。”

    说着秋天就从背包里取出一个牛皮袋子，然后又从袋子里取出几张照片。

    我们依旧是先看照片，其中几张照片上是几个直径约三四十公分圆形的石头碟片，中间还有一些圆孔。

    我有些搞不懂这些石头碟片是做什么用的。

    还有几张照片上是尸骨，不过那些尸骨看起来不像是成年人的尸骨，纤细，怪异，就像很多科幻片里播放的那些低矮的外星人模样。

    他们最高的也就一米四多，不到一米五的样子，最矮的只有一米左右，乍一看，像是一群孩子，或者干脆是猴子的骸骨。

    秋天先给我们看了照片，却没有给我们看资料的意思，而是先问我们：“从这些照片上，你们能看出什么来吗？”

    我摇头说不知道，王俊辉仔细看着那些圆形石盘没说话，仿佛是知道些什么。

    而李雅静则是道：“是杜立巴族吗？”

    秋天看了看李雅静道：“是，也不是！”

    杜立巴族？我好像没听过有这个民族。

    秋天没有卖关子，而是继续说：“关于杜立巴族的传说很多，只不过现在的杜立巴族已经是一个部族，是别人以这个部族的栖息地给那群人命了名，称呼他们为杜立巴族，可他们究竟是什么，我们至今没有定论。”

    我好奇插嘴道：“不会真是外星人吧。”

    秋天笑了笑道：“不知道，至少我们目前掌握的资料里看，不能确定。”

    秋天继续说：“我们这里还是用杜立巴族来称呼那些未知的人，他们大概存在的痕迹大约是一万两千年之前，那会儿人类文明还没有任何文字性的记载。但是该族的神话传说中，有过这样一段记载，有一天，天空中飘来一块丑陋的云彩，云彩里坠下巨大的石头，石头里出来很多低矮而丑陋的入侵者……”

    说到这里，秋天没有继续说那个神话故事，而是继续道：“这里说的入侵者就是杜立巴族人。”

    我好奇道：“一万两千年前，高原上就有人类存在了啊？”

    我这么一说，所有人都跟看白痴一样看向了我，徐若卉则是笑了笑说：“初一，智人在十万年前就遍布地球很多地方，他们的样子已经跟我们现代人无异，包括他们的大脑，他们不聪明只是因为知道的少，学习的少而已。”

    徐若卉说到这里秋天却道：“他们不是不聪明，而是很聪明，想一下我们人类的进步周期，从有记载的文明，到今天不过几千年而已，再想一下我们进步的速度，你敢确定跟我们无异的十万年前就出现的智人没有创造过文明吗？”

    秋天这么一说，我的脑子就忽然感觉这信息量有些大了，一会儿外星人，一会儿史前文明的，这个远远超出我的理解范畴。

    不过很快秋天又说了一句话：“有时候神话可以解决很多问题。”

    秋天又笑了笑说：“扯的有些远了，说回这个案子，这个案子和杜立巴族有关，不过并没有发生在杜立巴族被发现的地点，而是一个在北川和甘肃交界的一处荒山中，那里有一大片汉代的墓穴，在那墓穴中我们发现杜立巴族人的尸骨，还有杜立巴族人特有的青石片，传说那可是外星人飞碟上的部件哦。”

    秋天在这里用了传说两个字，那就说明他们已经知道了那个青石片的用途，也知道了杜立巴族人的真正来源，绝对不是我猜测中的什么外星人。

    这里面的信息量太大，我发现我一时半会儿有些弄不明白，如果要让秋天给我们讲，怕是讲十多天也讲不完的。

    所以我就道了一句：“秋小姐，你直接说案子的事儿，至于这案子牵扯的一些资料和背景，等着我们前往事发地点的时候，你再找人一点一点地讲给我们听，如何？”

