    “秦叶，你就不要再说了。再怎么说你师父也是玄神的修为，一旦他改变态度。造成的严重后果是不可估量的，天海的所有生灵都会因此而亡，你知道吗？”

    夔牛更有耐心，它给秦叶讲述了海眼意味着什么。这也是在告诉秦叶不要自讨无趣。

    “那就不让他进去，臭小子进里面看看不也是一样。说那些借口有什么用？”

    黑暗龙尊心不在焉地说着，它的这一句话直接打破了之前的僵局。

    “仙尊，龙尊说的有理。你们可以带我去天海的海眼。到那里我只是看一看师母是否在那里。倘若没有我就回来。你们可以封印住我的一切实力。如果这件事情您不答应，那我绝对不会答应您之前的事情。今日我们师徒就算死在龙宫内，也绝对不会妥协！”

    秦叶的态度非常的坚决，他的这一番话引得龙宫震动。他强行将师傅的事情与玄武的事情绑在了一起。

    “死在龙宫，那你们就留在这里好了。本神今日就要杀神！”玄武拍案而起，它怒视着秦叶与混世魔王。

    “好徒儿，有师傅当年的风范。不过你毕竟没有成长起来，师傅不能够牵连你。倘若今日为师无法从这里离开，等你得道之日再完成师傅的心愿……”

    洛神枪已经出现在了混世魔王的手中，他将秦叶与黑暗龙尊同时护在了身后。打算在打斗之前，先将他们送出龙宫。

    “老龙也算喝出来了，你是他的师父，又帮助我恢复了不少的神通。今日黑暗之炎就帮你烧了这座龙宫。特娘的，大家都别过了。”

    黑暗龙尊搓了搓手，这会也打算与玄武拼命。拥有天下第一神火的它还是有着一定的筹码。真的让黑暗龙尊燃烧起来，后果也是不堪设想。

    “玄武老哥，不能和他们斗。倘若斗起来，给贤侄布置的阵法会被打乱。另外真让那条黑龙将一切全都点燃了，后果也是不堪设想。那个麒麟还龙宫之中镇压……”

    夔牛对着玄武传音道，它本身就偏袒秦叶，赏识秦叶。这会自然不希望这个小家伙陨落于此。而且未来的代价也会很大。

    “按你来说……”

    “老哥，不如按照秦叶说的那样。将他修为完全封住，带他去海眼中看一看。如果他的师娘的确在海眼处，那我们将她解救出来就是了。这样还能赢得一位玄神的好感，让他站在我们这一边。如果没有，我们也不会有任何的损失……”

    夔牛最终建议道，秦叶说的的确很有道理。混世魔王不容易摆弄，摆弄一个秦叶还不是轻而易举的事情？

    “本尊这就要吐火了，天下第一神火黑暗之炎你们是清楚的……”黑暗龙尊还在一旁哼哼着，这会它非常的紧张。

    “那你就试一试，看看你的黑暗之炎快还是我的手掌快。”玄武对着黑暗龙尊说道。

    “好了玄武老哥，你也不要发怒了。不管怎么说，秦叶找到了贤侄的肉身。之前的谈判他也起到了重要的作用。我们就给他这一次机会吧。”

    一旁的夔牛出来打圆场，就算是妥协也要做好一番的表演。必要的演戏是不能落下的。

    “给他机会？海眼是……”

    “老哥，海眼他也破坏不了。要不您辛苦一趟，我在这里陪着这位玄神……”夔牛继续说着。

    “你也向着他说话？”

    “我不是向着他，而是为了天海的未来。未来的天海需要贤侄来统领，它早一日复生，就早一日安定……”

    “好吧，那你辛苦一趟。”

    一番演戏后，玄武勉勉强强答应下来。决定让夔牛带秦叶去天海海眼。

    “多谢玄武前辈，不管能否找到师娘。这个情我都领了。此次回到中域，不管付出多大的代价，我都将秦武的灵魂带回来。”秦叶信誓旦旦地对着玄武仙尊保证道。

    “哼，记住你说的这一句话。做不到我连你师傅一起杀。”玄武面色再度转冷，不过秦叶却是并没有多大的在意。

    “师傅，一切都交给我吧。我保证完成任务……”秦叶回头冲着师傅眨了眨眼睛，对着师尊保证道。

    “时间不多了，我们速去速回。你在这里等待……”

    夔牛站起身来，它打算带秦叶去往海眼。玄武将开启海眼的钥匙交给了夔牛。

    “老混，你就不要担心了。臭小子办事非常的靠谱，他从来没有犯过错误。你就在这里等待好消息吧。倘若你这件事情办成，今日我们就是双喜临门。山河社稷图已经落入到我们的手中……”

    等到秦叶与夔牛离去后，黑暗龙尊对着混世魔王安抚道。这会它居然直接称呼混世魔王为老混，这个称呼显然并不合适，再怎么说人家也是玄神。

    不过混世魔王也没有太多的在意，只要让黑暗龙尊继续修炼下去，成神是无法避免的事情。神龙突破没有人类那样的繁琐，只要黑暗龙尊积攒到巅峰，自然会水到渠成。

    “你说那小子得到了山河社稷图？”混世魔王还是非常的意外，没想到这小子真有本事。

    “暂时还没有到手里，不过跟在他手中没有什么区别。”黑暗龙尊神秘兮兮地说道。

    在黑暗龙尊眼里，张中成的东西就是秦叶的东西。这个家伙专门喜欢送秦叶各种各样的宝贝，已经成为了送宝专业户。

    “秦叶，你的师傅到底来自哪个势力？”夔牛也在旁敲侧击的询问着。

    从混世魔王的风格与招数上看，显然不是和那些宗门是一起的。

    “暂时我也不知，我的师傅当年被封印在一个世界中。机缘巧合之下我将他救了出来……”

    混世魔王到底出自何门何派秦叶的确并不清楚，但有一点可以说明，师傅很强的。

    “你小子运气真的很不错，如果他对你没有算计。中域人皇或许是你的。”夔牛若有所思的说了一句。

    “人皇我一直不是很感兴趣，在四域我已经感受过巅峰权利的滋味。眼下我只想要保护好身边之人……”

    秦叶诉说着自己美好的愿望，但是他知道想要实现这一份愿望很难很难，甚至成为人皇后，也未必能够做到。

    “有情有义是一件好事，不过却并非王者应该具备的。真正的帝王应该冷酷无情，杀光一切反对自己的人。”夔牛对着秦叶说道。

    “前辈我们不说这些了，您是否听说过海眼中镇压过人类？”秦叶对着夔牛问道，这才是此行的重点。

    师傅与师娘如果能够团聚，这算是秦叶的心愿。如今四域的师傅玄空与师娘玄月一直恩爱着，倘若新的师傅与师娘再度恩爱，那将彻底圆满。

    “不曾听说，就算是有也是很早很早以前的事情了。”

    对于此事，夔牛也不是很了解。毕竟混世魔王不属于这个时代的人，当初他就和吞灵幽鬼有过见面。

    连夔牛都不清楚？看样子有些悬了。秦叶听完夔牛的话后，也是没有了之前的底气。

    “前方就到了，你看到那根柱子没？海眼就在柱子内……”

    夔牛指了指前方的柱子，这根柱子通体鎏金。明晃晃的插入在海底之中。周围无数的红藻萦绕，显得异常的漂亮。

    “这根柱子是神器吧？”秦叶看着漂亮的柱子，开口问了一句。

    “是十大神器之三的定海神针，在所有的神器中排名第三，你说厉害不厉害。”

    夔牛道出了这根柱子的强大之处，中域一共排出了十大顶尖的神器，眼前这根柱子就排到了第三位。不得不说它的强大。

    “定海神针？是不是又叫如意金箍棒？”

    听到定海神针后，秦叶习惯性的说出了如意金箍棒。毕竟这是孙大圣从龙宫中抢夺下来的宝贝。

    “如意金箍棒？你说的是什么？”

    夔牛并没有听说过这个名字，很显然如意金箍棒和眼前额定海神针没有什么太大的区别。

    “哦，没什么。我只是突然想到了这个名字。既然它是十大神器中的第三位，自然带有自己的意识吧？”秦叶转移了之前的话题。连道器都可以有独立的意识，神器自然就更加逆天了。

    “你错了，神器均没有器灵。”夔牛开口说道。

    “不会吧？神器怎么能够没有器灵？”对此，秦叶显然不信。

    “准确的说十大神器都没有器灵，它们已经非常强大了。如果有器灵存在，将会无人能够驾驭。”

    夔牛解释着其中的原因，一些过于强大的存在它会有着一定的约束。

    “原来如此，看来我想多了。”秦叶恍然大悟，他内心中还有着一丝的失落感。

    “不过你也不要想的太简单，周围的这些海藻就能够要了你的命。甚至玄神都无法从中穿过……”

    夔牛指了指一旁的海藻，这些颜色鲜红，非常美观的海藻并不是好惹的存在。它们可是有着能够灭杀玄神的实力。

    “万物皆有灵，能够灭杀玄神的海藻我还是第一次看到……”

    秦叶脚步慢了下来，他眼中流露出了一丝的畏惧。这东西若是没有夔牛的提醒，他根本就不会注意。

    “海眼关系天海，想要破坏太难。就算是十位玄神出手，他们也未必能够得逞。”夔牛继续解释着。

