    ?刑鬼隶……失踪了！！！

    ?扎心的是，那条死狗的存在感实在是太低了，它到底是什么时候失踪的，竟无人关注到！！

    ?再三询问后，我唯一能确定的便是——最后一个看到它的人正是无双。

    ?昨天夜里，无双和我说过话后，就继续回去用洛阳铲掘土了，那时他扫了一眼营地，见那条死狗正卧在小稚的睡袋旁边睡觉，随后他就再没关注了。

    ?除了无双，谁也没多关注那条狗一眼。

    ?难道那条狗出什么事儿了？

    ?由不得我不这么想，最初正是那条狗察觉到这地方不对劲的，至于逃跑……我压根儿没往这方面想，因为我的原因，那条狗是断然不会逃跑的。

    ?“找一下吧！”

    ?我师父对老白说道：“那条狗不讲卫生，洗刷不勤，身上有不小的味道，看看能不能通过它的气味锁定它？”

    ?“好嘞！”

    ?老白应了一声，立即用上了篡骨寻芳的绝技，鼻梁骨发出“咔嚓咔嚓”的脆响，随后鼻头稍稍耸动，立时松了口气：“万幸，它的气味确实没断掉，它……上山了！！”

    ?“找！”

    ?我师父立即做出决断。

    ?来不及拾掇营地，我们只携带了随身的家伙事儿就立刻动身，老白在前引路，一行人紧紧缀在其身后朝山上走去。

    ?这山不算高，不过二三十分钟的工夫，我们便已来到半山腰的位置，这里臭冷杉已经少了，稀稀落落的生长着不少的野果子树，不过因为没有什么人采摘，多数果子都落地烂掉了，空气中弥漫着果香气。

    ?“应该就在这里了……”

    ?老白一边耸动着鼻子仔细分辨气味，一边蹙眉说道：“没错，就是这里了，最多十分钟前，它还在这个地方……”

    ?说着，老白兀自向侧前方走去，这里植物就相对驳杂一些了，到处是灌木丛，有的灌木都已到了人胸口的位置，刑鬼隶的气味正是从灌木丛后传来了，然而就在老白刚刚走进灌木丛的时候，前方的灌木丛忽而“簌簌”的抖动起来，疑似有什么东西正在飞速穿梭。

    ?“老白，后退！！”

    ?我站的位置相对靠后，视野更加开阔一些，看的格外真切，当即出声提醒老白。

    ?老白也已听见了动静，赶忙后退，不过终究晚了一些，刚刚退出来，灌木丛里窜出的东西便与他撞在了一起，那东西乌黑油亮的，可不正是刑鬼隶么？

    ?这厮口中叼着一个颇大的盒子，那盒子生满了绿色的锈迹，疑似个青铜盒子，与老白相撞后，二者骨碌碌的滚成一团，那青铜盒子也飞了出来，顺着斜坡一直滚落到了我脚下，我低头一看，青铜盒子的正面赫然雕刻着一个栩栩如生的龙头，那龙嘴巴处正好有一枚铜环，可以用来提溜，刑鬼隶正是通过这铜环才叼起了这东西。

    ?“你这条死狗，大清早的跑出来作死呢么？！哎哟喂，瞎了眼的，差点撞死爷爷，狗脑袋还挺硬，一家伙就扎老子裤裆上了……”

    ?另一侧，老白已经破口大骂了起来。

    ?刑鬼隶浑然不理会老白，一番身子跳了起来，撒开四脚朝我这头狂奔而来，一边狂奔，一边大吼：“跑！！”

    ?眼瞅着便朝我身边窜了过去，只余下余音在我耳畔回响：“拿上那个盒子啊！！”

    ?这……什么情况！？

    ?不待我反应而来，铺天盖地的“嗡嗡”声就从前方飘来，下一刻，只见黑压压一大片东西掠过灌木丛，直扑我们这里。

    ?那……赫然是成千上万的飞虫，这些飞虫每一个都约莫有我一个指关节长短，通体黄白相间，可不正是胡锋！！

    ?“卧槽，这特么才是真的捅了马蜂窝了，跑啊！！”

    ?我脸色骤变，那乌泱泱的一大片宛如乌云一样席卷过来，这些东西可不是什么善类，一旦被席卷了，纵是天师也得被活活叮死在这儿啊！！

    ?不消多说，我一把拎起了那青铜箱子，扭头就朝山下狂奔，可没跑几步，就听到身后传来了老白的惨叫声！！

    ?“啊啊啊啊！！小卫子，救我，救我！！”

    ?“……”

    ?“我日死你个活祖宗啊！！”

    ?我心里暗骂不已，恨不得把借他的二十年阳寿全还给他，也好过面对那铺天盖地的大马蜂啊！！

    ?心中虽然在抱怨，可我还是回头了，却见老白因为耽搁，眼看已经被那乌泱泱的马蜂给撵上了，被蛰得的乱跳乱窜！

    ?说时迟，那时快，我伸手一引，“哗啦啦啦”三道火符便打了出去，在飞符之术的引导下，三道火符在老白身前炸裂开来，火球在空中升腾后又熄灭，不过就是这片刻，纠缠着老白的马蜂已经被烧成了一个个指肚大小的焦炭，纷纷冒着青烟坠落。

    ?趁此机会，老白脱困，连忙追了上来，可我却倒霉了，因为回头这一耽搁，一些星星散散的马蜂竟从侧面绕了过来，“噼里啪啦”的砸在我脸上，我的半边子脸上立即传来了火辣辣的疼痛，当时我就发毛了，这马蜂可不是蜜蜂，是能把人给蛰死的！！

    ?我想都没想，伸手一引，飞符之术引导着一枚火符在我自己身边炸开，烧死了这些零星的马蜂后，连带着我自己的头发也被灼了一些，我能嗅到发丝灼烧散发的气味，不过我也顾不上许多了，双手抱头只顾狂奔，一口气直接跑下了山，似逃出了这些马蜂的领地，这些东西追了一阵子便没再追我们了。

    ?此时，营地已遥遥在望。

    ?我被马蜂毒针叮了的左脸此刻已经完全肿胀了起来，脸上滚烫，连带着左眼眼皮都肿了起来，视线都受到了影响，自是满肚子的怒火，和我一道最后逃出来的老白就更惨了，被马蜂叮的头大如斗，两只眼睛只剩下了一条小缝儿，嘴唇肿胀，就跟俩香肠似的。

    ?“我他妈的要弄死那条狗！！”

    ?老白遥遥见那条死狗已经回了营地，“嗷”的怒吼了一声，如一头脱缰的野驴似的朝着营地发足狂奔而去，只余下一连串的咆哮在山林间激荡：“死狗，你给我纳命来！！！”

    ?……

    （忙完了，明天开始拉更新。）

