    第561章 涨死我了

    尤记得上一次发生这类事情，还是在很久之前面对机械岛的哥布纽机器人。

    那一次在正木敬吾的提醒之下，机器人最终并没有给总部基地造成多大的损失。

    但是现在看来，这方面的教训还是不够啊！

    嘭！

    果然，在听完比佐摩生命体所说的话之后，新城直接愤怒的往桌子上重重一拍，愤恨道：

    “该死的, 我这就去把掘井给救出来！”

    说着，新城直接跑到司令室大门前，双手用力扒拉，想要把门给弄开，但这都是徒劳无功。

    野瑞开口说道：“比佐摩生命体已经通过主计算机系统，把基地内部的所有门和防御墙都关闭了, 我们现在根本就打不开！”

    “可恶, 我还真就不信了！”

    新城朝后方退出两步，而后掏出海帕手枪，一枪就把控制司令室大门的控制器，然后又对着大门扒拉。

    但结果还是跟先前一样，大门丝毫未动。

    “天呐，我们这可是在基地内部啊！”

    见此情景，新城终于是不得不放弃了。

    宗方也是脸色难看的感慨道：

    “真是没想到，面对这种来自内部的攻击，我们会这么的不堪一击……”

    在以往的时候，敌人都是在外界。

    就算怪兽或者宇宙人再凶恶，胜利队也总能通过战斗机和其他装备，对它们造成有效打击。

    但是这一次，他们却是全都被基地自己的设施给困住了，甚至就连司令室都出不去。

    简直是憋屈到了极点！

    “大古，你说这到底是发生什么事了，我们还能出得去吗？”

    另一边，大古和丽娜两人，也一直被困在漆黑的通道内, 丽娜忍不住担心的问道。

    “放心吧, 丽娜。”

    大古轻笑一声，肯定道：“我们一定能够得救的，我想队长他们也正在想办法呢，我们现在要做的就是保护好自己。”

    “嗯，我明白了！”

    丽娜重重的点点头，虽然她现在还看不清楚大古的模样，但只听着他的声音，就能感到自己心中涌现出了勇气。

    “第一动力源停止，动力下降百分之六十……”

    “第二动力源停止，动力下降百分之八十！”

    就在众人束手无策的时候，基地内部的电源也一步步被比佐摩生命体蚕食，可用的动力越来越少了！

    “糟糕了，再这样下去，基地就要瘫痪了！”

    野瑞查看着系统，越看他的脸色也变得越难看。

    如果基地内部的动力全部消耗殆尽，就算他们能够夺回主计算机系统的控制权，那也是什么都做不了！

    滴滴滴滴……

    不过就在此时，野瑞腰间的联络用PDI却是忽然响了起来。

    “是掘井发过来的信号！”

    野瑞拿起PDI查看之后，立刻兴奋的说道。

    尽管比佐摩生命体已经切断了基地内的通讯信号，但掘井使用的方式并不是直接通讯，而是用于特殊情况下的紧急通讯。

    这样的通讯方式并不能传递语言和画面，不过掘井却是利用它发出了固定的声音频率！

    “快看看，这其中是不是有什么暗号！”

    见此情景，宗方立即反应了过来。

    毕竟掘井已经被比佐摩生命体给控制住了，在这种情况下，他还费尽心思发过来这种信号，显然是有重要意义的。

    “好，我先通过声音输入，来进行一下分析！”

    野瑞点点头，并立即将PDI连接上了电脑，并开始解析这段声音的频率。

    宗方和新城两人，也跑到电脑旁查看起来。

    很快，电脑屏幕上就显示出一排排的英文字符。

    “这似乎……是一种摩斯电码？”

    新城眼睛一亮，猜测着说道。

    “看样子应该是的！”

    宗方点点头，肯定了这个观点。

    而野瑞也说道：“MANPUKU，全部都是这个信号！”

    “如果按照摩斯电码来进行破译的话，那么这些词连起来的意思就是……涨死我了！”

    新城兴奋道：“涨死我了，这的确是掘井的风格！”

    “我立刻就输入！”

    野瑞没有半点耽搁，立即将“MANPUKU”这七个字符，输入到电脑的防护当中。

    果然，伴随着野瑞的操作，很快司令室中的灯光就再度亮了起来。

    而且整个总部基地内，还响起了机械提示音：

    “系统恢复，系统恢复！”

    “太好了，成功了！”

    新城激动的挥了挥拳头，而野瑞也是快速操作着电脑，将被上锁的司令室大门，以及基地内防御墙都解锁了。

    宗方下令道：

    “新城，露西亚，我们立刻出发，去把掘井给救出来！”

    “明白！”

    宗方三人拿着海帕手枪，快速朝实验室方向跑去。

    说起来，正木敬吾并不算是“战斗人员”，所以他跟居间惠以及野瑞三人，都留在了司令室。

    不过就在掘井向野瑞发出信号的时候，比佐摩生命体就已经完成了跨越等级的进化，自身就具备了不小的力量！

    在掘井震惊的目光当中，一团团紫色的液体从电脑主机以及各种电路中不断流出，它们在地上汇聚出一大滩紫色粘液。

    紧接着，这一滩粘液快速成型，化作了一个高度为三四米左右，浑身都长满了漆黑尖刺的怪兽！

    与此同时，实验室内部的灯光也亮了起来。

    吼！

    比佐摩生命体先是仰头看了看四周，然后就朝着掘井大吼出声。

    显然它也发现了，正是由于掘井发出去的信号，才会导致主计算机的控制权，又被胜利队给夺回去了！

    嗤啦~

    想到这里，这只怪兽那尖锐的脑袋前端的紫色核心处，汇聚起大量的电力能量，紧接着它就朝着掘井发射出一道蓝色的破坏光束！

    “啊！”

    掘井都以为自己马上就要完犊子了，于是紧闭着双眼发出一声惨叫。

    但是片刻之后，他并没有感到半点的疼痛。

    反而是那些将他束缚住的小型比佐摩，一个个掉落在了地上，而掘井也从墙上缓缓的滑落了下来。

    “嗯？这是怎么回事？”

    掘井睁开眼睛，朝着比佐摩怪兽方向看过去。

    却只看到后者在原地剧烈挣扎起来，而且很快就整个消失不见了！

    (本章完)

