
第22章大写的服

络腮胡须又说道，“学习进步当然是可以的，但是也有一个过程和限度！别看你说了几句流利的英语，现在我依然怀疑你的真实成绩！”

“现在还怀疑？”赵炎冷哼一声，又问道，“老师，请问你上大学时第二外语是什么？”

络腮胡须说道，“我上大学时，第二外国语是法语。”

赵炎立刻改口用法语说道，“老师，让我看看你的法语水平！请问你出国上的是哪所大学？你最喜欢的法语书籍是什么？”

“我在英国的曼切斯特大学留学，中途多次去法国……”

听着赵炎和络腮胡须用法语叽里呱啦地对话起来，整个教室里一片安静。

在场的英语老师根本没想到，赵炎除了英语说的地道，法语竟然也如此的流利！

他们虽然有些也学过法语，可这些年没用过，都忘光了，只能听懂赵炎口中的一两个单词。

至于赵炎班上的同学们，全部都是一个表情，目瞪口呆！

梅士兵张着大嘴，“我擦，赵炎老大啥时候学的法语？”

不一会，赵炎又说了一句什么，这回连络腮胡须都懵了。

旁边的一名女老师，主动接口说道，“赵炎，你这是说的意大利语嘛？我学过意大利语，我跟你说两句！”

两人又噼噼啪啪地说，没一会儿，这名女老师又败下阵来，苦笑道，“杨慧老师，赵炎要说西班牙语，我当年没学的好，听说你是主修这个的，你来和他说！”

杨慧老师立即用西班牙语向赵炎问好。

谁知道，赵炎用西班牙语嘲讽道，“杨慧老师，敢情你的西班牙语水平，还只停留在问好的阶段，那我给你朗诵一段西班牙诗歌《青春太轻岁月太重》！”

杨慧老师听这一说，差点晕倒。

如果是普通的西班牙语对话，她还能够勉强接上来，现在直接来朗诵诗歌，她根本有一半听不懂。

等着赵炎说完，老师们已经全傻了，教了一辈子学生，没遇到过这种的。

最先败下阵来的络腮胡须，又想到了什么。他直接拿起粉笔在黑板上咯吱咯吱地写了一大排字。

老师和同学们别说看懂，啥文字都不知道！

有人低声道，“看文字造型，应该是……阿拉伯文字吧？”

“错，不是阿拉伯文字！”络腮胡须得意地说道，“想不到当年我当做兴趣选修的希伯来文也能派上用场！赵炎，你如果认识我写的什么，我就相信你能考出英语满分的成绩！”

“这有什么难的？”赵炎冷笑道，“你这是用希伯来语写的哈利路亚，赞美主的意思！”

说着，他也直接走上讲台，拿起粉笔也写了一大排希伯来文，又说道，“不就是希伯来语的圣经嘛，我帮你多写一点！”

这下络腮胡须彻底服了，说实话，他看不懂赵炎写的这是什么内容！

他长叹一声，无可奈何道，“服了，我真的是服了！”

不过，在场还有一名老师，表示不服，走出来开口说道，“赵炎，说实话你很厉害，我算是见识了！不过我这里还有一个小语种，如果你连这都知道，我才真的服气！”

随即，他又用一种很奇怪的腔调说了几句话，在场人等面面相觑，谁都不知道这是什么语种。

这名老师相当得意，其实这是一种非常古老而偏僻的语言，名叫爱斯基摩语言！

可是偏偏赵炎，也学过爱斯基摩语言！

当下用中文说道，“老师，不就是爱斯基摩语言嘛？这门语言我虽然没你精通，可是日常用语还是会说一点的！你要不要试试？”

“这你都认识？”这名老师瞪大双眼无话可说，最后只能苦笑道，“我只会这一句，你说了我也听不懂！不过你能听出这是爱斯基摩语言，我就已经佩服的五体投地了！遇到你这样的学生，我们这些老师输的心服口服，大写的服！”

事到如今，杨慧老师脸上终于露出了笑容。

虽然，赵炎的考试卷上满满的红勾，但是得分一栏，却是一片空白。

杨慧老师拿出红笔，在上边郑重的写了两个字“满分”。

然后，她把这一份试卷递给赵炎，说道，“赵炎同学，现在老师相信这是你的真实成绩，你可以拿回你的试卷！老师向你道歉！”

她这一说，在场的其他老师全部鼓起掌来，坐在那儿发愣了半晌的全班同学这才回过神来，也都是使劲的鼓掌！

老师们纷纷点头，“了不得，真的是了不得！想不到我们学校竟然还有这样一个语言天才！”

同学们也都是感觉非常的兴奋，梅士兵把手掌都拍红了，“赵炎老大，你太帅了！这么多老师的外语水平都不如你一个人，牛逼！”

焦梦瑶感觉做了一场梦一样，刚才的场景如果用两个字形容，那就是精彩！精彩绝伦！

旁边的小喇叭张倩兴奋的脸色通红，“梦瑶，话说你对赵炎有没有意思？没有意思就让给我呗，我从来没想过他竟然这么帅！”

焦梦瑶啐道，“那你去呗，小花痴！”

络腮胡须一边鼓掌，一边感慨道，“真是长江后浪推前浪，我今天彻底服了！爱斯基摩语言你都懂，说真的，就算你要我在地上学乌龟爬！我也无话可说！”

赵炎道，“不打不相识，我当时也是情急之下的说法。这样吧，你正式向我道个歉就算了！”

“还要我道歉呀！”络腮胡须无可奈何，只能道歉。

可是他也要面子，当下用法语表示了歉意。

班主任的外语水平并不高，从头到尾都处于石化状态，一句都没听懂。

到现在他才回过神来，看向赵炎目光已经完全不对了，若是来个不明情况的人还以为他想跟赵炎搞基呢。

班主任感叹道，“赵炎啊，你这是深藏不露呀！你一定是故意隐藏自己的实力！了不得，你这一隐藏就是三年，老师都被你蒙骗过去了！”

赵炎微微一笑，这才来到了端木凌的面前，把自己的试卷放在他的桌面上。

“端木凌，我不但考到了100分以上，而且还超过了你，你准备怎么办吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994449"  chaptername="第22章  大写的服">加入书签</a>
</div>
