    

    “什么？邀请我一起回家过中秋？”

    当容航将这个消息告诉韩佳歆的时候，正坐在轮椅上看方案的她，整个人完全怔住了。

    他们才刚刚在一起不到一个月，这么快就要见家长，韩佳歆是一点准备都没有。

    更何况，她一个人独来独往惯了，虽然工作上认真严谨，但平日生活里，她完全是自由散漫的状态。

    如果第一次不能给容航的家里人留下好印象，那之后的日子，恐怕不好过啊。

    一想到这些，韩佳歆整个人都紧张的不行，这简直比在阐述会上介绍方案还难。

    容航在电话里听着自己的小家伙很是为难的语气，也是连忙开口安慰道：“我爸妈都在县城，等春节的时候再带你回去。这次回家是要带你见一下我姐，所以，你不用那么紧张。”

    “你姐？你真有一个姐姐？所以，那天在小吃摊，你不是说错方言，那，那个做包子的真的是你姐姐？？！！”

    韩佳歆通过容航的话联想起之前在小吃街买五彩包子的事，她忽然发现原来之前容航说要成为家人这件事，居然是真的。

    呵呵，她这一刻才发现，原来自己真的被套路了，她好像掉进了一个坑里，但自己还不知道帮坑说话呢。

    唉，果然是魔高一尺道高一丈，想来她韩佳歆在策划了上百个方案，没有出现一点岔子，每一步流程都设计的十分缜密。

    但万万没想到，在自己感情这块，她居然出现了漏洞。

    果然，是爱情会降低智商啊，说的一点都没错。

    容航一听韩佳歆那边猜出了之前包子摊位的事，也索性不再掩饰，直截了当的对韩佳歆回道：“是啊，她真的是我姐，你上次不是说想有个给你做美食的家人吗？正好，中秋那天难得我姐在家，所以，就一起去吧。”

    韩佳歆一看，事已至此，再拒绝恐怕也会让容航为难。

    毕竟，他们在一起已经是事实，既然是亲姐姐，早晚是要见面的。

    所以，也只好答应下来。

    月亮圆，家团圆，一年一次的八月十五中秋节，如期而至。

    因为刚刚出道第一年，容灵被邀参加的晚会都是一些小电视台，大多都是提前录制的节目，所以，她难得能在中秋节的晚上有一个空档。

    容航在下班前已经提前告诉了容灵自己会带女朋友回来的事，所以，容灵虽然难得有个休息时间，也得忙碌的操持起中秋的家宴来。

    虽然只有三个人，但对烹饪一向一丝不苟的容灵，自然不会对付了事。

    只听一阵叮叮当当的声响，四菜一汤就摆上了餐桌。

    “松鼠桂鱼、翡翠芙蓉菜心、白斩鸡、水晶蹄膀、四喜丸子汤，嗯，不错不错。”

    容灵摘下围裙，看着自己做好的一桌家宴，感到颇为满意。

    不论是色泽还是摆盘都达到了容灵对自己的要求，虽然只是平常的家宴，但容灵也没有半点马虎，现在一切准备就绪，就等着容航回来了。

    “咔哒”

    “姐，我们回来了。”是容航的声音。

    “欢迎欢迎，快请进。”容灵从厨房出来，热情迎接。

    “姐姐好，我是...等等，你，你，容灵？！！”

    韩佳歆虽然坐在轮椅上，但她还是精心准备了一番自我介绍。

    只是，当她看清眼前人的样貌后，原本准备好的话全都抛在了脑后，她是怎么也没有想到，容航的姐姐居然是容灵——她的准嫂子！

    容灵对韩佳歆认识自己这件事并不意外，毕竟，她现在也是有些名气。所以，她也没有多想，只觉得是自己被认出了身份而已。

    所以，她直接笑着对韩佳歆回道：“对，我是容航的姐姐。”

    韩佳歆这一刻算是体会到什么叫做命中注定的缘分，好家伙，不仅自己拐走了弟弟，陆若天还拐走了人家的姐姐。

    呵呵，这是什么狗血剧情，但凡是个有脑子的作者也不敢这么写吧。

    但它就真实的发生了，韩佳歆也是感叹：命运弄人啊。

    “来来来，佳歆，吃菜吃菜，别客气。”

    容灵热情的为韩佳歆一一夹菜，对于容灵的手艺韩佳歆也并不陌生。

    她从没有想到，自己居然提前一步吃到了准嫂子的手艺，这可是陆若天都没有的福利，她已经暗自打算好，要好好的对陆若天炫耀一番。

    容航见自己的姐姐如此喜欢韩佳歆，心里也是开心极了。

    一家人和和美美的吃着中秋的家宴，电视机里，正要播出着Y视的中秋晚会。

    容灵心不在焉的吃着碗里的米饭，眼睛直勾勾的盯着电视上的节目，她深怕错过了陆若天的每一个镜头。

    “下面有情X-shine男团为我们带来歌曲《有你的梦》。”

    有你的梦？

    这四个字歌名报出来，容灵的心像被什么东西抽紧了一样。

    她没有想过，陆若天真的会将这首歌做成了新歌演唱。

    那每一字歌词，都能将她拉回录节目那天，他抱着吉他，对他深情演唱的那一刻。

    容灵坐在桌旁，静静的听着电视机里陆若天的演唱，虽然从独唱变成了男团的歌曲，但这一点也不影响容灵心里的感动。

    韩佳歆偷偷看着容灵注视着荧幕那副陶醉的模样，她脸上渐渐露出了姨母般的笑容。

    “别说，这家伙还唱的挺好听的。”容航见两个女人都被电视里的陆若天而吸引，心里还真有些酸溜溜的。

    只能发表个意见来刷一下自己的存在感。

    韩佳歆一听容航居然对自己的哥哥如此称呼，当然是不乐意的，于是，抢先一步开口道：“喂，那是我哥，你尊重一点好不好，别这家伙这家伙的。”

    “你哥？！！你是说，陆若天是你哥？！”

    原本还陶醉于陆若天深情演唱中的容灵，听见韩佳歆这句话，完全已经顾不得电视里的人儿。

    她震惊的专回头，张大了嘴巴看着说漏嘴的韩佳歆。

    这时的容航挑了挑眉表示无奈，韩佳歆呢，捂着额头，根本没想到自己竟然这么快就说漏了嘴。

    唉，谁让她护哥心切，这都怪容航啊。（容航表示他很无辜）

    不过，既然事已至此，韩佳歆也知道自己再躲也躲不掉了。

    索性，就拿下了挡着脸的手，看着震惊到觉得自己幻听的容灵，吐了吐舌头道：“是的，我是陆若天的表妹，嫂子好。”

