    罗昊语气非常自信，而他的自信来源于他自身过硬的实力。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ即便康德拉全盛状态下，都未必能打得赢自己，更别提康德拉现在少了一条腿、少了一只眼睛、三根手指，已经跟一个残疾人没有区别！

    “我知道你很强，我现在根本不可能杀的了你。”康德拉关掉了手枪保险，手一松，漆黑的手枪便是掉落在了地上。

    虽然康德拉扔掉了自己手中的手枪，但是罗昊并不认为他会善罢甘休，罗昊的手依旧握着桌子上那把黄金手枪上，食指放在手枪扳机护圈之外，眼睛盯着站在书桌前的康德拉。

    康德拉用左手缓缓解开自己身上的衣服，而在康德拉解开衣服的时候，罗昊的手依旧没有离开桌子上的黄金手枪，生怕他在衣服中藏了炸药。

    “我身上除了这把手枪外，并没有携带其他武器。”康德拉把衣服脱了下来，扔到一边，对罗昊说道：“尽管我现在非常想一枪干掉你，可是智天使让我跟你进行后续的合作，那我就不能那么去做。”

    “你也应该庆幸我也接到了智天使让我跟你合作的指令，不然我可以保证你现在已经是个死人了。”罗昊把手从桌子上那把黄金手枪上移开，示意博吉姆把康德拉扔在地上的那把手枪拿了出去，并且把门关上后，说道：“我不清楚，为什么你对我会有那么深的仇恨，甚至不惜同归于尽也要干掉我。”

    “罗昊，你真的把以前的事情全都忘记了？”康德拉看着罗昊脸上故意流露出来的迷茫，眼睛中充满了疑惑之色。

    罗昊轻轻摇了摇头，回答道：“我现在只要一年前的记忆，就连我的名字也是别人告诉我的，除了我的名字以外，剩下的我全都忘记了。你既然认识我，那你应该知道我以前的事情，你能告诉我，我到底是谁吗？”

    罗昊故意露出一丝期待之色，看着康德拉。

    康德拉张了张嘴，想要说些什么，可是到了最后关头，他还是把已经到了嘴边的话给咽了下去。看到康德拉欲言又止的样子，罗昊在心中冷哼一声，康德拉不敢把自己以前的事情告诉自己，肯定是因为受了智天使警告的缘故。

    “我们曾经因为一些利益，产生过冲突，并且生过战斗。你的记忆就是在那场战斗中失去的，而我失去了一条腿、一只眼睛和三根手指。”康德拉淡淡的回答道。

    虽然康德拉难以介怀自己断腿断根之痛，但是就算放不下，康德拉现在也只能忍着，只能认命。“暗月”能把重伤的自己从死亡线上拉回来，那就同样能把自己再重新推入死亡线。“暗月”的力量太强大了，这根本不是康德拉所能对抗的，康德拉在“暗月”面前就跟一只蝼蚁一样，如果自己敢违背“暗月”的命令，自己只有死路一条，被罗昊干掉的艾萨克就是最好的证明！

    罗昊在心中对康德拉那随口扯出来的理由暗暗笑，表面上却还要装出一副“原来如此”的表情。

    “这次你来找我，是为了什么事情？”罗昊对康德拉问道。

    “我需要一批武器！”康德拉从裤子口袋中拿出一张纸，放在罗昊面前的书桌上，说道：“这是清单，你只要按着清单上面列出来的武器给我准备就行了。”

    罗昊打开康德拉事先准备好的清单看了一眼，说道：“你要这么大量的军火想干什么？”

    罗昊这是打算从康德拉嘴里套出一点有用的东西，可是康德拉的嘴却是很严，完全不向罗昊吐露任何东西。

    康德拉看了眼罗昊，说道：“你只管负责准备上面的东西就行，至于我用来干什么，这不需要你来操心。跟艾萨克合作的时候，他也是只负责提供武器，不问用途。我们每个人只需要负责好自己的事情，不要去管别人的事情，这是规矩，你现在刚接手，以后就会明白了。”

    罗昊把清单收了起来，对康德拉说道：“你的这个数量有些大，我需要一段时间准备。”

    “没问题。”康德拉拿出一部老式的诺基亚手机，说道：“准备好之后，打手机里的电话。”

    说完，康德拉捡起自己仍在地上的衣服，起身朝书房门口走去，在走到书房门口的时候，康德拉又突然停下了脚步，微微侧头，瞥了眼坐在书桌背后的罗昊，说道：“罗昊，希望我们之间能合作愉快，如果出现什么纰漏的话，第一个要杀你的人，不会是我，而是‘暗月’！”

    罗昊心中微微一凛，暗暗猜测康德拉是现了什么端倪吗？

    咔哒！

    书房门被重新关上，很快传来下楼的声音。罗昊走到走到窗户边，看着康德拉被博吉姆送出院子大门后，才拿着清单走出书房，匆匆朝着自己的房间走去。

    罗昊刚把房门打开，云熙就从桌子边站起来，快步朝着罗昊走来，抓住罗昊的双手，紧张的打量着罗昊，问道：“你没出什么事情吧？”

    “我能出什么事情？”罗昊宠溺的捏了捏云熙的鼻子，说道：“你就对我这么没信心？一个康德拉而已，他还能翻了天不成？”

    “康德拉怎么突然来找你？”云熙对罗昊问道。

    罗昊把清单递给云熙，说道：“来找我拿武器的。我原本打算想从康德拉嘴里套出一点东西来，但是这家伙嘴巴很严，根本问不出什么东西来。”

    “m249sa，mg4，m4a1，g36c……”云熙看着清单上列出来的武器，说道：“康德拉列出的这些武器，足够装备一个连！他到底要这么多武器想干什么？”

    “这也是我想知道的。”罗昊叹了口气说道：“现在唯一能确认的是，康德拉还在帮‘暗月’做事，而且还不是小事，如果能弄清楚康德拉在做什么事情，或许能打探到一些关于‘暗月’的事情，可惜这家伙嘴巴太严了。”

    就在罗昊纠结的时候，他放在床头柜抽屉里的手机响了……