        根据不同级别的请帖，有不同级别的入场顺序。

    在唐神入场之后，陆续又不断有人入场，而且随后入场的人的人分量越来越大，毕竟很多人都是刚赶过来。

    “快看！居然是七武海鹰眼！”

    “这家伙也来了？”

    “怎么可能不来？听说鹰眼这家伙曾经可是非常向往和海贼王罗杰战斗一场，如今海贼王已经死掉了，估计对于海贼王的佩刀也依然很重视吧！”

    “恐怕这次我们就是打酱油的了！”

    “难道不是？海贼王的佩刀，还是无上大块之一，这一次怕是要卖出一个天价了！”

    “我听说四皇也有派人过来了，会不会他们本人会过来。

    “傻屌！别做梦了！四皇怎么可能会来？！””

    ……

    随着欢呼声响起，很多海贼更是狂热的尖叫起来。

    一个带着黑色帽子，穿着短夹克，长靴，花衬衫，身后背着一柄造型极其夸张十字造型大刀的男子，他的帽檐压得很低，但是可以看到那犹如刀削般线条极其锐利的脸庞。

    鹰眼米霍克！

    也是如今整个海贼世界中最出名的大剑豪！

    没有之一！

    作为七武海中极其高冷，也是立场相对来说很中立的家伙，鹰眼米霍克在海贼中呼声很不错，至少大家都没有针对他的意思。

    毕竟这家伙不像是其他的七武海一个个野心勃勃，作为一名强大的剑士，他钟情的只是那对于剑术的执着。

    七武海鹰眼米霍克很快落座，将脚放在椅子上，悠然的靠着椅背帽子盖着脸打盹，看着这架势估计只有压轴的海贼王罗杰兵器出来的时候他才会有有所动作。

    鹰眼的到来让原本沉默的海贼变得更加热闹了起来。

    很快。

    拍卖会门口引起了更大的骚动，大量的海贼开始退让。

    “是克力架！是克力架！”

    “赏金八亿贝利的超级大海贼！”

    “哈哈哈~~果然，四皇也派人过来了！我说中了！”

    “天啊！这家伙可是大妈手下的三将星，实力之强甚至媲美大将！他竟然来了！”

    “嘶……连四皇大妈都惊动了，恐怕……”

    ……

    走进来的赫然是身材极其高大魁梧，长相也可以用英俊铤拔来形容的男子，他的手中握着一柄夸张的重剑，身后跟着几个大妈海贼团的成员，不动声色的坐在了拍卖会中。

    唐神微微一笑，克力架，这个饼干人也来了。

    这家伙外面看起来高大魁梧，其实里面是个矮子，他的顺利很强，武装色霸气的强度是整个海贼世界最巅i峰的几个人之一，不过……饼干果实，本身就有很大的弱点。

    在克力架进来之后，整个大厅的气氛明显变得凝重了很多。

    刚开始的时候，连基德这种家伙都敢在这里称王称霸，可是现在，就算是那些赏金过亿的海贼都不敢吭声，别说他们了。

    眼前这赏金八亿多贝利的克力架，实力就绝对碾压这些过亿海贼，而且这家伙性情极其暴虐，加上大妈海贼团，这些家伙出了名的护犊子！

    大妈这女人，贪吃，极其护短，只要是她的家人被得罪了，基本上没有任何道理可言，这女人从来不讲道理，只讲拳头大小。

    而在克力架进来之后，拍卖会却还没有开始。

    “还在等谁吗？这些家伙？”

    “难道……白胡子他们也要来？”

    “不至于吧，曾经海贼王罗杰活着的时候白胡子就是他的对手，两人有交往，现在死了也不至于亲自过来。”

    “那倒是，可是为什么还不开？”

    ……

    在众人疑惑的目光中，忽然地面颤i抖了起来。

    轰隆隆——

    犹如是地震一般，整个拍卖会的大厅都在颤i抖，簌簌落灰。

    “怎么了？地震了？”

    “嘶……是那家伙！那家伙居然来了！”

    “天啊！这些混蛋，这次恐怕……我只要保命就型了！”

    “是……百兽凯多的人！”

    “三大船长之一……旱灾杰克！！”

    ……

    惊呼声犹如海啸一般，众人齐刷刷的看了过去。

    只看到一个比克力架更加魁梧，甚至可以用小巨人来形容的家伙走了过来。

    他裸露着上半身，露出精壮的肌肉，那颗锋利的獠牙极其渗人可怖，一股犹如野兽一般的气息，行走只见更是犹如一头野兽一般，散发出威猛无铸的气势。

    旱灾杰克的到来让整个拍卖会都陷入了极其压抑的氛围。

    和大妈海贼团的人相比，百兽海贼团的这些家伙可以用目无王法来形容。

    大妈的人虽然狂，但也最多在万国之中，他们相对来说还是比较低调，至少很少出去打家劫舍什么，天天也就弄点点心什么的。

    可凯多的人，基本上都是穷凶极恶之徒，每年世界政府的报告中，至少都会有十几个国家是毁灭在凯多百兽海贼团中。

    这些家伙完全没有任何的规矩可言，无论是面对海贼还是海军，甚至是中立的那些普通民众，他们都极其自我，完全是我行我素，肆意妄为。

    问题是……还没人敢治他们。

    所以，杰克的到来顿时让整个拍卖会压抑无比。

    “老大，是克力架！还有鹰眼那家伙。”

    杰克刚刚坐下，旁边的一名百兽凯多海贼团的成员就对他附耳道。

    “呵呵，找死地两个家伙，鹰眼米霍克？这家伙……暂时别去弄他，老大也不想招惹这种独行侠混蛋，至于克力架？嘿嘿！大妈那蠢货还真是胆子大，居然敢让克力架来这里，难道他不知道这是伟大航道前半段吗？给我盯紧了，等拍卖会结束，把这小子干了！”

    嘿嘿冷笑着，杰克的眼神瞄了瞄鹰眼和克力架。

    四皇之间经常有摩i擦，所以凯多和大妈海贼团也是早就不和了，遇到这种情况落井下石再正常不错。

    “不过这次主要的目的是罗杰的佩刀，人手你们都准备好了吧，这次老子要给老大一个大大大惊喜！！”

    得意冷笑着，杰克目光阴森。

    至于在不远处的唐神，直接被忽略了，毕竟在他这种眼高于顶的家伙眼中，区区那些什么的大海贼，什么超新星，就和放屁一样，完全不放在眼里！

    就在大家以为人都到期的时候，忽然拍卖会的灯光朝着远处的门口打去。