
　　“轰隆隆……”

　　遥远的天际边，一阵阵轰鸣声响彻而起，一支铁骑踏碎虚空而来，每一个人的坐下都骑着黑色的墨麒麟，速度快如闪电一般，瞬息千百里，在虚空中托起一条长长的黑色残影。

　　黑色的墨麒麟坐骑，黝黑发亮的战甲，漆黑无比的战枪神矛，一看便是整齐划一，训练有素的雄战之师！

　　这支铁骑的人数不多，只有一百零八人，但每一个人的身上都散发出冷厉杀伐的气息，冰冷无情，杀意冲天，压迫的令人难以喘息。

　　“都天魔骑！”

　　看到这一队铁骑，不少人都倒抽一口冷气，纵然整个荒界东域，没有人不知道折纸铁骑的名字。

　　他们来自秦家，都天魔骑横行天下，纵横东域，所向无敌！

　　“大秦皇族！”

　　万法妖国的国主眸光一缩，纵然以万法妖国的鼎盛，也轻易不敢去招惹秦家。

　　传说秦家的来历很古老，在太初时代曾有一个皇朝君临天下，掌控整个荒界的五大星域，唯我独尊。

　　这个皇朝，就是大秦皇朝，后来太初浩劫过后，皇朝覆灭，后世族人也都以大秦皇族自居，一直都很鼎盛。

　　这一队都天魔骑为首之人，是一个全身都穿着黑色战甲的男子，一双眸子冷峻无情，他坐下的墨麒麟，也要比其他都天魔骑的坐骑更加的雄武高大。

　　“此人莫非是秦家这一代的世子之一？”紫云阁的阁主沉凝说道。

　　秦家这一代有八位世子，每一个世子都是惊才艳艳的天才俊杰，即便是排名最低的八世子，那也是修炼不到千年就已经是七等神魔境界的强者。

　　而且八世子还不是普通的七等神魔，而是七等神皇！

　　紧接着，又有其他的宗门世家纷纷赶来，不过没有一支队伍的气势能够比得上都天魔骑，毕竟秦家能够从太初时代屹立至今，也的确是拥有极其可怕的底蕴和实力。

　　斩魔谷的所在，位于一块星空陆地的上面，这块星空陆地不是很大，很快就已经是人山人海，整个荒界东域数百星系，无数星球，来的势力很多。

　　大罗天宗的人马聚集在一起，目光在各方势力的人马中来回的横扫，搜寻着万仞山的踪影。

　　“哼，万仞山莫非是不敢来吗？”带队的白袍长老冷笑一声说道。

　　“吼！”

　　就在这个时候，远处的星空传来一声惊天动地的嘶吼，这一声嘶吼恍如龙吟，又如同呼啸，天空中风雷并起，虚空震荡。

　　整个星空陆地也在这一声嘶吼中晃动摇颤，各方势力的人纷纷抬眼凝眸望去，然后就看到了一条紫色的山岭，横亘在了高天中。

　　这是一头狰狞庞大的凶兽，通体生有紫色的鳞甲，硕大如山的头颅生有三根尖锐的角，峥嵘如神兵利器。

　　在凶兽的背上，林立着密密麻麻的人影，数量足有数十万之多！

　　“这么多人？这些家伙是哪个势力的？”

　　不少人大惊失色，斩魔谷开启，各方势力来的人最多也就一两百人，还从来没有见过来这么多的。

　　再一次来到故地，罗修背负双手站在噬神的头顶，颇有些感慨万千。

　　斩魔谷可以说是曾经他经营许久的老巢，这么多年过去了，重临故土，他的心里又怎会不生出一些感慨？

　　“从今以后，斩魔谷是我的地盘，你们这些人，从哪里来便都回到哪里去吧。”

　　罗修的目光自然早就注意到了下方星空陆地上的各方势力，此次他将自己身边的人全部都带过来了，自然不会再允许任何人染指斩魔谷。

　　“什么？”

　　听到这话，各方势力的人马先是一愣，紧接着便有不少人哄然大笑。

　　“你以为自己是谁？你说斩魔谷是你的地盘？你怎么不说整个荒界东域都是你的地盘？”有人冷声讥笑道。

　　“不知天高地厚的东西，我大罗天宗倒是要看看你有什么资格说这种话！”

　　这次大罗天宗带队的长老凌空飞起，厉声喝道。

　　虽然对方有数十万的人马，但来自荒界东域的各方势力并没有太过于放在心上，因为人数虽多，但整体的实力却不是多么的强大，绝大多数都只是四等神魔的修为，甚至还有很多三等神魔修为的蝼蚁。

　　在至尊界的星空，最少也要有五等神魔的修为，才算有在星空中闯荡的资格，就凭这些乌合之众，也有胆量霸占斩魔谷？

　　“大罗天宗？很好！绿萝，你去杀了他！”罗修的目光只是淡淡的扫了这位大罗天宗的长老一眼，旋即便冷漠的对身边的绿萝说道。

　　“绿萝山主？原来是万仞山的人，正好本座今日要为吕长老报仇，纳命来吧！”

　　看到罗修身边的绿萝，这位大罗长老当即就怒喝一声，抬起一只大手，就朝着罗修所在的位置拍了过去。

　　对于他这种修为已经达到八等神魔修为的强者来说，噬神兽背上的数十万人，也就只有一个绿萝山主还能被他放在眼里，其他人都不足为道。

　　对于大罗长老的出手，罗修根本就没有当回事，一袭青裙的绿萝凌空踏步，便将他拍过来的大手挡了下来。

　　“公羊川，你的对手是我。”绿萝声音清冷的说道。

　　看到绿萝，很多人都已经知道这些人是来自万仞山了，虽然很不解万仞山什么时候有这么多人了，不过大家都知道万仞山与大罗天宗之间的关系乃是宿敌。

　　只是让人疑惑的是，一直以来万仞山都很低调，轻易不会招惹事端，但是最近一段时间，万仞山的改变却是很大，莫非这个昔日圣地级的传承，要崛起了？

　　“哼，本座知道你能杀了吕长老自然有些本事，但你们万仞山的底蕴比起我们大罗天宗来却是差远了！”

　　说话间，公羊川纵身一跃而起，顷刻之间，便在高天之中，与绿萝相互对峙，周身散放出强大的气息。

　　明知吕不韦被杀，公羊川还敢出战，自然是有着他自己的底气，只见他右手缓缓抬起，手中就出现了一口金色的神钟，神钟震荡，浮现出一道道规则之链，蔓延出九等神魔级强者才具有的盖世神威！

　　九等神器！

　　很显然，这公羊川手中执掌的，是一件威力绝伦的九等神器。

　　“受死！”

　　公羊川厉喝一声，神钟祭起，神钟震荡轰鸣，刹那之间虚空粉碎，一道道音波宛如巨浪拍岸，汹涌扑向八方。

　　绿萝神情从容，她抬手一指，时空规则交织，神冥玄光塔悬浮在头顶，将无数的音波尽数阻挡在外，无法伤及自身分毫。

　　就在这时，她轻轻向前踏出了一步，身影就刹那跨越了空间的阻隔，直接就出现在了公羊川的面前。

　　这是空间规则的运用，咫尺天涯，神冥玄光塔镇压而出，带动时间规则，影响周围的时空。

　　感受到周围的时空之力都受到了影响，公羊川脸色大变，他虽然也是掌握规则之力的强者，但是比起时空规则来，却是差了不是一星半点。

　　“此女便是万仞山的山主？好强大的实力，她的修为比起公羊长老可是相差了两个小境界。”

　　“这位绿萝山主也是了不得的天才，她所修炼的功法，起码也是九等神帝级的功法！”

　　“传闻万仞山的祖师万仞神王曾经追随过一位古老的至尊，或许万仞山的功法，就是如此得来的。”

　　绿萝与公羊川的大战，但凡是有着眼力的人，都能看出绿萝掌握了时空两种规则之力，其修炼的功法级别也必然极高。

　　“九等神帝级功法啊，若能修炼圆满大成，将来足可成为睥睨九天之地的存在！”

　　都天魔骑为首的秦家八世子目光闪烁，以大秦世家的古老传承，自然不缺九等神帝级的功法，但是可以让人修炼时空规则的九等神帝级功法，纵然以大秦世家的底蕴，那也是没有了。

　　要知道，同等境界的强者，其自身修炼参悟的规则之力强大与否，在实力对决上，将会起到至关重要的作用。

　　譬如两位九等神帝级强者，一个修炼五行规则，一个修炼时空规则，那必然是掌握时空法则的人，实力会更强大一些。

　　“绿萝，速战速决！”罗修缓缓开口，目光始终都凝望着被朦胧雾气笼罩的斩魔谷。M.23sk.com

　　“啊！”

　　顷刻间，一声凄厉的惨叫响彻而起，让所有人震撼的一幕发生了，绿萝的手中飞出了一道青金色的神光，对面的公羊川纵然是执掌了九等神器，也是瞬间惨死，身躯碎裂成了血雾，尸骨无存！

　　与此同时，一股浩瀚莫测的气息弥漫在天地间，让所有人都感觉恍若有十万大山压迫在心头，呼吸都变得困难。

　　能够如此轻易就杀死了公羊川，绿萝自然是动用了虬山印这件无上帝兵，尽管只是昙花一现便被收回，那股无上的帝兵之威，还是被其他人所察觉到了。

　　不过罗修对此已经不在意了，因为他已经来到了斩魔谷，只要进入了斩魔谷，那么就算是暴露了无上帝兵的存在也无所谓，谁敢来抢，谁就是找死！

　　“无上帝兵！”

　　有人惊呼起来，无论是九等王器，九等皇宝，甚至是九等帝兵都没有如此强大的威压，那么唯一的解释，便是万仞山执掌有一件无上帝兵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百八十九章 无上帝兵免费阅读。https://xs.23sk.com 