    “初雪，没想到你居然这么厉害。”

    赵初雪能够以一敌四，而且还打赢，这是白羽天所没有想到的。

    “运气好而已，其实典大哥也完全可以，只是他和那个叫高永绝的人战斗时被克制了，不然的话，表现绝对会更惊艳。”赵初雪谦虚的说道。

    铸剑大会结束，以一个众人都没有想象到的方式落幕，可以想象，日后赵初雪的名号绝对会在江湖上传播开来。

    除了赵初雪之外，其他人都可以获得藏剑山庄铸造的兵器之一。

    很多人看到赵初雪得到赤霄剑后都眼红不已，但是想到赵初雪的实力，却也只能作罢。

    “沈庄主，在下一直久闻沈庄主大名，一直想要讨教一番，不知可否。”这时，白羽天却是大声说道，眼睛看向了沈玉生。

    沈玉生并没有感到意外，“呵呵，今日两人的表现都非常惊艳，想必他们的公子实力更是深不可测，本庄主倒是想要见一见了。”

    说完，沈玉生就命人去请白羽天等人。

    萧立毕竟只是个普通人，见白羽天三人被沈玉生邀请，本想先离开，却被白羽天拽住，一起进入了藏剑山庄内部。

    “这宫殿当真是豪华，就算和皇宫相比，也是差不了多少啊！”进入到藏剑山庄宫殿之后，白羽天忍不住的感叹道。

    很快，他们就来到了藏剑山庄中央的宫殿内，见到了沈玉生。

    在沈玉生的旁边，还有好几位藏剑山庄的长老。

    他们都和善的看着白羽天三人，毕竟，三人的实力在目前的藏剑山庄来说，是非常重要的。

    白羽天虽然说没有展现过实力，但身为两人的公子，他们理所当然的以为白羽天的实力更强，因此更加尊敬。

    “沈庄主，不知可否移步一叙。”

    “当然。”

    白羽天正要和沈玉生离开，却见赵初雪和典韦紧跟其后，想要贴身保护白羽天的安全。

    此刻乃是在藏剑山庄中央，虽然说藏剑山庄之前忠于皇室，但若是此刻藏剑山庄突然发难，没有他们二人的帮助，白羽天根本不可能从藏剑山庄逃得了。

    “你们不用跟来。”白羽天连忙说道，让他们先在这里等着。

    说完，白羽天和沈玉生来到了内殿。

    “草民叩见皇上。”来到内殿之后，沈玉生立刻给白羽天行礼，因为身体有残疾，所以没有跪下。

    藏剑山庄作为少数忠于皇室的江湖势力，历代庄主都有资格面见皇帝，而沈玉生虽然是代宗主，但在三年之前也见过白羽天，自然有很深的印象。

    “沈庄主不必多礼，你既然知道朕的身份，那么可知朕来到这里，所为何事？”白羽天问道。

    “还请陛下明示。”沈玉生摇了摇头，表示自己不知道。

    他当然不知道，自从三年前藏剑山庄暗中救出了大周皇室成员之后，白羽天对藏剑山庄的态度就开始冷漠了起来，甚至开始疏远。

    “朕最近组建了一个叫做龙卫的阻止，专门负责替朕，替皇室，监察天下，收集情报，做一些暗中的任务。”

    “不过，因为大周人才短缺，所以目前没有合适的龙卫教导人选，林公公特意提起了你，因此朕这次是专门来请你出山的，帮朕训练出龙卫，朕必定重重有赏。”

    白羽天虽然满心欢喜，但是沈玉生并没有任何的面色波动。

    甚至，他都不认为龙卫这个电子是白羽天自己想到的。

    “三年前，藏剑山庄的暗门几乎全军覆没，现在的藏剑山庄，可以说是实力大损，虽然有我镇场，但仍旧有些力有不逮，所以陛下的忙，草民可能是帮不了了。”

    沈玉生婉拒道，不过说的却也是事实。

    藏剑山庄都快将命豁上了，皇室成员尤其是白羽天前身逃到太临后，竟然对藏剑山庄不管不顾。

    没有封赏就算了，甚至还不承认藏剑山庄的功劳。

    幸亏藏剑山庄心善，否则，恐怕早就揭竿而起，反抗大周了 。

    现在大周境内反抗大周的势力不小，吞并占领了大周许多原来的地方。

    “之前是朕糊涂，现在朕打算重新来过，一定会重用藏剑山庄，让藏剑山庄实力恢复到巅峰时期。”

    对于白羽天的承诺，沈玉生却是完全不相信，谁让白羽天有前科呢。

    白羽天身为大周皇帝，高高在上，看不起他们这些草寇，让藏剑山庄寒心。

    “朕已经和顾太忠彻底对立了。”白羽天缓缓说道。

    听到这句话，即便是沈玉生也不禁大吃一惊。

    虽然不是朝廷之人，但他也知道顾太忠，是一个大奸臣，而且白羽天还极为信任此人，导致大周疆土沦陷，人们流离失所。

    从白羽天一进门开始，沈玉生就觉得眼前这个白羽天陌生不已，仿佛换了一个人。

    士别三年，当刮目相看。

    “陛下能够远离奸臣，实乃大周之幸。”沈玉生客套的说道。

    “沈庄主，替朕训练龙卫，将来扫清六合，睥睨天下，朕定会封赏藏剑山庄，让藏剑山庄永世不朽。”白羽天不灰心，继续劝说道。

    若是没有三年前那件事，可能沈玉生已经同意了，但一想到那些死去的弟子，沈玉生的心就疼痛不已。

    他们用他们的死，换来了大周皇室成员的存活，最终却连功劳都无法被承认，岂不让人愤怒。

    白羽天也知道问题出在那里，他上前说道：“朕现在追封那些死去的藏剑山庄弟子为一等功臣，并且昭告天下，家中后代可以入朝为官，享受贵族待遇，同时拥有战功奖励，奖励纹银千两。”

    “朕在此立誓，所说之话句句属实，若有半点虚假，当遭天谴，永世不得翻身。”

    这等狠厉的毒誓一经发出，顿时让沈玉生有些意外。

    白羽天发此毒誓，也就证明他真的打算这么做，不管为了什么，但是这份态度，便足以让沈玉生动容。

    不过，迟到三年的荣耀，此刻却显得没有那么珍贵了。

    “陛下，草民有一个问题，若陛下能够解决，草民便答应陛下的各种请求。”沈玉生思考片刻，说道。

    “此话当真？”白羽天惊喜不已，连忙发问。

    “当然是真，草民岂敢欺骗皇上。”

