    大量斥候撒出去的同时，王轩也没闲着，放弃陈仓城内那点首尾的工作直接撤了出来。

    当前的目的是养精蓄锐，然后干一把大的！

    第二天的夜里，风尘仆仆的斥候就陆陆续续送回来了情报，消息显示大批的骑兵正从三个方向包围过来，按照探查到的时间和消息传回时间做对比，敌人大约应该在五十里之外。

    只是，请报上只有李傕、郭汜、韩遂三拨人马，预想中的马腾并没有出兵。

    虽然搞不清楚马腾的心思，但，王轩相信自家斥候探查到的结果，而作战计划，也按照这个大方向定的！

    ……

    “岳父大人，您说那王轩会带人从哪里突围？”阎行跟在韩遂身后，有些好奇地问道。

    ……

    “明日一早赵云、高览，你二人各自率领骑兵一万，带上七日口粮，朝着西南方缺口突围。”军帐之中，王轩直接下令道。

    ……

    “他从哪里突围都没用，他走不出去我布下的天罗地网！”韩遂甩动着手中的马鞭，一副智珠在握的样子。

    ……

    “把声势闹的大一点，在吸引了两边注意力后转道向西，引走南面的郭汜部后，给我把堵在西面的韩遂带领的三万骑兵正面击溃，能杀多少杀多少，但不许追击，然后绕路向北，直接袭击李傕部，随后撤回长安。”王轩手指在地图上划出一个大大的弧线，标明了骑兵的行军路线。

    ……

    韩遂面露嘲讽地朝着东边陈仓方向一指，“两万骑兵带着一万步兵，除非他抛弃步兵单独带着骑兵突围，不然，被步兵拖累，他走不掉！”

    ……

    “俺们步兵那，都让骑兵打了，俺的步兵打哪里！”典韦盯着王轩，一脸急切地问道。

    “你特么的两条腿能追上四条腿的骑兵啊！”王轩狠狠瞪了典韦一眼，这次才继续说道：“待郭汜被引走之后，抛弃辎重只背负粮食，咱们南下去干张鲁！”

    “麻辣比的，敢特么主动招惹老子，必须马上弄死张鲁这王八犊子，老子一天都等不了了！”王轩咬着后槽牙，一字一句地说道。

    ……

    “什么，难道不应该分兵突围，用步兵断后么？”阎行不敢置信地问道，被八万骑兵盯死，正常人都会安排分兵突围吧，纠缠在一起不是等死。

    “不会！”韩遂回答的十分肯定，“你不了解刘备军军制，人家是招募制，讲究的是‘不抛弃，不放弃’，说的好听分兵突围，还不是抛弃步兵么，且不说失信与军中士卒，单单是刘备的仁德形象，就不准许他们这么做，刘备军战斗意志确实高昂，可这也是有代价的，现在就到了让他们付出代价的时候！”

    ……

    “打张鲁？那岂不是孤军深入，没有后勤支撑，没有粮草，一旦受到阻碍，就是全军覆没的下场！”赵云有些急了，这计划在他看来简直就是和送死没什么区别，那可是进攻汉中！

    汉中地形特殊，正好处于关中盆地和四川盆地之间，整个处于秦岭、米仓山、大巴山的包围之中，真真正正的易守难攻。

    从关中进入汉中只有三条路，一走故道，绕路到西凉武都郡，二走褒斜道，就是张鲁出关中偷袭眉县的道路，三走子午道，那个是直通长安的，太远。

    可无论走任何一条道，都是在秦岭之中穿越，山路崎岖，关卡林立，大军通行不便，别看直线距离不到300里，可在山中穿行，路程翻倍都不止！

    若不是有这种天然优势，汉中区区一郡之地，当年刘邦何以慢慢苟起来。

    现在赵云听说王轩要带着一万步兵在后勤断绝的情况下硬攻汉中郡，若不是说话的是王轩，他早就一拳打过去了，这不是带着大家走上一条死路么！

    “典韦，怕不怕！”王轩根本没搭理赵云，而是扭头看向典韦。

    “怕个卵子，哈哈哈哈！”典韦大嘴裂开，笑的那叫一个肆意张狂！

    坚不可摧？易守难攻？一夫当关万夫莫开？

    操，那是什么玩意，在他典韦大爷的眼中根本不存在！

    王轩扭头看向赵云，“率领两万骑兵，你将要面对超过你四倍兵力的敌人，而且你还要击溃他们，你怕不怕！”

    “插标卖首之辈而，何足道哉！”赵云想都想没，冲天的战意从他身上猛烈爆发而出，随即，他就反应过来，呐呐地看了王轩一眼，明智地选择了闭嘴。

    ……

    第二日一早，赵云高览整军出发，两万骑兵成散兵状，明目张胆地朝着西南方突围而去。

    以一个最适合长途奔袭的速度前进了足足五十多里后，在斥候往来不断的消息辅助之下，赵云高览带着骑兵成功从韩遂郭汜军的缝隙中穿过，兜了一个大圈后，朝着韩随军杀了过去。

    而与此同时收到王轩骑兵突围消息的郭汜也紧急调动骑兵转向，追着赵云军的屁股后面追了上去。

    事实上，这时候的赵云其实处于一个十分尴尬而危险的境地之中，前有狼，后有虎，被超过己方一倍兵力的骑兵夹在中间，且还是自己主动迎上去的，可正如他在王轩面前说的那样，不过插标卖首之辈，在他眼中如土鸡瓦狗一般，又有何惧。

    支撑他如此想法的，不是毫无理由的狂妄，而恰恰相反，这完全来自于对手下士卒那无与伦比的信任，这是长久以来一次次不间断胜利带来的，这是日以续夜的苦练中带来的，这是当世最强大的军工制造能力带来的。

    赵云坚信，单挑，咱可以一挑二，群殴……请恕我直言，在我眼中你们都是辣条！

    根本不管身后四十里外追赶的郭汜大军，上到赵云，下到所有骑兵，眼中只有一个目标，那就是韩遂！

    而此刻的韩遂，显然也接到了斥候的回报，听说王轩军骑兵从侧翼杀来，同样露出了震惊神色。

    是不是哪里不对，你们不是应该老老实实等着我们大军压境么？

    是谁给你们的勇气，面对四倍的骑兵依旧敢出动出击！

    这是看不起谁那！

    ……

    最近订阅不好，所以，献祭一本书《某美漫的主神》作者是个美女，还是个护士小姐姐，制服系的……你懂得，特别擅长开车！

