    顾念不明白为什么许若小姨会这么说，奇怪的冲着许若小姨眨了眨眼，一副天真无辜的模样。

    “不会呀，为什么会不高兴？”

    妈咪有小宝宝了，她会很开心的，这样以后她就是大姐姐了，也可以像橙子哥哥左左哥哥小宝哥哥他们一样照顾小妹妹小弟弟了。

    她年纪还小，根本不明白大人心里所猜想的其他事情。

    “如果你妈咪给你生了个妹妹，以后你哥哥他们会不会就对你……”许若的话没说完，就被人出声打断。

    “念念，过来。”说话的是霍左左，他刚刚过来有听到了许若的话，这会有些不太高兴。

    沉着脸，站在一旁。

    霍左左不愧是霍普的儿子，这会阴沉着脸的样子，莫名的让许若心里有些发怵。

    不过反应过来左左只是个小孩子后，这才缓过神来，冲着左左笑眯眯开口：“左左。”

    这会的霍左左完全不想搭理许若，冷冷的扫了眼许若，便走到顾念的身边，拉起顾念，帮她拍了拍身上脏兮兮的尘土，又弯腰仔细小心的帮她擦着脸蛋上的泥巴。

    认真的帮她收拾干净了一些后，霍左左拉着顾念的小手，冲着她柔声开口：“我带你去换身衣服，冲个澡好不好，看看身上都弄的这么脏了？”

    “嗯，好。”念念特别喜欢左左哥哥，奶声奶气的应了声后，便跟着左左往房间走去。

    刚走了两步，就迎上了过来的蒋澄，霍左左给蒋澄说了两句话后，便将顾念的手递给了蒋澄，这才转身，向着许若走过去。

    许若看到突然回来的霍左左，有些意外，脸上的笑容温柔，笑眯眯开口：“左左，有什么事情吗？”

    她刚刚没有注意到左左不悦的神色，也没有想到自己刚才的话被左左听见了，这会看着左左的表情里满是温柔和善。

    只是，知晓她内心的左左见状，则是有些反感和不悦。

    左左比一般孩子都要早熟，先前听到许若的话心里就格外的不爽，这会又见许若装作一副什么都没有发生的样子，于是便冷哼一声，傲娇的看着她，“你刚刚和念念说的话我都听到了！我告诉你，你不要和念念说一些有的没的，小孩子不能被影响，而且，不管干妈以后生的是女儿还是儿子，我们都会对念念妹妹很好很好，不会因为又有了个小妹妹对念念妹妹不好的！”

    说完，左左看着许若的眼神里带着几分挑剔和质疑。

    这让许若瞬间就觉得难堪不已。

    自己是个大人，却被一个小孩子用这种语气质问，真的是令人难堪，脸颊瞬间涨红，不住的发烫。

    而左左见她面红耳赤的模样，也不咄咄逼人，冷哼了一声，转身离开。

    看着左左小小的身子离开，许若的面部的表情缤纷多彩。

    从一开始的尴尬羞耻到最后的懊悔和难堪。

    眼泪也开始在眼眶中打转，心里特别的不是滋味。

    想了许久，许若根本都不知道该怎么办了，浑身冰冷，呆呆的站在原地。

    就在这时，顾霆和顾琛交待了公司里的事情都急急忙忙的从外面回来，路过花园的时候偶然见到了许若站在那里脸色似乎不太好的样子。

    遂关心问了句。

    “没事吧？”

    听到他们的话，许若反应过来，连忙尴尬的深吸一口气，忍下了眼眶中的泪水，冲着他们讪讪一笑，“没事没事。”

    说完，怀着不敢面对他们的心情后，低头跑走。

    顾霆和顾琛心心念念着自己的小娇妻，也没有怎么怀疑她的情绪。

    毕竟，现在妻子才是他们最重要的。

    之前有顾宝的经验，顾霆照顾夏锦就游刃有余了，但是顾琛完全是个新手，对于孕期中的孔辛欣显然有些招架不了。

    见顾霆和顾琛回来，纪静也不好意思再留在这里打扰他们两对小夫妻的生活了。

    拉着许若准备离开。

    只是许若一直有些心事重重的样子，这让纪静有些担心。

    尤其是看着许若的眼神还是一直往大厅里飘，纪静心里则是咯噔一下。

    这丫头不会还是喜欢顾霆吧！

    因为有之前发生的事情，纪静总是觉得心里不安。

    将许若拉到了一旁的角落里，冲着许若低声开口：“若儿啊，你告诉我，你到底怎么了，是不是还对你姐夫有意思？”

    见纪静一副忧心忡忡的模样，许若先是愣了一下，但是很快就又反应过来，脸色咯噔一下子红透了。

    含着泪，带着几分焦虑，“不是不是，我对他真的没有什么想法了！”

    她生怕还被纪静误会，连忙解释。

    再三解释后，许若又不安开口：“婶婶，我好像，说了不该说的话，怎么办。”

    “和谁？既然说错话，那就去道歉啊。”纪静毕竟年龄大了，看的也比许若通透了，淡淡开口。

    于此时，她的心里也悄悄的松了口气，只要许若这丫头没有一根筋的还是将想法放在顾霆的身上就行。

    善哉善哉。

    听纪静这么说，许若也反应了过来，想了想，含泪点了点头。

    于是，许若找上了左左。

    看到霍左左和蒋澄顾宝几个孩子正在玩具房陪着刚洗过澡的顾念玩游戏，许若过去，小心翼翼的冲着左左开口：“左左，你可以出来一下吗？”

    左左正在帮顾念搭积木，突然听到许若的声音后也没有什么意外的表情，起身，往门口走去。

    看着比自己高出很多的许若，左左和她到了门外面。

    许若见左左看着自己有些累，便单膝跪下，这样她比左左还矮了一些。

    盯着面前的左左，许若刚刚一路上那些难为情的感觉突然就烟消云散了。

    冲着左左认真开口：“左左，对不起，我刚刚不该和念念说那些话的，是我以小人之心度君子之腹了，你，能原谅我吗？”

    听着许若的道歉，左左的脸色已经比刚刚好看太多了，他也知道许若不是真的坏人，但是先前那些话就是说的太不应该了，这会听着许若的道歉，心里才舒服了一些，盯着她，淡淡开口：“好吧，那你以后不要再从念念面前说一些不好听的话就行了。”

