    很快，一群人浩浩荡荡来到了白石滩。

    还没到地方，远远便看见白石滩外，被一圈木制围墙保护了起来，一眼看去，竟与城池无异。

    队伍当中某些大臣见此，脸色一喜，连忙上前：

    “陛下，太子这地方，俨然是一座城池了！按规矩，实该跟朝廷申报，登记到户部，统一管理啊！”

    说话的，是户部官员，属昌王一党。

    他说的有几分道理，这白石滩，是当年朝廷赐给云山伯的地盘。

    现在云山伯又转手给了王安。

    普天之下，莫非王土，王安可以拥有这块地方，也可以在这地方做他想做的事情，但在这里建造城市，性质就不一样了。

    而白石滩如果能入主户部，昌王就可以利用手下的官员，对白石滩进行干涉，渗透，到时候想做什么，都要方便很多，

    炎帝看了那官员一眼，又看看不远处的白石滩，没有作声。

    倒是走在炎帝身边的王安，听到官员的建议之后，笑了笑说道：“这位大人提议甚好。”

    “虽然本宫这白石滩并非什么城池，但统一管理总是好事。父皇，不如就按照这位大人的法子，把儿臣的白石滩划为一座城池好了。成立如今又一万流民，也希望能重新登入户籍。”

    “他们都是外地逃难至此的百姓，虽然在这里生活，却连个正经的身份都没有，着实可怜。”

    “殿下，这……这恐怕就不必了吧？”

    那官员不由得一缩脖子，讪讪一笑。

    开玩笑，一万多流民入户京畿？谁来负责管理？！

    户部的户籍，采取的是分管制度，每个官员手底下都有一本户籍册子，管理一方人口，平白多一万人出来，谁也不愿意多揽事情做。

    “先看看你这白石滩情况如何再说吧。”

    好在不论是这官员的提议，还是王安的提议，炎帝都没有立刻表态。

    “说起来，这次灾荒，流落到京城的流民，究竟被你安置的怎么样了，朕还没亲眼见过。”

    炎帝背着手对王安说道，语气当中，莫名有几分期待。

    要知道，王安接手流民的时候，手里既没钱，也没人，更没势力。

    炎帝本以为王安肯定会焦头烂额，到了一定时候，必找他求助，却没想到他一点动静都没有。

    一眨眼几个月过去了，王安这边一直安安静静。

    炎帝知道，安置流民绝非小事，光是住房和吃饭，就是个大问题。

    他想看看，王安安置的流民如今究竟过的是什么日子。

    若是流民们生活困顿不堪，难以入目，就算王安是他亲儿子，他也决不能偏袒，一定会好好教训一番。

    炎帝深知，民重君轻的道理，知道大炎千千万万的老百姓，才是这个国家真正的基础。

    民心，比一切都重要。

    “启禀父皇，流民的安置，儿臣自以为做的还算可以，待会儿父皇就能亲眼见到了。”

    王安伸手环指一圈白石滩外城，自豪一笑：“而且这整个白石滩，都是流民们亲手建立起来的。与其说这白石滩是儿臣的城池，倒不如说是属于这些流民的。”

    白石滩里面的民兵，早就看到了大批人马过来。

    不过这次太子王安就走在最前面，他们自然不会阻拦。

    徐渭也已经带着人，亲自在门口迎接。

    一个民兵揉了揉眼睛，看着王安身边身着龙袍的炎帝，震撼地张了张嘴：“太子殿下身边的，该不会是当今陛下吧？”

    民兵都看见了，徐渭自然不会看不见。

    这天下，除了炎帝本人之外，还有谁敢穿龙袍出来？

    “就是当今陛下！”

    “快快快，传话下去，门口的民兵，全都出来，鼎礼迎接！”

    “正在干活的，待会儿若是看到了陛下，也必须停下手里的活跪下！”

    徐渭紧张万分，连忙做出了安排。

    派人打开了城门，三千多民兵涌出城外，整齐列在两旁，恭恭敬敬地跪好在地。

    等炎帝行至白石滩大门口，众人齐声高呼：“草民叩见吾皇，万岁，万岁，万万岁……”

    流民们喊得不是很齐，好在炎帝并不在意。

    古代，百姓也好，文武百官也罢，只要是在外面，不论谁都不能跟皇帝对视。

    皇帝在前，就只能低头跪着。

    炎帝看不清他们的面孔，但这些流民衣衫单薄，看不见脸，体型却是清晰可见。

    王安收了这些流民之后，最先保障的，就是他们的饭食，倒贴银子买粮食，没让他们挨过一天饿。

    前期建设，这些流民也都是尽心尽力，每天都卖力干活。

    这几个月过去，哪怕是最瘦弱的流民，身体素质也得到了大幅的提升。

    虽然不能跟朝廷养的精兵比较，但每个人体也都算壮实，一眼看去，几乎见不到瘦弱之人。

    炎帝看着他们，微微点头，忍不住夸赞了王安一句：“嗯，看这些百姓们的气色，倒是不错。”

    “不过，怎么就这么点人？你不是总共收容了一万多流民么？”

    王安立刻回答道：“启禀父皇，他们今日并不知道父皇会屈尊前来，没做准备。这部分人，是儿臣选出来专门负责保护白石滩安全的，只有三千人。剩余的现在这个时间，还都在劳作。

    “儿臣对白石滩规划不小，如今的建设进度，才完成了小半而已。”

    王安话音刚落，惠王就走上前来，曲解王安的意思：“你是说，你名为安置流民，其实是把这些流民当苦力用，在给你建城的？

    “王安，你身为太子，怎能如此苛待百姓？”

    娘希匹，你还不涨记性了是吧？

    听到惠王把自己的话打断，接着还一盆脏水扣过来，王安顿时脸一黑。

    “你是没长耳朵么？本宫刚才不是说了？白石滩与其说是本宫的，不如说是这些百姓的。

    “本宫收容流民，给他们一块地方，让他们自己建设家园，有何不可？

    “流民固然可怜，可这世上哪有白来的午餐？

    “难不成你的意思是，他们受了灾，就该什么都不付出，白吃救济的粮食么？

    “哼！照你这种方法，别说一个大炎，就是十个大炎的国库，也要被吃空了。”

