    第294章陆医生的炫富新方式

    面前的四个男人，年纪不一样，身高不等，气势却是不弱。

    每个人的步代，都透着一股杀气腾腾的果断与杀戮。

    “我们都可以回家了。”

    宁晞淡淡地睨了一眼秦朝，问，“电影那边的准备工作怎么样了？”

    秦朝打趣道：“找个黄道吉日，就可以开机了，周导说，这日子，必须你来选。”

    “好。”

    宁晞又对着顾野道：“顾野，晚安。”

    陆悬和宁晞两人走到派出所的外面，准备打车回别墅。

    薄妄的汽车，停在二人面前，薄妄摇下车窗，对着陆悬道：“小舅舅，你要去哪里？我送你！”

    “不顺路。”

    陆悬淡淡地说了三个字。

    刚好宁晞约的网约车到了。

    陆悬和宁晞上了车，薄妄从后视镜里看着这样的陆悬和宁晞，心中隐隐透着一股酸溜溜的味道。

    要不是这些年，小舅舅一直洁身自好，专注医学事业，薄妄都会忍不住的想着，难道……是自己的小舅舅对宁晞有什么非分之想？

    不对！

    不应该啊！

    宁晞多年纪，小舅舅年纪多大？

    等等！

    薄妄又想到陆悬虽然是小舅舅，但，其实年纪比他，还真大不了几岁。

    他小的时候，还因为陆悬太过于年轻，以至于连小舅舅都不啃叫！

    或许，小舅舅只是因为宁晞是他的救命恩人。

    对。

    一定是这样。

    薄妄试图说服这样的自己。

    否则，他无法想法，倘若陆悬和宁晞在一起，自己要如何面对她们？

    陆悬和宁晞坐在网约车里。

    车窗外，掠过的是这个城市的夜景。

    灯火璀璨。

    万家灯火。

    宁晞的心中，隐隐有着一种想要守护这一切的冲动。

    她的心尖，同时萦绕着一抹不安。

    魇。

    它到底为何出现在这里？

    网约车将陆悬和宁晞送到了陆悬在市中心的一套豪华大平层。

    说是大平层，其实并非如此。

    是一个顶楼加跃层的组合。

    站在顶楼的落地玻璃窗户前，可以看见这个城市，更让宁晞有一种高处不胜寒的森然之味。

    “哥哥，这房贵吗？”

    宁晞在心里估算了一下这套房子的位置，大概算了一下价格。

    “送你的礼物。”

    宁晞瞪大眼睛，惊愕道：“不，这太贵了，我不能收。”

    陆悬示意宁晞同自己并排坐在花园里的椅子上。

    “宁晞，你救了我，当初如果不是你，我已经死了。”

    “我的价值，远比你以为的重要的多！”

    “给你，你就收下！”

    “别墅虽好，但位置离市区太远，虽然有地铁，回来也太浪费时间了。”

    宁晞听陆悬这么一说，倒也没有再矫情，而是收下了这套位于市中心繁华地带的顶级公寓的顶楼。

    “那，宁晞，我今晚可以住在你的客房吗？”

    宁晞浅浅一笑，温声道：“当然可以！”

    “谢谢。”

    陆悬有自己的小心机。

    他不显山，不露水，想要将宁晞就这么圈在自己的世界里。

    直到所有的男人，都无法满足宁晞的消费观。

    毕竟……在这个世界上，比他陆悬有钱的人，还真没有出现。

    (本章完)

