    第293章吾家萌徒乃魔尊38

    弟子们被疏散开后，柳晴画偷偷地绕到山后，左右四顾见无人，快步走进一个山洞里。

    “簌簌簌……”

    一团黑影逐渐显形，小蝙蝠原本还在魔域里吃着它的炸灵虫，现在突然被时卿召唤出来，还有些茫然，赶紧把自己的哈喇子收起来。

    “主人。”

    时卿示意它，“你进去看看，里面什么情况。”

    “好的。”

    小蝙蝠听话地回应，“主人，你可以把一部分魔识附到我身上，这样您可以直接感受到里面的情况。”

    时卿同意小蝙蝠的提议，摘出一缕魔识附在它身上。

    小蝙蝠扑扇着翅膀，飞进山洞里。

    山洞里光线阴暗，环境潮湿。

    唯一的光亮在山洞正中央的上空，隐隐有阵阵花香传来，是一种很甜腻的气味。小蝙蝠飞得近了，逐渐听清里面的声音。

    “她回来了，再借我点力量……你不是说可以帮我的吗？”

    “愚蠢的东西！施了魅术都能把事情搞砸了，我就算借你再多力量，又有何用？成事不足，败事有余。”

    里面响起一道低哑粗犷的男声，声音听起来让人不太舒服，像是嗓子里磨了沙粒一样嘶哑断续。

    而柳晴画对面哪站有人，只有一朵周身黑气缭绕的花，张着满是粘液的盆口，吐出的长长花信随着它说话的声音摇动。

    柳晴画目露狠意，咬牙切齿道：“若不是玄琼恰好回来，她不可能避开的！”

    柳晴画原本打算借助章浩的手，除掉时卿，没想到她竟大难不死！

    柳晴画那日被赶下寒极峰后，偶然经过这山洞，听见里面传来女子柔媚的声音。

    山洞里传来一阵芳香，柳晴画便鬼使神差地走了进去，遇见了这雌雄同体的花妖！

    这花妖原本是打算玩够了她，就把柳晴画当做自己的养料汲干，结果意外跟柳晴画缔结了血契。

    不过这血契是可解的，在解开之前，花妖不得不暂时放过她。

    花妖突然改变主意不杀她，柳晴画还以为是自己的求饶起了作用，愿意替它做任何事。

    为了让柳晴画更好地替它做事，花妖便将自己的一半魅术转移到柳晴画身上，柳晴画这才有办法让灵昀峰收留她。

    花妖道：“我让你帮我找噬魂灯，你何时能取来？”

    “这噬魂灯由玄琼看管，寒极峰山顶常年有结界，以我现在的能力……”柳晴画欲言又止。

    “你想我借给你更多的力量……”

    花妖伸出触手，将柳晴画的脖子扼住，发出邪恶的笑声，“可你若七日内，不能将噬魂灯取得，这魅毒可会在你体内发作。到时候——”

    柳晴画想到章浩的惨死模样，惊恐地摇头，“不、不要！”

    花妖笑两声，用花信去舔抵柳晴画的脸庞，“我最近可是饿极了，你去帮我找点食物吧？你应该知道我想要的是什么……”

    柳晴画强忍着被黏液舔抵的恶心，以及对往身上缠绕的藤蔓的抗拒感，发出断续的娇媚声音道：“我会替你去找人的，你轻点……”

    (本章完)

