    詹姆斯叒一次的倒在了东决大门之外，赛季开始之前被各路媒体吹成史诗级别的三巨头，到了季后赛里，也变成了双巨头或者单巨头，这场和热火的比赛，三巨头的发挥都很一般，骑士表现最好的居然是滑雪男，他拿到了20分是骑士那边唯一一个正常的人。

    而赛后的新闻发布会上，主教练迈克布朗默默的背起了那口锅，三巨头没有打出来，他是要背大锅的那个人，尽管在他的手里，詹姆斯比之前几年都要好，可是骑士没有进东决，没有拿总冠军就没有用。

    詹姆斯在第七场的表现，也被无数的詹黑们各种讽刺，虽然詹密的数量不少，但黑子更多，虽然没有李黑那么多就是了。

    “666又是半决赛就回家钓鱼了，我上我也行啊。”

    “楼上的你.妈死了。我詹那么努力他是七场比赛里骑士表现最好的那个人，你凭什么黑他。”

    “傻.逼詹密都是这种无脑粉，老子最恶心的就是这种人，詹姆斯既然七场表现好，为什么他没有晋级，晋级的是热火呢。”

    “就是赛前碰到热火这个对手的时候，你们不是说自己稳了么。“

    ………………

    詹姆斯并没有和他骑士提前续约，尽管骑士那边有无数次续约的迹象，在骑士的四年他成长了很多，但无数次的被挡在东决，总决赛的大门之外还是让他感到有些憋屈。

    当然骑士出局，也让李雷火了，在第七场之前，那个塞达诺的采访被爆料了出来。

    “不愧是联盟第一人啊，这反奶的漂亮。”

    “这毒奶功力可以，又是蒂姆和布鲁斯对决，我真的还想多看几次。”

    李雷很无辜，因为无数的骑士球迷都在网上骂他，说他是骑士输球的罪魁祸首。

    李雷现在正训练，而李汗青也拿了个很小的篮球在一边拍着，然后拍了没几下，就趴在了篮球上，接着就是在地板上打滚了，诶这联合中心的地板工作人员完全用不到擦了，每天李雷训练的时候都被李汗青这家伙用衣服擦完了，他最喜欢干的事情就是从这个禁.区一直滚到对面的禁.区去，然后Duang的一下撞到广告牌上。整个人跟个小傻子似的。

    李雷是很反对李汗青这么玩的，可后者的执拗完全出乎了李雷的意料，所以久而久之李雷也拿这家伙没有办法了。

    “布鲁斯，我刚刚得到的消息，勒布朗詹姆斯有可能不和克利夫兰骑士需续约了。“佩里罗杰斯这个家伙神秘兮兮的走了过来。

    而李汗青在地板上滚了好几轮了，现在正坐在一边喝着饮料呢。

    “可以理解，克里夫兰这座城市很难有什么大的引援，所以他想要总冠军，必须会离开骑士，这是已经注定了的事情。”

    随着姚明，邓肯等人的相继离开自己的母队，整个NBA商业气息是越发的浓重了，所以詹姆斯不和骑士续约，骑士也没有丝毫办法，要怪就怪他们没有在詹姆斯合同没到的时候用他去交易到什么筹码。现在只能落一个鸡飞蛋打的局面，但也不尽然，雷阿伦和布兰德的合同还在呢，如果骑士今年夏天好好的修修补补，进个季后赛还是没有什么问题的。

    在这个商业联盟里一味的愚忠是很可悲的事情，一人一城的童话固然美妙，可你的坚守换来的只有那些虚假的赞誉，那还不如背着骂名去外面搏一次。

    反正李雷对这种事情看的很淡，他并不意外詹姆斯的做法，只不过是提前了而已，没有什么好奇怪的。

    “你居然一点不惊讶，不过我听他的经纪团队说，他对芝加哥很有兴趣。”

    噗，李雷差点没有直接倒在地上，“你在开玩笑么佩里，我和骑士是什么恩怨，你不会不知道吧。”

    佩里罗杰斯点点头，“我知道，但是芝加哥是大城市，而且你是最适合勒布朗的球星，连之一都可以去掉，还有一点就是，他的儿子布朗尼非常希望能来芝加哥接受你的指点。”

    最适合詹姆斯的球星，呵呵哒，只要能跑位，能防守，三分还厉害的都适合詹姆斯，但是他来公牛，公牛或许会很强，但没有他也一样强。而且这种投敌的方式，不是詹密们最痛恨的么，如果他们知道自己家主子会在私底下这么干，不知道会不会粉转黑。

    “他来公牛是当老二还是老三。虽然公牛有空间签下他，但我不觉得自己的打法与他相配。”

    罗杰斯不说话了，他今天来其实就是受莱昂罗斯之托，对方想要探探李雷的口风，如果李雷对詹姆斯不介意，那么詹姆斯降临风城和李雷双剑合璧那打出80胜来都不是什么问题。

    但李雷有他自己的骄傲和坚持，他不是瞧不起詹姆斯，而是觉得詹姆斯到了自己的身边，那么李雷个人的风格就会受到很大的影响，首先控球就是个问题，詹姆斯的无球如何，这个不好去评判，但比起无球他肯定还是喜欢将球控在手里。

    历史空间里詹姆斯就是考虑过公牛，但那个时候被罗斯拒绝了，所以他去了迈阿密说要给这座城市带来很多个总冠军，结果只拿了俩，就跑路了。

    现在的公牛比历史空间里强了不止一个档次，詹姆斯考虑公牛是必然的，如果李雷同意了，背着投敌的骂名又如何，历史只会记住胜利者，至于这过程和方式真的会被时间给慢慢的冲淡，如果不去刻意的想起，根本就不了解这种其中的种种。

    佩里罗杰斯点点头，他今天其实只是当个说客的，因为在罗杰斯的心里，他对这个加盟也没有什么信心，别看李雷能让罗伊，姚明随便刷数据，但这不表示他对谁都可以牺牲，詹姆斯和这俩人完全不同，他需求的东西和李雷一样多，所以李雷只能对他说抱歉了。

    佩里罗杰斯将这个消息传达给了莱昂罗斯那里，后者听到后就告诉了詹姆斯，小皇帝的脸色又苍老了几分。

