    那日顺手帮了落魄的周管事一把，李桐也未多放在心上。

    只是事后回想起来，感觉这世道轮转，方才还是高高在上一言可掌散修生死的人物，只是因为背后靠山倒塌，便沦落到三两底层练气修士可以欺凌的地步。

    果真是世事无常，万般靠不住，唯有修为真。

    陈菀对他的提点有些道理，李桐决定若是下次再碰到这般结恶他人的事件，该狠还是要狠上一些，免得引来后患无穷。

    可惜对那几人些微的担心还没在心头盘旋了几日，当他又去往坊市摆摊，看到同样坐在街头的周管事的时候，就已然尽去。

    恢复了几分精气神，打理好了衣衫的周管事其身下摊位上，摆着的一串物件中，其中一件赫然便是那翠绿的长棍。

    心道这也是个报仇不隔夜的猛人同时，上前寒暄了一阵，知晓其真名为周宿。

    顺势在他旁边摆下摊位，一个上午的时间，两人倒也变得熟络了几分。

    最近情形又有所好转，他的纸人也不在是无人问津，只是渐渐收拾干净的街面之上，售卖灵米的摊位依旧少的可怜。

    仅有的几个，那价格也是让人咋舌。

    上前瞥了一眼，嘟囔了几声吃不起，李桐转身走出在众多修士们十多天来昼夜不息的努力下，渐渐休整好的新城墙，往家中走去。

    新的城墙不但风格和之前迥然不同，其高度厚度也是远远超过了原先。

    通体由一块块数吨重打磨的青石严丝合缝的铸就而成，近处时不时的能看到身着月白服饰的问心山修士，手拿符笔，在其上篆刻阵法。

    在修行的世界里，外形的高大强弱只是表象。

    真正能够抵御妖兽以及鬼怪来袭的，只有种种奇妙的阵法。

    而在这个方面上，毫无疑问的是问心山会远超归元苑数筹不止。

    回头遥望比原来更为广阔的坊市，李桐心头思绪浮动。

    “何时，方才能有住到这里面的资格呢！”

    ......

    那日手持长棍法器的人，被人发现死在家中时，已经是两天之后了。

    据传他的死相极惨，像是被刀法极其高明的刽子手一片片的将骨肉分离，摆满了整个屋子。

    场面那叫一个血腥，就连当时发现他的那位见惯了生死的老修士，都忍不住皱眉，胃中泛起酸水。

    消息颇广的曲舟和李桐叙说着，忽然附耳低声道：

    “有许多人猜测啊，许是这几人招惹到了现在依旧躲藏在坊市里的祭血门人，用其修炼邪法呢！”

    “我看着坊市这些时日，又要乱起来了，道友虽然实力不俗，但也还是还是小心些为妙，最近就莫要外出了。”

    曲舟想着那日魁梧雄壮仿若天兵下凡的纸人力士，告诫之言到了嘴边，就成了好心的建议。

    李桐闻言只是一笑，没有当做回事。

    他瞧的真切，那日周宿握刀的姿势娴熟非常，而且那法器也出现在了他的摊位之上。

    难不曾，他也是祭血门人不同？

    要说，这些闲来无事的底层散修，听风便是雨，整日惊慌中胡乱联想来吓自己。

    但转首想到红衣曾今和自己说过坊市之中依旧隐藏着很多祭血门徒，便也难免瞎想一通。

    这事不是他们做的，但会不会借助此事，再度掀起风浪。

    坊市里可是风平浪静了许久，这般模样显然是不符合这些脑回路奇诡的魔门弟子想法的。

    思及自己那像是野外郊游、出门散心一般的试炼，安全起见，李桐便准备听上曲舟的建议，这几日就不出门了，好生修行。

    听人劝，吃饱饭。

    正好，他的「乙木化生决」又将有所突破。

    ......

    让李桐没想到的是，他不过胡乱一联想，便一语成谶，变成了真。

    从曲舟口中得知这几日里接连有散修惨死在家中，而且诡异的是一身皮肤、血肉离奇消失。

    惊奇担忧中，恨不得拍上自己一巴掌。

    真是个乌鸦嘴。

    越是担心什么，就越来什么。

    到了这个关节，也就由不得他在多做些联想了。

    隐匿了如此之久的祭血魔人们为何偏偏要在此时发难？

    会不会是得到了什么消息，比如说归元苑以及其背后的宗门，要来收复失地？

    脑海中顿时便浮现出了两艘遮蔽天空的飞舟，互相对轰雷霆的场面。

    浑身上下不由的打了个寒颤，泛起一丝的凉意来。

    神仙打架，凡俗遭殃。

    光是问心山一艘飞舟便将坊市轰击成了那般惨样，要是多来上几艘，那还了得。

    顿时间，修行功法得以突破更上一层楼的喜悦也消弭于无。

    眉头皱起思索着该如何应对。

    祭血门的魔修有对他们分外了解的红衣在，李桐并不太过担忧，只要不是修为超过他太多，是那种不可力敌的存在，他便可以对付。

    让他忧心的，只有这两个庞然大物的对抗下，稍微漏出一点威势下来，倒霉的便是他们这些散修。

    “走也不是，不走也不是。”

    低声暗骂一声，越感背负上“人”这层身份之后，加附在他身上的枷锁远比身为纸人时要重的多的多。

    自由？

    没有高绝的修为，便只能呆在这小小的坊市之中，何来的自由！

    感慨一句这修行世界底层的散修真不算人之后，李桐让红衣守着门户，自己回到静室之中。

    修行！

    「明月牵丝决」需要牵引月华锤炼心神意识，凝聚成念头，修行要求颇为苛刻，几日下来，也不过将将的凝炼成了三缕。

    不过，现在用作试验也是足够了。

    顾不上心疼，手中「金蛇剪」沙沙作响，灵力灌注下蛇头眼眸中亮起莹莹绿光。

    剪裁祭炼之中，未多时便有一件精致异常的全身锁子甲模样的剪纸掉落在桌面之上。

    抬手将仅存的一张力士唤出，于此同时一缕念头缠绕在纸甲上，灵力灌注显化成型。

    登时间一具淡淡白光闪烁的甲胄飘浮于空，隐隐的李桐在纸人力士身上察觉到了一丝牵引感觉。

    心头一喜，当时便将这纸甲往力士身上套去。

    眼中惊喜神色渐露，全然不像往常尝试一般艰难，未多有抵抗力，纸甲便轻而易举的套在了力士身上。

    硕大的拳头之上，一轮残月浮现又隐。

    “成了！”

    李桐轻呼一声，从未想过竟然能这般的顺利。

    正要将其收回再度查看时，外边传来了一阵激烈的敲门声。

    “咚咚咚！”

