    第21章 尸山血海只一人

    ……

    没留天师府吃晚餐，罗非鱼来到山下找了家酒店。

    花钱？

    唐文龙vs张楚岚，自己押的可是张楚岚。

    好家伙，十万变一百万，白式雪差点质壁分离。

    因为张楚岚对战唐文龙的表现，单场比赛的赔率也降了下来。

    现在除了总冠军赌盘，单场赌盘张楚岚赔率已经不高。

    之所以成为总冠军赌盘赔率居高不下，那是因为最后冠军争夺战，还有张灵玉这个老天师亲传弟子守关。

    只有来到异人界，亲身经历，才会明白张灵玉与诸葛青在年轻一辈中的分量。

    酒店好好洗个澡，吃过晚餐，罗非鱼出去做了个大保健，给身体和精神来了一次全面放松。

    在龙虎山住了两天，第一天修炼，第二天篝火晚会，都是以天为被以地为床。

    两天，虽然异人能吃苦，不在乎，但住在外面，还没发洗澡，不舒服好吧。

    做过保健，又吃了点地方特色小吃当夜宵，这才晃晃悠悠往酒店走。

    天已经到深夜，昨晚是月圆之夜，都说十五的月亮十六圆。

    相比起昨晚，今天的月光在心理上还要更胜一筹。

    抬头看了看高悬在天空，皎洁如盘，撒出柔光的月亮，罗非鱼嘴角含笑，淡定走向人烟稀少的小巷子。

    巷子很深，是个死巷，三面是墙，只有一个出口。

    正对马路墙壁下方摆放着大号垃圾桶，勤劳的工人已经将里面垃圾清理干净。

    “今晚月色不错，适合杀人放火，都出来吧。”

    转身看向巷子口，罗非鱼声音中带着几分玩味，淡淡开口。

    “刷刷刷...。”

    声音落下刹那，两男一女三道人影破空而至，将巷子口挡住。

    “我就说背影看着眼熟，果然是你这混蛋。”为首女子出现刹那，目光死死盯着罗非鱼，眼底满是怨毒。

    路灯放出昏暗灯光，灯光下罗非鱼终于看清跟在自己身后三人样貌。

    准确说，是为首女子容貌。

    二十多岁不到三十，穿着热裤紧身背心，容貌八十分以上，身材前凸后翘，属于丰腴类型。

    最主要...。

    “妈的...，早知道装逼遭雷劈，没想到来的这么快。”看到女子，罗非鱼无奈叹口气。

    他知道，如果自己不暴露异人身份，说不定女子跟踪自己一会就会离开。

    自己将他们引到小巷子，主动道破，反而暴露了自己。

    “是你啊，脸上被我踹一脚的大姐。

    怎么，脸上鞋印没了，觉得自己又行了。

    亦或者...”指了指两名二十几岁，大众脸男子，“觉得多了两个姘头，就有资格找我报仇。”

    女子不是别人，正是曾经刷经验那会，被罗非鱼在脸上身上留下无数鞋印，然后差点拆他祠堂的大姐。

    “姘头？小子，你还真不怕死。”气的直磨牙，握紧的拳头暴起青筋，女子狠狠瞪着罗非鱼。

    接着，没好气对俩男子命令道：“你们还等什么？

    今晚谁弄死这小子，晚上就可以来老娘房间。”

    女子多恨罗非鱼不知道，不过说去她房间时眼底那份疯狂骗不了任何人。

    两男对视一眼，先是诧异，下一秒就相视一笑，同时开口：“这人归我，你别和我抢。”

    “我去...。

    其实我也想弄死自己来着，也带我一个呗。

    先让我潇洒一晚，明早就考虑自杀。”

    望着同时恶狠狠扑向自己的俩男人，罗非鱼嘴上不着调，眼底却浮现出笑意。

    “噼里啪啦，叮叮当当。”小巷子内声响不断。

    一分钟后，包括女子在内，三个人惨兮兮倒在脏兮兮的地面。

    俩男的鼻青脸肿，嘴角带血，全身被冰霜覆盖，陷入昏迷。

    女子捂着胸口，不可置信望着蹲在自己面前男人。

    “才过去多久，这王八蛋实力怎么会强这么多。

    无论炁，还是战斗经验。”

    见罗非鱼伸出手，女子想要挣扎，然而重伤的她却无能为力，使出吃奶力气，最终挪出的距离也就只有一丢丢。

    最后，只能任由罗非鱼捏住下巴，左右打量自己双颊。

    “一面一个鞋印，不偏不倚，匀称。”不顾女子怨毒眼神，继续品头论足。

    “你身材不错，是个好生养的。”女子喷火的目光注视下捏捏她胸口，不等她骂出口，罗非鱼眼神一冷。

    下一秒，女子眼睛布满血丝，露出痛苦之色。

    “你...，你...，你居然废了我经脉。”女子面容几乎扭曲。

    “全性都是什么人，作为其中一员你自己最清楚不过。

    哈哈...。

    你长相身段不错，现在没了实力，啧啧...，我都能想象那些人会对你做点什么。”

    松开女子下巴，罗非鱼露出猥琐的笑，仿佛自言自语：“要不...，趁着全性那群人没得手，我先尝尝鲜儿。

    呸...。

    不知道几手货，算哪门子新鲜。”

    听着罗非鱼自言自语，女子终于怕了。

    “你不能...。”

    “我能...。”抬手打断女子要说的话，罗非鱼认真说“全性不讲规矩，正道之人遇到全性也可以不讲规矩。

    哪怕我办了你，最多就是被人质疑人品，也不会有人替你做主。”

    伸手打算拍拍女子脸蛋，看到自己留下的对称鞋印，罗非鱼终归没下去手。

    “唉...。”叹口气，喃喃自语：“自己留下的艺术品，又怎么忍心亲手毁掉。

    退出全性。

    看在你给我当过陪练的份上，饶你一命。

    离开全性，重新过回普通人的生活。

    不用我说你自己也该清楚，失去力量继续留在全性，你会被人玩死。”

    说完，罗非鱼走向两名昏迷不醒的男子。

    手搭在两人脖子，脸色阴晴不定，一双稳若泰山的手居然罕见的开始发抖。

    咬咬牙，似乎下定什么决心，罗非鱼猛然闭上眼睛，双手同时发力。

    “咔咔。”两次骨头碎裂声同时响彻小巷，罗非鱼则仿佛失去力气，睁开眼睛，望着两条消失的鲜活生命，看看自己两只手，低声喃喃：“还以为会恶心，呕吐，恐惧。

    原来只要给自己个理由，杀人似乎并没有想象中那么难。

    一将功成万骨枯，尸山血海只一人。

    我的野心，将来注定会有无数生命直接或间接死在我手。

    现在看来，并不难接受。”说完，罗非鱼嘴里挂起一抹笑，整个人就仿佛升华，全身力量重新回归。

    亲眼目睹全过程，女子此刻只觉得心头一阵恶寒。

    她虽然加入全性，却只是到处捣乱，从没亲手杀过人。

    现在看到自己两名同伴近距离被人扭断脖子，她只觉得脊背发寒，顾不得伤痛，只想远离这男人。

    “我主动找你切磋，算是得罪过你，所以今天你报复，我对你只废不杀。

    他俩跟我没仇，既然主动挑衅就该做好死的准备。”说完无视女子，罗非鱼掏出手机，淡定播出电话。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

