    这方面旗开得胜后秦叶便是离开了沈如友，朝着武陵宗的方向而去。现在距离最后雷劫降临还有七十多日的时光，已经是迫在眉睫。但秦叶还是舍不得小丫头。

    对于小丫头的感情秦叶一直是发自内心的，赵梦露是所有女子中对秦叶最为痴情的，这一点秦叶完全无法否认。在秦叶最弱小的时候赵梦露内心之中便是扎下了一颗种子，从此以后一直生根发芽，一直到今日。

    上一次秦宗出现重大变故的时候袁少游便派人把赵梦露送回到了武天寒身旁。现在到了这一刻，秦叶也并没有任何的信心能够突破雷劫，倘若失败了从此以后便是同赵梦露永远没有相见之日，这一次不看秦叶心中定然会后悔的。

    “什么人敢擅闯我武陵宗，还不快快……砰……”这位玄师还没有说完话后便是被秦叶把手一甩，身体出现在了十米之外，不过秦叶并没有想要难为他，在他倒地后便是重新站了起来。

    “紫云无极眼！”

    秦叶运用紫云无极眼开始四处遥望，对于赵梦露的房间秦叶是去过的，一路之上并没有走任何的弯路。透过窗户秦叶看到里面还散发着微弱的烛光，一个身穿睡袍的女子还浮在书案之上，看着她玲珑的身躯，秦叶一眼认出了这就是自己的二小姐。

    “咚咚咚！”

    秦叶轻轻地敲了敲二小姐的房门，虽然时间十分的紧急，但秦叶仍然怕惊扰了屋内的娇人。

    “哈气，是谁在敲门？”屋内熟悉的声音传来，透过声音秦叶能够感受到二小姐口中的疲惫。

    “是你最亲的坏人！”秦叶开口说道。

    “吧嗒！”

    赵梦露听到熟悉的声音后手中的墨笔直接掉了，上面的墨汁溅落在刚刚写好的卷纸之上，不过对此赵梦露没有任何的在意，直接站了起来，拉开了门栓。看到有些沧桑的面庞二小姐直接扑了过去。

    “二小姐我们进屋在亲昵吧，你师父就住在隔壁。被她看到我会害羞的。”秦叶看着二小姐心中不知是什么滋味。

    “樱咛！”

    二小姐口中发出轻轻的声音，接着小脸一红，扭过头便是朝着屋中而去。随手还把房门关上了。把秦叶却关在了门外。正要进入的秦叶突然脚步一停，心道二小姐还是那般娇羞。

    “臭小子，你要注意时间。现在不是享乐的时候。”黑暗龙尊在秦叶心中提醒道。

    为了看一样赵梦露，秦叶这一来就耽搁了三日的时光，回去亦是如此，一来一往对秦叶来说是有些吃不消的。现在每一分每一秒对秦叶来说都是十分重要的。

    “龙尊放心，最迟明早我便会返回！”秦叶对黑暗龙尊保证道。

    现在黑暗龙尊想要让他尽快去往冰凤山，因为那里是有着特殊时差的。在冰凤山中修炼一个月，相当于外面的一年。不过对秦叶来说这也不能够阻止最根本的东西。

    “二小姐也都如此深了，你怎么还在这里撰写书籍，难道你不想要自己的身体了？”秦叶语气略有责怪地说道。

    尽管二小姐是玄士的修为，并不是普通的凡人，熬夜对她来说并不算什么太严重的事情，但秦叶仍然舍不得。

    “我不是想着尽快完成一部书籍，那里面包含着你我的点点滴滴……”二小姐轻轻地说着。

    “那也不能不要自己的身体，再者也是也并非一日之功。这是需要靠时间来沉淀。急于求成结果反而会适得其反。”秦叶听完赵梦露的话后语气也是收了收。

    “好了我听你的。坏人你是来武陵宗接我的吗？”赵梦露听完秦叶的话后吐了吐舌头，接着眼神之中闪过强烈的期待。

    赵梦露说完话后秦叶便是沉吟下去，他并没有直接回答赵梦露的话。这一次秦叶显然不是来接二小姐的，现在不确定的因素越来越多，秦叶没有任何的时间。

    “二小姐，这次我是来看看你。之后我还要外出，等我回来的便会带你回家。现在你姐姐已经同意我们的事情了，这是她的信。回过头我便直接迎娶你。”秦叶说完话后便把赵梦冰的书信拿了出来。

    在冰凤山上秦叶虽然没有与赵梦冰有任何的交流，但是飘风玄圣还是把赵梦冰的书信交给了他。秦叶看完书信后内心非常的不是滋味。看着赵梦冰飘逸的笔痕秦叶能够感受到写信时候的情景。

    在信上赵梦冰的言语十分的平常，主要是一些关心的话。告诉秦叶不要傲慢，同时还交代了要好好照顾自己的妹妹，现在她已经同意了秦叶与赵梦露的婚事。倘若秦叶要是对自己妹妹不好，她一定会亲自算账。

    赵梦冰的话语之中已经做了一切的安排，对于异常吃醋的冰美人来说则是最后的嘱托。秦叶接过这一份信后直接同落凝涵的那一封书信放在了一起。贴身放入到怀中。

    “坏人，姐姐的语气有些怪怪的。为何我从她的字迹中看到了浓烈的哀伤？”赵梦露看完姐姐的书信后有些低垂地说道。

    果真是一对亲姐妹，从平常的话语之中就能够看到姐姐浓烈的哀伤。秦叶听完赵梦露的话后心中浓浓的叹息。

    “二小姐你姐姐当然有些吃醋了，在她内心之中是暗恋我的。你就不要多想了，现在你应该开心，最难的一关我终于搞定了，你应该怎么感谢我？”秦叶把赵梦冰的书信贴身收好，唯恐小丫头多想，在陷入浓浓的忧伤之中，秦叶连忙改变话题。

    “坏人我这辈子这一条心都是跟定你了，你现在想怎么样就怎么样，我也无法拦着你。”赵梦露把手一摊，对秦叶说道。

    “我的二小姐真是乖，今夜我继续给你讲故事吧。虽然外面的月亮并不圆，但我们二人的心是在一起的。只要我们心连着心，走在哪里都是圆月。”秦叶对赵梦露说道。

    “好啊好啊，坏人我最喜欢听你给我讲故事了，当初你可是说给我讲一辈子故事，现在你总是在外闯荡。都把我忘了，我罚你今夜给我讲两个，偶不，讲三个……”赵梦露眼中泛起一丝泪花，随后被秦叶抱着出到了窗外。坐在了房梁之上。

    此刻赵梦露的院中来了几人，包括风公子等人都来了，秦叶在屋内与赵梦露聊得时间也是不短，差不多小半个时辰，这会也被打的弟子也是把情况报给了风公子等人，风公子看到秦叶后并没有敢轻举妄动，接着带领武陵宗的弟子退了下去。

    风公子这一点做的还是十分的老道，但听到来的人朝着赵梦露房间而来的时候他心里多留了一个心眼。能够敢擅闯武陵宗的人并不多，而且长驱直入进入到赵梦露房间的人更是不敢。

    为此风公子便把赵梦露的房间悄悄地围住，等他做完这一切后秦叶便是抱着赵梦露从外面走了出来。看到秦叶白色的身影风公子直接选择了离开。

    “风公子果然很不错！”秦叶心中暗暗说了一句，随后便是不在管他，安心疼着心中的美人。

    “今个我给你讲一个……”秦叶的故事又出现在赵梦露的耳畔。

    夜空之中，两位伊人坐在房檐，彼此之间流露出浓浓的爱意，一个个故事悄然地进行着。天色不知不觉破晓，但两个人却没有一丝的疲倦，仍然在不停地交流着。

    “臭小子！”

    “臭小子！”

    黑暗龙尊连续叫了三遍，此刻已经是到了正午的时候，秦叶发现实在不能再拖了。

    “二小姐，我还有事情要先走了……”秦叶恋恋不舍地说道。

    “嗯，坏人你先别说话，这样抱着我睡，等我睡着了你自己离开，放心我睡觉很快的，不会耽误你任何时间……”赵梦露听完秦叶的话后脸上流露出一丝的坚强，接着便把双眼轻轻地闭上，她虽然很想多看秦叶几眼，可是她又不敢。她怕看多了眼泪流下来。

    “嗯，我会一直的抱着你。陪着你入睡。”

    秦叶听完二小姐的话后心如刀割一般的难受。搂着赵梦冰便是一动未动，一直到赵梦露完全的睡熟他才恋恋不舍的离开。

    “臭小子，你把自己搞的那么累又何苦的呢？”黑暗龙尊看着躺在金钩鹰上的秦叶，口中叹息道。

    秦叶在离开的时候召唤出了一个分身，分身一直抱着赵梦露。这个分身是秦叶耗费力量最大的分身，秦叶把自身九成九的实力都分给了这具分身，就是能够让分身多陪一陪赵梦露。

    “人类，人活着就是一个字累。不累的人那是死人。”

    秦叶说了一句，之后便是把眼睛闭上，一言不发。脑海中开始思索着各种各样的事情，至于具体是什么样的事情除了秦叶外恐怕没人知晓。不过树老与黑暗龙尊隐约间可以猜到，这里面怕是离不开一个字：情！

    在秦叶的内心之中有太多太多的牵挂，落凝涵等人相距太远暂且不提，距离最近的木易妖月秦叶十分想要见上一面。

    尽管沈如友等人在不停的开疆扩土，增加自身的气运。但是隐约间秦叶知道自己这一次雷劫无论如何是度不过去的。这倒雷劫比起赵梦冰突破时候强烈了几十倍不止，秦叶觉得再给他三五件道器恐怕也是无法渡过。

    秦叶的直接与判断力是十分明确的，眼前这到雷劫对他来说是无法逾越的鸿沟。毕竟秦叶造成的杀戮实在是太深了，让苍天完全没有理由放他渡过。

    六阶灵兽朝着七阶灵兽突破的时候，便会产生两道雷劫。但那种程度也仅此而已。可以说稍微比秦叶这道要强烈一些。许多六阶灵兽都无法渡过，六阶灵兽那是玄宗的修为，玄宗无法扛得住的雷劫，秦叶一个小小的玄师来扛，那完全就是一个笑话。

    树老这些时日一直是欲言又止，但到嘴边的话却是收了回去。它心中十分懊悔着之前的决定，对于吸灵木它有些过于执着了，导致没有考虑到这严重的后果。

    但这些事情也不怪树老，任谁都无法想到秦叶会招来如此强烈的雷劫。黑暗龙尊看到眼前的雷劫后心都凉透了。

