    “朋友，我想这之中一定有什么误会，我在这之前确实没有见过你！”李昊继续开口。

    “应该是一个误会吧？”他继续开口说道。

    “朋友，我们之前是真的没有见过面！”

    周青看着他轻轻笑了笑，然后直接似乎是选了个空的沙发，一屁股坐了上去。

    到现在为止，李昊满脸都是紧张的表情，一直在盯着周青，他还真的怕这小子突然发难，那样的话，他可能有点扛不住。

    所以他时时刻刻都在防着。

    周青坐下来以后，对着其他人做出压了压手的动作。

    “大家不要这么紧张，都坐，都坐！”

    可是现场却没有任何一个人听他的话真的坐下去，每个人脸上的表情都非常紧张，相当的严肃。

    “这位兄弟，你来这里找我有什么事！？”李昊继续询问。

    “来收拾你！”周青轻轻一笑，抬起头来这样说道。

    “动手！”

    李昊是一个纵横很多年，一直都非常强势的人物，所以他也知道任何事情都不能给别人留太多的机会。

    他在做任何事情的时候都非常的小心，现在也是。在周青说完这句话的时候，他以为周青要直接暴起发难。

    让别人先动手，他就很容易落了下风就吃亏了，所以他要抢在周青之前动手。

    反正听到周青说出这样的话，他也知道，他们两个人之间的事情恐怕不可能善了了。

    那些人也直接就挥动了手上各式各样的武器，朝着周青身上砸了过来。

    有些人也是直接用扔出去的方式，希望这武器可以打到周青，只要能够打到他的话，必定会让他吃痛，然后会让他暂时失去战斗力。

    到时候他们一群人蜂拥而上，就可以把这个人给收拾掉。

    这些事情，他们都做过很多回了，而且互相之间也算是比较有默契，都有各自的配合。

    可是在他们看起来接近天衣无缝的工具，却被周青很轻易的化解，那些飞来的武器直接被他一手抓住，然后反手扔了回去。

    扔回去的时候，直接把那些拿着东西冲上来的人给全都放倒。

    这一手着实震惊了他们，那些还没冲上前去的人的动作全都停住了，全都被周青给吓住了。

    这个身手正常吗？这还算是正常人类的范畴吗？

    居然仅仅只用了一招而已，就把他们所有人的攻击全都化解，而且还让其中一些人受了伤，这是人类吗？

    想到这以后，他们都暗自咽了口口水。

    这家伙简直就不是人啊！

    而对此，周青依然是轻轻笑着坐在那里。

    “你们先停，让我来会会他！”

    李昊看出来了，这个人身手确实很好，就算一群人一起上也未必会有什么效果。

    不如他一个人亲自上去试探试探这小子究竟有什么样的能耐。

    其他人也慢慢往后退。

    不过他们基本都是退往了门口的方向。

    互相之间都一起混了这么久，所以也知道各自心里的想法，要是等会儿昊哥可以赢得过这家伙，这家伙想跑的话，他们就在门口堵住。

    要是等会儿昊哥输了，那他们就在门口直接跑掉。

    不过他们基本都是偏向第一种情况。

    李昊在这个城市，那是个人物，很多人见到了以后都必须给他几分面子才行。

    就是因为李昊的身手相当好，他的赫赫威名全都是打出来的，曾经在这个城市都没什么认识他，可是现在基本上干这一行的都对他有了解。

    所以他们对李昊还是非常有信心的，认为他一定可以赢。

    李昊手中握着匕首，眯起眼睛看着对面。

    他可不想浪费什么时间，既然现在打算收拾这小子，那就干脆点，用最快的方法把这小子给干掉。

    “啊！”

    他低吼了一声，直接拿着匕首就冲了上来。

    他的那些小弟们也是一脸紧张的表情，都希望昊哥可以赢了这个莫名其妙冲出来的家伙。

    周青和这家伙过招，神色有些意外。

    他发现这家伙确实有两下子，这个身手相当不错，至少比他一开始想象的要好很多，有这样的身手却来当一个混混，这是让他没想到的。

    甚至都能跟他过上两招了。

    不过也仅仅只是能跟他比划两下而已，想要赢过他，还差得远呢。

    他找准机会直接伸出手，把匕首从那家伙的手上夺了过来，然后刷一下横在了李昊的面前。

    李昊咽了口口水。

    他感觉到了危险，这个人确实不是他能抗衡得了的。

    尤其是冰凉的刀刃抵在他的喉咙，他甚至连吞口水的动作都不敢做出来，因为他害怕吞口口水，就会被刀子割破喉咙。

    甚至他现在，连呼吸都不敢太猛烈，就害怕会丢掉命。

    周青冷冷地看着他。

    “兄台……有话好说，有话好说啊！”

    李昊也知道在别人面前求情，不是什么好事，在自己的小弟面前会相当的丢脸。

    可是那点脸面和老命比起来，当然是老命更加重要了。

    “坐下，我有话要问你！”

    周青让他坐下。

    李昊不敢不从，事实上在这之前周青就知道进来以后难免要动手，他必须要以雷霆手段让这些人全都感到恐惧，感到害怕，才会全都如实招来。

    “问你几个问题，你只需如实回答，我就敢保证不会伤害你的性命！”

    周青说话的时候声音很轻，但是却透着一股威严。

    尤其是他刚才还动过手，现在那帮人更不敢怎么样。

    李昊点了点头，面对这个年轻人，他现在是真的生不起一点反抗的心。

    别人的身手这么好，他毫不怀疑周青很有可能会把他给直接抹除掉。

    这么厉害的人，不可能没点儿势力，就算真的把他怎么样了，也绝对可以全身而退。

    所以现在最好的方法就是配合这个小子。

    周青摸了摸下巴。

    “我叫周青！”

    他的话说完，李昊直接就从椅子上站了起来。

    完全是被吓的。

    可是他才刚站起来，就看到周青手上的那把刀，又只能缓缓坐了下去，脸上都是尴尬的表情。

    “周大哥，你相信我这一切都是个误会，我以前真的跟你没什么恩怨！”

    周青听到这话，脸上就又出现了淡淡的笑容。

    看到这个笑容以后，对面的李昊却打了个寒战。

    虽然周青一直都在笑，可是那种笑容却总是让他感到胆寒。

    总有一种说不出来的可怕的情绪包围着他，因为这小子的笑他根本就看不明白，所以心中别提有多害怕了。

    越是这样笑，他反而会越觉得可怕。

    “那你说说看，为什么要针对我？”

    其实这家伙所说的话，周青也基本都知道，他当然知道这个人往日跟他没什么恩怨。

    “我……实不相瞒，其实我是收了别人的钱，那个人让我对付你！”

    看到周青的眼神以后，李昊有些害怕，时间都招了出来。

    “那行，你说说看究竟是谁说你对付我，只要你能说出来，我就考虑放了你！”

    周青这话说完，李昊的表情却有些变化，一直紧咬着牙关，看上去好像是在犹豫

    “不愿意说吗？”

    “这个……周哥，因为让我帮忙的那个人也并不简单，我怕我把他的身份告诉你以后给我带来麻烦……”

    李昊只能陪着笑，然后硬着头皮拒绝周青。

    “你不想说当然也可以，只不过我就不敢保证接下来我会做什么事情了！”

    周青的话讲完，对面那个人的表情变了又变。

    李昊心中紧张，他早知道周青是这么不好惹的人的话，是万万不会接下这一单的。

    可是关键就在于找他帮忙的这个人身份也不简单，他当时也是为了讨好别人，所以才把这一单接下来又能赚到钱，又能让大人物注意到他，对他有好感。

    “你说不说？！”周青直接挥动了手上的刀，快速出刀，斩下了李昊的一缕头发。

    “我我我……说！是蒋先生！”

    李昊被吓得亡魂皆冒，脸色刷白。

    周青将匕首慢慢收了回来。

    他也将眼睛慢慢眯了起来。

    其实在这之前他就有猜测，毕竟他来到这个城市，得罪的人很少，知道他的身份的只有冥宫的那帮人，除此之外，和他矛盾最多的反而是那个名义上的岳父。

    只是他没想到蒋开山居然这么果断找人，要废了他一条腿。

    想来或许跟江宁今天冲动动手打了任言有关，蒋开山想要为任言出口气。

    居然这么狠，但是蒋开山明显想留他一条命，之前动手的那个小混混头目说的很清楚，他们得到的命令是打断一条腿以后立马叫救护车。

    看样子是想直接把他的腿给打断，这样蒋宜涵也会嫌弃他，蒋开山就可以随心所欲地选择自己的金龟婿了。

    想到这里，周青轻轻一笑。

    “现在你给他打电话吧，就说事情已经办完了！”

    “啊？！”李昊听了以后，先是一愣，紧接着很快就反应了过来。

    “不好吧……我没有真正达成他的要求，要是败露出去的话……”

    “你要是不达成我的要求，那你可能活不过今天了！”

    周青这话说完，还晃了晃手上的匕首。

    李昊的脸色瞬间变得煞白。

    面前这个人有多狠，他是知道的，要是搞不好，可能真的会要了他的命！

    “好！”权衡之下，他决定先答应周青的要求。

    他颤巍巍地拿出了手机，然后从那上面选中了最近联系人之中的一个，点击拨号。

    “喂？是蒋先生吗？”

    他的语气有些怯懦，看了看架在自己脖子上的那把刀。

    “是的，我是李昊！”

    “蒋先生安排给我的事情，我已经办好了！”

    “是的，是废了他一条腿！”

