    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    叮！

    系统提示：大哥，有话好好说，那玩意儿不能玩，怪吓人的！

    林缺没有放下硬币：“有什么办法快说，不然，咱俩一块脑袋嗡嗡的！”

    叮！

    系统提示：恭喜宿主收复上古大妖九尾天狐，奖励化形丹一颗！

    作用：可助B级以上大妖化为人形，隐藏体内妖气，和常人无疑！

    林缺眼前一亮！

    要是小狐狸服下这化形丹，身上妖力被隐藏，这样一来，就不会有人认出她是妖的身份！

    完美！

    他连忙将化形丹取出：“来，小狐狸把这药丸吃了！”

    灵儿看了眼林缺手中黑不溜秋的丹药，小脑袋摇晃的跟拨浪鼓一样。

    “不吃药药！”

    林缺眉头一皱：“吃药药！”

    “就不吃！”

    嘿，来劲了是吧！

    林缺提了提裤子，大手挥动，就要动粗！

    灵儿眨了眨吧眼睛，看着就要动手的林缺，玉手朝前一拍！

    咻！

    林缺又飞了！

    他大意了，忘了小狐狸是B级大妖！

    第二回合！

    林缺拖着被狼狈的身体，手中拿着一串糖葫芦走了回来。

    “这是什么？”

    灵儿望着林缺手中的糖葫芦，两只眼睛充满了好奇！

    林缺扬了扬手中的糖葫芦，咧嘴一笑：“酸酸甜甜的好东西，你尝一尝！”

    灵儿一脸茫然，接过糖葫芦，舔了舔！

    吧唧了两下小嘴巴！

    又舔了舔！

    “唔~，棒棒哒！”

    灵儿越舔越欢，嘴里发出，啊呜的声音，一脸满足！

    林缺一脸邪笑的看着吃着糖葫芦的小狐狸！

    他早就在糖葫芦里塞进了化形丹！

    果然，无论是什么品种，只要是女人，都逃不过美食的诱huo！

    化形丹被灵儿吞服下！

    刹那间！

    灵儿身后的九尾消失不见，毛茸茸的耳朵也逐渐收缩！

    小狐狸似乎发现什么，慢悠悠的回过头，见到她的尾巴不见了！

    身体如遭雷劈！

    手中的糖葫芦，瞬间不香了！

    “啊~！”

    “尾巴不见了……呜呜呜！”

    “我不快乐了……啊呜！”

    灵儿一边哭泣，也不忘将手中的糖葫芦往嘴巴里送！

    这波操作，看呆了林缺！

    “坏人……你还我尾巴！”

    “被玩坏了！”

    林缺头大了！

    他最烦女人哭了啊！

    “小狐狸，你别哭啊！”

    林缺不说还好，一说，哭声更大了！

    “系统，你丫的不出来解释一下，人家尾巴没了！”

    叮！

    系统提示：大哥，没尾巴不是更方便你行动吗？

    林缺：……

    我特么好想反驳你，可你又说的好有道理的样子！

    系统：化形丹不会让尾巴消失，只会隐藏妖兽的特征，想要尾巴，揉揉就出来了！

    揉揉？

    我懂了！

    “小狐狸，你别哭，我有办法了！”

    灵儿止住哭声，抽噎的说道：“真的吗？”

    林缺拍着胸脯说道：“十八年老手艺，不会有假！”

    说着，林缺凑到灵儿耳边：“咕叽咕叽，不拉了不拉了……”

    灵儿一听，连连点头！

    下一刻！

    她直接调转身子，微微俯身，背着林缺！

    “给你揉屁屁！”

    “我要我的尾巴！”

    林缺目光不由落在小狐狸的屁股上！

    咕噜！

    他忍不住倒咽一口唾沫！

    我这是在做梦吗？

    如果是，请不要让我醒来！

    （ˉ﹃ˉ）。

    “你快点呐~！”

    灵儿有些不耐烦的催促道。

    林缺微微举起的手臂都开始哆嗦，他能清晰听到自己的心脏跳动的声音。

    是你让我揉的！

    不是我的本意！

    林缺的一双魔爪，直接放在小狐狸的屁屁上！

    打太极！

    “唔唔唔~！”

    小狐狸浑身仿佛触电一样，小手握拳，放在下巴下面，瑟瑟发抖！

    “好……好了嘛？”

    “快了，打到两亿八卦了！”林缺下意识的说道。

    系统：大哥，其实这个揉，人家可以自己代劳的！

    自己代劳？

    那可不行！

    这种累活，得让他来！

    不一会！

    小狐狸身后，九条白色尾巴出现，头顶毛茸茸的耳朵也回来了！

    林缺一愣！

    自己这一套太极还没打完呢！

    不讲武德！

    “呀，尾巴回来了！”

    灵儿见到自己尾巴回来，一脸欣喜的跳了起来。

    林缺有些意犹未尽，早知道自己就打快些了！

    遗憾！

    “林缺，你快看，我能控制自己的尾巴了耶！”

    灵儿一脸兴奋的说道。

    林缺见到，小狐狸身上尾巴，耳朵可以任意控制收缩！

    ？？？

    完了，以后不能打太极了！

