    第九个平行世界。

    “大墓？末日？很好，我们走。”某位顾青山道。

    第十个平行世界。

    “这样前所未有的全新挑战，我已经忍不住想去见识一番了。”另一位顾青山道。

    第十一个平行世界。

    “说起来，到底是哪一个我经历了这么不可思议的事？”又一位顾青山问道。

    众多顾青山齐齐扭头，望向来自大墓、手持天地双剑的原本顾青山。

    “啊，是你？”那个顾青山道。

    “是我，怎么了？”原本顾青山道。

    那个顾青山环顾所有顾青山，若有所思道：“你……好像是最强的一个我。”

    原本顾青山笑道：“要跟我们一起去吗？”

    “当然。”

    ……

    第二十九个平行世界。

    一群顾青山站在山崖上，围绕着一座墓。

    “我……在这个世界已经死了？”一名顾青山喃喃道。

    谢道灵说：“并没有死，你们感受到的是一种虚伪的死气，这种死气来自黄泉道，恰好我知道一些。”

    她抽出鞭子，照着坟墓狠狠一抽。

    轰！

    坟墓裂开。

    一道身影从坟墓中蹦了出来。

    他叼着一根烟，一手持笔，一手拿着一叠信纸，不耐烦的道：

    “搞什么啊，是谁在打断——为什么会有这么多个我！！！”

    过了一会儿。

    “就是这样。”顾青山把事情原委解释了一遍。

    “哦……我倒是愿意去，你们等我一下，我把这最后一段写完。”

    他飞快的写完了一段话，微微松口气。

    “你在写什么？”一名顾青山好奇的问。

    那顾青山道：“命运，我加载的跟你们都不一样，既不是秩序也不是混乱，而是世界之门里原本的命运法则之力——这种能力是我抛弃秩序和混乱之后，得到的全新力量：命运痕迹之果实。”

    “这力量有什么用？”一个顾青山问道。

    “我所写下的事情，只要满足命运所要求的几个条件，就一定会实现。”命运顾青山道。

    ——能直接决定命运？

    这也太不可思议了！

    所有顾青山都吃了一惊。

    手持纸笔的顾青山看了一圈儿自己们，沉吟道：“有意思，在你们之中，手持那两柄奇特长剑的我实力最强，但要说到最深谙命运的一个我，你们都不如我。”

    手持天地双剑的顾青山道：“既然如此，请写下这样的内容：顾青山从平行世界找来的救兵，成功阻止了万兽深窟大墓里无数末日的爆发。”

    “好。”命运顾青山干脆的道。

    在所有顾青山的注视下，他在白纸上飞快写道：“顾青山从平行世界找来的救兵，成功阻止了万兽深窟大墓里无数末日的爆发。”

    这些文字刚一完成，信纸上立刻腾起一道道光影。

    所有光影模糊不可见，唯有最上方两行模糊光影形成了文字：

    “想达成这样的命运之果，必须具备如下条件：”

    “第一，必须先集合七十五个平行世界的顾青山，不能多也不能少；”

    在这行字之后，其他的文字都模糊不清。

    命运顾青山收了纸笔，解释道：“当我们完成第一个条件，才可以看到后面的条件。”

    他取出一柄剑握在手中，笑道：“什么时候去和末日战斗？我都有些迫不及待了。”

    天地双剑顾青山欣然道：“很好，有了这样的能力，我们就更有把握。”

    他挥动天地双剑，带着所有人离开了这个平行世界。

    第三十个平行世界。

    第三十一个平行世界。

    第三十二个平行世界。

    ……

    第三十九个平行世界。

    正义铁拳俱乐部。

    “喂喂喂，我知道你是时间太仓促，所以只能相信自己，但我巴利敢打包票，无论是哪一个平行世界的我，都是值得信赖的，不是吗？”

    铁拳巴利兴奋的道。

    “啊，巴利大哥，你也想来？”这个世界的顾青山道。

    “当然，这件事太有趣了。”巴利握紧拳头道。

    这时一道女声响起：

    “还有我。”

    众人望去，只见一名猫耳女孩从俱乐部里走来。

    她早已褪去了往日习惯穿着的短裙，换上了一袭紧致的战斗服。

    ——小喵。

    “相信我，带上一位空间大师，你们做什么都会方便很多。”小喵道。

    顾青山们略一沉默，齐齐点头。

    巴利值得信赖，战斗中死不了；小喵是空间大师，能力特殊而稀有，都是对抗末日的好手。

    手持天地双剑的顾青山道：“那就……一起走。”

    他持剑划开虚空，带着众人离去。

    “唔————”

    一道含糊的声音从俱乐部中传来。

    只见红芒一闪，叶飞离出现在众人离去之处。

    ——但是他没赶上，那群人已经走了。

    叶飞离一屁股跌坐在地上，垂头丧气的道：“巴利，小喵，青山，今天是账单日啊，你们这样躲了，我可怎么办。”

    ……

    第四十五个平行世界。

    “我就问一句话，顾青山，你信不信得过我？”张英豪道。

    “还有我，难道不在一个世界，你就不相信我了？”叶飞离道。

    天地双剑顾青山看着两人。

    两人死死盯着他，分别抓着他的肩膀，等待着一个答案。

    ——怎么从师尊开始，大家上来都是这句话？

    “走，一起走。”

    顾青山有气无力的应了一声，挥剑划开虚空。

    ……

    第五十一个平行世界。

    某个山洞。

    “哦？这么有趣的事，我猜，顾青山你会带我一起去，不是吗？”

    琳淡淡的说道。

    她抬起手，轻轻扭动手指。

    噼里啪啦！

    空气发出一声声脆响，又显现出丝丝黑色的空间碎片。

    所有人噤若寒蝉。

    寂静之中，只听谢道灵赞了一句：

    “武道修为很出色啊！”

    琳神色一动，盯着谢道灵看了看，身上渐渐凝聚出一股杀意。

    她问道：“敢出言评论我的水准，敢问您是哪位？”

    “谢道灵，顾青山是我徒儿。”谢道灵说。

    琳浑身气势一泄，上前一礼，笑道：“原来您就是百花圣人，我一直久仰大名，可惜没机会见到您，对了，我是琳。”

    众人：“……”

    顾青山垂下头，挥剑道：“走，一起走。”

    ……

    第六十九个平行世界。

    九亿层世界之中。

    ——阿修罗族正在卷起一场大战！

    战火从争霸区一直燃烧至奇异区，直打得天昏地暗，无数强者都逃入虚空乱流，远走他乡，以避免自己被卷入其中。

    在战场的最中心位置，阿修罗王顾青山手持长剑，指在翠丝特的鼻尖。

    “我说了，我要你放过那个女孩，否则我不介意把你们这些蝗虫一般的家伙全杀死。”阿修罗王顾青山道。

    “你以为战胜我就赢了？我告诉你，那个女孩的命运，不是你所能去触碰的。”翠丝特疯狂的大笑起来。

    在她身后，灰蒙蒙的迷雾铺天盖地而来。

    轰隆隆！

    无穷的震颤声、嘶吼声从迷雾中传出。

    密密麻麻的怪物接连出现。

    混乱纪元的传说怪物们！

    站在所有怪物之前的，是那位有着男女面孔的混乱之神。

    ——灵魂尖啸者。

    “啧啧啧，阿修罗一族的王，我知道你也是混乱的神祇，但你的力量比我还是差远了。”灵魂尖啸者带着杀意道。

    阿修罗王顾青山朝身后做了个手势，示意所有人警惕防御。

    “我要你们放过萝拉。”他说道。

    灵魂尖啸者摇头道：“她的每一项能力都是九亿层世界之中的瑰宝，能给予我极大的帮助，我不会放手。”

    阿修罗王顾青山举剑道：“同为混乱神祇，你却对我有如此浓厚的杀意……”

    灵魂尖啸者忽然狞笑起来：“当然，混乱纪元只需要一位最强的神祇，今天，就是现在，你我之间势必有一个人要彻底归于虚无了。”

    它长吸一口气，正要发出吸魂之音，却见对面忽然出现了新的变幻。

    ——两柄长剑出现。

    黑暗虚空被两柄长剑划开。

    紧接着，几十个顾青山赫然从虚无之中一跃而出，还有一大群其他的强者，比如琳、巴利、小喵、张英豪、叶飞离、谢道灵……

    灵魂尖啸者呆住，连尖啸都忘了。

    阿修罗王顾青山意外的看了顾青山一眼。

    “你怎么来了？还带了这么多人？”他问道。

    顾青山道：“没办法，大墓里的情形比较紧迫，我是来找帮手的。”

    阿修罗王顾青山无奈道：“可我这里还没结束。”

    “哦？还没打完？”顾青山道。

    ——所有顾青山一起扭头，望向灵魂尖啸者。

    灵魂尖啸者情不自禁的后退一步。

    它忽然发现，这些顾青山都不是分身。

    在这些顾青山的身上，分别加载着五花八门的秩序，还有一些别的什么规则之力。

    总之。

    这些都是真的顾青山，并且每一个顾青山身上都散发着惊人的力量。

    灵魂尖啸者又后退了一步，觉得自己有些无法思索了。

    在它对面，顾青山手持天地双剑，活动了下脖子道：“又见到老对手了，不如我们迅速帮你把这边的事解决，如何？”

    阿修罗王顾青山摊手道：“那当然好。”

    下一秒，只听所有顾青山齐声道：“那么，我们就一起——”

    “都给我等等！话还没说清楚！！！”

    灵魂尖啸者突然厉喝道。

    众人一怔。

    灵魂尖啸者再次望向阿修罗王顾青山，大声问道：“你是为了萝拉才发动这场战争的？”

    阿修罗王顾青山点点头。

    灵魂尖啸者情绪激昂的道：“为了这么点小事就大动干戈，这是何苦？有什么不能好好说？你我同为混乱之神，彼此之间应该通过对话解决争端。”

    阿修罗王顾青山呆住，喃喃道：“你刚才说——”

    “刚才是开个玩笑，”灵魂尖啸者扭过头，冲着背后早已呆滞的翠丝特道：“快！快去！把萝拉请过来！”