    

    老疯子的出现确实很突兀，我在这个村子里长大的都从来没有见过他，不知道他是什么时候出现的，而且还是出现在我的纹身店附近。

    还有，到底是谁跟戴洁莹说破诅咒找老疯子的？这样看，老疯子大有来头啊，没有点本事，怎么可能会有人指点戴洁莹过来找老疯子破诅咒，所以我才想知道老疯子是什么时候出现在村子里的。

    村长说，在我离开村子不久后，这个老疯子就来了，而且一直呆在纹身店附近，好像在等着什么人回来，又好像在守护着纹身店，还有，村长估计，这疯子还进过纹身店里面。

    听了村长的话，我好像想起来了什么，刚回到纹身店的时候，确实感觉有人进来过一样，难道说，这个进来的人，就是老疯子吗？他为什么要进纹身店，为什么要呆在纹身店附近？

    虽然说疯子没有逻辑和道理可言，但我总觉得，这个疯子不会无缘无故出现在纹身店附近，也不会冒然进入纹身店。

    村长继续说下去，他说老疯子平时就在村子里捡点垃圾吃，也不伤害人，晚上就在纹身店附近的树下睡觉，不跟别人交谈，也不骚扰别人，所以村长就没当回事，不然的话，早就打电话报警了，因为这种外来疯子其实有安全隐患。

    后来这个疯子就一直呆在村子里，直到我回来。

    “我知道了，村长，你先回去吧！”知道了大概后，我就让村长回去了，然后和矮子兴还有小狐狸回了老屋。

    本来想今天回去的，但是为了学艺，我又推迟了一段时间，其他的都无所谓，就是有点影响赚钱，给我的时间就这么多，可赚一个亿的目标还差得远，我得一边保命，一边赚钱。

    现在还有一件事令我很是担心，就是游乐园小丑的事，周月婷虽然前去处理了，可我总感觉会出事，那是恶灵，极其难对付，周月婷不知道一个人能不能搞定。

    我打了一个电话回去给郭一达，可郭一达却说周月婷去了游乐场后，已经两天没回来了，也不知道出了什么事，他没有周月婷的电话，根本联系不上。

    我一听就糟糕了，两天没有回来，该不会是出了什么事吧？如果真是恶灵小丑在游乐场作祟，那她如果没有音信的话，很可能已经凶多吉少。

    最可恶的是，那游乐场老板的电话我也没有，所以我人不在联系不上。我也不敢让郭一达去游乐场找她，周月婷都搞不定的对手，郭一达去了也是送命，所以我只好让郭一达继续在纹身店守着，如果周月婷或者那个游乐场老板来了，直接给我打电话。

    挂了电话后，我心开始有些焦急了，必须马上学会鬼道之术，然后回去找周月婷，不用说学到精通，熟练，只要学一个雏形和精髓就行，我有鬼道的阴术秘籍，只要有人给我打开门，那剩下的我就可以按照阴术秘籍里面的学。

    时间很快就来到晚上十二点，待矮子兴和小狐狸睡着后，我轻手轻脚的出了门，这是老疯子交代的，过了晚上十二点就去找他，不过我怎么感觉有点像孙悟空学艺，当年也是菩提祖师敲了他猴头三下，然后三更半夜去找菩提祖师学艺。

    到了纹身店后，我打开了门，而老疯子则在沙发上打坐，并没有睡着，说来也是，都睡了一天时间，他这会估计比谁都精神。

    “你来啦？”老疯子睁开了眼睛，淡淡的说道，现在的他，俨然一位大师。

    “是，师傅，我过来学东西了。”我说道。

    “跟我来！”老疯子站了起来，然后带着我走向了纹身店的反方向，那是一片田地。

    田地种满了各种农家菜，但有一片田，种的都是芭蕉。

    爷爷曾经说过，芭蕉属阴，容易招鬼，容易成精，所以不适合种在家里。

    “师傅，你带我来这里干什么？”我奇怪的问道。

    “别问，等下你就知道了。”老疯子说完后，开始教我三十六天罡技的咒语，手诀，然后再配合之前的三十六个口诀，那就可以使出三十六天罡技了，当然了，施法自然少不了黄符，鬼道也是属于茅山派的，可离不开黄符。

    老疯子说，那三十六个字诀才是最重要的，没有了字诀，就相当于武功没了心法，法术难成，而且容易走火入魔，阴人走火入魔可非常可怕，会变成不人不鬼的怪物！

    练好了字诀，那后面的就可以慢慢练习和琢磨了，能成长到什么程度，靠的是个人的天赋和努力。

    老疯子的话我通通都记在心里，而且非常认真的去学三十六天罡技的手诀和咒语，有点多，我一时脑子装不下，做起来也不熟练，这个确实得花时间慢慢去学习。

    “三十六天罡技我已经全部教给你了，你可以慢慢练习，有不懂的可以问我，练个七八年后，应该可以有师傅我一成的法力了，加油！”老疯子脸不红，心不跳的说出了恬不知耻的话。

    七八年才有他一成法力？是他认为我太麻瓜，还是他自己太高估自己了？

    “但是，今晚我可以给你一个小测试，让你熟悉一下前三技。”老疯子说着，指了指前面的芭蕉地：“看见那些芭蕉树了吗？”

    “看到了呀，怎么？”我疑惑的问道，这家伙，该不会是想让我去给他偷芭蕉，然后当做测试吧？话说他让我给他带吃的没带，所以他这样捉弄我？

    “你感觉到了什么吗？”老疯子问道。

    “感觉？感觉什么？”我挠了挠头，更加疑惑了。

    “这里……有鬼！”老疯子幽幽的说出了四个字。

    “有鬼？”我有些惊讶，刚才我们在这里呆了差不多有两个小时，这芭蕉树上如果有鬼那他们怎么不出来害我们？

    难道正如爷爷说的那样，芭蕉容易招鬼？所以……这田地里有鬼？

    “不是什么鬼都会害人的，芭蕉属阴，容易招来孤魂野鬼，他们呆在芭蕉树上，可以吸取阴气。”老疯子说道。

    “记得三十六天罡技第二技是什么吗？”老疯子问道。

    “记得，是通！阴眼通！”我说道，前三技我都记得，其他的要消化一下，太多了，我一时之间没能完全记住，但前三技是没有问题的，手诀，咒语都记住了。

    “不对，通是四觉通，先是眼通，然后耳，再到鼻子，最后是感觉。一旦你练到四觉都通，那就什么鬼都无法在你面前藏匿或者伪装了，包括妖法！”老疯子说道。

    “不过现在你是初学者，只能通阴眼，其他的得修炼到一定的境界。你先通第一觉，看看这芭蕉地中都有什么？”老疯子吩咐道。

    我点了点头，然后拿出一张旧符，开始施展三十六天罡技中的第二技，通！

    这个阴眼通，跟天师的开天眼很像，就是能看到隐藏起来的鬼，不过它这一术又不止眼睛，而是四觉全开，比天师的开天眼要厉害很多！

    “三十六天罡技，通！”

    手诀一开，黄符在指尖燃烧，一股淡淡的气息从身上流向眼睛处，然后感觉自己的眼睛好像有什么东西被夺走了，跟天师的开天眼有些不一样，这个感觉……特别邪魅！而天师的法术，都很正气阳刚。

    说来奇怪，眼睛好像有什么东西被夺走后，反而感觉更加明亮了，这黑漆漆的夜里看东西更加清楚了，眼睛暖暖的，热热的，感觉跟开天眼完全不同。

    这时候放眼望去，芭蕉树上挂着密密麻麻的人，有些抱着树，有些跟绳子一样吊在树上，他们身上幽淡幽淡的，脸色白得跟面粉一样，而且用怪异的眼神看着我和老疯子！

    这些都不是人，全特么是鬼！芭蕉树上全是鬼，也太多了吧？我去！        

