    即便时隔了这么久，柳眉说话的时候还是咬牙切齿的。

    “柳小姐，不知道你现在考虑的怎么样了？哟，没想到你这里还有客人！”

    柳眉正准备说点什么的时候，门外忽然进来了一个年轻男人。

    我抬头看去，只见他浑身上下穿着一身得体的定制西服，看样子就很高端。

    脚上踩着一双锃亮的皮鞋，头发打理的一丝不苟，脸上还带着一副金丝眼镜。

    我出于习惯，第一时间开始分析他的面相，他的下巴很尖，而且嘴唇很薄，看样子为人比较刻薄。

    眉毛间隙很小，几乎都快要连在一起了，一般来说这种人都是心胸狭隘。

    额头上有一道深深的悬针纹，再加上他的那两只三角眼，眼白多的都快看不到瞳孔了。

    说明这个人绝对不好招惹，而且，属于是那种心思深沉的那种。

    眼睛下面大大的眼袋，说明这家伙平常纵欲过度。

    综合他的面相来看，这个人心胸狭隘，刻薄寡恩，为达目的不择手段，而且目露凶光，尽管他刻意的把自己打扮得文质彬彬的。

    不过用四个字来形容的话，妥妥的一个斯文败类。

    “刘若水！你给我出去！我就算是死，也不可能嫁给你！”

    柳眉的情绪忽然变得激动起来，那歇斯底里的样子，让我忍不住皱了皱眉。

    平心而论，我还是第一次看到她这么激动，就好像是遇到了什么杀父仇人一样。

    “柳小姐，柳家的遭遇还不够惨吗？就你们家现在的情况，那可真的是见者伤心，闻者落泪呀！你看，现在你需要一个结实的臂弯给你依靠，那不就是我吗？只要你同意嫁给我，我保证只用一个月的时间，柳家就可以起死回生！”

    刘若水一边说话，一边朝着柳眉的病床走去。

    就在他伸手准备去碰柳眉的脸的时候，我直接一把抓住了她的手腕。

    “看你也是个有身份的人，为什么非要做这种没身份的事呢？”

    那家伙连续挣脱了几下，不过我早有准备，就凭借着他的力气还甩不开我的手。

    “你他妈谁呀？”

    刘若水咬牙切齿的扭过头来盯着我，目光之中满是威胁之意。

    “我是谁不重要，不过你要是再不出去的话，你妈妈可能都不知道你是谁了！”

    我的心里原本就憋着一股闷气，现在倒是正好可以撒在这家伙身上了。

    “去你大爷的！”

    刘若水说话之间猛地挥起左拳，用力地朝着我的脑袋砸了过来。

    我和师傅在山间练了这么多年的武艺，倒也不是白练的。

    当然了，那个被阴灵附身之后的胖子，我对付起来确实是有点力有不逮。

    但是，那也是因为胖子的绝对力量实在是太大了。

    一力降十会，当绝对力量足够强大的时候，任你有再多的技巧也毫无用处。

    但是，对付起这家伙还是绰绰有余的，我只是一甩自己的右手，他的整个身体不由自主的，跟着我的用力方向直接被甩了出去。

    用尽全力的一拳直接就落了空，而且，就他这副被女色掏空了的身体，现在这个时候和我斗还差得太远。

    眼看那家伙还不死心，我再次一脚踢了出去，直接踢在了他的小腿上，他不由自主的直接单膝跪地跪在了我面前。

    “你他妈有种！老子记住你了，你给我等着！”

    即便是到了现在这个时候，那家伙还是一副目露凶光的样子。

    想起这家伙之前威胁柳眉的话，我更是不愿意就这么放过他了。

    “我不等，要么咱们现在继续！怎么着你是准备在这跪到天亮，还是现在磕头认错！”

    我直接用了个擒拿手，把他的手腕往方向方向一掰，他顿时就痛呼出了声。

    “放、放、放、放手！”

    刘若水立刻开始大声呼痛，紧接着门外忽然涌进来一大群男人。

    “放开我们家少爷！”

    看着他们一个个气势汹汹的样子，再看看躺在床上的柳眉。

    我冷哼了一声，然后直接把刘若水甩了出去，这里的确不是个动手的地方。

    “小子你给我记住了，今天这件事情怎么不算完！”

    刘若水恶狠狠的咬了咬牙，满是仇恨的盯着我。

    “不服尽管来啊！”

    我们正说话的时候，张十三也带人冲了进来。

    本来豪华舒适的病房，一下子显得有些拥挤了起来，眼看着柳家的人也到了，刘若水也没有再继续纠缠下去，只不过朝着我比了一个割喉的手势，然后直接扭头走了。

    “对不起小姐，我们……”

    张十三满脸的愧疚，但是柳眉却朝着他们摆了摆手，示意他们出去。

    张十三带着人走了病房，房间里再一次只剩下了我和柳眉。

    “这家伙到底是什么人？”

    我看着柳眉的眼睛，再次问道。

    “你真的是火星来的吗？你连他都不认识？”

    柳眉的一句话，顿时让我尴尬了起来。说实话，像我这样的升斗小民，似乎还真不认识这样的贵公子。

    “他父亲叫刘建伟，创办了一家地产公司，名字叫做建和地产！”

    尽管柳眉已经说的很清楚了，可是我还是没有任何的概念。

    这个真不怪我，实在是因为自从我到了樊城以后，一直在为自己的生计挣扎，哪有空关心这些事情。

    “算了跟你说这些有什么用……”

    看着我的一脸无辜的样子，柳眉终于还是放弃了，的确和我说这些又有什么用呢？

    “这些事情我确实帮不上你的忙，还是我来问吧！”

    我实在是有些头疼，我不想介入他们的太多事情，我之所以来帮她，只不过是因为自己心里那股朦胧的情愫。

    两个人都没什么说话的兴致，于是柳眉直接点了点头。

    “你们家最近这段时间，是不是请人动过家山的风水？”

    正常来说的话，阳宅风水确实也会对人有很大的影响，但是绝对不会有这么酷烈的影响。

    而且，速度绝对不会这么快！

    阳宅风水对于人的影响，这其实是个潜移默化的过程。

    但是阴宅风水就不一样了，若是运用得法的话，那可是真的杀人于无形之中！

