“混账”娄焘重重的拍了一下桌子，满腔怒火终于彻底爆发出来。

　　“你还敢在特高法庭上，问我们有没有资格审判你”

　　“陈轩，你立下那点功劳，真把自己当成什么人物了是不是”

　　“别说你只是一个小小的荣誉龙将，就算你是四级龙将，或者分部长级别，都要接受我们的审判组织永远高于个人”

　　霍英觉见娄焘雷霆大怒，其他大领导也是面色不悦，连忙上前拍了拍陈轩的后背。

　　他已经甘愿卸职，连退休的资格都没有了。

　　如果陈轩继续惹怒娄焘的话，判决条款可不止这么简单，绝对会追加更严厉的惩罚。

　　不过陈轩哪是那种甘愿受人摆布的性格

　　虽然在来法庭的路上，霍英觉暗示过他，大丈夫要能屈能伸，不能因为一时之气而造成难以挽回的后果。

　　但是今天的庭审结果，实在是太过分了

　　那些天外陨石，是霍英觉的江南分部，牺牲两个龙将，又派陈轩和边定远去高丽，千难万险才夺回来的。

　　现在却要白白送十五块给维安局赔罪。

　　至于卸掉霍英觉的职位，更是过分至极。

　　人家为龙城组织鞠躬尽瘁、赴汤蹈火多少年，好不容易快到退休的年龄，竟然要被卸职。

　　而且还不是龙城组织做的，而是维安局的判决。

　　这是完全不给霍英觉这位老龙将一点尊重了

　　当然最让陈轩愤怒的，是明明他没有做错什么，却被要求在楚明葬礼上公开跪地道歉，然后任由维安局差遣，完全不把他当人看待。

　　连询问他的意见都没有，这哪里是对簿公堂，明明是单方面审判

　　因此，陈轩无论如何也忍不了。

　　“我陈轩从来没把自己当成什么高高在上的大人物，但是你们对我来说，又算什么人物”

　　“没错，我现在的身份是龙城组织荣誉龙将，算半个组织内的人，今天到京城，也是同意接受庭审。”

　　“但是我就问一句，庭审的过程呢你们甚至连我杀楚明有没有错的审问都没有，就直接下达判决，难道这不是滥用职权”

　　“大胆陈轩，你竟敢质疑我们的权威，你这是在亵渎特高法庭的神圣性”井圻一声怒喝，他也是差点气死了。

　　之前千叮万嘱，让霍英觉交待陈轩，上庭之后别太傲气，要懂得分寸，没想到陈轩一过来就把他气个半死。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　面对井圻的怒喝，陈轩选择无视。

　　作为龙城组织的总部长，井圻连霍英觉的职位都保不住，陈轩又岂会给他好脸色看。

　　现在，陈轩的目光只锁定在娄焘一人身上，冷然而道“娄总局，我再问你，霍龙将和楚明之死没有直接关系，且他还是龙城组织的人，你凭什么越权卸掉他的职位你们维安局什么时候凌驾于龙城组织之上了”

　　“你哼”娄焘被问得面色铁青，当即冷哼一声，“这是我和井总部长共同做出的决定，轮得到你这个荣誉龙将来质疑吗陈轩，立刻接受判决，否则不要怪我们强制执行”

　　“哦，看来你不仅滥用职权，还想以多欺少是吧”

　　陈轩摇摇头，连声冷笑。

　　“你们维安局，果然很威风，很霸道啊”

　　这要是换做另一个人，面对龙城组织和维安局联合施压判决，早就选择低头了。

　　可他陈轩偏偏不吃这一套

　　霍英觉心急如焚，他知道陈轩再不服软，今天恐怕就要死在特高法庭了。

　　因此这位老龙将赶紧拉了拉陈轩的胳膊，低声恳求道“陈先生，好汉不吃眼前亏，您就先忍过这一节吧。”

　　“陈轩，最后再给你一次机会，接受判决，否则我龙城组织也保不住你”审判席上的井圻沉声喝道。

　　陈轩再次摇头冷笑。

　　龙城组织保他

　　这个井总部长从头到尾就没有保他的意思

　　否则绝不可能同意审判结果。

　　让他听从维安局差遣，那就是把他当成一颗弃子了。

　　“没有人有资格审判我，同样也没有人有资格保我”陈轩负手而立，傲然开口。

　　审判席上的大领导们，面色全都彻底阴沉下去。

　　井圻不再说话了，在他眼中，陈轩已经和死人没什么区别。

　　娄焘也没有多说废话，他目光阴冷无情，右手微微一抬，陈轩背后坐着的一排排龙将和在编超凡者，瞬间爆发出一道道强横凌厉的气息。

　　陈轩转过身来，扫视一眼在场龙城组织和维安局的一百多名高手，神色依然没有任何变化，泰山崩于前而不惊。

　　“陈轩，这里共有我局二级超凡者60名，三级超凡者27名，二级龙将40名，三级龙将18名，我们根本不需要出动四级超凡者，就能把你就地击毙现在，你还敢说我们没有资格审判你吗”

　　娄焘的眼眸中，闪烁着阴鸷、轻蔑而又自傲的光彩。

　　这就是组织的力量

　　个人实力再逆天，也无法跟华夏最强大的两个组织抗衡

　　甚至不用龙城组织出手，在他们维安局面前，陈轩就和一只小蚂蚁没什么区别。

　　而且娄焘还藏了后手，有一位四级超凡者就在特高法庭的某处等候命令。

　　陈轩就算是长了翅膀的老虎，都飞不出他设下的牢笼。

　　“哈哈哈哈”

　　陈轩突然大笑起来，笑得狂傲、邪戾、张扬而又冷酷。

　　然后他突然转身，黑眸微眯，冰寒慑人的眸光锁住娄焘。

　　“让他们一起上吧，我陈轩何惧”

　　“我倒要看看，你们两大组织联手的力量，能不能比得上高丽举国之力围剿”

　　“今日就算我陈轩死在这里，那也要拉上几百个超凡者垫背”

　　“而且娄总局，你别以为背后有个四级超凡者保护，我就取不了你的性命”

　　“若是今日我没有死，你们还有把握抓得住我么”

　　“到时候我潜入你们维安局杀人，你们又能防得住么”

　　原本娄焘正想命令手下动手，听到陈轩这番话，举起的手掌不由得停在半空中。

　　他犹豫了。