    紧接着，雯雯就听到了“吱嘎”一声，那声音很明显是开门的声音。

    她偷偷地掀起布帘，很是好奇的看了过去。

    只见张建元穿着一身黑衣，他从口袋里拿出一个东西就塞到了张建波的嘴里。

    张建波根本来不及做出任何反应就被对方捂住了嘴巴，他只能瞪大双眼的看着眼前的人，而张建元始终面无表情的捂着他的嘴巴，直到他没有任何反应为止。

    雯雯连忙松开了布帘，她死死的捂住自己的嘴巴，生怕自己会忍不住的发出声音。

    等了几秒钟，脚步声再次响起。

    这一次她吓得屏住了呼吸，她可不想让他发现自己的存在。

    她听着渐渐远去的脚步声，悄悄地松了一口气。

    但她还是不敢立刻出去，她怕对方没有直接离开这里。

    她就这么蜷缩在桌底坐了很久，久到她也记不清自己到底坐了多长时间。

    她小心翼翼的从桌子底下爬出来，等回到护士站的时候，她才感觉到自己出了一身的冷汗。

    跟她同一个班的护士迷迷糊糊的醒了过来，她看着雯雯好奇的问道：“你怎么去了那么久啊？”

    雯雯刚想把刚刚看到的事情告诉她，但嘴刚一张开的时候，她就猛然反应了过来。

    这件事绝对不能告诉第二个人，不然以那个人的手段肯定会报复她的，那到时候她的这条小命岂不是保不住了？

    想到这种可能的存在，她编了个理由的说道：“我…我肚子不太舒服，刚刚跑了好几次的厕所。”

    “那你用不用吃点药啊？”

    “不…不用了，我这会儿已经好多了。”

    雯雯一脸真诚的看着他，并用着商量的语气说：“佳佳，你能不能别跟别人说我今天去厕所的事呀？这要是让护士长知道了，她肯定又要批评我了！”

    “好佳佳，回头我请你吃饭行不行？”

    佳佳不以为然的点头道：“没问题，你放心吧，我肯定帮你瞒着。”

    “那你可千万记住了跟谁都别说，任何人都不行，病人家属之类的也不行！”

    雯雯实在是不放心的再三叮嘱道。

    “你就放一百二十个心吧！我肯定不跟任何人说就是了。”

    听到她对自己的保证，雯雯这才稍稍的松了一口气，她想她以后还是不要再在手术室待着了，只有尽可能的远离这里，她才会更加的安全。

    而张建波的事情到了第二天查房的时候才被人发现，但很可惜在送往手术室的路上，他咽下了最后一口气。

    当时参与手术的医生很是奇怪，手术明明很成功，可张建波的情况却突然恶化。

    当时所有人都以为医院又要跟病人家属闹纠纷的时候，张建元却表示不追究医院的责任。

    这个消息一出，瞬间成了全院上下都在议论的事情。

    护士站里的护士们趁着不忙的时候开始谈论起了这件事，佳佳感慨的轻叹道：“真是想不到病人家属会这么体谅咱们医护人员，这事要是闹大的话，咱们谁都没好果子吃。”

    “是啊，尤其昨晚还是你跟雯雯两个人值班，这也怪你们运气不好，这种事还能让你们碰上。”

    “谁说不是呢，真是造诣弄人啊！这次幸好碰到了通情达理的家属。”

    “这以后要是都能碰到这么善解人意的家属就好了！”

    雯雯始终默不作声的坐在一旁，她听着她们夸赞张建元的话，不禁在心里冷笑了一声，如果没有张建元的话，那张建波也不至于就这么咽了气，但这些话她也只能在心里想想了。

    ……

    回忆暂时到了这里，现如今回想起来，雯雯还是忍不住的感到后怕。

    她始终忘不掉张建元当时的眼神，那种感觉就像是挡了他路的人都该死。

    白思思听到她说起这些，她不禁也想起了一些事。

    她记得那个时候总有个护士在她眼前乱晃，并且还对她寒虚问暖的，凡是她提出的要求，对方都会尽可能的满足她，所以当白正信提出要一个护士专门照顾她的时候，她才会选择了雯雯。

    “你那时候巴结我的原因是为了躲张建元？”

    雯雯弱弱的点了点头，小声的辩解道：“他们都说你是个有势力的人，我想要是在你身边待着的话，安全方面肯定是不需要担心的。”

    白思思顿时不知道自己是该高兴还是该生气，竟然就这么不明不白的让人利用了。

    苏凡面不改色的看着她问道：“从那以后你还见过张建元吗？”

    “没有了，我也没机会再碰到他了。”

    雯雯说完话偷偷地瞥了一眼白思思，那时候她为了不再见到张建元，她可是二十四小时的守在白思思的身边。

    白思思注意到她的视线，立马不乐意的问道：“看我干什么？”

    雯雯连忙低下了头，她可惹不起这个大小姐。

    那时候要不是为了自己的小命，她才不会像是奴婢似的伺候她呢！

    白思思一脸不悦的瞪着她，“你还有没有别的事瞒着我们？”

    “没有了！真的没有了，我就知道这么多！”

    雯雯语气着急的解释道。

    她生怕他们会不相信自己的话，把她关在这个不见天日的地方。

    苏凡并没有怀疑她的话，因为一个人在极度恐惧的情况下，肯定会想法设法的离开那个令她害怕的地方。

    他转头看着白思思问道：“你从进医院的那一天起就没见过张建元吗？”

    白思思点头道：“本来是打算当面谢谢他的，但因为张建波的突然离世，张建元就不想跟我碰面了。我记得当时二叔曾经说过，张建元什么要求都没有提，而且还拒绝了白家对他的感谢，听我二叔说他当天晚上就离开了虹市。”

    其实白正信没有安排他们见面还有一个原因，那就是他担心张建元会因为张建波的死而记恨白思思，所以在张建波出事以后，才会可以避开了两个人的碰面。

    但这些事情她不想告诉他们，因为她不想让他们误会自家二叔。

    苏凡若有所思的点了点头，他并没有告诉他们张建元没有离开虹市的消息。

    不然以雯雯胆小怕事的性格，肯定会将这件事隐瞒到底的。

    为了雯雯的自身安全，他觉得她还是在安全屋待一段时间比较好，如果在这期间他们找到张建元的话，那到时候再安排雯雯离开也是来得及的。

    当他在想该怎么跟雯雯开口的时候，就听她小心翼翼的试探问道：“你…你们什么时候兑现承诺啊？”

    “你急什么啊？不就这么点事嘛，我们还能跑了不成？”

    白思思没好气的怼了她一句。

