
　　刚一开门，烈婧可忽然有种不祥的预感！

　　皇甫怀谦一进门，看见烈婧可僵化的表情，“怎么了？”

　　“我……我……我……老公，你可以一会儿再回家吗？”说着烈婧可用力一推将皇甫怀谦推出门去，然后迅速跑回了楼上！

　　没错，她二哥说的没错，她大便失禁了。

　　这在痔疮手术之后真的是太稀松平常了。

　　烈婧可迅速上楼处理好。

　　皇甫怀谦重新找钥匙开门，等他上楼的时候，就听见了洗手间里传出声音，“老公，你你你……买的尿不湿呢？”

　　皇甫怀谦笑了笑，“我去给你拿。”

　　“顺便给我……拿一条内裤，还有家居裤。”烈婧可的声音低低的，但是足够皇甫怀谦听清楚了。

　　“好。”皇甫怀谦马上准备好了成人的尿不湿，以及内裤和家居裤给烈婧可递了进去。

　　他想到烈婧可应该还没有吃饭，于是便下了楼去点外卖了，这几天烈婧可的饮食都是他来掌控的，他点了八宝粥，还有紫薯块，另外还有青菜，她这些日子要多添加一些膳食纤维，保持大便的通畅。

　　点好外卖，皇甫怀谦打开了邮箱，准备趁着这段时间处理一下邮件。

　　谁知道不知不觉外卖都送过来了，他看了看时间竟然过去了半个小时了，可烈婧可还没有下楼。

　　他担心地上了楼，“可可，你没事吧？”

　　房间里没有开灯，皇甫怀谦打开了灯，发现烈婧可躲在了被子里。

　　“不舒服吗？”皇甫怀谦走到了床边，试着拉开被子，却发现烈婧可死死地拽着被子，不让他拉开。

　　“怎么了？”

　　“我都没脸见人了！”烈婧可的声音带着哭腔。

　　她一个大姑娘家，还算是新婚期呢，做了痔疮手术不说，竟然还在自己老公面前大便失禁，这太特么丢人了！

　　别说皇甫怀谦会嫌弃她了，她自己都嫌弃自己啊！

　　“没关系的。”皇甫怀谦强行将被子拉开了，“这有什么？这不是很正常的吗？我不是都和你说了吗？十人九痔，十女十痔。”

　　“可是人家也没有像我这样啊，刚结婚，竟然在自己老公面前……我都说不出口！我没脸见人了！”

　　烈婧可双手捂着脸。

　　皇甫怀谦想笑又不敢笑，“可可，没关系的，我又不会嫌弃你。”

　　“你不嫌弃我，可是我嫌弃我自己！”

　　皇甫怀谦将烈婧可的手拿开，“你是我的，哪有资格嫌弃自己？只有我嫌弃你的份儿。”

　　烈婧可看着皇甫怀谦，“那我在你心目中还是漂亮的小公举吗？”

　　“是。”

　　“那还是高高在上的女王吗？”

　　“是。”

　　“还是你的小可爱吗？”

　　“必须是。”

　　烈婧可撅着嘴巴，总算是有了那么一些些的安慰，“你会不会因为这件事就对我有所改变啊？”

　　“不会……你不一样还是你吗？”

　　烈婧可有些懊恼，“可是我还是觉得好尴尬，都不知道以后怎么面对你了，我还糗，世界上再也没有比我糗的人了。”

　　“怎么会呢？我比你大了好几岁，将来肯定会比你先老去，到时候我吃喝拉撒都在床上的时候，大小便失禁，弄得满屋子臭烘烘的，吃饭还会漏下汤汁饭粒，弄得满身满床都是，甚至还会流口水，也不再像现在这么年轻英俊，那个时候你会嫌弃我吗？”

　　“当然不会了！”烈婧可立即信誓旦旦地说，皇甫怀谦比她了差不多七岁了，这个年龄跨度的确是有点儿大的，所以烈婧可也早就知道，等到老的时候，也是她来照顾皇甫怀谦。

　　“我发誓我绝对不会嫌弃你的！”烈婧可说。

　　“那不就得了！”皇甫怀谦捏了捏烈婧可的鼻子，“夫妻之间，不就是相互扶持相互陪伴的吗？我们彼此没有任何秘密，坦诚相对，不就是这样？”

　　那一句“坦诚”相对，瞬间让烈婧可污了。

　　烈婧可勾住皇甫怀谦的脖子，“老公，你对我真好。”

　　“我无非是希望等我老了，你也对我一样好。”

　　烈婧可知道皇甫怀谦是故意这么说的，他只是希望自己不再有心理负担罢了，她凑近皇甫怀谦的耳朵：“我们好像很久没有坦诚相对了？”

　　皇甫怀谦敲了敲烈婧可的脑袋，“还是等你彻底好了再说吧！”

　　尴尬是真的尴尬，不过甜蜜也是真的甜蜜，烈婧可后来一想，这或许也是让她看清楚自己身边的男人，真的是打着灯笼都难找的好男人呢。

　　没过几天她就恢复了，又恢复了之前的生龙活虎，活力四射。

　　生活似乎又回归到了平常，两个人的生活平淡，却也是甜甜蜜蜜的。

　　烈婧可这天在家里正在和编辑视频讨论着新漫画。

　　“可可，我觉得你这次的题材非常好，就是你画的实在是太慢了，读者和我等的都心急死了。”

　　“别着急嘛，之前有点儿事耽误了，我最近就会加快速度的！”

　　“好，那我就等你好消息了，你画完一章就给我一章吧，这样我们也好沟通。”

　　“也好……”烈婧可忽然觉得胃里一阵作呕，“稍等！”

　　她迅速冲进了洗手间里，把中午吃的东西全都吐了出来。

　　吐完了，胃里舒服多了，她急忙又坐在了电脑前。

　　编辑担心地看着她，“可可，你没事吧？”

　　“没事，可能吃的有点儿油腻了。”

　　“你该不会是怀孕了吧？”

　　“怎么会……”

　　“怎么不会啊？你和你老公结婚有段时间了吧，你们两个在微博上真的是甜死个人哟，这次应该是好消息。”

　　烈婧可不想说，他们一直都有避孕，还不想这么早要孩子。

　　“可可，你还是检查一下比较好，不过如果怀孕的话，也要坚持把这本漫画画完哦。”

　　“好的，拜拜。”

　　挂了视频，烈婧可长舒了一口气，她最新的漫画是写的烈歆甜和皇甫瑾昂，正想着下面怎么继续的时候，又是一阵作呕。

　　烈婧可急忙又冲进了洗手间里，连续吐了两次，她可不敢怠慢了，急忙给皇甫怀谦发了消息。

　　“老公，我今天总是恶心，吐了两次，你带我去医院吧。”

　　毕竟之前烈婧可做了痔疮的手术，皇甫怀谦可丝毫不敢怠慢，急忙就回了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1074章 坦诚相对免费阅读。https://xs.23sk.com 