    星神帝足足三个儿女都得到了星神神力的传承……而不要说三个，就是两个，在星神界历史上都从未有过。这本是足以永远载入星神界史册的奇迹，却造就了溪苏、茉莉、彩脂三兄妹的悲哀命运。

    就为了一个只存在于记载，不知真假，更不知能不能成功的血祭仪式。

    溪苏的狂笑嘶哑而绝望……云澈脸色惨白，全身酥麻，心脏跳动之剧烈，呼吸之粗重，惊得禾菱同样脸儿泛白。

    他终于明白当初在天玄大陆，茉莉从狱萝口中听到彩脂成为新的天狼星神时，为什么会脸色大变，然后当即随她回了星神界，并无比决绝的断了和他的一切联系，说出了“互不相欠”、“永不再见”的话语……

    他终于明白那日在宙天神界，茉莉为何无论如何都不出来见他，并且字字锥心绝情，极力的要将他赶回……

    他终于明白在星神界时，茉莉为何会那么霸道强硬的把彩脂许配给他……她在给彩脂寄托，亦是在给他寄托……

    他终于明白当年茉莉取到邪神之血，逃离南神域之后为何没回到星神界，反而逃向了遥远的下界……

    在天玄大陆重塑身体后，她并没有马上回到“她出生的世界”，反而说出会继续陪他三十年……原来，她根本就没打算回去，所谓“三十年”，只是她的傲娇之语，如果没有被发现，她会陪他一生一世……

    在离开星神界前，她忽然那么坚决的让他入宙天珠，为的原来是让他避开自己被献祭之期，并想以三千年的空白，淡薄对她的情感……

    呵呵……怎么可能……我追你到神界，哪怕数度生死，哪怕承受梵魂求死印折磨，哪怕无法归去……我都从未有过刹那的后悔，又怎么可能淡薄对你的情感……

    不要说三千年，三万年，三百万都绝无可能……

    就像你留在我体内的星神血一样，永远不可能消逝抹灭。

    在神界和茉莉的短暂接触、相见，他能明显察觉到茉莉的异常……至少知道她有很重要，而且迫不得已的事在瞒着他。他没有追问，却也从未想过竟会涉及她的生命……

    因为他的茉莉可是天杀星神！她那么的强大，虽然她不是最厉害的星神，但却是速度最快，隐匿和逃逸能力最强的星神，当年身中剧毒之下，南神域最强的南溟神界都没能留下她……

    何况她还是星神帝之女，星神界的长公主，谁能危及到她的性命安危？

    他做梦都不可能想到会是这样的缘由，这样的结果……

    “溪苏大哥，”云澈极力的想要保持平静，但说话之时，每一个字都带着牙齿打颤的声音：“有没有什么办法……可以救她？”

    “救她……怎么救！怎么救！！”溪苏残魂声音微弱，却状若疯癫：“星魂绝界张开，除了拥有星神血的十二星神，任何生灵，任何存在都不可能出入，没有人可以阻止……没有人可以救她……没有人！！”

    “……”云澈用力摇头，失魂道：“不会的……星神界张开的星魂绝界或许是为了其他的事……他毕竟是茉莉的父亲……不会的……或许都是假的……”

    他在巨大的冲击和惊惧之中，彻底的失心失措，强行的安慰着自己。

    “父亲？他也配……他也配……呃啊啊……啊啊啊！！！”

    一声轻响，溪苏残魂在太过剧烈的扭曲中猛然撕裂，然后快速溃散，彻底消失于天地之间。

    “溪苏大哥！

    ”云澈慌忙向前，下意识伸出的手掌，只抓住到一丝快速归于虚无的灵魂残末。

    溪苏当年留下这丝灵魂，为的，是希望能亲眼看到茉莉逃脱星神界，因为这是他陨灭前最大的牵挂。看到星漪之日前茉莉的平安，他便可真正安心而去。

    他没有想到，自己最后的意识，承受的却是比陨灭那一日更深的痛苦与绝望，让这个层面威震神界的天狼星神发出阵阵恶鬼般的嘶叫与狂笑。

    “为什么会这样……为什么……会……这样……”云澈全身发冷，右手抓在头上，曲张的五指几乎要将自己的头骨捏碎。

    “主人，你……你怎么了？”禾菱的脸儿亦被惊的惨白，她扶着云澈的双手传来阵阵骇人的冰冷。

    看着云澈的反应，神曦已是明白了很多。她先前猜到云澈的邪神之力是来自天杀星神，天杀星神也很可能曾是他的玄道之师。此时看来，两人的关系绝非寻常，天杀星神消失的那些年定然一直和他在一起。

    “云澈，事已至此，已无从改变。”神曦道：“身为强大的星神，亦遭遇如此的命运。你若不想此类的事再度上演，唯有让自己变得更加强大，强大到足以改变这一切。”

    星神之力与星神之力在某种“契合”之下可以融合，这在神界绝对是打破认知的奇闻，纵然传开，或许也难有人信。但，神曦却知道，这应该是真的。

    因为她听到过类似的传闻……在一个很久远很久远的年代。

    只是，从来没有哪一个，哪一届星神真的如此做，因为这种融合必须以牺牲血亲为代价，违背人性，违背天道人伦。她亦没有想到，这个记载居然留存到了今天，还将被付诸行动。

    似乎是神曦的安慰有了作用，云澈身体的颤抖一点一点平息下来，一直死抓在头颅上的手也缓缓放下……只是，禾菱手上传来的冰冷感却更加的刺骨。

    他站直身体之时，就连呼吸也变得格外平稳，双瞳之中寒芒凝集，上空光芒闪现，沐浴在月芒中的遁月仙宫破空而现。

    云澈的举动让神曦美眸剧动，闪电般伸手抓住云澈：“你要做什么？”

    “去星神界。”云澈回答，声音冰冷中带着战栗。

    “……你知道自己在说什么吗？”神曦抓着云澈的手掌猛的收紧。

    “我必须去！无论如何都必须去！”云澈的声音完全嘶哑，却每一个字，都带着冰冷刺骨的坚决。

    神曦身影一晃，挡在了他的前方：“那是星神界！你去了又能怎么样？你能救得了她吗！！”

    “救不了也要去！！”云澈一声嘶吼。

    “云澈！”神曦永远婉柔似云的声音亦在这时厉下：“你给我冷静下来！遁月仙宫虽是世上最快的玄舰，但就算以它的极限速度，从这里到达星神界也要数日！那时……‘仪式’早已完成！”

    “不，不会。”云澈摇头：“刚才溪苏的残魂说过，仪式是在星漪之日进行，而他将残魂复苏的时间定在了‘星漪之日前’，也就是说现在并不是星漪之日！星神界现在张开星魂绝界是在做准备，而不是已经开始仪式……来得及……一定来得及！”

    他明明说着癫疯失心，不可理喻的话语，但脑子却又清醒清晰的可怕。

    “就算真的来得及又能怎样？星魂绝界没有人可以突破，就算是龙皇都不能！”

    “我可以！溪苏说，星魂绝界唯有拥有星神血的十二星神可以出入。而我的身上

    ，就有她给我的星神血。或许……不！我一定能进入！一定能！！”

    神曦：“……”

    “不要拦我！！”云澈的双手死死收紧，然后挣扎着想要甩开神曦的阻拦。

    神曦眸光一闪，手腕轻动，顿时，一抹白芒覆在了云澈的身上。这抹白芒分外纯净和淡薄，却让云澈如被万丈山岳压身，全身上下每一个部位都被死死禁锢，动弹不得。

    “你……放开……放开我！”神曦的力量压制，又岂是他能挣脱，他的面容在竭力的挣扎中剧烈扭曲，双目更是快速的布满了血丝：“放开我！”

    “放开……我！！！”

    随着他一声沙哑之极的暴吼，死咬的牙缝间迸出大片的血珠。

    “主……主人？”禾菱显然已吓呆，久久不知所措。

    “云澈！”神曦的声音轻柔而刺心：“你给我认真的听着，你还年轻，可以任性，但不能拿自己的命来任性！虽然我不知道你和天杀星神之间发生过什么，但……你救不了她！谁也救不了她！你去了，只是白白送死，除此之外，不会有任何其他的结果！”

    “对……我救不了她……我这样的废物，又凭什么去救她……”云澈一动不能动，但全身的肌肉都在抽搐，显然在拼尽一切的挣扎：“但你要我窝在这里等她死的那一天……我宁愿去死！！”

    “放……开……我！！”

    “死？”神曦沉眉：“这个字在你口中就如此轻易？你可知，你这条命从千叶的毒手下活过来是多么的不易！夏倾月将你跨越神域带至此地，为你跪地求情，你就如此辜负？还有菱儿，她救了你的命，又成为你的毒灵，你几日前才刚刚亲手向她承诺会与她一起向梵帝神界复仇……你没有报她一点恩情，没有履行半点承诺，却要让她因为你不可理喻的行径彻底消亡！？”

    “……”云澈的眼神猛的一凝，身体的挣扎也出现了刹那的停滞。

    “你可以死，”看着他的反应，神曦的声音稍稍放缓：“你可以死在为自己，为菱儿报仇的途中，可以为了守护他人而死，甚至可以死在他人的暗算……但明知是白白送死，却还要去送死……你可有想过在下界苦苦期盼你归去的人？可有想过菱儿？可有想过那些为了保住你的命不惜自己性命尊严的人？可有想过为了不让你冲动而未告诉你一字真相的天杀星神！”

    云澈：“……”

    “云澈，你的命，是我救的，我不会容许你如此无谓无智的作践自己的性命。”神曦轻声道：“你如果真想为了她好，就好好的活着，让自己变得强大，强大到可以为她讨回所有的不甘与尊严。你有邪神的力量，别人做不到的事，你将来一定可以做到！这才是你作为男人，作为邪神之力的继承者应该做的事！”

    云澈许久没有说话，气息也似乎平稳了一些，神曦以为他总算冷静了下来，心中稍稍松弛。但，云澈却在这时开口，声音低沉而缓慢：

    “神曦……我这条命的确是你救得……我欠你无数……但是……”他的一双眼瞳，如染血一般赤红，身体在太过剧烈的挣扎之下，竟缓慢蔓延起道道裂痕：“你今天若是阻拦我……我必恨你……一生一世！”

    ————————

    【咳……今天晚上（1月28日），有个纵横一年一度的直播活动，没错这次又有我o(╥﹏╥)o，有兴趣的可以来围观一下。地点是“一直播”平台，ID：311566825，时间是晚上七点半……完毕！】()

    请记住本书首发域名：。

    

