    第三十章 魔简尽取壳中血

    海面上光气交缠，风浪激荡，不时有爆裂碰撞之音从一团滚滚烟云中传出。（.赢q币，）

    两名妖王和张衍你来我往，已经斗了有一个时辰，这两名九魁妖王分身也是暗暗吃惊，平素他们与气道之士争斗多半是在极短的时间内就分出胜负，没想到这人竟是气脉悠长，不但丝毫不见吃力，看样子还游刃有余。

    只是不知不觉中，他们与那艘海舟越来越远，渐渐被张衍拉开了一段距离。

    而那两名妖王就算醒觉也不会放在心上，张衍虽说能挡住他们联手合击，但他们若要脱身却也未必阻拦得住，只要这艘海舟还在他们视线中，便不虞有人逃走。

    而海船上诸人只当是张衍不愿意动手时伤及他们，不免都是心生感激。

    此时张衍已放出了足够多的雾气，海面上已是雾蒙蒙的一片，尤其他自周遭更是浓郁，自觉无人可以窥视这里，显然下手时机已至，眼中陡然杀过一道杀机，一振衣袖，突然抛出一物。

    此物飞出时，起初还是一根一尺大小的木柱，只片刻后，便化作三丈高下的一根刻有三个符箓大字的巨桩。

    此桩当空一立，金光刺目，锐气横溢，对准着那名手持朝天棍的妖王放出一道光芒，霎时便把他罩在内，随后这巨桩凭空旋动起来，仿佛巨石滚动一般发出隆隆震动之声，一道道虹芒锐气便洒落下来。

    这法宝正是张衍从倪倩英手中得来的“七绝桩”，此桩能催发出无穷剑气用以斩人。

    倪倩英不懂用剑，因此驾驭不住剑气，只能让它们胡乱挥洒，其实并不能发挥出这件法宝的真正威力。

    但此物到了张衍手中就不同了，他只是稍加祭炼便懂得如何支配御使此物，所发出的剑气皆是形成章法，而且这法宝一动就是数百道剑气，每一道纵然比不上剑丸锋利，但却胜在近乎无穷无尽。

    底下那名妖王原本在玄光和剑丸的夹攻下只是勉强抵挡，此时上方那仿佛数之不尽的剑光洒落，他顿觉压力大增，振奋起jīng神，将手中神兵挥舞得如同一团光影。

    只是纵然他守御的严密，这如雨蝗一般的金光却如水银泻地一般无孔不入，不过几个呼吸时间，就将他割裂得衣袍纷飞，鲜血四溅。

    这妖王就算全力催动玄功，可是还未等原先的伤口愈合，便又添新伤。

    他不由骇然，暗道：“这小辈怎么如此多手段法宝？还偏偏都是厉害无比，再斗下去怕是我和老三都要折在这里，不妨先退了，改rì等老大来了再寻他晦气。”

    想到这里，他把手中朝天棍一挥，震开数十道剑气，扭头转身yù逃。

    张衍见了，脸上冷笑不止，这“七绝桩”既然有个“绝”字，又怎么可能这么轻易逃掉？

    妖王才走了几步，发现前方有一道光华阻路，拿神兵一磕却是纹丝不动，急忙又往换了一个方向，却发现同样如此，心中“咯噔”一下，大呼不妙。

    身后传来呼啸破空之声，那成百上千道剑光又追杀而至，不得已再次举起朝天棍与其拼斗起来。

    可只要那七绝桩不失，这剑气便源源不绝，又怎么抵挡得住？直把这妖王杀得惨叫连连，浑身上下无有一块完整血肉，就算一时不死，也暂时没什么威胁了。

    张衍看了几眼，这才把注意力集中到另一名妖王身上来。

    他先是伸手一指，将那镇魂砚抬在空中，含而不吐，隐隐威慑下方，再把玄光抖开，无数金火光点如雨一般簌簌下落，星辰剑丸更是化做匹练长虹，飞空斩杀下来。

    这名妖王本来抵挡那幽yīn重水已是极为吃力，现在张衍几乎所有的手段全往他这里招呼过来，顿时手忙脚乱，连连被重水打中，在云头上连翻了几个跟头。

    他见势不妙，也是动了逃跑的心思，心中怯意一露，动作便滞了一滞，立时被张衍抓住时机，他双目中闪过一道冷芒，手掌一翻，把那镇魂砚往下一落，“砰”的一声，正正拍打在这名妖王的额角上。

    以镇魂砚的厉害，居然也只是将他砸得头破血流，昏昏沉沉，仍是伤而不死，此时若等到他回过神来，只消转动玄功，不出几息时间，又能生龙活虎。

    不过张衍却不会给他这个机会，骈指一点，星辰剑丸化做一道白芒，眨眼间就绕着此妖的脖子转了数十圈。

    只是张衍也也未曾想到，这妖王的颈骨竟然坚固无比，剑丸斩切上去竟然发出如同令人牙酸的摩擦声响，数息过后竟然只断了大半，看样子等这妖王清醒过来时还未必能杀得了他。

    张衍怕迟则有变，目光一厉，从袖囊中将把首面大刀取在手中，上前一步，将这大刀高举过头，一声大喝，奋力往下一斩，只听“咔嚓”一声，便将头颅斩下。

    可即便身首两处，这妖王还是不死，断颈中竟然生出一道黑气连住头颅，躯体挣扎不停，似乎在试图将其接回去。

    张衍冷冷一笑，心中默念法诀，将那块“九摄伏魔简”祭了出来。

    此简一出，天空中居然响起飘渺仙乐，氤氲气雾中，一根三尺玉简通体莹亮，净华无垢，在一片流云璃彩包裹中放出绚烂光彩，如同仙家神物一般。

    这魔简这副卖相，不要说张衍这么小心，便是不小心被人窥视到了，也不会怀疑这是一件魔器。

    这时魔简闻得了血腥气，不用张衍驱使，化作一道流光往妖王断颈中一钻，贪婪吞食起那一身充沛的jīng气血肉来。

    这妖王原本可比金铁的身躯慢慢干瘪下去，渐渐如枯木一般朽烂灰败，在海上狂风扫荡下，没有多久便化作无数飞灰飘散开去。

    光芒一闪，魔简飞了出来，似乎还是意犹未尽，又往那妖王头颅飞去，往那鼻孔中一钻，几个呼吸时间亦是吸了个干净，这才发出一声磬响，回到张衍手中。

    张衍将其暂时往袖中一藏，又虚虚一抓，把那只布袋回过头准备收拾最后那名妖王，他把手一招，收了七绝桩回来，只是就在此时，却有一道剑气脱离此桩飞了出去，须臾间便不见了踪影，

    张衍眉毛微微一挑，猜到这剑光或许飞去了原主人那里，却也不放在心上，先料理眼前之事才是正经。

    这名妖王被七绝桩困了这么长时间，浑身血肉模糊，几乎没有一处完好，只是却还站得极稳，他们分身之间心意相通，知道张衍已经斩杀了一具分身，心中也很是害怕，忙道：“道友且莫动手，今次算我得罪了你，你放我一马……”

    张衍哪会信这等鬼话，今天放了此妖回去，来rì难道等他带着真身回来找自己麻烦不成？

    既然动了手，他就没打算手下留情，因此也不答话，面无表情一卷袖，幽yīn重水、金火玄光，星辰剑丸、镇魂砚一齐落下。

    这妖王适才已然元气大伤，还未来得及回复伤势，现在被张衍一阵猛攻，不多时便抵受不住，被镇魂砚狠狠一击砸在头上，大叫一声倒了下去。

    张衍抛出九摄伏魔简，按照先前那方法如法炮制，吸了他浑身气jīng神魂，尸身化作一堆飞灰消散，只留下一只灰sè布袋来。

    张衍先是收了那布袋，再把吸饱jīng血的魔简召回。

    只是等这魔简再次回到手中后，他却神sè微微一动，感觉有一道灵气似是要往自己手心钻入，知道这是魔简在向自己反哺jīng气，不过眼下不是修炼的时候，手腕一振，将其收入袖囊中，起身一纵，往海舟飞回。

    飞遁了没有多久，一点青光自己飞了回来，重新落入他的眉心。

    秀儿正站在船头，突见本被定在空中的“转yīn炉”忽然失了凭藉，往下掉落，连忙上前一步，将其接在手中。

    一道遁光往甲板上一落，张衍站定身子，往秀儿那里瞥了一眼，见此物也不过是一件下等灵器，他也不放在心上，把袖子一抖，取了那布袋出来一倒，便把昏迷不醒的单娘子放了出来，他一句话也不多说，转身就走。

    秀儿见单娘子滚落甲板，不由惊呼一声，急忙上前一探鼻息，见自家娘子平安无事，这才放下心来，抬头看了看张衍背影，壮着胆子问了一句，“道长留步，敢问高姓大名？”

    张衍仿佛没有听见，脚下不停回转舱室中去了。

    回到房中后，他往榻上坐定，脑中回想起来刚才那场胜战，心中却并不满意。

    此战他手段尽出，虽然最后也算得上是从容获胜，可若是他的剑丸能更为锋利一些，当也不至于用其他手段，只需一剑上去便可分了胜负。

    可剑丸能有多利，这取决于他的道行有多高深，若是他到了玄光三重，玄光凝练如一，当能一剑斩断对方头颅。

    思索片刻后，他微微一笑，此番与人交手，倒是看出了自己的不足之处，rì后当想办法弥补改进才是。

    他转首看向窗外，眼望辽阔碧海，再有十rì，他便能将那龙国大舟祭炼开第一重，到时便能借此遨游外海，不再受此舟拘束了。

    与此同时，距此数万里之遥，一座孤立寒峰之上，一名白衣女子本来闭目端坐，突然有一道剑光飞来，她美目陡然睁开，伸出一根玉指将此光一绕，默默细察许久之后，她站了起来，凝眸眺望向东方，手按腰间长剑，衣裙在晨风中拂动不止，自语道：“在东海么？”

    ……

    ……

    ￥b

    <center>
</center>