    两名魔女带来的最大收获已经得到了，接下来的就是一些辅助性质的帮忙了，像是那种用诅咒异界化的泥土培养出来的魔化植物做出来的魔药，经过了好几轮研究之后，总算是得到了新的成果，在研究的时候芙丽妲也发挥出来了极大的作用，她的虚幻能力塑造出来了一个独特的模拟实验室。

    让一些研究变得更加的顺利，更主要的是节省材料，然后是调合魔女的辅助，让一些研究的难点更加轻松的突破。

    “好迷你的魔神柱。”看着郑逸尘手里的一个透明容器，伊芙凑了过来之后说道，这东西现在可怜巴巴的将就像是一个冰激凌一样，和当初在古代遗迹那边折腾的魔神柱对比起来，连豆芽菜都算不上。

    “这东西可是集合了我们弄出来的大杀器，你说迷你？？”郑逸尘翻了翻白眼，现在看着这东西就是一个小肉芽，真正的用起来的时候，这东西马上就会变成一个实打实的凶恶净化器，虽说不吃人，但它吃异界诅咒。

    就这一点，郑逸尘的研究就成功了，虽说吃掉的异界诅咒会囤积起来，难以处理，可将散乱的异界诅咒给聚合了起来，已经是研究上的重大突破了，对于异界诅咒这种东西最初想的不是先怎么消灭，能消灭也要付出极大的成本，初期阶段首先要做的就是隔离控制。

    防止带来更大的灾害后，有的是时间和精力炮制这玩意，不然等这东西真的泛滥了，大量的精力都被泛滥的异界诅咒给牵扯着，想要进行针对性的研究也没有那么全面的精力折腾，所以只要隔离控制的好了，才有后续的操作。

    之前郑逸尘想着整出来这种那种魔药，都算是走了歪路，毕竟再怎么好的东西，如果不能大范围的普及，最终发挥出来的效果也只是一部分只有特权的人才能享受到，普通人沾染了异界诅咒之怎么处理？绝对不是使用一些昂贵的道具或者是方式救治，而是从根本上将对方给彻底的消灭净化。

    沾染上了异界诅咒之后普通人的命就不是命了，而是一个大型的放射污染物。

    “短时间内做不出来第二个了。”塔薇尔说道，弄出来这个魔神柱，她是出力最大的人之一，这东西制作起来有很多冲突的地方，那些冲突的部分最终都被她给消除掉，最终才塑造出来了这么一个东西，当然郑逸尘也可以用自己的力量特性强行的将那些冲突压下去做成型。

    但那只是一种强行结果的样本，想要投入到实战中根本就是妄想，一旦少了他的控制那么魔神柱必然会崩溃，那玩意是生物武器不是魔药，做好了就没事了，生物武器一直都是运作着的，那些冲突的地方压不下去肯定要爆发出来。

    这个调合魔女来操作就没有问题了，将冲突的地方都给消除掉，变得兼容之后，投入到战斗中效果杠杠的。

    时间方面嘛，黑暗魔女已经对郑逸尘进行了邀请，灾厄魔女那边的事情已经控制不住了，既然如此就没什么好耽误的了，他们这边该准备的人也要准备好，这一次的战斗不是单单针对于灾厄魔女的，还是他们这个魔女团体和另一个魔女团体的暗战以及和圣堂教会的交锋。

    该准备的都要准备好，不是翻车不翻车的事情，翻车了问题很严重，更严重的则是她们这边的这个独特的团体暴露出来，郑逸尘有着无视魔女命运诅咒的特点，这意味着他这边的魔女都可能是一群消除了弱点的魔女，如此才是大事。

    暴露的话以后等他上天了之后随便暴露，现在肯定是不行的。

    “我这边打我的，你们那边活动也没问题吧？”

    “我也想要出去啊。”伊芙有些不满的说道，这算是大事件了，可她依旧不能出门，处于禁足的状态。

    安妮瞥了她一眼，将伊芙给压了回去，别看距离伊芙只剩下一颗脑袋的事情过了很久了，但她的身体依旧没有完全的恢复过来，毕竟切断魔女不是什么擅长恢复的魔女，她想要出去是不可能出去的，因为一旦出事了，别的魔女还能抗住一些危机打击，伊芙再遭受一次白月之光的强力打击，她都没办法将其救回来了。

    伊芙的身体没有完全恢复之前，遭遇了白月之光的强力打击，就等于是直接灵魂方面吃了一次致命伤害，身体的致命伤能无视，灵魂的就算了吧，那是真的没得救，除非不死魔女能全力帮忙给她续一波。

    “我会很小心的。”

    “这不是小心不小心的事情。”

    “那你呢？你不是也有问题吗？”

    安妮拿出来了炎核，这东西直接让伊芙闭嘴了，虽说炎核不是安妮的，但借用一下没问题，并且这东西的效果比炎核碎片更好，炎核碎片烧掉毁灭印记后就没了，炎核碎片能够不断的使用，拿着这玩意，就等于是一直消除掉毁灭印记的状态。

    “那我先走啦。”郑逸尘说道，有着重现化身之后，他很多事情都不用本体活动了，重现化身能够极大的模仿他的存在，当然这一次的行动意义很大，单单是使用重现化身也不够，他要在现场的附近隐藏着，若是进展顺利了，那他就在之后找个地方摸回来，进展不顺利，他就开挂。

    至于魔女们的行动协商问题，他以老爷们参与进去干什么啊，计划什么的，他只负责F2A！

    “你这身体看着就和真的一样。”黑暗魔女伊莉莎打量了一眼身边的郑逸尘，这个他不是雪山研究所的那个，而是另一个见面地点的，这个重现化身给她的直观感觉就是那条龙在自己的面前，甚至下一瞬间变成龙形态都不会让人太过奇怪。

    “除了不是我本体之外，差不多就是真的。”郑逸尘微微的扬着嘴角说道，显得颇为的骄傲，伊莉莎点点头，这条龙苟的已经在炼金傀儡的制作技术上达到了别人望尘莫及的程度了，他对此感觉到骄傲没问题，哪怕出发点有些怪怪的。

    “我能定制一个？”

    “现在不行，这种类型的炼金傀儡有些技术我还没有完全的突破，只算是试作品。”郑逸尘摇了摇头，重现化身可是用深渊魔物的遗留材料做出来的，深渊生物在上面有很大的后门操作，他能用的顺利是仗着自身的能力特性为所欲为，后门什么的在这里全都是浮云。

    别人就不一样了。

    还有，他身边的黑暗魔女也是假的，现在见面的时间是晚上，所以这个黑暗魔女是伊莉莎用暗元素搓出来的一个人型罢了。

    行动方面双方都很默契的没有说明，毕竟各有心思，但他们的核心目的是必须要完成的，伊莉莎这边做了很多的准备，郑逸尘那边的准备也不少，他在开发净化魔神柱的时候，依琳那边也做了一些别的魔法道具，用古代魔法道具作为基材弄出来的。

    那些魔法道具中芙丽妲能用的东西也有，大战之前能武装的人都武装了一下，就差直接动手了，就算是她们这边的魔女数量达不到压制的程度，可论起装备的话他们这边算是各个都神装了。

    这边说是没时间了，那是一种说法，要对付灾厄魔女还需要一些额外的现场准备，总的来说就是灾厄魔女现在虽说是半疯的，可她并不知道有人要对付她，还是那些‘自己人’要动手，于是准备就来了，找一个魔女会议的地点，设下足够强力和隐秘的陷阱，等着灾厄魔女入套就行了，有心算无心下她们依旧拉过来了郑逸尘来增加成功率。

    让郑逸尘觉得现在的灾厄魔女真心是个硬茬子。

    还有就是魔女还真是一如既往的顶级颜值，毕竟觉醒后那种优化提升到了灵魂深处的变化，哪怕是个普通的村姑都能提升到九十分以上，太猛了，加上伊莉莎的话就是六名魔女……这数量还是没有带上灾厄魔女啊，规模真不小，如果她们团灭在了这里，整个世界上的魔女数量恐怕直接能砍到个位数了。

    “时间不多，开始布置吧。”其中一名魔女看了黑暗魔女伊莉莎一眼，当初分开了让她们之间的分歧有些大，不过灾厄魔女的事情让她们重新的联合了起来，伊莉莎这段时间也提供很多有用的东西，雪山研究所那边有着圣堂教会的大力加盟，研究在短时间内就有了很大的突破。

    虽说依旧是以隔离限制为主的，但那些研究成果作用到魔女身上，带来的就不是隔离限制了，而是更多解决掉灾厄魔女的可能性，唯一麻烦的就是解决掉了灾厄魔女之后，她们不知道灾厄魔女会原地爆炸成什么样。

    是单纯的魔女死亡残留还是混合着异界诅咒的失控爆发呢？

    这些都是未知数，但不解决对方又不可能，放着她不管只会带来比未知更可怕的未知，所以那些失控爆发什么的，让圣堂教会后来打扫就行了，涉及到异界诅咒的部分？叫过来郑逸尘也是有原因的。

    “陷阱设置容易，最麻烦的就是灾厄魔女死亡之后的残留，我们要弄一个巨大的封锁圈。”说话的魔女语气有些遗憾，封锁圈的话圣堂教会那边就有，就是封锁结界的紧急替代品，那种东西的封锁强度，魔女被圈住了也跑不掉，用在这里的话刚刚好，但那种东西是圣堂教会的重要物品，不可能借给她们。

    借给她们那也是想着将她们给一网打尽。

    “即使不能处理掉可能爆发出来的大量异界诅咒，也要暂时的封锁住，让后来的人处理。”她们想的是解决掉一个会反噬她们所有魔女的威胁，而不是制造出来更大的灾难，这件事真想要将圣堂教会也给联合过来，只是最大的问题就是双方没有任何合作的基础性。

    “我最近的研究有了突破，在对付后续的残留爆发应该能够发挥出来很大的作用。”郑逸尘拿出来了魔神柱幼苗，这东西被冰魄做成的容器封锁冻结着，一旦将其打破的话，就会立即爆发出来狰狞的姿态在，这东西必须拿出来，这群魔女不信任他，布置陷阱的时候她们虽说做着各自的事情，对郑逸尘的关注却从来没有少过。

    根本没有玩手段的机会。

    郑逸尘眼下也没有算计这些魔女的意思，一些重要的东西干脆的大大方方拿了出来，除了魔神柱幼苗之外，还有一些别的东西：“新型的魔药，能够将异界诅咒吸附到骨头指甲内，虽说异界诅咒不会被因此驱除掉，但能保证暂时不会受到太严重的影响。”

    至于药效结束之后会怎么样？当然是异界诅咒再次爆发出来死球啦。

    “先拿着吧。”几名魔女也没有犹豫，直接收下了郑逸尘拿出来的魔药，这东西不见得会用，但真的到么危急的时候，肯定会用的，她们都危急了，这东西用不用结果都一样，说不准用了还能续一波反杀呢，至于之后会如何，先渡过眼下的难关再说别的吧。

    然后是别的陷阱的布置，这些魔女也都动用了自己的底蕴，布置的陷阱看的郑逸尘都心惊肉跳的，一个个的高度危险的东西，换成任何一个没有防备的魔女来到这里，都是十死无生的，她们没有隐藏自己的小动作，也没必要去隐瞒，只要郑逸尘不是个脑残，就知道这件事多么的重要，别的地方勾心斗角没事，这件事上一定要做的最好。

    陷阱区域布置好了，这些陷阱虽说都很凶残危险，可是在大家彼此都相互关注的前提下布置好的，触发的地点都很清楚，集中的位置都明确化了，坑不到自己人，和她们的陷阱对比起来，郑逸尘弄出来的貌似显得有些普通，但她们谁都没有轻视……那可是涉及到了毁灭诅咒的陷阱啊。

    冰封控制，毁灭诅咒跟进打击，同样是要命的东西。

    之后就是她们的后续安排了，引出来灾厄魔女的时间是白天，她们这边有黑暗魔女，晚上的话会让对方警惕的，白天刚好合适。

