    沙发上，几人吃完水果之后，菊萍笑呵呵的把果盘端进了厨房，然后说道：

    “离十二点还有好几个小时，要不咱们一块打会麻将吧？”

    打麻将，在华夏各个地方都是一个常见的棋牌游戏。

    当然了，每个地区的麻将规则是不太一样的，不过也都大差不差。

    菊萍的提议众人都是眼前一亮，李小丽笑呵呵的站起了身：

    “也是，离十二点还有一会，这么早也没什么事，不如打一会。”

    “行！”

    “........”

    很快，几人说干就干，把桌子擦了一下，然后垫上了麻将布。

    紧接着，一箱子蓝底的麻将被拿了出来，倒在桌子上。

    菊萍从柜子里拿出了一沓扑克，摆放到众人的面前。

    她细细的数了一下，然后分发给众人。

    “这个扑克牌一个人二十张，一张两块钱，谁输完了就全都结账。”

    一张扑克牌两块钱，也就是说，谁要是全都输完了，那最少就是四十块钱。

    当然了，这个点数对于他们来说并不大，只是过年的时候开心开心，玩一玩。

    菊萍说了规则，众人自然也没有异议。

    随后，叶学武和秦广成都落了座。

    菊萍笑着道：

    “我今天就不打了，让小越替我玩玩吧。”

    “啊这....”

    秦越顿时一脸懵逼。

    怎么让他上场了。

    虽然平时秦越没少看李小丽打麻将，对游戏的规则也是一清二楚。

    但是，让他实操，这还真是少见，还没怎么实操过。

    所以，他对自己的技术也确实没有信心。

    当然了，最主要的一点是，他没钱啊。

    要知道，秦越又不是跟叶安然一样的小富婆，银行卡里随时有好几千块钱。

    自从上次给叶安然过完生日，再加上后面出去玩。

    他现在微信里总共也就剩下不到一百块钱。

    顶了天够他输三把的。

    秦越咳嗽了一声道：

    “菊姨，还是您来吧，我不怎么会。”

    李小丽也附和道：

    “就是，秦越还小，不怎么会玩。”

    然而，菊萍却笑着摇摇头道：

    “反正都是家里人，小越玩玩也无妨，这也让他提前了解了解打麻将。

    不然以后出去了，容易被人坑。”

    确实，要是对麻将一无所知，到时候别人给你下个套，你还真就往里面钻。

    要知道，外面的世界可没有想象中的那么美好。

    诈骗、骗子无处不在。

    所以，在家里提前知道些这些东西，自然是有好处的。

    而菊萍之所以让秦越上场，就是想教他些别的东西。

    果然，听到菊萍这么说，李小丽也不反对了。

    然而，秦越还是一脸坚定的摇摇头，脸上浮现出些许的尴尬：

    “不是，菊姨，主要是吧，我...没钱，咳咳.......”

    说出自己没钱这样的话对于一个男生来说，绝对是一件困难的事情。

    秦越说完，几人相视一眼，哈哈一笑。

    叶学武大声笑道：

    “小越，不行啊你，作为一个男人，怎么能没有点私房钱，哈哈哈。”

    秦越：“..........”

    然而，秦越还没来得及说话，叶学武就被菊萍瞪了一眼，他悻悻的看了菊萍一眼，然后尴尬的咳嗽了一声。

    顿时，叶学武感觉心里一凉，感觉一股杀气袭来。

    完了，这下自己的私房钱危险了。

    这时，叶安然掏出手机，俨然一副小富婆的样子，自信满满的说道：

    “没事，你打吧，输了算我的。我有钱。”

    秦越：“.........”

    怎么赶紧自己打个麻将都像是被包养了呢？

    行吧，既然有钱输，秦越索性也就不推辞了。

    他点点头道：

    “行吧，那我就打一会，要是输的多了，我就不玩了。”

    几人相视一笑，同时点点头道：

    “行，来吧小越。”

    说完，然后几人开始打麻将。

    叶安然很快的就搬了一个凳子坐在秦越的左边看牌，就像是一个小媳妇关心丈夫打牌一样。

    而菊萍，则坐在秦越的右边，可以随时指导他。

    母女俩一左一右，俨然像是一个为了丈夫，一个为了女婿。

    这场景，诡异得很。

    ...........

    第一把，秦越的牌很不错，才开局没多长时间，他就听牌了，就等着胡牌或者自摸。

    而且，秦越桌上有好几个发财东风，点数最大。

    他摸牌之后，打了一个二饼。

    这时，坐在他上风的叶学武哈哈大笑：

    “二饼？我碰！”

    菊萍白了他一眼，然后催促着秦越抓牌。

    蓝色的麻将牌入手冰凉，他打开一看。

    “我去，叶叔，谢了，我自摸了。”

    说着，秦越一把推翻所有的麻将牌。

    自...自摸了！！

    顿时，所有人都看傻眼了。

    我靠，这才多长时间，这就自摸了？

    菊萍微微一笑，提醒道：

    “小越，以后记住，你下边人听牌了，轻易不要碰，因为有个说法叫上碰下自摸，懂吗？”

    秦越点点头，一副受教的样子点点头。

    叶学武一脸尴尬地挠挠头。

    要不是他碰，秦越也不会自摸。

    菊萍数了数点数，一个人十三点！

    也就是说，这一把，秦越直接赢了三十九张牌，七十八块钱。

    秦越看着手里满满当当的扑克牌，不由得陷入了沉思。

    这来钱的方式，实在是太快了。

    甚至，他有点想用积分直接升级麻将技能。

    这样，自己赢他们一晚上，说不定能赢个千八百块钱。

    但他转念一想，又克制住了心里的这个想法。

    “算了算了，以后都是一家人，何必左手进右手出呢。”

    再者，秦越也没想以后通过麻将的方式搞钱。

    他要是想赚钱，方式很多。

    完全不必要用这种不怎么光彩的方式赚钱，还是不能见光的黑钱。

    所以，秦越想了想直接放弃了这个想法。

    很快，牌局又继续了。

    因为一旁有菊萍指导，再加上他今天晚上的运气着实不错，所以虽然秦越的技术比较烂，但是还是赢了不少。

    很快，时间一分一秒地过去，转眼间，十二点就到了。

    随着钟声的响起，几人纷纷抬起头，伸了个腰。

    打了一晚上麻将，实在是太累了。

    秦越笑着站了起来，对他来说，还挺赚。

    一晚上赢了两百多，虽然不多，但是对于他来说还算不错。

