    最后计划是什么？当然是一网打尽。

    知道食血虫的作用后，陆灵蹊一众人等就在想着怎么把外面的食血虫全都拿下了。

    大范围的放开空间壁垒，对天渊七界对他们来说，都太过冒险。

    大家只能慢慢试探，希冀借着时间，借着十三处战场的共同消耗，一点点的消磨血域。

    好在这一天没让他们等太久。

    十三处战场的血柱凝实程度，每半个时辰收获的五行万象土，以及大家放开的洞口大小等等数据……，全都会在第一时间汇总到七界联盟，由重平等人分析食血虫的血域情况。

    其实他们比红桃等食血虫更早的发现第二、八、十、十一、十二、十三这六处战场的不足。

    为防这些食血虫会不会跟他们玩心眼，才往下压了压，查验百禁山等七处战场的数据。。

    好在一切都是喜人的，得到反馈的风门能在第一时间喊话陆灵蹊执行最后计划。

    这计划还有无数风险，但在各种推演中，已是天渊七界可以承受的范围。

    眼见十二处战场的修士通过传送门，全都支援了过来，陆灵蹊果然收网，以十面埋伏堵住还来不及关上的空间壁垒，不让反应及时的食血虫逃了。

    嘭嘭嘭～～～

    十面埋伏之铁板阵受到前所未有的冲击。

    陆灵蹊面色一厉，咔嚓嚓～～，铁板阵上压下恐怖的雷光，点亮仓惶的血域。

    “你是谁？”

    十一大恨，“报上名来！”

    话音未落，他突然感觉身体某处一凉，紧跟着就是大痛。

    十一知道对方因为他的问话，锁定了他的方位，一瞬间后悔不已。

    “请你，让我做个明白鬼。”

    他们败的太憋屈。

    电光火石间，十一顾不得驱除伤口处扎过来的雷力，只希望能有族人从这场杀戮中苟下来，寻找机会把这场失利报给三叔。

    他们败了一次，绝对不能败第二次。

    “可惜……，你们还不配做我天渊七界的鬼。”

    陆灵蹊声音淡淡，“所以，还是糊涂的死吧！”

    说话间，重新启动的八门锁天阵已经‘咄咄咄’的过来，加持还没自动关上的空间壁垒。

    陆灵蹊不用再守着了，放开手脚以十面埋伏‘咻咻咻’地绞杀上空血域。

    “我诅咒你……”

    十一不甘的声音，到底没有说完, 一片花刀好像无声一般, 恰好从它的脑袋削过。

    它是如此, 其他想要往上逃的食血虫，当然也都无差别的，被十面埋伏一路绞杀。

    十八努力的把自己缩成一小团, 机警地避过一次又一次的绞杀，可是, 随着时间的推移, 血域越来越淡, 越来越淡，它这一小团……

    随着身边的兄弟, 一个个的，不是被红色带雷的花刀绞死，就是被那一个个飞来的大鼎吸进, 移到火口, 十八知道, 他可能也逃不掉了。

    这一次, 不用这里的修士为它解惑，可是……

    听到远处, 族人撞击炉盖的声音，十八的眼睛红红的，好像看到了当初某个自爆的家伙, 临死时的诅咒。

    那人说什么？

    噢，天道好轮回！

    果然, 它们也落到了无可奈何，无力回天的时候。

    落到这一步, 真是……

    十八感觉有一双眼睛，盯上他了, 轻轻一叹，终是变成了一个修士的样子。

    “在下十八！”

    他尽量不让自己的脸上露出恐惧之色，“我……我想拿一些你们想知道的消息，换下这条命！”

    死了，就真的没有了。

    十八不想死。

    他好后悔！

    明明感觉不对了，明明想要撤退了，为什么, 还是没忍住诱惑？

    “我在我族的地位不低，是仅次虫王石三之下的小虫王。我熟知我们一路走来的宇宙，我……”

    “十八，你也配当小虫王？你对得起三叔吗？”

    “三叔一定会回来的, 三叔会带着大军回来，给我们报仇！”

    同样藏着还没死的红方和老七，大恨这样的叛徒，说话间就想跑过来，拉着他一起死了算了。

    可是，陆灵蹊从它们的声音上，知道了它们的方位，十面埋伏的花刀，无声潜入，当场把它们绞成了几段。

    “消息？”

    重平和宜法几人站在一块，“来来来，跟我们谈谈！”

    从仙界的消息上看，食血虫的繁衍能力似乎还不错。

    虽然养它们很危险，很危险。

    但是，他们都想知道，食血虫能不能吃佐蒙人。

    如果能吃……

    重平觉得，他们可以花点钱，天天从幽古战场的传送通道把杀了的佐蒙人运过来。

    “你们……能做主？”

    十八一直都以为，在这里，做主的是那个守空间壁垒，现在还在用花刀绞杀他们的雷龙。

    “自然！”

    重平笑的更开心了，“老夫重平，无相界最大仙门千道守的太上长老。”

    “雷龙道友也是你们千道宗的？”

    十八也想知道，害了他们的雷龙，是什么来路。

    “自然！”

    护宗神兽？

    十八差点把这四个字，说出来。

    不过，到底没那个胆子。

    “重平道友，各位道友好！”

    十八往他们跟前凑凑，拱手一礼，“还请各位道友放心，哪怕三叔……，不，石三回来，他也必不敢再朝天渊七界出手了，他带走的兄弟，不会超过两万数。”

    “噢？”

    重平的目光闪了闪，“我们两家的大战，打得如此激烈，你们的虫王石三，居然不在，他往哪里去了？”

    “他去找圣尊算账了。”

    十八道：“当然，算账应该是假的，他主要是反过来让佐蒙人当我们的援军。”

    “是吗？”

    重平面上好像很感兴趣，但是，心里却是一咯噔。

    圣尊是圣者，那虫王石三居然敢带着不到两万的手下，去找圣尊……

    重平可不相信，如今情况下，佐蒙人能反过来支援这些食血虫，“你们的家的虫王……是接近半圣的存在？”

    “是！”

    无限接近半圣，可惜，到底还不是半圣，要不然，他们也不会落到如今的地步。

    十八愿意往自家三叔脸上贴点金，“他老人家不怕圣尊，圣尊对贵界有必得之心，各位道友，最好防着些。”

    “三叔，求我们啊！”

    若能把食血虫的血域消耗掉九成，那就有点希望了。

    连着二十多天的彼此试探，

