    会议过程中，校长先是把今早教育局发来的邮件给大家说了一下，

    又强调了一下这封邮件给郁金香中学带来的严重后果，众领导老师虽然没人说话。

    但眼神却时不时看一眼方正，颇有种被他的四班害惨了的意思。

    女校长道：“所以事情大家都已经很清楚了，四班这一月内将作为我们学校的重点班对待，毕竟如果一月后四班期中考试失利，我们将会遇上很大的麻烦。”

    她巡视众人：“这段期间呢，我会抽出一些时间亲自配合方老师对四班成绩进行管理，各位有什么想说的可以说一下，主要是方老师，希望您作为四班的班主任能现场表一个态度。”

    方正嗯了一声，把手里的复印件放到桌子上。

    “这件事已经发生，那我也没什么废话好说的，我在这里承诺一月之后会带着四班把他们的平均成绩提高一个档次，至少做到不会连累大家，就这样。”

    女校长微笑：“好，有方老师这话我们就放心了。”

    她虽是这么说，但其他老师却满满一副嗤之以鼻的样子，似乎并不相信方正所说的能成为现实。

    毕竟四班这个班有多臭，众领导还是人尽皆知。

    女校长没有给其他人插嘴的机会，看着手里早就准备好的表格：

    “这件事说完，还有两件事我也一起说一下，一件是上午经过校董会各位领导，我们安排出了一月后各班级期中考试的班级个人平均线。”

    “分别是一年级一班四百七十分，二年级一班四百八十分，三年级一班五百一十分..二年级四班四百九十分，三年级四班二百八十分。”

    女校长抬起头，看向方正：“方老师，这个成绩是目标成绩，您四班现在的成绩其实是比目标成绩还要低的，所以未来一个月内您可能会很辛苦。”

    方正想了想，刚刚他听到各科成绩也算是大致的估算了一下平均分。

    “没问题，我估算了一下，也就是说，一月后如果三年级四班的平均分能在四百五十分左右，就算合格了？”

    女校长笑着点头：“如果一月后四班的平均成绩真的能考到四百五十分，那就不只是及格了，这将是四班有史以来在我校最高的记录！”

    话说到这里，有个二年级的主任实在听不下去了，他举起手。

    “校长，能不能让我说两句？！三年级四班的平均成绩，以前是什么样大家应该都很清楚，要我说我们在这里让方老师夸下海口并没有什么作用！

    因为三年级四班压根就不可能把平均分考到四百五十分！我们还不如想象如果一月后四班考试失利，大家应该要怎么办！”

    这位老师话音一落，其他老师也纷纷附和。

    “是的，我也同意这个观点，校长，虽然我很不想这么说，但四班考到平均成绩是压根不可能的，如果我们不想被教育局惩罚，那么只能在卷子方面做一下小手脚。”

    女校长皱起眉头：“小手脚？您的意思是？”

    那位老师道：

    “就是说，我们是不是可以把期中考试试卷上的题给圈出来，让四班进行专门的背诵学习，毕竟期中考试成绩并不在个人档案上有太大作用，这样做也不会对学校和其他班有什么影响，特别情况还是要特殊对待。”

    一听到这意思，很多老师都在点头，毕竟一旦四班不过关，学校老师全部进行重新的考核考试，一系列流程走下来，相当麻烦。

    女校长犹豫的看向方正，毕竟刚刚这位老师说的话翻译过来，其实就是把卷子上的题目直接跟四班说，让他们提前知道答案。

    这样倒是能考出好成绩，但必然又违背了学校建造之初的宗旨。

    “方老师您怎么说？”

    方正：“我觉得没必要。”

    有个老师听到这句，不屑的吐槽了句：“方老师！说大话也要挑时候的！四班如果这次不过，受罚的可不只是你们！”

    女校长抬了抬手：“好了，这件事会后我会再找方老师谈的，实在到了月末四班学习氛围还是很差的话，我会考虑采取刚刚大家的方案，我现在说第二件事，美术大赛！”

    “下个月的月末，也就还有一个半月的时间教育局要在全市举办美术大赛，到时候每个学校都要拿出十副学生的画作去到市里进行评奖，这次的学校美术大赛的负责人让三年级的杨小雪，杨老师进行担任。”

    她看了众人一眼：“各位有什么意见吗？”

    大家都知道杨小雪的身份，自然没人摇头，而且美术大赛的负责人也不是什么好差事。

    校长嗯了一声：“另外这次美术大赛有一位学校的投资方也要参与到绘画过程中来，所以美术室可能最近有客人，各位老师见了面记得要打招呼，事情就这些，没有什么其他事的话，散会！”

    会议开的并不顺畅，甚至明眼人一听就知道校长肯定是跟方正有什么关系，要不然在会上他也不可能这么向着一个新老师说的话。

    而也正是因为这样，方正又一次在会后被众人摔了脸色。

    他本人虽不在意，但女校长却显得很担心，会有还特意叫住了方正，再次问了他一句。

    “方老师真的有信心能把四班成绩提高那么多？”

    方正当然报以肯定：“校长放心，我说话不会无凭无据的。”

    女校长只得选择相信：“好，那这一月内就看方老师的了，只是如果临考试前四班成绩没有有效提升的话，会上的另一个方案..”

    “我明白校长的意思，您放心好了！那没什么事的话，我回办公室了。”

    “嗯，方老师慢走。”

    方正回到办公室，意外发现杨小雪也回来了，就坐在她的工位上翻着教案，只是眼睛莫名有些红，他疑惑问了句：

    “杨老师今天下午不是请假了吗？”

    杨小雪对方正敷衍的笑了笑，不太敢看他：

    “被校长叫回来了，说不准我请假，要我赶紧看一下美术大赛的事..”

