    青正园里，午餐后，程家三老太爷板着一张严肃坐在房中，程家三老夫人原本是坐在他的对面。

    只是程家三老太爷这般沉默的坐了片刻后，程家三老夫人受不了房里沉静的气氛，她轻悄悄的出了房门。

    下雨的天气，程家三老夫人立在屋檐下，瞧着细雨飘飘，她的神色略带有些追念。

    仿佛一去经年，年少的时候，她与亲友们相聚的时候，总认为会一会再会，就是初别的时候，也不曾想过有人会就这样的永别。

    程家三老夫人想着，下雨的天气，总是让人有几分伤感，而她现在却伤不起。

    程恩德兄弟和程方房兄妹进青正园的时候，他们恰巧望见程家三老夫人仰望天空的样子。

    程可佳小跑到程家三老夫人的身边，她跟着抬头仰望天空，天空只要小雨丝连线给风吹得飘飘。

    程家三老夫人回头望见到程可佳面上的神色，她有些好笑的瞧着她说：“佳儿，你抬头望什么？”

    程可佳颇有些不好意思的瞧着程家三老夫人说：“我想瞧一瞧祖母在望什么？”

    程家三老夫人笑了起来，说：“祖母只是抬头活动一下脖子。”

    程恩德兄弟和程方房走到屋檐下，他们也顺势的仰望一下天空。

    程家三老夫人瞧着他们的姿势，她好笑的说：“我这是头都不能抬了？”

    程恩德微微笑一下，说：“母亲，我看这雨也到了快停的时候。”

    程恩赐在一旁点头说：“大哥说的是，我抬头望着天空，瞧着也象是快到要转天气的样子。”

    程方房只是默默的笑了笑，程家三老夫人伸手摸过程可佳的衣裳后，她把程方房拉到面前来，她一样摸了摸他的衣裳。

    程恩德和程恩赐退了两步，他们这么大的年纪，可不想在儿女面前让程家三老夫人对他们动手动脚。

    程恩德用脚轻踢一下程恩赐，他跟程家三老夫人说：“母亲，雨不大，我们又打伞，我们身上没有沾到雨丝。”

    程家三老夫人瞧着两个儿子闪避的动作，她笑着说：“你们不用躲，我的眼神还挺好使，我瞧得见你们衣裳不曾湿。”

    程方房和程可佳在一旁笑，程家三老夫人瞧着他们两人的笑脸，她只觉得下雨天，有儿孙在身边，那也是欢喜的天。

    程家三老太爷听见外面的动静，只是他等了又等后，他提醒的清了清嗓子：“哼，哼。”

    程恩德兄弟看向程家三老夫人说：“母亲，父亲在房里啊？”

    程家三老夫人轻点头说：“嗯，在。”

    程恩赐笑瞧着程家三老夫人说：“母亲，你的头发沾了秋雨，我们进房吧。”

    程家三老夫人伸手摸一摸头发，很是干爽的发，她瞪眼瞧着程恩赐。

    程可佳拉着程家三老夫人的手，说：“祖母，我们进去吧。”

    程家三老夫人顺势进了房，程恩德兄弟和程方房跟随在她们身后。

    程家三老太爷瞧一瞧程家三老夫人的神情，他瞧一瞧程恩德兄弟和程方房兄妹的神情。

    程家三老夫人坐下来，程可佳笑着松了手，她在程方房身侧坐下来。

    程家三老太爷望着程恩德兄弟问：“可还顺利？”

    程恩德轻轻的点头说：“还行。”

    程恩赐等程恩德再说下去，结果等了一会后，程恩德明显是已经说完话的样子。

    他赶紧跟程家三老太爷说：“父亲，那对夫妻已经答应下来，我们明天去官府公证签长约。”

    程家三老太爷轻轻的点头后，他跟程家三老夫人说：“这两天让人把佳儿的院子收拾出来，等到那位古娘子来了后，佳儿带着她身边的人，就直接住到自己的院子去。”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳后，她有些不舍，然而她心里却明白，为了程可佳能够早些独立处事，她也不能再事事细致的照顾她。

    程可佳来回瞧一瞧程家三老太爷夫妻的神情，她知道为了她要住的院子，这对夫妻又争执了好几回。

    程恩赐在一旁笑着问：“父亲，母亲，你们安排佳儿住那一处院子？”

    程家三老太爷抬眼瞧一瞧他，说：“自然是那个院子最挨近我们主院，就挑选那一个院子。”

    程恩赐瞧向程家三老夫人，她轻轻的点头说：“我本来是想安排佳儿住到南院那边去，那边的院子精巧，也适合小女孩子居住。”

    程恩赐觉得程家三老太爷的安排是适合程可佳，她的年纪太小，住在主院附近，程家三老夫人方便照看她。

    青正园的南院，程恩捷的院子，可是他常年在外求学，他那院子空着的时候，比他住着的日子多。

    程恩捷的年纪，再过几年，他纵然在家的日子多起来，他也到了要成亲的年纪。

    按照程家的规矩，程恩捷成亲后，他们小夫妻是不会再与父母居住在一处。

    那南院那边就会空了起来，而程可佳的年纪却还小，她还要继续在青正园居住下去。

    程恩赐想一想，他赶紧表示：“母亲，佳儿住在主院附近的院子，我觉得要好一些。”

    程家三老夫人瞧一瞧他说：“行，那住你从前住过的院子吧。”

    程恩赐瞧一瞧程恩德，说：“母亲，我那院子距离住院还是有些远，大哥以前住的院子前面，那一处小院子，我瞧着相当不错。”

    程家三老夫人冲着他摆一摆手，说：“那小院子，我当成杂物院子用。你大哥的院子，还是继续空着吧。”

    程恩德瞧着程家三老夫人说：“母亲，我住过的那一处院子一直空着，我瞧着还不如让佳儿住进去。”

    程可佳听程恩德的话后，她赶紧去挨近程恩赐的身边低声说：“父亲，我能不能住你住过的院子？”

    程恩赐瞧着她，轻声说：“你喜欢，父亲自然是欢喜你住进去。”

    程可佳冲着程恩赐绽开一个大大的笑容后，她望着程家三老太爷夫妻和程恩德说：“祖父，祖母，大伯，我想住父亲住过的院子。”

    程可佳在程恩德兄弟之间，她自然是更加亲近程恩赐这个父亲，她也愿意住进程恩赐住过的院子。