    第11章一辈子的好姐妹！

    她还有回头草？

    裴淮也不知自己为何没有离开，就那么看着女孩过分消瘦、但又出奇倔强的背影。

    他回头，也不知出于何种目的，视线在宾客席边缘巡视一圈。

    陈静冷笑一声，阴阳怪气道：“那就好，静姐知道你想火，但公司不让你们私自接商演是有原因的，公司一直给掉落音符塑造的都是很有质感的高端形象，出场费10万以下的商演公司都不给你们接，现在你为了点蝇头小利就上台表演，传出去丢的可是你们团队的人。”

    苏己那段琵琶小曲儿已经在网上流传开来，但因为裴氏身份特殊，所以很少人知道她这是在裴老爷子的寿宴上表演。

    陈静认为就凭苏己那点知名度，能请她去表演，最多是个老年活动中心。

    “静姐你还挺敢说的，”苏己没兴趣跟她浪费口舌：“一会儿收到转账可别独吞，记得算进我通告费里。”

    裴淮闻言点亮屏幕，想起那串账号。

    老爷子只说让他转出场费给苏己，但并没告诉他转多少。

    想罢，男人修长的手指在屏幕上轻摁了几下。

    想来这小姑娘还没什么名气，应该不贵。

    他便随意转了个数。

    “怕我会独吞？你可别闹了……”电话那头‘叮’的一声，陈静摁了公放，手机拿远，刻薄说道：“诶哟，还真来了，让我看看是五百还是一千……哦，都不是，是八十八……万？？”

    那难听的粗哑嗓子徒然拔高，像是被开水烫了舌头。

    沉默了好半晌，陈静才勉强将舌头捋直，见钱眼开的嘴脸毕现：“你这什么商演啊？就弹了几分钟琵琶八十八万演出费？？”

    “告诉你也没用，人家门槛高着呢，”苏己看似不在意地挂断电话，然后立刻回头看向裴淮。

    裴淮对上她的视线，没什么情绪地问道：“太少？”

    苏己怕他骄傲，就回说：“还行吧！”

    原身省吃俭用一辈子才攒了43万。

    没想到刚穿过来就遇到这么靠谱的好姐妹！

    “己己，爸爸找了你好半天，怎么在这儿……”

    几个熟悉的身影从远处过来，当走在最前面的苏存义看清站在苏己身旁的男人是谁，话锋突然一转：“裴总？”

    这也是苏倩柔第一次见到传闻中的裴总，男人身躯高大挺拔，五官深邃立体，整个人白得逆天，仿佛浑身上下都写满了八个字‘得天独厚、天之骄子’。

    纵然她的宋恒哥哥就在旁边，也不受控制地羞红了脸。

    苏俊业像见到鬼似地倒抽口气：“爸，听说裴总最讨厌女人缠着他了！”

    听到这话，苏存义肉眼可见的紧张起来，生怕女儿惹上麻烦，赶紧加快脚步：“己己，裴总日理万机，你别打扰人家……”

    裴淮将手机滑进兜里，视线扫了一圈，最终落在其中一人身上。

    趁更多麻烦到来前，裴淮提步离开，路过苏己身旁时，附身慢悠悠地在她耳边说了句：“眼光、很一般。”

    ?  ?**

    ?      宝子们，求票票求支持！得冲新书榜牙！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

