    “？”

    蒙戈兴奋地拿出杯子，递给爱德华，全场所有的人都露出赞赏的目光，只有爱德华一脸懵逼。

    恭喜？

    为什么要恭喜我？

    我是结婚了还是生娃了？你们搞的这么隆重？

    这里是警局，不是公司年会！

    难道…我上面又有人死了？

    爱德华想到这里脸色一变，他可不想当局长。

    而且…昨天我也妹用什么传奇人生技能啊！

    戈登局长放下脚后跟，蒙戈已经给爱德华探长倒上了香槟。

    戈登局长轻咳了一声，“接下来，就让爱德华探长跟咱们说一下这件案子的全部过程，大家一定要好好学习！”

    戈登局长说完后，一群新人拿起了笔记本，准备记录爱德华的丰富经验。

    爱德华看着他们这股认真的劲，嘴角抽搐。

    案件，你们在说什么啊？

    什么案件我都不知道，还让我说全过程，这不闹吗？

    不行，不能承认，不然又要把功劳按给我了。

    人怕出名猪怕壮。

    名头越盛，处境越危险。

    “我什么都不知道，昨天我直接回家了，不管你们说的那件事是谁做的，那肯定不是我！”

    爱德华说完后，本以为他们会露出诧异的目光，但是没想到，他们居然露出一副恍然大悟的表情。

    甚至彼此交谈：

    “看吧！爱德华探长不要功劳的传说果然是真的。”

    “明明单独一人剿灭了一个跨境黑恶势力，有这么大的功劳，却把它推了出去，真是个谦虚的男人！”

    “早就听说爱德华探长淡泊名利，今天一见，果然如此，这么大的功劳轻描淡写就推出去了，是个想做大事的人！”

    “爱德华探长的能力当一个联邦密探，没问题吧！”

    “可不是嘛？你看联邦密探一个人敢独闯黑恶势力巢穴？别人不敢，爱德华探长就敢，而且有勇有谋，如果纽约市有警界明星，那爱德华必须算上。”

    “我可是听说爱德华探长至今还是单身，恐怕是因为全身心扑在了事业上了！”

    “难怪了，怪不得探长这么优秀！”

    “我记得探长经常坐在电脑前，一看就是一上午，肯定是在查罪犯资料。”

    “你这么说我想起来了，上次我还看到爱德华探长经常查找路线图，是不是当时就已经快要找到对方的藏匿地点了？”

    “还有还有，我看到爱德华探长下班很早，似乎在刻意卡着一个点，和罪犯偶遇…”

    爱德华听着他们说的越来越离谱，他的嘴角也抽搐不止。

    他坐电脑前，一看一上午，不是在查资料，就是随意打了一串字母，打开维基百科，然后发呆一上午。

    爱德华看地图也不是为了寻找对方的藏匿地点，而是为了可能存在的山洪，海啸，飓风，丧尸、超级英雄的时候，为了跑路，而查询距离安全点的最近路线。

    至于，和罪犯偶遇？故意卡着点去？

    决不是你想的那样。

    我是卡着点下班，但绝不是为了和什么罪犯偶遇。

    我就是纯粹不想加班而已！

    蒙戈警员在一旁还很赞同，不断地朝着那位说爱德华卡点下班的警察点着脑袋，眼神中…掺杂着一些赞许？

    “爱德华探长确实是为了制造偶遇，不过你只看到了爱德华探长的一面，偶遇可不是爱德华探长的目的，爱德华探长在刻意培养的习惯下，让对方以为爱德华探长只是一个好吃中餐的客人。”

    爱德华：“？？？”

    “这就是细节之处，爱德华探长通过每天去吃中餐，让对方被动地养成了一个习惯，这就是潜移默化的效果。”

    “……”爱德华沉默。

    “而且，爱德华探长让我去追捕嫌疑人的时候，我还记得当时探长的那句话，我知道近路，我们包围他…”

    爱德华：后面那句…我说过？

    “我当时以为探长真的是准备包围那个人，但是探长跑的方向正好相反，我当时真的没有反应过来，直到后面知道跨境团伙被一人捣毁，我才明白了那句话。”

    爱德华：他是在说昨天的那群一上来就莫名其妙要开枪射他，并且和超级英雄有关的案子吗？

    蒙戈叹了口气，眼神有些失落：“探长的意思是，是让我去追那个人，而他要独自一人去堵住那个犯罪团伙的老巢。”

    “……”

    “因为我，那个人知道自己暴露了，他即使要通知他的同伙，也不可能直接往老巢的方向跑，他必须把我引开才能回去通知那些人离开。”

    “这样一来就有一个空档期，在这个空档期中，他的同伙还不知道自己已经被暴露的事实。”

    “而爱德华探长肯定想到了这一点，所以如果探长也去追他，那万一他身份被暴露的事，被他的同伙知道了，他的同伙肯定会转移阵地，到时候爱德华探长费劲一番心血的调查就白费了，后来也证明了，他故意绑架路上的行人，估计就是为了通知他的同伙。”

    蒙戈望着爱德华，眼里似乎含着一丝感动。

    “我明白爱德华探长的那份苦心，爱德华探长不忍心让我一个新人面对那么多穷凶极恶的份子，所以才让我去追那一个人，他这么做的原因，一方面是为了防止罪犯通知伙伴，另一方面也是为了我的安全，毕竟一个人人相对于一群人确实安全太多了。”

    讲到这里，蒙戈警员非常地愧疚：“我身为探长的助手，却没办法帮上探长的忙，我深感愧疚…但是探长，请相信我，如果下次交战，我希望与你并肩作战！”

    “……”

    啪！

    啪！啪！

    啪啪啪啪！

    戈登局长感动的拍了一下手，然后整个组的人都朝着爱德华拍着手掌。

    “我可以说，这件事真不是…”

    戈登局长站出来说话：“探长，你就别谦虚了，现场的子弹我们已经做了分析，是警局子弹的编号，而且武器库的艾力克斯也承认了，私底下确实给了你两枚手榴弹，但是请你放心，艾力克斯小姐并没有受到什么处罚，虽然她私下给你武器是违规操作，但我既然说给你武器的调用权，自然不会食言，而且当警察，虽然要求做事讲证据，按章办事，但是太迂腐的话，哪能像今天轻易破了这么大案子，以后，像这种事，其实没必要瞒着我们，你不信我们，还能信谁？是吧？”

    “呵…呵…”

    爱德华的笑声略微干瘪。

    “这次警局申请了一次奖金，虽然下来的只有十万…”

    “十…十万？奖金？”

    “额，我没告诉你吗？”

    爱德华一脸正色：“其实，这件事……也算不上什么，当然我只是付出了一点点！”

    听到十万块的爱德华，连忙改口，毕竟谁会跟钱过不去呢？

    你说是吧，小钱钱？

