    有了那些政策改变，带来的变化就是立竿见影。

    那些独立电影人都在喜大普奔，到处喝酒打屁，激动的飙泪。仿佛自己已经成为英雄，终于斗败了恶龙，之后不应该鲜花、财宝、公主的剧本吗？

    他们根本不知道，其实市场竞争更为残酷。

    确实有人荣誉、票子、房子等等，全都都拿到手软。像贾樟可。

    可许多却是到处瞎忙乎，泡个女文青吃软饭，天天都是饥一顿饱一顿，不知道明天生活费在哪里？

    还有些混的更惨。只能到大学食堂找老同学到处蹭饭吃，日子过得比底层北漂都不如。

    当然，大部分都是神秘消失，市场很无情的把他们淘汰了。

    另外，新注册的影视公司，就像雨后春笋般层出不穷。只要感觉自己是个人物，基本上都会新成立一家。他们基本上都没钱，都拿着自己的项目，到处去找投资人。连熊孩纸这里都被骚扰的不轻。

    然而几大影视公司都比较正规，不仅会剧本审核，还会商业项目的论证。不出所料，这些人就连连碰壁，而且常常会提出些很荒唐的要求。像什么高额片酬、指定演员，尤其是心仪的女明星？还有分成等等？似乎他们已经成为了世界级的名导那样？

    导致影视公司的大门口，最近经常会出现一道风景线——某个鸡窝头青年，挥舞着手中的剧本，高喊“莫欺少年穷！”？

    显而易见，影视公司这里找不到机会，那可以去找社会上的土豪啊？于是一大群“苍蝇”立刻扑向了各路老版，同样把他们骚扰的不轻。

    应该承认，只要听说有机会投资电影，基本上所有人都会心动。谁还没有个文青梦呢？

    于是相当多的土豪立刻心动不已。

    有些就比较谨慎，他们的目光就转向了名导和大项目。然后……就碰了一鼻子的灰。

    哪儿有那么容易？娱乐圈的大佬早就把山头瓜分干净，你们何德何能过来分一杯羹？

    然而土豪也有各自的钞能力。既然你们不让我入圈？那我可以买你们公司的股份啊？用钱直接把你们这群魂淡砸晕！

    更有土豪雄心勃勃，他们甚至另起炉灶，索性自己就成立一家？比如伍克播，他后来就会拉到本子大娱乐公司的资本，成立了橙天娱乐。

    不过这群土豪依然还是相当谨慎的，他们基本上都处在观察阶段，并没有立刻就展开行动。

    另一些土豪就……掉坑呗！被那群“莫欺少年穷”的人，这么花言巧语的一骗，就开始了前赴后继的掉坑。这就如同当年的某个北漂小土豪一样！

    而这些土豪的行动力就爆表了。许多“莫欺少年穷”还真的拿到了投资，新项目就像杂草般的不断涌现。

    这也导致了一个很滑稽的局面。本届青年创作大赛居然变成了抢手货？熊孩纸根本没有留下一个项目，而那十几个获奖项目全被社会哥们瓜分干净？

    那些土豪说傻也不傻。与其找那些默默无闻的“莫欺少年穷”，还不如直接找获奖作品呢。

    在这方面，熊孩纸的正规化管理，反而变成了某种劣势。总比不过那群土豪的钞能力吧？

    当然，市场早晚会教育他们的，会让他们知道，只有正规化的管理，才会真正做到双赢。不仅会教育那些获奖的年轻人，同样会教育那批土豪。

    事实上，根本不需要多久，一批批的土豪就会死翘翘。最后就留下两个群体。

    一个就是参股影视公司的那些。至于伍克播的橙天？也算勉强吧！但这里就有个幸存者偏差。也只有橙天存活了下来，其他那些独立门户的土豪，基本上都烟消云散了。

    另一个就是以煤老板为代表的群体。这里同样也是幸存者偏差。正因为煤老板活了下来，所以就给大家留下了深刻印象。

    之所以煤老板能够存活？除了他们特别有钱，主要是他们的要求特低。无非捧几个二奶、三奶，他们就能够得到满足，他们也有足够的钱去造！

    ……

    闲话少说，回到容光这里。

    这次的项目审批相当爽快，送上去就没几天，《火星救援》、《闪电追击3》，还有朱雀影业的《疾驰飞车》，全部都拿到了批号。

    那家朱雀影业，就是和银都机构合资的那家公司。本来容光还准备用新长城或者新凤凰的名字，不用白不用，这都是很有名气的老制片厂。但银都方面坚决不同意，特么的也太小气了。最后只能够换成朱雀。

    至于审批手续的简化，同样带来了不小的便利。像以前的审批，一定要上交详细的剧本？需要仔细的审查内容。但现在就不同。无非一张纸的大纲，可能就几百字。说实话，就这么几行字，能看出个鬼啊？只要不公开写上反动口号，基本上都能通过！

    然而先不去说《闪电追击3》、《疾驰飞车》。当《火星救援》正式立项，他就遇到麻烦了……

    “……容导，你这结尾一定要修改，否则我们航天局坚决不同意。你应该积极向上，弘扬我们航天人的精神！”

    “吕处，我还不弘扬吗？我特么的都到火星上种土豆了？”

    “反正我不管，你一定要高大上！”

    “卧靠！那是你们自己拍的宣传片！你拍成超人我也管不着！我这里是拍电影！这是虚构的！”

    “虚构也不行。我们马上就要第一次的载人航天。容导，在这万众期盼的时刻，你就给我们来这个吗？如果就一点小故障，我也就认了。你居然敢从头到尾……？好吧！就说这样的结尾？我们航天人都想揍死你！”

    “……”

    问题就出在神舟五号即将发射，整个航天局都紧张成了神经病。

    别说那些搞航天的技术宅不迷信。如果换到后来，中国航天硕果累累，也许他们就心胸宽广了。但现在这个关键时刻，连最最微小的添堵都不行！

    但没有了故障，又哪里来的剧情推动？还火星救援个屁啊？

