    轰！

    万古国的国都上空，那密布的乌云，逐渐被冲开了，隆隆雷光都被逼退了。

    石殿中爆发的气息，不再受阻，真正没入到苍穹深处，像是贯通了上苍。

    石殿中那些处于凡阶巅峰的王，武魂空间中的武魂，逐渐渗透出了一缕缕光，随同他们的气息冲向高空，使得苍穹中发生了激烈的变化。

    似在一片蛮夷之地，开辟出了一条路，让天穹在膨胀，地火水风涌动，自成乾坤。

    很快，竟然演化出了一片宇宙，凌驾于这大地之上，且还在以肉眼可见的速度扩张着，引发连天异象，淹没了整个国都。

    至于那片宇宙中，还滋生出了一股股神秘的气息，从高空中浩浩荡荡扑了下来。

    霎时间。

    石殿中的老万王福灵心至，贪婪大口吸收那种气息，顿时筋骨齐鸣，干枯的毛发簌簌掉落，身躯好似被火光笼罩了，在浴火重生，摆脱肉身凡胎。

    同时。

    和老万王一样，处于凡阶巅峰的诸王，同样在发生这种变化，且他们还感觉到，这个天地似乎被拓宽了，眼前出现了，一条新的路。

    遨游天下，永生不死，不受疾病之苦，不再是奢望，而是成为了现实。

    “我，突破了！”

    “哈哈，这种感觉，实在太美妙了！”

    石殿中传出了欣喜若狂的欢呼声，那些王像是都变成了孩童，都激动朝着萧叶叩谢，眸子中透着狂热。

    过百尊王，在这一日踏入一个从未有过的境界，真的获得了长生，让这个世界开启了新纪元。

    “看来我推测的没错，这个世界，已经开始滋生宇宙灵气了……”

    萧叶的嘴角，也是浮现一丝笑容。

    这个奇点世界，虽然是残缺的混沌，可能存在下来，便有自己的道理。

    明明比起真正的混沌，就差一丝便能圆满，结果成为了闭塞之地，造就了这里生灵的修行桎梏。

    他聚集了两百位原住民。

    一起发力，进行开荒，贯穿桎梏，竟然真的成功了。

    深藏于这些王武魂空间的武魂，扩散出了道则，和混沌宗力融合，下探到了灵阶，打开了通往灵阶的修行之路，带动这个世界，开始进化。

    此后，其他原住民只要功力足够，皆可冲击灵阶了。

    对萧叶而言，也是有莫大好处。

    深藏于这个奇点世界中的混沌宗力，像是受到了一定的激发。

    他武魂空间的神格，对其吸收的速度，也是大为增加。

    “接下来，就要开荒圣阶了！”

    萧叶眸光湛湛。

    想要贯穿灵阶到圣阶之路，难度绝对会大幅度提升，需要更多的原住民一起发力。

    当然。

    摆在他面前的，还有更现实的问题。

    那就是突破到灵阶的王，想要修行，就需要始法古经。

    这，当然难不住萧叶。

    当年他纵横三千大界，饱览各族古经。

    纵然这奇点世界的生灵，有所不同，主修各种武魂，可结合他的眼界，也能创造出来。

    当日。

    萧叶闭关，开始创造始法古经。

    世间沸腾喧嚣，世人都被此前的异象给惊呆了。

    那一日。

    有许多人亲眼见到，有一百多位王，朝着高空中那片宇宙飞去，所有人都在推测，发生了什么。

    那片宇宙，实在太惊人了，在飞速扩张，像是要压满天下，威势莫测，令人心生无尽的敬畏。

    “一个通往新世界的大门，被打开了！”

    “萧叶前辈所言，成真了！”

    至于还在凡阶的诸王，都不能镇定了。

    他们受到了刺激，根本不再理会几国俗事，全部留在万古国内，疯狂的修行了起来。

    短短数十载。

    诸王中，有人衰老泯灭，有人成功突破，摆脱肉身凡胎，踏足那片已经壮大到无边的宇宙中。

    诸国并立的世间，与那宇宙相比像是一粒尘埃，太过渺小了。

    凡尘中，诸国间没有了斗争。

    不论是新一代的王，也是贩夫走卒，但觉醒武魂者，都是蜂拥走向了万古国的国都。

    不需要新一代万王做什么。

    万古国，已经成为了世上的圣地，世人皆为长生而来。

    而萧叶，也很少在世间现身了，凡阶的修行，很是简单，自然有人帮他代劳。

    他花费了百年时间。

    就创造出了数十卷，适合奇点世界原住民的始法古经，在灵阶宇宙中传播了开去。

    经过了数万年的演化。

    这片灵阶宇宙，已经诞生出了许多星辰，有了星域的划分，颇为的广袤，还孕育出了宇宙灵宝。

    一股股灵阶的气息，在各大星域中升腾，日益壮大，交织成一个辉煌的盛世。

    “这个奇点世界，和真正的混沌，并不互通啊。”

    “恐怕也就掌控时间，可窥得混沌诞生前景象的存在，才知道这里。”

    萧叶脚掌移动，在一颗颗星辰间腾跃着。

    他虽没有恢复修为。

    可贯穿了灵阶通道，让他这具身体也获得了极大的好处，以肉身横渡宇宙，根本不在话下，能探查到以前无法触及的地方。

    “这个奇点世界的原住民，都很不简单！”

    萧叶立足在一颗星辰上，望着不远处一位壮汉。

    那是老万王，是这个世上，最先踏足灵阶的。

    得他传授的始法古经后，只是短短数百年，就已经接近灵阶巅峰了。

    其他踏足这片宇宙的王，也是在连跳小境界，这是何等的惊人？

    不过，仔细想想，这也很正常。

    毕竟。

    若非这个奇点世界，演化为混沌失败，这里的原住民，要么是先天神灵，要么是先天生灵和神兽啊。

    如同混沌大道，都演化为武魂的形式，存在于原住民的武魂空间中。

    他加以引导后，突破自然容易。

    “要不了多久，就能尝试贯穿圣阶的修行之路了！”萧叶衣袂飘飞，继续在宇宙中横渡。

    他有疑惑。

    时间主宰首席真传，以时间符文将他的神格送到这里，便是让他在这里开荒吗？

    真正算起来。

    他在这个世界，所扮演的，乃是创世主的角色。

    那么，他带动这个世界进行进化，除了有可能恢复修为，还有其他好处吗？

    （第二更到！）

