    桐生和马是没想到，自己竟然这么快就又见到这个“阿茂”了。

    他今天来到这个平时不怎么会来的地方，主要是委员长说这里有个品类比较齐全的旧书店，可以买到不少便宜的复习资料。

    于是和马在结束了今天的全国模拟之后，和委员长一起去接了妹妹千代子，就往这边来了。

    南条同学理所当然的和千代子一起在越川女子等着和马来接，本来她应该在见过和马之后搭乘她家那辆林肯回家的。

    结果南条同学一看到委员长在，立刻斗志昂扬，说什么都要跟过来。

    于是只有美加子不在的世界就这么完成了。

    连和马这个当事人，都想明天见到美加子后在她腿上写个惨字。

    然后一行人路过这里的时候，就看到了公园中正在发生的事情。

    和马第一眼注意到的不是池田茂这人，实际上他第一眼都没认出来这家伙。

    毕竟上次和马见到的池田茂还染着金毛，梳着飞机头。

    现在让他看到一颗卤蛋就立刻认出来那是池田茂，还是有点难的。

    和马本来也不想管不良少年之间的斗殴，他现在对这些人好感为零，要不是上次砍人拿的刀是把不想杀人的刀，他可能已经送好几个不良少年归西了。

    然而他看到了个特效巨牛逼的词条。

    浪子回头，这词条，一半金光闪闪，一半已经完全漆黑，而且漆黑的那一半已经出现一些不可名状的效果，文字也时不时抽动一下，仿佛随时可以扭曲成别的文字。

    和马也算经验丰富了，一看这个词条就知道一旦浪子回头全黑了，变成别的词条了，只怕会诞生什么超级恶棍。

    就小丑那种级别的。

    咦，等一等，和马心想，我是正义的侠客的话，那是不是应该有个小丑跟我演对手戏啊？

    但是他马上打消了这个忽然冒出来的念头。

    不管是小丑，还是双面人，好人被逼成坏人这种事，我可一点都不想看到。

    而且——

    ——我也是被人从阿鼻地狱前拉回来的人，我不能对即将堕入地狱的人见死不救。

    那样五年后，我还有什么脸面进警视厅面对白鸟刑警？

    和马感觉到一股清爽的气息涌入他的胸膛，这一瞬间他感觉自己拥有和世间所有黑暗叫板的勇气和底气。

    他的脑子全速运转，思考如何才能瞬间逆转词条被侵蚀的态势，把人拉回到“这一边”来。

    他仔细看“浪子回头”词条的说明：有多少回头浪子，死在了无人注意的沙滩上。

    一个想法在他脑海中诞生，正好这时候那施暴的不良大喊：“有谁会相信你这样的烂人，会浪子回头？”

    ——是的，是这个了。

    和马上前一步，掷地有声的喝道：“我相信。”

    公园里所有的不良都扭头望向这边。

    南条同学下意识的后退了一步。

    但千代子和委员长都站在和马身后，完全不为所动。

    那正在被打的“浪子”也抬头看过来。

    这个时候和马才认出来，他是池田茂。

    “不会吧，”和马在心里嘀咕，“我一番教诲，还真搞出一个浪子回头来？”

    同时，他面对众人的目光，再次重复了自己的话：“我相信他真的打算洗心革面，做个好人。”

    那一瞬间，和马看见池田茂头上的词条，被光芒吞没。

    他还看见池田茂很不顾自己形象的掩面哭泣起来。

    有不良大笑：“哭了！哈哈哈，明青的阿茂哭啦！”

    其他不良立刻扔下和马一行，扭头看着池田茂，加入哈哈大笑的行列。

    但池田茂对这些嘲笑充耳不闻，只是轻轻的哭泣。

    他头顶的词条，变成了“救赎浪子”，有着耀眼的纯金色泽。

    和马都不用看词条说明——反正多半也是些不说人话的文句。

    他提高音量，对池田茂喊道：“哭够了就站起来，给我看看你的根性。我可不会收一个爱哭包做徒弟。”

    池田茂听了，立刻一抹眼泪，泪水和泥巴还有血把他的脸搞得一塌糊涂。

    但是就算这样，和马也能从他脸上看到决意。

    池田茂发出了咆哮，强行要站起来。

    几个按住他的不良赶忙施力——

    但是池田茂一声怒吼，右手一挥，就把按住自己右手的不良整个人都甩了出去。

    看起来像是头领的大高个怒吼：“你居然动手了？警察会把你和我们一起抓进去哦！”

    和马：“阿茂！我作证，你是正当防卫！我在警局，还是能说上一些话的！你明白的！”

    池田茂一声暴喝，用摆脱了控制的右手猛击抓住自己左手的不良的脑袋，一拳打碎了鼻梁骨，让他鼻涕和血齐飞，第二拳打豁了门牙，嘴里流出来的血混着白色的牙齿，第三拳直接让对方松手，向后倒下。

    然后，池田茂驱动着满身伤痕的身躯，站了起来。

    少年屹立于大地之上。

    但是那大块头球棍少年咆哮着冲上来，一球棍狠狠的打在头上。

    这个时候池田茂大概，思维已经迟钝了，他就是靠最后的意志力在硬撑。

    这一下猛击，他躲都没有躲——应该是没有办法躲了，他光是站起来就用尽了全力。

    但是，吃了这样一击，他并没有倒下。

    他怒视着对手，向前迈了一步。

    在和马眼中，池田茂的表现，已经给所有的混混头上都上了一层畏惧BUFF。

    但是那个球棒男一声怒吼，又把这畏惧给盖掉了。

    球棒男挥舞着球棍，抡圆了打在池田茂头上。

    刚刚还仿佛不死金刚一样的池田茂晃动起来，看来是真的已经到了极限。

    和马觉得这样下去池田茂该给人打死了。

    自己这救人就白救了。

    于是和马喊：“好了，阿茂，你证明了你的根性。接下来交给我好了。”

    那一瞬间，和马看见池田茂笑了。

    他笑着向前倒下，在地上不动弹了。

    球棒男哈哈大笑，高举双手：“我赢了！”

    惊魂未定的不良们面面相觑，终于反应过来，大声欢呼起来。

    什么“葛氏最强”“制霸关东”，各种让和马觉得耳熟的词儿都跑出来了。

    球棒男抬手压下众人的聒噪，转身面对桐生和马：“你他妈又是哪根葱？”

    和马还没回答，球棒男的跟班之一就大喊：“为，大哥，看这人身后！哇，他带了三个超棒的妞啊！”

    和马咋舌。

    特别看了眼说这话的不良。

    小子，你把路走窄了。

