    深谷雨林的空气虽然有点腐臭的味道，但也至于让人中毒。

    所以，阿宁等人都把防毒面具摘掉。

    周围的树林很安静，让他们不得不更加小心谨慎。

    姜洋等人无疑是入侵者，生长在这片雨林的动植物才是主人，真要偷袭他们也无可厚非。

    别人偷袭是没错，但也不是不可以防御。

    在勘察一番后，他们发现此地还算安全，便等候上面的人全部下来。

    王胖子和黑瞎子两人在最后面下来，分别在两根钢丝绳上面，一边相互怼着，一边下来，也不知道省点力气抓稳钢丝绳。

    结果，还差十多米的时候，王胖子的累得气喘吁吁，手掌疼痛。

    “不行了吧？其实你这身肉也不错，摔下去应该不会很痛。”黑瞎子一直以王胖子的肥肉做攻击点，让王胖子气得牙痒痒的。

    再往下几米，满头大汗的王胖子真心坚持不住了，他的体力差不多到了极限。

    他大声往下喊：“小哥，接着我！”

    “噗嘭！”

    王胖子直接摔在地上，摔得一个四脚朝天。

    “诶呦！小哥，你不仗义。”王胖子坐了起来，屁股疼得感觉分成了四掰。

    他撑着地的手好像压碎了什么东西，黏糊糊的感觉，但是他的注意力此刻却不在手上。

    “重！”哑巴张就一个字，话短但伤害大。

    “重？你跟胖爷我说话，难道就不注重社交礼仪吗？诶呦啊！”这下子王胖子感觉身心都受伤了，感觉脖子后面不自在，就用手挠了一下。

    “得了，演上劲了是吧？才几米高而已，摔得有那么疼吗？”黑瞎子也随后跳了下来，笑着说风凉话。

    “我说，就没人过来扶我一把吗？”王胖子不理会嘴碎的黑瞎子，否则会更让他受伤。

    吴正和潘纸微笑地过去，把他拉起来。

    “呀，这是什么东西啊？这么恶心。”吴正的手沾到了王胖子手上的东西，然后嫌弃地在自己身上擦了起来。

    其他人看到之后，都看不出是什么东西来。

    阿宁和解小花则走到王胖子摔倒的地方，发现是几个白色软绵绵的凝固球体。

    “这是蛇卵吗？”阿宁猜测道。

    “有点像！”解小花也不是很确定。

    就在这时候，哑巴张走到王胖子后面，一个手刀把他敲晕过去。

    吴正愣了一下，便要去查看，哑巴张拦住他，他不明所以地看着哑巴张：“小哥！”

    哑巴张神情不变地说道：“他脖子。”

    吴正愣是没反应过来。

    潘纸也反应了过来，对吴正说道：“让我来看看。”

    潘纸小心翼翼地把王胖子扶起来坐着，然后翻开他后面的衣服，却看出王胖子的脖子后面起了一个瘤子，甚至后背下面都有。

    “咦！这是什么东西啊？”吴正看到那些瘤子，顿时感觉头皮发麻。

    “这东西要赶紧处理掉，否则胖子就危险啦，我学过解刨学，让我来。”黑瞎子难得有机会对王胖子下刀，一脸跃跃欲试的样子。

    “这时候你就别闹了，知道这是什么东西吗？”解小花瞪了黑瞎子一眼，然后询问道。

    “在大多数雨林之中，都存在很多寄生菌类，寄生能力都非常强。像这样的寄生物，我没碰到过。”黑瞎子耸了一下肩膀，表示无奈。

    这时，姜洋的声音从远处传来。

    “那是野鸡脖子的寄生卵，一旦触及人体皮肤，便可以不知不觉地从毛孔中钻进去进行寄生，吸食人体内的血液作为养分成长，直到寄宿者死去。”

    众人寻声看过去，只见姜洋从树林里走出来，手里拿着不少中草药。

    “看我干嘛？若是不想他有事，尽早把蛇崽取出为好。”姜洋走过来后，见到他们都看着自己，顿时不爽了。

    【难道没有我拿主意，你们就不会救人吗？这胖子也是倒霉透顶，这么多人，偏偏就他压碎了蛇卵。】

    “哦！我来。”潘纸快速地对王胖子展开急救。

    “野鸡脖子我知道，是一种蛇，蛇头上有像鸡冠一样的蛇冠，其实这是它的毒囊，毒液基本都储存在这个地方。它可以像响尾蛇一样站起来，甚至比响尾蛇站的更直，从侧面看就像是一只野鸡在探头，它因此被命名为野鸡脖子。这野鸡脖子的蛇毒非常强，一旦被咬到大动脉，绝对活不了几个呼吸。大家一定要小心警惕。”黑瞎子这时候收敛了嘻嘻哈哈的笑容，神情凝重地说道。

    “这蛇卵的寄生能力真的有那么快吗？”吴正神色也很难看，估计是被吓到了。

    “你刚才碰到王胖子，赶紧脱掉衣服检查一下。”阿宁瞪大眼睛对吴正命令道。

    害怕紧张的吴正，也不敢大意，连忙检查了起来，但是他因为阿宁这个女人在，没有脱掉衣服，只是检查了一下手脚而已。

    姜洋刚想提醒他不要大意，忽然又想让他买个教训，话到嘴边就止住了。

    除去潘纸和正处于被救治王胖子，还有吴正可能随时倒下，另外哑巴张会近身照应他，这四人怕是顾不上姜洋的大事。

    因此姜洋就不理会这四个人了。

    他走到一边，把其他人叫了过去。

    “现在都已经下来，该做事了。”姜洋看着阿宁和黑瞎子平淡地说道。

    姜洋之所以看到深谷雨林就坚定下来，便是因为这雨林里稀罕的中草药材，并不是因为到达西王母宫只有这一条路，实际上还有其他的路径可以通往西王母宫，就比如吴三醒（解莲环）他们走的路线。

    阿宁看着姜洋点了一下头，解小花和黑瞎子愣了一下，也沉默地等着姜洋说事，他俩很愿意帮忙，说不定姜洋一高兴就送点宝贝呢。

    姜洋把手里的中草药摊开，一株株地展示给他们看：“看清楚了，仔细辨认，这雨林里有很多这样的草药，我要你们把这些草药都采集回来。”

    阿宁的两个手下，转头看了一下幽密的雨林，眼神里有些恐惧。

    姜洋有所察觉，皱着眉说道：“可组队进行。阿宁，这是二品解毒丹，只要不被毒物侵入动脉，这丹药就是不能完全解毒，也可以压制一段时间，之后可以来找我解毒。”

    要让牛干活，草是必须喂的。

    他送阿宁一瓶解毒丹，就是不想这免费的采药劳动力那么快没了。

    毕竟这块雨林是真的很危险，没有一点保障，估计劳动力也无法正常劳作。

    阿宁感激地看向姜洋，本就是以此买命的她，却不想姜洋还会在乎她的生死。

    姜洋对此没有任何反应，等他们把药材都记熟后，又说道：“若是能够采集到一定年份的人参、何首乌、灵芝等珍稀药材，我还会奖励能够提升武者修为的强体丹，甚至更高一品的健魄丹，说到做到。”

    听到这话，解小花眼神一亮，他可是知道这两种丹药的珍贵之处，那可是超级稀罕之物啊！

    阿宁和黑瞎子虽然不知道这丹药如此，但是能够提升武者修为这点，就足以吸引他俩去赴汤蹈火了。

    行走江湖的，谁不希望自己的修为更强悍啊，这样才能活得更长久一些。

    接下来，阿宁带着两个手下一组，解小花和黑瞎子一组，姜洋自己独自，三组分头进入雨林之中，寻找刚才记熟的中草药材。

