    第188节暗中往来

    第一百八十八节

    李天一个人，在房间里泡了壶清茶，独自品着茶中的清香与略带点清淡的苦涩。这还是李天在前世做职业骗子的时候，养成的习惯。

    直到傍晚，神棍才乐悠悠的回到驿馆，一进门就开始大声的嚷嚷。

    “人呢？本神使回来也不出来招呼一声。老郭~~司徒~影，李子~你个死太监跑哪去了。”

    狂战士们知道神使大人不是找他们，也没人上前答话。神棍找了一圈，才在一间小屋里，找到蒙头大睡的李天。

    “我靠！老子忙的要死，你这混蛋竟然在这里舒服的睡大觉。快给老子起来，妈的，今天我把姓甘的那小子忽悠晕了，哈哈哈想起来我就想笑。”神棍连拉带拽，把李天拖到大厅里。

    李天睡眼朦胧，看着兴奋的神棍，等着他把事情说出来。神棍在大厅里笑着来回走了几趟，又慢慢的把神袍脱掉，也学李天那样，仔细的叠了起来。

    “＃＃＃！你也学会了摆谱了是不是。那好，等你摆完谱再来叫我，看来我还得睡一会去。”李天说完，站起来就要走。

    神棍一看就急了，他本来还想学李天那样，等把李天急的上火的时候再说出来。哪知道李天根本没有听的意思，这下倒好，李天不想听，但神棍要是不说出来，非憋出病来不可。

    “你他妈的给老子坐下，你还有没有点好奇心，难到这么重要的事情，你都不想听？”神棍气愤的看着李天。

    “想听，估计你要摆摆谱，所以等你摆完谱我再来听。”李天依然一副半死不活的样子。

    “靠！你想听，老子还不说了。”

    “哦，那我还是回屋睡觉去。”这一次，李天真的走出房间。

    妈的！我看你能忍到什么时候，老子和你耗上了。神棍在屋里郁闷的咬牙切齿，还不停的伸着胳膊踢着腿。嘴里还小声的念道：“我封眼锤，揍你李天的左眼，老子撩阴腿，把你个死太监踢废你~”

    神棍一肚子高兴事没人分享，憋的一个人在屋里乱转。叫了十几名狂战士，在屋里坐成两排，听他在那里演讲。

    讲到最后，神棍看到十几名狂战士一个个呆若木鸡，他自己都觉得很无聊。

    “你们知道本神使在说什么吗？”神棍伸着脖子问道。

    “不知道！”十几个人摇着头，很认真的回答着。

    “出去出去，全给老子出去。妈的，去两个人，把李天那小子给本神使拖过来。”

    神棍现在才发觉，没人听自己的叙说，简直就是对他最大的惩罚。

    李天晃荡着来到大厅，看着神棍愤怒的眼神，李天奇怪的问道：“棍啊？谁惹你生气了？快给我说说，看我不好好的教训他。”

    “＃＃＃比，老子现在想杀人。我劝你现在别惹我，不然今天老子就和你决斗。”神棍眼珠子都快瞪了出来。

    “呵呵，你小子还真急了，好好，不惹你不惹你，那你就说说吧。”李天知道再逗下去，神棍肯定要和他打一架。

    神棍深吸了两口气，压住自己的怒火，才把事情慢慢而又详细的说了一遍。

    神棍今天去了财政大臣甘瓦的府地，两个人谈的是非常的投机，恨不得当场就插香拜把子。而且神棍代表潮都，说李天暂时答应了甘瓦的建议。

    甘瓦一听，也有点喜出望外，如果潮都能站在蓝卡的一方，那这新月的灭亡，也就指日可待。

    “嘿嘿，神使大人放心，事成之后，我蓝卡国绝对不会亏待您。既然潮都方面答应了在下的建议，那你们也应该表示一下诚意，您说是不是啊。”甘瓦老奸巨猾，他可不能只听神使的一面之词。

    “嗯，你说的不错，那你说，怎么才能显示我潮都的诚意。”

    “嘿嘿，神使大人，您这次作为潮都的代表，来访问新月。我觉得您应该在正式拜见国王的时候，当着文武百官的面，当场与新月决裂，这样的话，才能显示出您神使大人的诚意。”

    神棍狠狠的拍了一下甘瓦，“甘大人，真有你的，这么恶毒的事情你都能想的出来。好，为了显示本神使的诚意，到时候老子就把那个混蛋国王大骂一顿。反正我是出访使者，他也不能把老子怎么样。”

    甘瓦可不是这么容易糊弄的，他出的这个主意，只要神使当场与新月决裂，那新月肯定会迁怒于巫教身上。到时候，在众臣的提议下，就可以开始对巫教进行追杀。新月没有巫教的支持，加上潮都和蓝卡的双重攻击，想不灭亡都不行。

    而且，潮都李天既然插手关外六国的事情，其他几国肯定也会担心害怕。只要与关内的贵和一联手，潮都的日子也会很不好过。甘瓦的这条计策，可真是一石三鸟。

    “老甘，本神使用飞鸽传书，把事情详细的写给了李天，足足也了好几张纸。你也知道，这次本神使可是费尽口舌，才劝说李天那小子同意与蓝卡结盟。为了这件事情，本神使还把自己多年攒下来的一百多万两银子，捐给潮都当了军费。”神棍连称呼都变了，不在喊甘大人，而成了老甘。

    甘瓦也是明白人，一听神使这话，就知道这家伙想要点好处。其实他倒是很愿意看到这样的一个神使，只要神使收了他的钱，就好办事，这可是典型的贪污腐化。甘瓦可不知道，这次他碰上的是一个非典型神棍，收了钱也不会办事。

    “神使大人，请您稍微一坐，我马上就来。”甘瓦说完，独自一人走进后堂。神棍也装糊涂，知道甘瓦肯定是去准备厚礼去了。

    不一会儿，甘瓦捧着一个小木匣，走了出来。“神使大人，您帮了这么大的忙，怎么能叫您出钱当军费呢。这里是本人的小小意思，您一定要收下，不成敬意不成敬意，嘿嘿。”甘瓦奸诈的笑了两声。

    “我说老甘，你看你怎么能这样，本神使可不是那种爱钱的人，一向是洁身自好视金钱如粪土。我要不收，你肯定也会觉得没面子，但绝对不能有下次，那以后本神使还怎么好意思再来你府。”神棍一边说着，一边正气凛然的把木匣紧紧的抱在怀中。

    李天听完神棍的叙说，看着他那一脸兴奋的样子，就知道那木匣里肯定还有不少好东西。

    “棍啊，今年的军费看来真有着落了，我代表潮都军民，谢谢你。”李天说着，就要去拉神棍的手。

    “你？？你想干什么？你他妈的别来这套。从今往后，老子一文钱也不会给你。”神棍紧张的双手握拳，一副要打架的样子。

    “棍啊，我估计甘瓦肯定会连夜派人回蓝卡，只要咱们与新月一决裂，蓝卡就会趁机大举进攻新月。叫这小子做梦去吧，到时候新月大军先打头战，咱们的人再接着给他当头一棍，蓝卡的日子也不长了~”李天也不管神棍，独自说着。

    这时候，外面进来一名狂战士，“禀报两位大人，新月王爷陈誉，有事情求见神使大人。”

    “陈誉王爷也来了？叫他在正厅里稍等，本神使马上就到。这里只有一位大人，李天现在只是个小太监，以后给我记住了。”神棍非常不满意这名狂战士的汇报。

    李天没理会神棍，只是伸了伸中指，他也要赶紧化装一下，毕竟还不是公开身份的时候。

    陈誉王爷独自坐在驿馆的正厅里，手里端起桌上的茶杯，倒是没有喝。只是在手里把玩着，门外站着十几名他带来的护卫。

    这么多年，我陈誉为新月鞠躬尽瘁，王兄年老昏庸。王子年少不懂事，也该是我上位的时候了。陈誉王爷出神的看着手中的茶杯，脑子里想着要怎么样和这位潮都的神使，说出自己的想法。

    这几日，陈誉王爷也暗中调动着军队，开营城内的事情，根本瞒不过这位新月的实权人物。潮都神使的到访，对陈誉来说，也是个机会。而神使这两天与财政大臣甘瓦的暗中接触，陈誉也知道的一清二楚。他也准备借这个机会，做最后的一搏。

