    “呼！”

    下一瞬，呼的一下，所有黑气散去！

    骨狼头顶上，站着一位人不人鬼不鬼的东西。

    复活了！

    巫诰琬复活了！

    看起来好好的，和之前的状态没什么区别。

    于此时，苏白觉得心里有一句麻卖皮要讲！

    他一看就能明白，巫诰琬怕是能靠着这些巨多的白骨怪，一直复活！

    就算一次复活，需要消耗数十万的白骨怪。

    那也架不住这浓浓黑气里的怪物，多到离谱啊！

    少说，恐怕能复活个几十次？！

    苏白面色微沉，事情比想象中的要更严峻啊！

    “呵！”

    “哈哈哈！！！”

    看着苏白沉下不少的面色，巫诰琬大笑起，畅快狞笑道：“白夜！今天，我看你还怎么嚣张起来！”

    “少废话！”

    苏白面色虽然较沉，但可不代表怕了，冷笑着朝巫诰琬勾勾手指，“要打就来，最好一起围攻，否则，你又要被我秒了也说不定。”

    “嘎嘣！！”

    听苏白的这短短几句话，巫诰琬直接咬崩了一颗牙齿，双眼更加血红了。

    不管咋样，刚刚她确实是被一剑秒了！

    明明都献身给死族了，换来了强大的力量，竟然被一剑秒！

    十足丢人！

    “可恨啊啊！死！！！”

    她被苏白激怒，尖锐嘶吼，举矛再攻来。

    而其身后的黑云，推进的步伐也没停下。

    此时呼的一下涌入、覆盖了苏白和巫诰琬。

    不过，黑气里的白骨亡灵，都没有针对苏白。

    它们该干嘛干嘛，目的是去屠戮飞云皇城，屠戮天下。

    这是因为，巫诰琬要亲自和苏白大战，要亲手折磨苏白。

    “嗤嗤嗤！！！”

    有小雪在，苏白不必担心自己被黑气侵蚀。

    当然，这黑气之内，最好还是不要多待。

    但现在这个时候，苏白也没得选择。

    “当！！！”

    抬剑一撩，挡住了重劈而下的黑气长矛。

    黑矛高高扬起，而苏白不可避免的被打落下去，重重的轰在地上。

    土沙飞扬！

    而在空中，轰的一下，能量波动爆发荡漾而去。

    即便是这波动，都足以让一些比较弱的白骨亡灵顷刻爆碎！

    足可见两人交击时的可怕威力！

    “哈哈哈！”

    巫诰琬狰狞的面目上展现惬意，戏谑嘲笑道：“就这？白夜，你就如此了？！你昔时不是很嚣张吗？来啊！！！”

    “呵！如你所愿。”苏白没有被激怒，依然冷静。

    只讽笑一声，心念一动。

    下一刻……

    “哗啦哗啦！！！”

    霎时间，自苏白体内，荡漾出澎湃血浪。

    血浪萦绕苏白，绽放猩红光芒，尽显威势，散发浓重的危险之感。

    “！！”

    巫诰琬猩红的瞳孔收缩，身上竟有寒意诞生！

    于这些翻腾的危险血浪中，于这一招，她竟然再次感受到了之前的危险感！

    这是当然的了！

    因为，这灭世血爆的技能，若是消耗所有血量爆炸的话……

    是也有几率触发即死来着的，还不小！

    足足有3%，很高了！

    “喝！！”

    既然感知危险，那巫诰琬肯定不会放任。

    重喝一声，黑矛向苏白刺来。

    还未怎么动作，巨大的黑矛虚影就先行而出。

    是她的特殊技能，死影刺击。

    具体属性就不用细说了，她都这种级别的BOSS了，如果挨上攻击，铁定会死！

    不过，在黑矛攻击到苏白之前，苏白身边的血浪已经积蓄完毕！

    “爆！”

    “BOOM！！！！！！！！”

    苏白一声令下，翻腾的血狼就瞬间爆炸了。

    刺目的光芒，瞬间充斥了300米方圆！

    -4,735,304,800·暴击

    -4,735,307,900·暴击

    -4,735,315,980·暴击

    -11,938,262,000·致命！！！

    -4,735,308,762·暴击

    -11,938,270,000·致命！！！

    -983,100,000·即死！！！

    ……

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    “嘭嘭嘭……”

    不算即死，最低伤害为47亿！

    最高在119亿！

    这种恐怖的伤害，即便是这些亡灵怪，也难抗一击！

    嘭嘭的爆炸声，密集无比，听到耳朵都会轰鸣。

    以黑雾里这些怪物的密度，这一击，怕是被苏白灭去数万的白骨怪！

    而当血气消散的时候，苏白复活，微微一怔。

    但也很快反应过来，乐了。

    在他前方，骨狼没了。

    这不意外。

    意外的是，巫诰琬也没了！

    这次都没要苏白卡BUG，灭世血爆触发了即死！

    这是黑化之后，人也脸黑了啊。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    “嘭嘭……”

    正乐呵，又有大量的亡灵怪爆炸，化作黑气。

    短短一息之间，爆炸了数十万！

    这些黑气在空中交接凝聚，狂风大作，于风中逐渐出现狰狞人影。

    “咻！！！”

    抬手就是一道箭矢飞出，但没用！

    直接被狂风刮飞了！

    这个复活，看来是阻挡不了。

    苏白心里困惑这技能连个冷却都没吗？

    他尝试运起天鱼眼技能。

    神话级别的天鱼眼确实强！

    苏白可以直接看穿此时巫诰琬在激发什么技能。

    【亡灵复苏】

    具体就不多说了。

    毕竟就和之前猜测的没差。

    没冷却，只要消耗大量死灵，就可以恢复。

    换句话说，死灵白骨怪只要不少于几十万，巫诰琬就死不了！

    “……”

    看着这技能信息，苏白皱眉。

    这个技能有点强啊！

    巫诰琬现在的信息里，说她是一枚棋子……

    这棋子，怕不是有些屈才了啊！

    想这些也没什么用，还是得应对！

    苏白压下这些杂乱念头，如之前一样，伸手置于胸口。

    自然而然的力量，让他捏出一个印结。

    乾·君临！

    之前打完张志闯之后，自然是关闭了。

    后面也没来得及打开。

    现在要正式开打了，当然要用上，能压制敌人50%的属性呢！

    啊，对，这个技能是没冷却时间的。

    “嗡！！！”

    当巫诰琬再度凝出来的时候，散发极灿烂光芒的‘乾’字也是从苏白手中亮起。

    咻的一下，飞至高空，洒落璀璨光。

    以苏白为中心，覆盖足足百米区域！

    “嗤嗤嗤嗤！！！”

    “奥！！！”

    “吼呜！！！”

    “嘶嘶！嘶————”

    刺耳的黑气被蒸腾的声音，以及杂乱高昂的吼叫。

    乾字光芒照耀的范围内，黑气不断被压迫、净化。

    一瞬之间，原本被黑气覆盖的区域，顿时空出巨大。

    清清郎朗，舒服多了！

    而亡灵白骨怪，更是被重重削弱。

    还被阵法的强大威压震慑，抑制不住的发出恐惧吼叫。

