    丰候林早已经从城主府的下人当中知道了张怜花的去向，再看到张怜花从凌笑房中匆匆出来，那忌妒之火己然成了燎原之势。

    “好你个炼人，居然不把我放在眼里，那就别怪我不让你们张家好过了！”丰候林在心中暗付道。

    只是他刚在心中下定决心，立即抛却到烟消云散之外了。

    然而却是苦了在等待中的凌笑。

    ……

    “我可怜的战儿啊，你死得好惨啊，你们这几个该死的家伙，连少爷都保护不了，还有脸回来这里干什么！”一道妇人之声在一处大殿当中传了出来。

    这里正是石天城高家的地盘，而那古朴大气的楼阁正是高家的议事大殿。

    里面有着二三十人，皆是高家一干重要嫡系，其中有一中年妇女哭得极为伤心，很显然刚才那话正是出自她口中。

    此妇女正是高战之母西门梅花，而在她身这的中年男子则是高战之父高征。

    高征天斌一般，现在也只是低阶圣皇修为，在家族当中只能算是靠后的，可是他儿子却是争气，从小到大努力修炼，展现出了不凡的天斌，得到了族内重点培养，这才让高征夫妇能在高家有一定的权力。

    只是如今高战身陨，他们的地位只怕会一落千丈，这也难怪西门梅花如此悲心难过了。

    高坐之上，身为高家家主高常一脸铁青地看着手中记录水晶球的战斗。

    那赫然正是凌笑与高战一战的情形。

    砰！

    高常看到高战陨落那一幕，怒气横生，手掌将那水晶球给捏爆了。

    “好一个贱民，居然敢杀我们高家的人，我一定要让他碎尸万段！”高常发出狠毒之色道。

    高常可是高战的爷爷，也就是高征的父亲，巅峰圣皇境界，他的话在高家有绝对的权力。

    “家主，这贱民实力不凡，最后连那斗狱之王蛮疯子也击杀了，如今已被接到城主府去，想必是有人会保他，我们必须从长计意”一名老圣皇在一旁提醒道。

    “不管谁保他，一定要杀了他，我可怜的儿子啊！”西门梅花哭诉道。

    高常厌烦地看了一眼西门梅花，接着对高征使了一个眼色，让他将人先带下去。

    “不错，那贱民居然领悟了意境力量，肯定会有不少人对他抛出揽枝，如果只是一般势力我们高家倒也不惧，如果是城主府的话，这就不好说了，必竟他们代表着青月宫啊！”另一名老者道。

    “其实事情没我们想得这么复杂，只要我们派人留意那贱民的行踪，一旦他单独行动，立即让人将他除去便是，到时候就算城主府知道是我们干的，他们也不会与我们翻脸不认人”又有一人说道。

    “话虽如此，但是我们必须要一次将他击杀，要不然等他入了青月宫，那想杀他就难了，何况日后等他强大起来，我们高家就有难了”。

    ……

    第二日，凌笑被带往了张家去了。

    张家是石天城内第一大家族，族内圣者与圣皇数量不少，这些都是大家族当中的重要依仗，而天尊以及玄帝则是他们的基石，数量更是多不胜数。

    张怜花比较看重凌笑，直接带着他面见了张家当代家主，也就是张怜花之父张镇华。

    张镇华虽是带着无比热情的模样接待了凌笑，可是倨傲的眼神当中仍然带着不屑之意。

    必竟凌笑曾为贱民，这身份可不是摆脱了之后，就彻底改变得了的。

    不过张镇华看了凌笑连取二十胜的场景，对凌笑的安排倒也是够重视的。

    让凌笑暂时成为张家外门长老，掌管着张家外面的产业监督权。

    凌笑对什么位置倒是没有意见，他只是暂时想要一个安居之所，方便了解这天域大概的情形，好让自己日后能更方便的行走。

    暂时入了张家，凌笑耐着心思做好自己的本职工作。

    倒是让他觉得意外的是张怜花倒是没过来勾引他了。

    这让凌笑严重怀疑自己的魅力指数难道下降了？

    实则他不知道，在张怜花眼中凌笑已经逃不了了，而人家正在与她的丰师兄风流快活着呢。

    必竟丰候林的身份在青月宫内不低，张怜花犯不着因为凌笑而得罪他。

    凌笑的工作其实也是很简单的，就是时常到张家的产业去光顾一下，监督张家手下的人有没有犯事的，同时也在防范有没有别人在张家的产业上搞破坏。

    张家是石天城内第一大家族，自然不会有不开眼的人挑衅了。

    所以，凌笑也只是每天例行公事之后，便在张家内修炼或是进入其藏典阁阅览书籍，了解天域的情况。

    转眼间，凌笑呆在张家已经有一月有余了。

    这一个多月间他已经踏遍了石天城，同时也将石城城周边的一切大小势力了解得清清楚，再者他又从藏典阁内了解到了天域的分布情况。

    总的来说，天域一共分为五大块地界版域。

    这五大地界版域分别为：天源天龙天虎天雀以及天龟域。

    天源地域是天域内的中心地带，可以说是天域的心脏之地所在，而其它四大地界则是在东西南门为划分的，之所以如此命名，皆是指东为天龙西为天虎南为天雀北为天龟，同时又喻意示着这四个方向生存着这四大至高神兽。

    如今凌笑身处的石岭地界则是处在天龙地域之上。

    在天龙地域之上有着诸多势力存在，每一处势力之间都有着神王坐镇，那都是高高在上的神明，有着真正毁天灭地，翻江倒海之威。

    在诸多势力当中又以天龙门的人实力最为强大，具说那里拥有着至高的始神存在，而且还以神兽真龙为坐骑，是天域内最顶尖的势力之一。

    青月宫在天龙门面前，只不过是小得不能再小的宫门，就如张家在青月宫当中也是不值得一提。

    天龙地域除了天龙门之外，又有洗剑庄神斧帮烈炎商盟日月宗……等诸多超级势力分坐于诸多地界称霸。

    洗剑庄以铸剑而著名，其中更是有着顶级炼器神师存在，其宗内有着十八口顶级神剑为镇宗神宝，是顶级的杀器，其庄内弟子皆能与剑器相通，以意御剑威力无穷，一般势力不敢招惹。

    神斧帮其帮众以使斧器为主，相传其帮内有着一对远古神斧，称之为盘古神斧，正是天地初开之际盘古巨神遗留下来的至高无尚的神器，而神斧帮内所修炼的盘斧神功威力更是滔天镇地。

    烈炎商盟则是以商业为主的派盟，其生意遍布天龙地域，坐拥有着无数的财富，是天龙地域最富有的商盟。

    日月宗主修阴阳系神功，其宗内分为日宗以及月宗，两称实力相当，相互守望，合称为日月宗，其宗内日帝月母更是闻名天域内的至高存在。

