    刀圣楚天的独门秘术是什么？

    许仙不算太了解。

    可当他打开这本带着注解的书本以后，就总算明白当前修炼界的众人，为何那么认定楚天必能晋级武神境了。

    因为他就属于这个时代的武道宗师。

    他创造的这本秘术，就叫做……

    《武魂》

    这本书上面写着该秘术的来历，属于楚天在阅术百遍，博百家所长以后，独自创造出来的一本秘术。

    而此术最大的用处，就是为了填补武夫最薄弱的一环，也就是让灵魂变得更强。

    众所周知。

    武夫专注炼体，虽说在境界不断攀升的同时，灵魂也会随之壮大。

    但那也仅属于破境的附属品，顶多就是一些小福利。

    在修炼前期的时候，武夫可以根据这些小福利，一步步来蹭到上三品。

    可当武夫达到某种极限，也就是一品止巅、半步武神的时候，灵魂却彻底跟不上体魄的质量了。

    这也就是一品止巅的武夫很多，半步武神也有不少，唯有真正的武神境，凡间界却是屈指可数，仅仅不到五人。

    为什么？

    就是武夫的灵魂太弱了，已经跟肉身出现了严重的差距。

    许仙看着《武魂》书上，楚天写的某些话。

    ‘上古先贤开创的武道体系，并非是完美无缺，至少从我的角度看来，任何修炼体系都是要不断进步的。

    因为任何修炼体系就不是最完美的，最完美的体系，就是适应当前时代人类的体系。

    也许上古的前辈天资非凡，从出生起就有着强大的灵魂，可以无视灵魂薄弱这一点。

    可现在的人族除了某些真正的天骄，实在很难无视这种弱点和缺陷。

    或者说，武道自上古被开创出来，就是曾经的人族需要能够快速提升战力、且不用消耗太多资源的战兵，以应对着某些敌人。

    但总的来讲，少了修炼灵魂的步骤，的确可以让武道体系之人快速破境，节节攀升。

    唯独达到了一品止巅、半步武神以后。

    这些武夫就会出现阴阳失衡等问题……

    这不会出现性命之忧，可武夫的寿元较短，是不用争议的一点。

    尤其一品、半步武神的武夫若想亡羊补牢，再去修炼灵魂，却已是难如登天。

    再加上我曾和白帝城主的某些交谈……

    基本上也能可以确定，武夫的尽头的确就是武神境，他根本看不到武夫的前路……

    于是，我逐渐创造了这本《武魂》秘术。

    也就是说……

    我在武夫体系之内，额外加了一个可修、不可修的境界。

    只要能达到中三品修为的武夫，皆可修炼此术，以保证个人的阴阳共济，足矣走上真正的武道之路。

    抱歉，我女儿走火入魔了，又受了道伤……

    这本秘术仅写了一半，我的道心就乱了……’

    看到这里。

    许仙又将仅写了一半的《武魂》秘术看完。

    一时之间。

    许书生大为触动，虽说这秘术仅有一半，却还是系统性、针对性的找到了武夫修炼灵魂的方法。

    足矣让很多卡在武神境的半步武神，提高近乎两成的几率，成功踏入武神境。

    两成……

    不少了……

    至少不会像当前的人间界，仅有不过五人的武神境。

    只是看到这里……

    许仙忍不住摸了摸下巴。

    楚轻尘的走火入魔，还受到了道伤，绝对没那么简单。

    或者说，

    楚天创造的这本秘术，本身就是有大问题的！

    因为这秘术真让他开创出来……那人族武神的数量必然大增，人族气运必然暴涨，人族王朝必然更加鼎盛。

    同样的，那位想要成为人皇的大梁皇帝，将多了很多胜算。

    但此事不利于谁？

    许仙摸了摸下巴……

    按道理来说，

    楚天才是该受到道伤的那个人，结果只是他的女儿……

    “嚯，我懂了。”许仙若有所思，眼睛微微一亮。

    至今为止，

    除了某些东东不能提及，他大致搞清楚兔爷为何要在北凉搞事情了。

    北凉……北凉王……武道。

    如果说。

    许仙站在人族的立场、大梁王朝的立场。

    那隐藏起来的敌人，自然就是想不断削弱大梁王朝、或者人族的气运和根基。

    武道！

    最普通的人都可以修炼的武道，需要资源最少的武道，正是人族的诸多根基之一。

    在绝大多数时候，粗鄙武夫们在修炼界往往不值一提……

    可武夫们的数量才是最庞大，真要联合起来，至少在凡间界这地方，其他修炼体系也是要瑟瑟发抖的。

    所以兔爷想在北凉搞事情，他兴许会有着很多明面上的目的，可他最本质的目的应该不是别的。

    应该就是削弱人族武道的根基。

    北凉，大梁王朝江湖武夫最多的地方！

    凉州城，曾经的武道圣地。

    白帝城，当前的武道圣地。

    若无意外，兔爷是想通过某种手段，一举将整座北凉都搞成塞子，让大梁王朝的武道根基大伤元气。

    “但问题来了，兔爷能在半步武神的眼皮子底下让人家闺女收了道伤，他能坑死半步武神的北凉王，可他想搞死一尊真正的武神，也就是白帝……他该怎么办？”

    许仙摸了摸下巴。

    不是他对兔爷没信心……

    关键大罗金仙转世也要符合凡间界的规矩啊！

    他总不能像自己一样有祖师爷给挂开吧？

    除非……

    借刀杀人？

    巫人族的刀？

    不行吧，都快让他给斩断了……

    那是谁的刀？

    “搞不懂哦……”许仙挠了挠头，就将《武魂》秘术塞入二次元怀里。

    嗯，他看完了，他学会了。

    还好这不是某些儒家书本……

    否则他能读上一整年。

    很显然，这本秘术对他来说也有很多用处。

    例如，让自己的元神变得更硬。

    因为按照楚天未曾完善的推演来讲……

    若是武魂达到圆满之境……

    兴许能做出替身攻击的效果。

    也就是说……

    武夫不仅体魄足够硬，其‘灵魂’（武魂）也将硬到令人发指，没准能做到肉身和武魂同步攻击，拥有混合双打的超级功效。

    这基本上就相当于某些类似于分身术的手段。

    可对于不会神通、法术的武夫来讲，突然多出来的一个攻击手段，已经是很血赚了。

    ………………

    次日，

    白帝城众多医师再次凑到一起，他们面色发黑，长吁短叹……

    哎，失算了。

    那许仙真的将楚轻尘的道伤给治好了。

    虽然人家父女俩没有亲口说……

    可根据楚府上的某个丫鬟口述，楚轻尘的道伤不仅好了，长相恢复如初了，那红润的脸色也宛如被滋润过一样……

    甚至于，就在昨儿晚上，有丫鬟亲耳听到，楚轻尘在睡梦中不停喊着‘许医师……你别这样，我不要……好用力啊……’等言语。

    好家伙。

    他到底都特么做了什么？

    那可是北凉第一美女啊。

    槽。

    心酸。

    他们总感觉这波就是赔了夫人又折兵，让那卑鄙的外乡人给赚到了。

    毕竟那可是高傲、冰冷、拒人于千里之外的楚轻尘啊。

    白浪少城主早年也曾疯狂追求此女，却依旧被女神拒绝了一遍又一遍……

    但现在，

    他们北凉万千武夫的女神……为了能真正的活下去，为了治疗道伤，不得不留下悲戚的眼泪，来以身换命。

    他们想到那许仙一脸淫笑，强迫女神脱衣服的场景，顿时就有点上头了。

    甚至于，

    这些众多最先得知此消息的北凉医师们，已然没了区区钱财的计较。

    现如今，他们这群北凉人只想做一件事，就是将此人彻底赶出北凉，让他把年轻貌美的女神还给我们……

    “MD，他就不配当医师，那许仙就是个人渣。”

    “就是就是，连点医德都没有，此人怎么能做出那种事？”

    “哎，刀圣楚天没下杀手……估计也是因为此人救了他女儿，否则怎能忍的下去啊。”

    “话说，我记得那许仙好像也是为了参加远古战场而来的吧？”有人说道。

    “是又怎么样，你能上去啊，就你这修为，上去活不过三秒钟。”

    “哎，你们说……这则消息若是传到白少城主的耳朵里，又会怎么样？”

    此言一出。

    众多品德高尚的医师愣了愣神……

    按道理来说。

    这种关乎人家女孩子清誉的事情，肯定是不能外传的。

    可此事他们已经知道了……

    再加上白浪少城主属于外人嘛？

    很显然！

    并不是。

    在北凉诸多武夫、百姓眼中，他们的北凉第一女神，就该和白浪少城主，或者年轻的小北凉王共结连理，才算的上天作之合。

    这个外乡来的小剑修算个屁啊。

    再者说了……

    他又不是武夫。

    他不行啊。

    他没那个持久力。

    他们在一起是绝对不会幸福的。

    至少女神是不会幸福的。

    虽说大家都是医师，可在白帝城开医馆当医师……

    啊这，

    抱歉，在座的各位医师都是上三品的武夫。

    否则医闹起来，还真不好弄不死那些搞事的粗鄙患者……

    所以说。

    自家人明白自家事。

    女武夫在某些方面的战斗力，那简直惊为天人。

    若是不高上对方一品，那成婚以后被女方休掉的可能性十分之大。

    “那这个主意就这么定下了？”王有德眯了眯狭长的眼睛，瞥了眼周围众人。

    “就这么定下了，我相信有白浪少城主出手，绝对能将那个死皮赖脸的家伙赶走或者打跑。”

    “就是就是，远古战场明明属于武夫盛会，其他体系都来凑什么热闹嘛。”

    王有德认真的点点头：“行吧，我跟白少城主还有点关系，此事就由我跟他说，你们就不要在乱传瞎话了，懂不？”

    “懂得懂得。”众人纷纷点头。

    ………………

    白府。

    张怀玉看着犹豫不决的白浪，再次拿出一柄仙器拳套拍在桌子上：“我们联合。

    老白，我真的需要你来帮我。

    那许仙猛的一匹，若针对他不管不顾，我们在远古战场的风头肯定都被抢光了。”

    白浪看着仙器拳套咽了咽口水，他还是将其推了回去，并沉声道：“你怎么还不放弃啊……

    你认识许仙……

    我也认识许仙。

    你说他猛，这我可太知道了。

    只是单凭咱俩联手的话，肯定不行啊。”

    不是钱不够。

    也不是他和许仙的关系有多好。

    关键是打不过嘛。

    对于自己会被揍……白浪有着极大的信心。

    他现在还记得许仙在万佛塔内，天神下凡一锤五的场面……

    好家伙，仅用了一拳。

    五位地仙境的道子、佛子倒了一地。

    “谁说我就联合了一个人？”张怀玉眯了眯眼睛，他沉声道：“你这两天一直在拒绝我。

    可咱们都知道此番的远古战场，开启的面积极大，很多不是来砸场子的家伙，也都想来感受一下压力。

    所以我联系到了那些高手。”

    “谁？”白浪诧异的瞥了他一眼。

    好家伙，你这得送出去多少仙器？

    真尼玛就财大气粗不当人呗？

    话说你爹当年用仙器砸懵了一个天界下凡的仙女，应该也是真的吧？

    “神霄派，天雷子！”

    “嘶……”白浪倒吸一口冷气。

    “除妖司司主的三弟子，临近半步武神的甄步措。”

    “嘶……”白浪再次倒吸一口冷气。

    “许仙身旁的那个陆地金刚境的和尚，我跟他也进行了暗中沟通，这才知道他早已受够了许仙的压榨和欺辱，一直都有反抗之心，决定在最关键的时候给许仙来个背刺。”

    “嘶……”白浪狂吸冷气，又瞥了眼有些沾沾自喜的张怀玉。

    话说……

    天雷子、甄步措、海空，再加上我和你。

    正好也是五个人。

    我怎么就觉得……

    这场景怎么有点似曾相识呐？

    鸡鸣寺、万佛塔……

    白浪对于许仙有着十分夸张的心理阴影，哪怕张怀玉找了这么多人，他依旧是不愿意的。

    不过伴随着下人来报……

    他就出去了有那么一会的功夫。

    随后，

    张怀玉就看到白浪脸色发黑的走了回来，且咬牙切齿的说道：“这波我干了。”

    “哪波？”张怀玉愣了愣。

    “联合啊。”

    “你答应了？”玉总心中一喜，当即就要把拳套再次推过来。

    “无偿的！”白浪握紧拳头，他怒了。

    这次真的暴怒了。

    好家伙。

    老子是万万没想到啊。

    你竟然借助着身为医师的便利之处，强迫我女神？

    许仙啊！

    许仙！

    嗯……

    我女神……软嘛？

    大嘛？

    润嘛？

    白浪仅仅稍作联想，他就有点悲伤、心痛、还有点想哭。

    可若仔细琢磨琢磨某些画面，又觉得有点刺激。

    但不管怎么说。

    张怀玉组织的‘反许仙联盟’，他是决定加入了。

    …………

    保安堂。

    许仙在和海空谈了一会之后。

    他站在房檐下，伸手接着不断飘落的雪花……

    他就不知道为什么。

    自己明明在为了人族、为了大梁、为了三界，辛辛苦苦的办着正事，并不断瓦解幕后黑手的诸多阴谋诡计。

    结果却总会有一些卧龙凤雏想针对他。

    好家伙。

    还弄出个‘反英俊帅气的许仙联盟’?

    夺妻之恨啊？

    至于不至于啊？

    尤其还联合了那么多人……

    那我就想问问……

    你们都啥家庭、啥背景、啥身份啊？

    知道我是谁不？

    抱歉，

    我就是种苗根正红的截教余孽！

    说起来，老子才最该找你们算账。

