    自古以来，规矩都是强者制定，而让弱者去遵守的。

    诺岚山家族的布罗，视地球人为土著，想要抓去当奴隶卖，公平吗？

    实力为尊的世界，谁拳头大，谁就是规矩的制定者。

    前往浩瀚星空的小黑，来到诺岚山家族的老巢。

    一口咬下，诺岚山家族不复存在。

    人族不得自相残杀？视地球人为商品的诺岚山家族，不配为人！

    诺岚山家族是小黑灭的，谁要有那本事，大可以去找小黑报仇。

    “小白，我们去哪里？”小黑问道。

    “先去炎祭大陆。”小白想了想后道。

    钟国鸿想要九劫秘典，地球的那一块黑色金属板，他已经复制了。

    炎祭大陆有一块黑色金属板，乌华秘境的兠寇手里有一块黑色金属板，匠神之主有一块黑色金属板，血云殿主有一块黑色金属板。

    耗时大半个月，小黑与小白找到了炎祭大陆的黑色金属板。

    商量一番后，他们直奔乌华秘境而去。

    小黑的实力达到六阶宇宙之主级别，身为金角巨兽的他，绝对是真神之下最强者。

    七阶至十阶的宇宙之主，就是所谓的真神。

    小黑和小星都是六阶宇宙之主巅峰，实力同阶无敌的它们，实力真神之下无敌。

    来到乌华秘境，小黑战力全开，惨败的兠寇，只得献上黑色金属板。

    又过了几天，小黑和小白来到匠神星。

    “直接动手吗？”小黑问道。

    “主人说匠神之主和血云殿主的黑色金属板，不能强行抢夺，把我送回地球，我去找一下主人。”小白说道。

    “行。”小黑应了一声，使用神国传送，将小白送回小星的神国。

    “主人，这是我们找到的两块黑色金属板。”小白拿出炎祭大陆和乌华秘境得到的金属板，说了一下它们到匠神星了。

    “麻烦你们了。”钟国鸿收下两块黑色金属板，又用聚宝盆复制了一遍。

    借助小星的神国传送，他来到小黑的神国之中。

    离开小黑的神国，钟国鸿在小黑的陪伴下，瞬移来到匠神山。

    匠神之主的实力，远不及混沌城主。

    而混沌城主目前的实力，又不是小黑和小星的对手。

    拥有混沌钟护体的钟国鸿，有恃无恐的上山。

    意图阻拦他的人，都被小黑一腿踢飞。

    遵从钟国鸿的命令，小黑并没有伤人。

    眨眼之间，匠神之主瞬移而至，暗自警惕的看了看小黑。

    对方的气息狂暴，不出意外，实力比他强出不少。

    不知对方来意之前，匠神之主没有动手。

    “前辈。”钟国鸿拱了拱手。

    “你是？”匠神之主神情疑惑。

    “我知道前辈有一块黑色金属板，想要观看一下，作为回报，这块黑色金属板，就送给前辈了。”钟国鸿拿出一块黑色金属板。

    “此言当真？”匠神之主半信半疑。

    “我先把东西给前辈。”钟国鸿随手将黑色金属板丢了过去。

    “不知阁下是？”匠神之主收下黑色金属板，看向一旁的小黑。

    “我是主人的保镖。”小黑直言不讳。

    匠神之主没能看透钟国鸿和小白的修为，以为他们的实力，比他还强很多。

    沉默几秒，匠神之主拿出一块黑色金属板。

    钟国鸿一念之间，复制地球之中，就多了一块一模一样的黑色金属板。

    装模作样的看了一遍，将手里的黑色金属板还给匠神之主。

    打着仰慕、参观的幌子，暗中复制匠神山的各种东西。

    谢绝匠神之主的挽留，钟国鸿试了试空间传送术，身形消失无踪。

    “隔着这么远的距离，都能瞬间回到地球，我的空间传送术，比神国传送还要方便。”

    一个多月后，钟国鸿借助小星和小黑的神国传送，来到血云殿外。

    送上一块黑色金属板，悄无声息的复制血云殿主的金属板。

    回到地球的钟国鸿，心中激动、期待无比。

    “五块黑色金属板都集齐了，九劫秘典修炼到最高境界，生命层次提升七百多倍。”

    “匠神之主和血云殿主，都没有看透我的修为。”

    “是修仙者隐藏修为的秘术太强，还是聚宝盆的缘故？”

    “宇宙之主都看不透我的修为，不出意外的话，我也能参加巅峰天才战。”

    宇宙人族巅峰天才战还有一段时间，钟国鸿决定修炼一下九劫秘典。

    尽情放纵了大半个月，浑身舒坦的他，进入复制地球。

    来到澳洲的时间加速区域，钟国鸿心无旁骛的修炼九劫秘典。

    “九劫秘典第一层，理论上生命层次提升了三倍。”

    “九劫秘典第二层，生命层次是最初的六倍。”

    “九劫秘典第三层，生命层次是最初的十二倍。”

    ......

    “九劫秘典第九层，我的生命层次，是最初的七百六十八倍。”

    “体内世界的直径，从一千万光年涨到一亿光年。”

    时间加速区域内，过去了上万年时间。

    时间加速区域外，还不到一天时间。

    九劫秘典达到最高境界，战力飙升的钟国鸿，情不自禁的心花怒放。

    “想办法成就没有神国的不朽，或者直接跳过不朽，成为宇宙尊者。”

    寿命还剩一千多万年，头顶混沌钟的时候，六阶宇宙之主都伤不到他分毫。

    有恃无恐的钟国鸿，并不急于突破不朽级。

    虽说神国很强也很玄妙，但他觉得神国的存在，也是一个弊端。

    被敌人找到神国的位置，其结局不言而喻。

    在钟国鸿看来，神国与秘境相比，无外乎其主人是否还活着。

    神国就像一个上了锁的房间，主人不在的时候，小偷和强盗都有办法进去。

    神国被界兽发现了，不出意外的话，神国的主人只有死路一条。

    “不朽最主要的并不是神国，而是突破本源法则，各种法则融入身体，让身体蜕变成神体，随后将灵魂印记融入全身所有细胞。”

    “不将体内世界变成放在外面的神国，能否直接演化成宇宙？”

    一个个念头在脑海里闪现，若有所思的钟国鸿，并没有急于尝试。

    修仙修为突破至分神期，鸣鸿刀、混沌钟的威力更上一层楼。

    钟国鸿测试过，使用混沌钟镇压时空，六阶宇宙之主级别小星都跑不掉。

    使用聚宝盆无限输出，就算是六阶宇宙之主，都会被他耗死。

    “离我万米之内，六阶宇宙之主都只有死路一条。”

    超过万米的距离，混沌钟镇压时空的强度，无法禁锢六阶宇宙之主。

    距离越远，混沌钟禁锢时空的能力越弱。

    钟国鸿现在使用混沌钟，最多禁锢六阶宇宙之主。

    “匠神之主和血云殿主的功法和秘术，我都用聚宝盆复制了。”

    “突破不朽的事不急，先研究一下匠神之主和血云殿主的功法。”

    陪伴家人一个多月，钟国鸿心无旁骛的参悟一门门功法和秘术。

    聚宝盆无法复制人类，复制别的东西，一直都是无往不利。

    匠神之主和血云殿主的至宝，聚宝盆都能轻松复制。

    复制功法、秘术消耗的能量，远低于复制重宝和至宝。

    复制功法和秘术消耗多少能量，取决于功法和秘术的载体。

    如果功法和秘术记载于纸上，复制消耗的能量几近于零。

