    叶子舟的确没想起。

    系统有说过打华子会有惩罚。

    不过因为他脑海中一直想着系统的事……

    系统的提示，倒是再次在他耳边响起！

    “恭喜宿主第二次赢下训练赛，综合宿主的发挥和对局质量，共获得六点战狼值！”

    叶子舟也被这话吓了一跳。

    六点战狼值是不错。

    相当于排位干翻faker三次。

    可你丫的系统，别在人多时忽然出现啊……

    他赶紧轻咳一声，回过神来。

    正好看见，小明香锅这些家伙，都笑吟吟的看着自己：

    “我叶哥又在发呆？”

    “不是没睡醒？忘了上把打完，叶子眯着眼打盹的事了？”

    “也没问题，半睡半醒间，暴打IG。”

    “叶子是你叫的，叫叶哥懂吧？”

    小明和小狗他们又在互相开玩笑。

    听得叶子舟是哭笑不得。

    别尼玛叶哥了。

    叫我小叶就行。

    现在一口一个叶哥的乱吹，等后天打OMG，万一被icon干碎。

    那怕是小叶都没得救，得变成“那个谁，给我倒水”……

    “今天要不就先这样，晚餐大家出去吃吧，我请客。”

    “等回头如果叶子合同签完，就让他们再请一顿好了。”

    风哥西装革履，背着手，微笑提议。

    “我没问题。”

    小狗笑嘻嘻举手。

    叶子舟也点头。

    可不敢还没进来，就给自己上司一个下马威。

    “就我们十个人吧。”

    “你先待一会，可以到处逛逛，我去定位置，我们五点半再出发！”

    风哥看众人都没意见，也就这样定了下来。

    而看风哥为了叶子的加盟，都主动请客。

    letme脸上也是写满羡慕。

    如同旁边的Y4一样……

    两人早就发现，叶子舟在风哥心中地位极高。

    而且这些队友，仅仅是半天的功夫，就已经完全接纳且欣赏叶子舟……

    真是人比人，气死人啊。

    但他两包括助教，却也心里清楚。

    叶子舟能有这待遇，完全是靠着自己展露出来的实力。

    连续两把，对线rookie超神乱杀。

    这事要是传出去……怕是比他韩服打faker一个0-9还要轰动！

    ……

    查探目标：李元浩。

    查询位置：中单

    LOL八大属性值：

    反应：89

    意识：90

    手速：91

    心态：89

    经验：87

    运气：81

    精力：82

    天赋：93

    平均实力值：87.88

    评语：关键大赛需要注意，心态决定着临场发挥的上限，当前实力，可胜任LPL冠军队首发中单。

    ……

    趁着大家都返回训练大厅闲聊，叶子舟将这周唯一一次查探的使用机会，用在了小虎身上。

    可以看到，小虎也不愧是目前稳居前三的国产中单。

    下限极高，几乎每一项属性值都在85以上。

    天赋也足足有93点，比目前的叶子舟，高出不少。

    就这个天赋值和意识，想来转上之后，他也能迅速到LPL的上路水准。

    反倒是自己，该多加努力。

    毕竟叶子舟心知肚明。

    就这个房间内，小明在辅助位上，以及香锅在打野位的属性值，应该都不会比小虎差到哪去。

    而小狗的整体天赋包括平均实力值这些……大概率比小虎还要高出一档。

    所以他也不能，只是把希望寄予在这个只有临场才会发威的战狼系统身上！

    “也正常吧，前世S7春季赛，RNG就已经发威了。”

    “春决败给了WE，夏决也同样和EDG打满五局……S7世界赛四强，更是只差一步就掀翻SKT。”

    “选手的硬实力，肯定也没什么问题。”

    叶子舟不急不躁。

    只是把小虎这些属性值都记在心里。

    说起来。

    在连续两把打完训练赛之后，再加上之前排位所积攒，他现在已经拥有了34点战狼值。

    这个收集速度，其实算有点出乎叶子舟的意料。

    尤其他已经发现，打正规比赛，获取战狼值的速度极快。

    训练赛一把6点或10点。

    那真打上了LPL，估计一把有可能到几十点！

    “看看吧，后续应该还能解锁更多，早点提升各大属性值才是王道。”

    叶子舟暗自琢磨。

    而此时的小虎小狗他们，已经各自开始了排位训练。

    这个很正常。

    职业选手每天除了训练赛之外，最重要的日常就是打rank。

    唯一不正常的，大概就是叶子舟看到……这小虎竟然真的开始走上路了。

    为了提防外界此刻有所猜测。

    他甚至换了个一个不知道是啥ID的韩服小号。

    看小虎这把上单瑞兹玩得有模有样，叶子舟也站在他椅子后，打算一边观战一边等时间。

    小虎瑞兹游走边带，发挥极为出色。

    也以绝对的mvp姿态，轻松赢下这韩服大师局。

    直到这时，风哥才喊众人准备出发。

    一家杨浦区的本帮菜馆，风哥已定好位置，只需坐车前往就行。

    席间，大家谈笑风生，一起展望新赛季。

    不过关于叶子舟这试训的消息。

    风哥还是再次叮嘱，让大家先行保密。

    一方面，毕竟合同还没签，他得把自己想法和叶子舟试训的录像这些，先发给老板那边走下流程。

    另一方面，转会期也还有五天。

    这种轰动性消息，不管从哪个方面来讲，都最好是留一手到最后！

    叶子舟也没意见。

    四五天的时间，转瞬即逝罢了。

    他趁此机会，先继续在斗鱼直播就行。

    说到直播。

    叶子舟在席间也已经问过。

    RNG目前队员的直播合同并没绑定，相对比较自由。

    尤其叶子舟现在还是还是自由人。

    他完全可以自己去和斗鱼先谈好直播合同……只要时间上少一些，不影响日常训练，这个俱乐部基本不会干涉。

    所以叶子舟在今晚打车回家后。

    也直接就给斗鱼那边，之前联系他的一个工作人员回了消息。

    想趁着这几天时间，先把斗鱼合同搞定！

    这个时代。

    熊猫TV还在蒸蒸日上，虎牙直播老而弥坚。

    全民战旗龙珠等平台，也都来势汹汹。

    那自然，斗鱼为了留住叶子舟这样的潜力人气主播，也会很舍得下本金……

    叶子舟倒是能先解决下自己的温饱问题。

    至少，让老家的父母，知道自己已真的成为“大主播“，让他们放宽心。

    ……

    回到家。

    叶子舟洗了个澡，已是半夜十一点。

    但他牢记自己之前给水友们的承诺，不管多晚，还是选择上线开播！

    在哪家俱乐部，暂时不能明说。

    可成功与否，却能给他们透露一二！

