    狂雷天降，只见天空微微一暗，一道刺目的雷光以万钧之势，俯冲而下，同时发出一声震耳欲聋的响声。

    “咔嚓！”

    看到这一幕，周围的人们都吓傻了，居然有人敢攻击天龙人，这无疑是捅破天的事情，

    “妈的，这个人是不是个傻逼？”

    “卧槽，我傻了”

    “快跑大将要来啦！”

    “这是哪里冒出来的傻屌？”

    “完蛋啦！”

    不过这天龙人出行都有许多的保镖，就在艾尼路释放雷迎的时候，只见在天龙人身后，有两道人影闪过，全身包裹的十分严实，看不清那两人的长相和外貌，只能隐约的发现裸露在外的皮肤都呈一种金属般的黝黑。

    那是武装色，霸气。

    艾尼路眼神一眯，并没有因为这两个人的出手而停下，反而再次加大了累赢的输出。

    输出max！

    你以为你们都是boss吗？

    响声越发的大了起来，到最后站在地上的人们只觉得耳朵嗡嗡作响，什么声音都听不见了，。

    之前冲上半空想要阻止艾尼路攻击的两个人，在这一声响之后，浑身冒着烟儿，倒在了地上，没了声息。

    看到自己的手下变成了这副模样，瓦特兹圣吓得脸都白了，他可只是知道自己的这两个手下到底有多强悍。

    平日里就算自己用手枪，名刀，疯狂的在他们身上输出，也看不到半分的损伤。

    他自认为自己的体魄绝对不如自己的这两名手下。

    如今，见到自己手下这副样子，说实话，他慌了！

    要是刚才的攻击落到自己的身上，他绝逼不会有幸存的可能的。

    也就是说，眼前的这个小子，居然想要杀死自己，他是不是疯了？

    看着对方手中闪烁不定的雷光再一次照亮天空，瓦特兹圣脸色急剧变化，扯着嗓子大声喊道：“你个疯子，难道不怕大将？我一定要将你凌迟处死，我可是这个世界上最尊贵的人，是造物主的后代，是这个世界上的神明。”

    “亚当斯，赶紧给战国打电话，有个海贼想要杀我，叫他赶紧派大将过来，我一定要让他知道触犯我们尊贵的天龙人的下场！”

    “我一定要让他跪在地上舔我的脚趾头，让他一辈子做我的坐骑！”

    “遵命，瓦特兹圣大人！”

    听到对方的话，艾尼路眼中杀意更胜，舔脚趾头，呵，原来还想着考虑一下对方说的话有几成是真的，现在吗，他只想撕了眼前的臭虫。

    “你个青海猴子，居然还敢在本神面前叫嚣？喊人是不？今天本神叫你知道什么才是残忍！”

    “8000万伏特雷龙！”

    一条狰狞的雷电巨龙迅速在半空凝结，张牙舞爪活灵活现，青绿色的巨大龙眸之中，散发着醇厚无比的杀意

    显然，艾尼路此刻已然动了杀心

    下一刻，雷龙在半空一甩尾，一路火花带闪电，猛地冲向了瓦特兹圣。

    看到这条狰狞的雷电巨龙，人群顿时炸开了锅，对于雷电的威力，没有人不知道，就算是那些体术的强者，除了因为个别的原因，也不会用自己的身体去试试这天地之威。

    当然，头铁的人例外！

    向东泽那一种，其实已经不能算是人了，用头去接雷迎，一般人也干不出这种事！

    看着雷龙金将它身前的一切都化为了废墟，艾尼路脸上不由浮现一丝证明的笑意。

    方才碍事的人已经被雷迎干掉了，现在这位自称是造物主后代的家伙身后已经没有保镖了，这一记雷龙绝对能把他打的渣子都不剩。

    不过，艾尼路低估了四周的普通人对天龙人惧怕的心里。

    忽然，一道雪白的斩击飞过，劈在雷龙的身上，雷龙去势被阻！原地一声惊天爆炸，卷起漫天尘埃。

    “你要阻我？”

    “抱歉，这个人不能就这样死在这里，到时候大将来了，我们一个都逃不掉！”

    艾尼路眉头一皱，似乎不太相信对方所说的话，在之前，他就已经接触过一位大将了，冰冻果实能力者青雉库赞，

    是一位恶魔果实能力觉醒的强者，其冰冻能力足以瞬间冰封大海，在之前于东泽的对战中，也没有居于下风，

    那样的人，怎么可能会听从一头猪猡的话？？

    到此艾尼路还是不愿意相信，“你是在开玩笑？？”

    来人一愣，他发现艾尼路似乎真的是不知道，并不是他故意装作不知。

    “你是真的不知道？？”

    “那个冰块男真的会来？？”

    尽管艾尼路说的话古里古怪，但是他还是听懂了艾尼路的意思。

    “大将青雉吗？”

    “好像是叫这个名字！！”

    “不一定是他，但是三大将中一定会有一个过来的！”

    “那其他的两人都和他一样强？”

    “不知道，但是都不是我们能够抗衡的！所以这人阁下不能杀！！”

    就在两人交谈之时，一道剑光绽放，璀璨炫目。

    紧接着就传来一声刺耳的尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊~~~~”

    “完蛋了！瓦特滋圣死了！！！”

    “你在干什吗？？？”

    “你这是疯了吗？？”

    一个其貌不扬的海贼甲，颤颤抖抖地看着刚才脱手飞出去的长刀。

    刚才他不过是想要凑凑热闹来着。

    他发誓刚才那只是意外，况且那柄刀也并不是飞向瓦特玆圣的，谁知道刀半路上居然会拐了个弯。简直就是离谱。

    看着大家投过来的目光，他有些崩溃地大喊道：“不是我，真的不是我！”

    “快跑啊！！天龙人死了！！！”

    “大将真的要来了！！”

    “快跑！！”

    “风紧扯呼！！”

    “小的们！速度，这次谁也不等！！”

    下一刻，原先还都算是安静的人，下一刻全都炸开了锅，呈鼎沸之势，并且这种趋势迅速地在整个香波地群岛蔓延开去。

    世界级贵族，造物主的后代，天龙人瓦特玆圣被杀。

    这无疑是捅破天的事儿了，甚至可以想象今日的香波地会迎来世界政府怎样的怒火。

    不斥于一场十二点九级的大海啸，稍有不慎，便是寸草不生的结局。

    就在众人像疯了一样四处跑的时候，艾尼路猛然一愣，只听一道声音传进了他的耳朵中。

    “愣什么呢？赶紧走！！”

    “BOSS？”

    “刚才的事儿.......”

    “......”

