    江夏麻翻雪莉，用的是从博士那薅来的麻醉针。这种东西不会在皮肤上留下痕迹，而且雪莉又正好在发烧，晕一下也合情合理，不用担心被博士发现麻醉针的来源。

    他背着雪莉走到自己家旁边，正好看到小街尽头，阿笠博士正裹着外套往家里赶。

    江夏看了看自己的家，又看了一眼阿笠博士，纠结了0.1秒，果断无视掉扒着他胳膊QAQ的宫野明美，朝博士走了过去。

    江夏并没有养孩子之类的爱好，而且雪莉毕竟不是真的小朋友，她很聪明，也很细心，不好糊弄。江夏本身有不少秘密，有时候还要陪鬼玩。旁边放一个雪莉，总感觉束手束脚的，不够自在。

    至于把雪莉送给国家机构……江夏完全没有过这种想法。

    在他知道的剧透里，雪莉一个人就做出了能让柯南临时变回工藤新一的解药。万一她和红方达成合作，有了更强大的机构支持，哪天叮嘣一下直接做出了永久解药……柯南就将不再是柯南。

    江夏想了想那种令人绝望的未来，感觉不行。工藤新一虽然也能吸引到案件，但不像柯南这么频繁，而且柯南更好携带。

    在这种前提下，身为一个只想捡鬼的普通灵媒师，江夏不去在制作永久解药的事上使绊子，就已经很克制了。

    至于利用这个世界本不该存在的剧透，帮柯南迅速变大……办不到，他真的办不到。

    ……还是先让雪莉在博士这里苟着吧。

    这么想着，江夏快步走向阿笠博士。

    ……

    阿笠博士迎面看到一个小孩背着另一个小孩走过来，他一怔，有些惊讶。

    ——那个被背着的女孩身上滚了很多土，穿着一件不合身的衣服，而且正在昏迷，看上去简直像是刚从无良绑匪手里逃出来。

    阿笠博士正想问问他们遭遇了什么事，用不用他帮忙报警，但这时，小男孩忽然抬起头，两边视线一碰。

    阿笠博士的脚步跟着一顿。

    他开始在心里努力措辞——这种刚从龙潭虎穴里跑出来的小孩，一定不会轻信别人。得想个办法让他们相信自己是好人，然后赶紧把人拐进家里，否则万一绑架小孩的绑匪还在附近，三个人都会有危险。

    这么想着，阿笠博士露出慈祥的笑容，正想温声说“不要怕，伯伯是好人”，但还没开口，就见小男孩走向他，非常果断的把背上的女孩往他身前一放。

    阿笠博士：“……？”

    等一下，这个剧情好像不太对。

    这看起来不太像求助，反而……像是在碰瓷？

    在博士惊疑不定的注视下，江夏很无辜的看着他，一本正经的“复述”道：“她说她是黑衣组织的研究员，被一种毒药变小了，要我带她来找工藤新一。”

    “黑……”这句话里的信息量太大，阿笠博士懵逼之后突然震惊，“黑衣组织？！找新一？？！”

    “嗯，她是这么说的。”小男孩不太在意的低下头，从口袋里掏出一颗有点脏了的咖啡糖，递到博士手边：

    “这是她给我的报酬，其他的我已经吃完了，只有这颗是我不喜欢的口味。爷爷帮我还给她吧，顺便提醒她——不要忘记我们之前说好的事。”

    ——特指提醒雪莉醒来以后老实待在博士家，别像只惊弓之鸟一样到处乱蹿，这样，她才能安心给自己吸引命案，顺便帮宫野明美提升心情指数，好让它早日进化。

    江夏这身衣服为了节省能量，口袋做的很浅，刚才背人的时候，咖啡糖从口袋里滑出去，被他踩碎了。

    江夏本来想扔，但是他盯着这颗凄惨的糖看了一会儿，突然有了其他灵感，决定让糖最后发光发热一次。

    ——从刚才的事来看，雪莉的脑补能力也丝毫不弱。

    这颗糖扔给她，说不定能触发奇妙的脑洞，比如“小白是在提醒我如果我敢跑，我和我身边的人都会像咖啡糖一样粉身碎骨”之类的，这样，她每天看着糖，也会更安分一点。

    阿笠博士伸手接过糖。此时他已经逐渐回过神了——毕竟有工藤新一变小的事在前，博士的世界观早已变成了奇怪的形状。

    他同情的看了看眼前的小男孩。这孩子在不知情的情况下，被阴险的组织成员利用，冒着生命危险把人带到这。而他得到的报酬竟然只是区区几颗糖，黑衣组织的这群人可真是……

    阿笠博士一句“丧心病狂”涌到嘴边。

    但是他看了看地上幼小的女孩，又说不太出口。

    最终，关爱小孩的老爷爷只能无奈的叹了一口气。

    他捡起雪莉，正想委婉的问一问那个被骗的无辜小朋友刚才说的“和她约好的事”到底是指什么，以防小孩再次被骗，但等抬起头时，眼前空空荡荡，小男孩早就已经走了。

    ……

    家里突然多出一个来路不明、正在生病，甚至已经烧晕过去的小孩，不管从哪个方面来说，都是一件非常麻烦的事。

    然而这一切，跟坐在事务所等客户上门的江夏又有什么关系呢。

    江夏先是开着傀儡，把用剩下的钱找了个地方藏起来，然后散去傀儡，意识回到本体。

    小白和其他式神也直接回归到了他心口的纹印空间里。

    江夏从沙发上站起身，伸了个懒腰。

    他把事务所里剩下的猫狗送完，接了几个不太感兴趣但能刷人脉的找小三任务，结束了自己平平无奇的一天。

    第二天，江夏循着安室透给他的地址，找去了兼职地点。

    这次是一家咖啡厅。

    江夏当初去找安室透强行应聘的时候，有一件事倒是没有说谎——他很熟悉各种常见职位的打工流程，而像这种连锁餐厅更是专业对口。

    江夏换好员工服，送走了值凌晨班的同事。

    前台很快做好餐点，江夏端着托盘走到对应的桌子旁边，然后一低头，就看到了一个精心打扮的女高中生，以及一个看上去心情非常不好的小学生。

    江夏眼前一亮。

