    庄卫还没出发之前，就收到了一封来自苏沅的密信。

    因为他手中出去的药材本就比市价稍低一些，苏沅在信中说，想让他设法将药价往上抬一小截，争取与大部分市价平齐，这样等怀北的药材或许就能在价钱上占据一点儿不大的优势。

    这事儿说大不大，说小也不小。

    毕竟哄抬物价这种事儿苏沅也是头一次做，心里还没什么把握。

    她也没想到，庄卫这么快就把事情办好了。

    听出苏沅话中惊讶，庄卫无奈道：“这事儿说来巧合，其实也不是我的功劳。”

    “您久居怀北想来对外头的消息也不大灵通，其实现在外头的药价已经涨了不少，不用我去筹谋提价，已经是居高不下了。”

    苏沅愣了下，奇怪道：“好端端的，也不曾听说有何天灾，药价为何会涨？”

    见她是真的不知情，庄卫为难地停顿了一下，轻声说：“虽是不曾有天灾，可最近可能是要起人祸了。”

    药材这种东西，算得上是民生根本，不可或缺。

    可药材特殊的用处注定了没有太多的涨价空间，若无天灾人祸，大规模用得到的地方并不多。

    苏沅听出庄卫话中凝意，默了一瞬突然说：“冬青，你带着修然去下头玩儿。”

    冬青应声而起，拉着林修然说：“小少爷，咱们走吧。”

    林修然是个懂礼数的好娃娃，在外人面前尤甚如此。

    虽是被打搅了下棋的乐趣，却也没多说什么，乖乖地站起来跟着冬青往外走。

    门板被拉回去合好，屋内再无他人。

    苏沅若有所思地看着庄卫，凝声道：“你说的人祸，是什么意思？”

    庄卫苦笑着叹了口气，声音轻得几乎听不清。

    “最近两年塞外诸族不太平，虽不起大范围的战事，可小打小闹的摩擦一直都不少，我听说草原上的可汗召集了草原上的三十部族，有可能会在今冬挥师南下，试图夺取我朝疆土。”

    战事虽没真的一触即燃，可消息灵通的人们已经从逐渐紧绷的风中捕捉到了让人不安的风声，暗中开始为此做出筹备。

    一旦战火开燃，想在乱世活下去，第一要紧的是粮草。

    第二就是药材。

    所以在半年前起，药材的价格就在无形上涨。

    苏沅讶然之下打断庄卫的话，震惊道：“怎么可能？”

    “我听林明晰说中原安顺百年无战事侵扰，皇家与草原诸部多年前就达成了两不干扰的协议，好端端的，为何会突然传出这样的风声？”

    “是不是弄错了？”

    庄卫苦笑摇头，说：“大约是不错的。”

    “虽说我朝与异族有协议，可协议这种东西虚无缥缈，想遵守时就是金规玉律，一旦有人想反悔违约，也不是什么可限制人的条件。”

    “半年前起，这样的风声就开始向外传开，不少有家资得了消息的人都在暗中囤积粮草药材，所以我借着这股风把药材的价格往上抬了一截，倒是也没被人发现什么端倪。”

    毕竟哪里的药价都在涨，他涨的那一点儿幅度简直可以忽略不计，谁也没心思关注。

    见苏沅沉着脸不说话，庄卫轻轻叹气，小声说：“主子，怀北地处边塞，邻近塞外草原，一旦真的起了战事，这里极有可能会成为第一线。”

    “您在此处待的时间久了不妥当，要不还是……”

    “你别说了我知道。”

    苏沅摆手制止了庄卫接下来的话，沉沉道：“你说的这事儿我会设法查证，但是在此之前，你不可再对他人言。”

    否则不管是真是假，传的人多了以讹传讹，说不定会掀起乱子。

    庄卫心里知道轻重，闻声颔首：“您放心，我晓得厉害。”

    苏沅捏着衣袖缓缓呼出一口沉闷的气，咬牙说：“你钻营药材之道多年，对着其中的弯弯绕比谁都清楚，你想法子暗中多买些药材留着，以备不时之需。”

    “另外……”

    “你把外头的药价拟一份出来给我看看，外头的既然都涨了不少，怀北的也不能太落于人后。”

    想趁乱囤积药材获利的人大多不是什么纯善之辈，借机宰一把也不算太缺德。

    苏沅猝然得了这么个令人不安的消息再也坐不住，站起来说：“你去忙自己的，有事儿就到此处给我传话，另外……”

    “不可让人知道你与我的关系，记住了吗？”

    “是。”

    苏沅打发了庄卫，一刻不停地就去找了天十九。

    天机所网罗天下消息，庄卫都知道的事儿，天十九不该全然不知才对。

    天十九听到苏沅的话，为难的咬着唇没第一时间答声，反而是从怀中拿出一封信递给苏沅，低着头说：“主子，这是盛京皇城中传出的消息，您要不先看看这个吧。”

    苏沅意味不明地扫了他一眼把信接过来打开，拆开信看清里头内容，心立马咯噔一下就坠入了谷底。

    天十九小心地打量着她的脸色，轻到含糊地说：“您听说的事儿其实并非空穴来风。”

    “只是谁都没想到会这么快。”

    “天机所早得了消息，只是……”

    苏沅只负责赚钱，从来都对不该自己知道的事儿退避三舍，生怕知道得多了会惹上麻烦。

    皇上也有意瞒着。

    事关战事，属国之机密，故而不曾向苏沅透露。

    这封信是皇上早就派人送往怀北的，让天十九一直放着，等苏沅得到消息后主动问起，再向苏沅全盘托出。

    天十九见苏沅沉默良久不肯开口，踌躇了半天忍不住说：“皇上还吩咐过，等风声一紧，怀北临近塞外，极有可能会成为塞外之族想打开的突破口。”

    “您看到这封信后，务必在三个月之内把多年前带回盛京的东西秘密派人送往距怀北五百里外的驻守将军手中，那人得了东西后知道该怎么办，三个月后，皇城中也会即刻下旨召林大人回京，您尽快处理好手头上的事务，暗中返京。”

    朝廷与塞外诸部族多有摩擦，只是百年不曾起战火。

    可半年前，草原上的大可汗因病亡故，由可汗之子继承王爵之位。

    新的可汗上任后，第一时间就是设法把所有散落在草原上的几十个大小部族全拉拢到了一处，大兴练兵，对中原皇城虎视眈眈。

    两个月前，草原中集结出来的军队暗中朝着边塞靠近，与驻军起了冲突，双方互有死伤，大军败退而去。

    可谁都知道这一次的冲突只是试探。

    可汗盘算多年才有此一举，定不会善罢甘休。

    皇上暗地里传下多道旨意为备战做出了准备，也给苏沅和林明晰留下了合适的退路。

    可是……

    刚刚才有了生机的怀北该怎么办？

