一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜的云若谷，祥和而宁静。

    竹屋前，桃花飘飞散漫，落在叶辰身上，掩住了他半个身子。

    他睡得并不安详，眉头紧锁，脸色苍白，神情之中带着痛苦，汗水沾湿了他的衣衫，他又像是在做噩梦，双手时而在胡乱的拍打。

    待到天魔冲七煞，便是诸仙战天时！

    又是这缥缈的话语，如佛在念诵经文，在他耳畔和脑海经久不散，一遍又一遍，如同魔咒一般，让沉睡中的他，显得更加的痛苦。

    日月更替，昼夜轮回。

    转眼，三五日悄然而过。

    直至一个月光皎洁的夜晚，完全被桃花所掩埋的他，这才坐起了身。

    这是哪！

    他甩了甩脑袋，满眼迷茫的看着这片宁静祥和的乐土，面前的一切，熟悉而陌生，那一朵朵飘飞的花瓣，在他木讷的眸中，显得如梦似幻。

    我是谁！

    寂静的夜，响起了他喃喃自语声。

    不知何时，他起身了，每到一株桃花树下，都会眼神迷茫的看着上面刻着的两个字。

    他离开了，走出了云若谷。

    月夜之下，他步伐轻慢，没有目标，也没有方向，走在苍茫的大地上，分不清了真实与虚幻，化不开了梦境与现实，千疮百孔的记忆，满目疮痍的神智，让他犹如一具行尸走肉一般。

    我是谁！我是谁！

    清冷的天地，这样的喃语，断断续续。

    叶辰驻足了，面前是一条小溪，溪水潺潺，清澈无比，却洗不尽他双眸浑浊、

    不知何时，他又离开了，出没在山间，行走在幽谷，在阳光下彷徨，在黑夜里徘徊，似若一只孤魂野鬼，找不到归处，寻不到家乡。

    日复一日，春去秋来。

    天地间，时间年轮不知滚动了多久，许是三五日，亦或是三五年。

    ............。

    这是一道大气磅礴的城墙，延绵三百多万里，就像是一条巨龙，分割了南楚与北楚。

    不错，如此浩大的工程，南楚完成了。

    遥看而去，那城墙高大宏伟，每一处都闪着亮光，刻满了阵纹，城墙上还有天庭修士手持长戈来回巡逻，但凡硬闯之人，当场便被格杀。

    南天门，南楚通往北楚最大的一座城门，正对北楚。

    月光之下，一白发女子驻足在南天门下，她身穿七彩仙衣，披着白披风，白发无风摇曳，仙衣不染纤尘，月光之下，她圣洁无暇，如梦似幻的美。

    “南楚天庭。”静静看着南天门，她轻语一声，美眸中水雾，在月光之下凝结成了霜。

    “姐。”一道哽咽声响起，南天门大开，楚灵儿飞了出来，满眼泪光，隔着很远，扑到在了白发女子怀里，“你终于回来了。”

    ..........。

    苍茫的大地上，叶辰依旧在游荡，从未驻足，他的衣衫，在风吹日晒之下，变得有些破烂了，嘴边满是胡茬，像是一个乞丐。

    他身影单薄，背影孤寂。

    他的身体时而虚幻，时而凝实，时而也会伴随着一幕幕诡异画面：本是鸟女花香之地，待他走过，变得寸草不生；本是一片干枯焦土，待他走过，却变得郁郁葱葱。

    前方，开始有了人烟，一辆辆马车缓慢走过，马队载着货物，有走镖的，有行商的，时而还有粗犷的大笑声从马队中传出来。

    叶辰走来，悄无声息，喃喃自语，神神叨叨，让整个马队的人，集体愣了一下。

    “八成是个乞丐。”有人上下打量了一眼叶辰。

    “那不好说，神神叨叨的，依我看应该是受了打击。”

    “喂，小哥，。”一个背着大刀的汉子伸手拍了拍叶辰的肩膀。

    但，大汉大手似若拍在了空气中一般，竟然没能触摸到叶辰身体，而是穿透了叶辰的身体，好似叶辰的身体就如虚幻的一般。

    这.....！

    大汉吓懵了，马队的人也懵了，大白天见鬼了。

    叶辰如幽灵一般，缓缓走过，没有半点声响，也没有留下半点痕迹，待到他走后很久，马队的人才反应过来，“走走，快走，这人太邪性了。”

    叶辰又上路了，没有归途，没有方向。

    他的形态，更加诡异，行走中，他上一刻还是青年，一步走出之后，身形便缩小了，变成了少年，几步踏下之后，变成了孩童，紧接着便从孩童变成了少年，从少年变成了青年，从青年变成了中年，从中年变成了老人。

    这....！

    辽阔大地上，三三两两的走过的人，纷纷驻足了，一脸无法置信的看着叶辰。

    “爷爷，那人好奇怪呢？”有稚嫩的声音响起，才发现是一个孩童，在一个老人背负的竹篓中，大眼扑闪的看着行走的叶辰。

    扑通！扑通！

    孩童话语刚落，怔然的众人，便顿时跪伏了一片，“仙人，仙人哪！”

    叶辰没有言语，一步步走过，依旧不留任何踪迹。

    天色渐晚，来至深夜。

    他踏足了一座古城，神色木讷，双目浑噩。

    然，他身体虽然凝实，但却穿行在一座座阁楼、一座座宫殿之中，不是阁楼宫殿虚幻，而是他身体虚幻。

    鬼啊！

    很快，宁静的古城，便响起了鬼哭狼嚎的大叫声，而且是一片连着一片，一浪压过一浪。

    试想，睡得正香，亦或者玩的正嗨，突然有人从你床头走过，神神叨叨的自言自语，那感觉、那画面，可不就如见鬼了一般。

    骚乱的不止是这座古城，但凡叶辰走过的古城，都会引起**。

    夜里，天蓝古国皇宫之中，天蓝国君跪伏在一座道观之外，“上仙，近日天蓝境内，有鬼魄作乱，以至人心惶惶，还请上仙出手降服。”

    “反了天了，牵我白云驹来。”道观中走出一人，尖嘴猴腮的，仔细一瞅，可不就是那个叫李肖的青年修士吗？

    黑夜里，这厮爬上了马背，直奔一方奔驰而去。

    这副画面，看起来有些滑稽，堂堂一修士，骑得却是凡人间的马，修为不咋滴也就算了，还不是一般的穷，连一只代步的灵兽都没有。

    鬼啊！

    月夜之下，一座古城惊恐的大叫声又连成了一片，全因叶辰这个幽灵来了，满城的孩子都吓哭了。

    叶辰驻足了，迷茫的看着四方，三两秒后，这才在所有人目光中挪动了脚步。

    呔...！

    那李肖杀来了，骑着白云驹威风凛凛，手里还拎着叶辰先前赐他的灵剑。

    然，当看看清叶辰容貌之时，一个不留神儿，整个人都从马背上栽了下来，得亏他是修士，有灵力护体，不然当场就会被摔成傻逼。

    “见...见过前辈。”这厮爬起来，匍匐在了叶辰脚下。

    “你...见过我？”叶辰开口了，李肖没被摔成傻逼，却被叶辰这句话整的懵逼了。

    “见...见过。”愣了一下之后，李肖慌忙点头。

    “我是谁。”叶辰声音沙哑，不带任何的情感。

    “你是...你是.....。”李肖张了张嘴，却不知该怎么回答，不是他不想回答，是他压根儿就不知道，叶辰虽赐他灵剑，可没告诉他自己是谁。

    蓦然间，叶辰转身了，身体时而虚幻，时而凝实，时而苍老，时而年轻，看的身后那李肖是一愣一愣的，“这位前辈，也太.....。”

    叶辰又走了，来的悄无声息，走的也是悄无声息。

    李肖想跟上来，却终究还是止步，待到叶辰消失，这厮这才挽起了衣袖，对着那些个凡人咋咋呼呼的，“看什么看，都滚回去睡觉。”

    此话一出，上一刻还在怔然状态凡人们，被吓得一哄而散，比起叶辰那个鬼魂般的人物，在他们眼中，眼前这个吊儿郎当的仙人才最可怕。

    漆黑的夜里，叶辰浑浑噩噩的走着，依旧没有方向。

    这又是一个漫长的路途，他走出了天蓝古国，来到了另一个凡人国度，走过了一座座古城，踏过了一片片土地，不留一丝痕迹。

    杀！

    漆黑的夜里，喊杀声如海潮，金戈铁马声震天地。

    遥看而去，那是黑压压的人影，如两片黑色**，此刻正相互冲杀。

    这是凡人的战争，场景虽不如修士那般庞大，却也是人命如草芥，漆黑的夜，蒙上了一层血色的面纱，苍茫的大地，被鲜血所染红。

    正当双方战的火热之时，叶辰如幽灵般出现了，行走间，那诡异的形态一路随行。

    鬼啊！

    很快，喊杀声变成了惊恐的大叫声，无论是将军亦或者士兵，都在同一时间丢盔卸甲，没有在大战，争先恐后的在逃窜，似若打了败仗一般。

    偌大的战场，顷刻间变得空空如也。

    这里，有的只剩肆虐的血风、满地的尸体、斜插在战场的刀枪剑戟，以及在血风中呼啸的战旗。

    叶辰走过，身后乃是一连串的血色脚印，随着他走过，血色的战场开始有黄沙肆虐，掩埋了那一具具血色的尸体，以及沾满鲜血的兵刃。

    不知何时，天地间下起了鹅毛大雪，苍茫的天地，瞬间蒙上了一件雪白的外衣。

    一路上，浑浑噩噩的叶辰，见多了饿死在路边的凡人，也见多了因战乱而枉死的无辜人，这世界是残酷的，有欲望的地方，就会有血骨。

    崎岖的山路，叶辰驻足了，静静看着身侧。

    那里，有一妇人，蜷缩在雪堆里，没有气息，已经冻僵，一动不动。

    她身侧，还有一个两三岁的女娃，小手冻得通红，此刻正吃力的晃动着她，天真灿烂的小女娃，懵懂无知，以为娘亲睡着了。

    “娘亲，我饿了。”小女娃扑闪着大眼看着妇人，见其没有回应，这才爬开了，通红的小手，不断扒开白雪，在找可以吃的东西。

    天太冷，她冻僵了，小身躯蜷缩在那里，小手里还握着一截沾着泥土的草根。

    叶辰挪动了脚步，潜意识中的善良，让他抱起了小女娃，消失在了大雪纷飞中，待他走过，那妇人也被大雪所掩埋，魂归天地。

    夜晚，一座破庙，燃起了篝火。

    叶辰静静坐在那里，神色木讷，双眼浑浊，不知在想些什么。

    一侧，那小女娃坐在棉衣上，怀抱着一颗灵果，埋头吃的正香。

    “大哥哥，若曦想娘了。”不知何时，小女娃才抬起了小脑袋，扬着小脸儿，大眼扑闪的看着叶辰。