    一秒之后，林天佑收回了手掌，他负手而立，淡漠的看着远处的噬杀城。

    身上似乎有丝丝杀意上涌。

    他这辈子最恨倭国鬼族随意在华夏冥界杀戮。

    这已经触犯了他的底线。

    “陛下！！”

    忽然，那伤口痊愈的老头一把鼻涕一把泪的跪在地上，感动的叫道：

    “多谢陛下的救命之恩！”

    “行了，本帝救你也是你对本帝的态度不错。

    否则，你是生是死，本帝才不会多管。

    现在好好等在这里，你们的家园，本帝会帮你们抢回来的！”

    林天佑不再与这些鬼族废话，身形一闪，便消失在了众人的眼前。

    林天佑是个恩怨分明的男人，如果不是老头之前善意的提醒，他也不会出手救这个老头。

    所以老头能活，也是他自己的造化。

    龙皇鬼帝离开了，众鬼族全都将目光移到老头的身上。

    这个老头不出意外，以后地位将直线上升。

    能得龙皇鬼帝的亲手治疗，足以让许多鬼族大佬羡慕。

    “明叔，您的衣服能卖给我吗？我出五百万魂币！”

    一个商人模样的鬼族走到老头的面前，指着他穿的衣服问道。

    这衣服刚才被龙皇鬼帝摸过，价值千金，如果能收下来，以后放在店里当镇店之宝，一定非常有牌面。

    “我也买，我出一千万魂币！”

    其他的鬼族闻言，也都反应过来，双眼放光的盯着老头的衣服，争先恐后的开价。

    “我出两千万！”

    “我出三千万……”

    喊价的声音络绎不绝，但老头却充耳不闻。

    他双手轻轻的抚摸着被龙皇鬼帝治好的伤口，心中暗暗发誓，此生都要当龙皇鬼帝的追随者。

    遇到敢对龙皇鬼帝不敬之人，他即便实力不敌，也要去捍卫龙皇鬼帝的威严！

    “呼！

    好险，差一点我以为自己死定了呢。

    看来龙皇鬼帝已经把我冒犯他的事情忘记了。

    我现在得赶紧逃，逃的远远的才行！”

    之前那名对林天佑出言不逊的男子长长的呼了一口气，全身都开始放松了起来。

    能从龙皇鬼帝的手中活命，也足以让他自豪一辈子了。

    “哈哈，连噬杀鬼帝都从龙皇鬼帝手中活不下来，而我陈三却能活，以后我要出本书，让冥界众人都知道我此刻的光辉时刻！”

    唰！！

    男子一边得意，一边迈步离开。

    可刚走几步，他就突然感觉到整个世界都在旋转，视线内的东西都开始倒转起来。

    片刻之间，他忽然看到了一个极为熟悉的身体，心头一颤。

    “咦，这好像是我的身体啊，我怎么能看到自己的身体？”

    下一刻，他感觉脖子处传来剧痛，众人就看到一颗头颅滚落在了草地之中。

    正是那名冒犯过龙皇鬼帝的男子头颅！

    这颗脑袋脖颈处鲜血喷涌，眼睛里带着难以置信，以及浓烈的惊恐，好像连自己是怎么被人斩头魂灭的，都没有弄清楚。

    “什么？”

    一群在出价买衣服的鬼族全都倒退，一脸惊惧，几秒钟前还活蹦乱跳的男子，居然就这样魂灭在了他们的面前。

    一道道恐惧的目光望向男子头颅旁边的人影。

    这个人仿佛就像他们曾经的主宰，噬杀鬼帝。

    身上的杀气形如实质，令人不敢接近半分。

    人影手中的血色长剑轻轻一甩，将上面沾染的鲜血甩尽，而后收剑归鞘。

    他不屑的扫了一眼男子的头颅，冷声道：

    “没有谁可以在羞辱了我白起的主人，还能继续活下去的。

    要怪就怪你愚蠢，冒犯了捉鬼龙王！”

    人影正是林天佑的英灵，杀神白起。

    林天佑身为鬼帝，如果动手去杀一个蝼蚁，那也太看的起那只蝼蚁了。

    所以就由白起代劳斩杀。

    事实上，连白起都觉得这种废物没有资格死在自己的手中。

    但他太生气了，不等其他英灵出手，就先一步赶来，一剑斩掉了那男子的脑袋。

    现在他肚子里的气稍微平复了一些。

    威胁一般的目光扫在了众人的脸上，这才闪身离开。

    只留下一群吓破胆子的鬼族，在那里瑟瑟发抖。

    林天佑来到了噬杀城的门口，这时，白起已经追了过来。

    “白起，噬杀城怎么样？”

    林天佑淡淡的问道。

    “杀气很浓，如果我在这里修炼，可以做到事半功倍的效果。”

    白起回答。

    “等我把初代修罗王找到，这个城池，我就赏赐给你们，让你们在这里可以尽情的修炼，如何？”

    林天佑看向白起，轻轻笑道。

    “不，我要跟着主公，不想与主公分开！”

    白起想都不想，直接拒绝。

    砰！！

    林天佑还要再劝，忽然城门里面传来了一声爆炸。

    气浪直冲天际，连城门都被吹的不停震动。

    林天佑表情不变，轻轻推开城门。

    白起则拔出血色宝剑，守在林天佑的身旁戒备。

    前方有数道身影在朝城门方向狂奔，他们后面则有两名身穿倭国服饰的男子不紧不慢的追赶。

    “哈哈，想不到会在这里遇到噬杀鬼帝的女儿，长的可真漂亮，既然我们遇到了，不妨跟我回去，好好陪我们睡一觉，鬼帝的女儿，想必睡起来非常有趣！”

    两名倭国鬼族，魂力都超过千万，与魔刀斋不相上下。

    他们一掌拍出，地面就被轰出一个巨洞，断掉了前面逃跑之人的退路。

    逃跑之人共有五名，最前面的是一个面容娇俏的少女，除了胸不大之外，其他的都极为完美。

    “玥公主，您自己快逃，老奴拼死也会挡住他们！”

    一名年老的鬼兵用力推搡那名少女，想把她推离此地。

    少女却拼命反抗，摇头道：

    “我要逃到哪里去？

    炎哥哥都被他们抓住了，我一个人独活又有什么意思？”

    老鬼兵急道：

    “可你不逃，你就会被这群倭国鬼子玷污啊！

    我们是华夏鬼族，岂能受异邦人的玷污？”

    他宁可公主死在自己人的手中，也绝不想让她毁在倭国鬼族的手里。

    他体内流着的华夏鬼族的魂血，让他无法接受这样的耻辱。

    听到老鬼兵的话，两名倭国鬼族大怒，他们手掌一握，骨节咯咯作响，一股魂芒包裹在手上，就要拍向老鬼兵。

    “说的好，华夏鬼族就要有这样的志气！”

    就在这时，一道年轻的声音突然插了进来。

    两名倭国鬼族一愣，显然没有发现旁边还有鬼族存在，连忙收手，凝神观望。

