    第840章 什么毛病？

    

    顾客就是上帝，更何况这位还是好几百万的大客户，祝姝好话说尽，对方也不相信公司能在一夜之间就让所有的差评消除，这位画家虚荣心和自尊心还都挺重的。

    

    “总之，我绝对不相信你们能做到，如果做不到，我明天就跟你们要违约费。”

    对方声色俱厉地说道，“还有，你来我酒店操作。”

    

    “我去您酒店？

    这不大方便吧？”

    祝姝脱衣服的手马上停了下来，心里还挺警觉的。

    

    “你要是觉得怀疑，可以跟你那个同事一起来，就是一起去机场接我的那一个，要不然，大半夜的，你们肯定睡觉了，不会继续替我干活！”

    看起来，对方是一个强迫症患者。

    

    祝姝虽然不想为了这么一个刁钻的客户工作，但是为了钱，为了自己在公关界能有一席之地，她必须工作。

    

    “好吧。”

    

    挂了画家的电话，祝姝就给小红打了电话，小红骂了一句，“这人有神经病吧？”

    然后就对着祝姝说，她马上就打车去，祝姝说晚了，我去接上你，反正你家也不远。

    

    祝姝重新穿好衣服，关了客厅的门，就开上了车，出了大门。

    

    她压根儿就没跟陆开云说一声，有什么好说的？

    刚刚吵过架。

    

    陆开云还站在窗口抽烟，听到“啪”的一声门响，他猜测可能是祝姝出去了，大概不是因为和他吵架才出去的，因为她在自己的房间里呆了好久，如果现在才想起来走，那她的反射弧也太长了，最合理的解释是：她接到了工作安排。

    

    呵，现在出门都不带跟他说一声的，她拿他当什么？

    不是丈夫好歹是房东吧？

    租客出门都不跟房东说一声，什么毛病？

    

    不管她是为什么出去的，这次他会治她！   

    明天晚上，他也不回来了！   

    陆开云没继续管祝姝，上床睡觉了。

    

    祝姝的车行驶在车辆不多的路上，车上坐着小红。

    

    因为香水的事情，祝姝感觉对小红很是歉疚，而且，她还没时间给小红买什么东西补救，就一路听着小红对画家的咒骂，好像把祝姝心里的坏脾气都发走了。

    

    两个人到了画家住的酒店，画家正在烦躁地走来走去，祝姝和小红大气都不敢喘一口，就开始工作，直到工作到天亮，画家也精神得很，一夜没睡。

    

    直到凌晨，所有的差评都被压了下去，重新出现了一片“向阳”的局面。

    

    画家本来还挺怀疑这俩女孩的工作能力的，这下不怀疑了，他还要给他们俩开个房间睡一觉，不过祝姝拒绝了，稍微去洗手间冲了个脸，就去了公司。

    

    一天的忙碌之后，快下班的时候，老板又留她加了个班，他还笑眯眯地对祝姝说，“小祝，辛苦辛苦，你昨天晚上做的事情，我都知道了，难为你了，咱们加班加点地把这个画家的事情处理完，好拿到钱，我也好给你放个长假，你休息一下。

    怎么样？”

    

    “谢谢老板。”

    祝姝还能说什么？

    老板都这么客气了。

    

    

    

