    第379章逛街

    “瓦砾师傅，我还没完成。”姬思思做出了一个求求你的手势。

    “瓦砾师傅，年老大找我有事，我们是不是应该听她的？”

    “她可是老大，我们要听老大的话。”

    瓦砾转回头，看向年疏桐，肯定的说道：“你说的对,要照顾年疏桐女士的好心情。”

    瓦砾之所以这么说，是因为年疏桐又给了他一笔钱，高达十亿。

    瓦砾询问为什么这么多，年疏桐回答的是“我心情好”。

    自此以后，年疏桐心情好成了瓦砾要观察的一项任务。

    姬思思听见了瓦砾的话，可怜的表情立即收了起来，眼巴巴的望着年疏桐。

    年疏桐只好告诉她说：“找你当个向导。”

    “甘愿为年老大出生入死......”

    “咳咳,用的不对。”

    一旁默默吃饭的华老，最受不了别人乱用成语了。

    姬思思也不瞎说了,她最后询问道：年老大，我们要做什么？”

    “逛街。”

    逛街两字一出，吃饭的人都停下了动作，想看年疏桐又不敢看的那样子。

    “怎么？我不配逛街吗？”

    年疏桐淡淡的疑问，但偏偏大家感受到了“致命的威胁感”。

    “不是，我想问钱够吗？”

    傅云河最先开口，伴随而来的还有光脑转账，转账之后，他特别贴心的说：“逛的开心。”

    年疏桐撇了一眼傅云河，对着坐着的几个人说：“吃饭吧。”

    大家再次恢复了吃饭的动作。

    一顿早饭结束，姬思思第一次没有跟着瓦砾离开,而是跟在了年疏桐的后面。

    她也不说话,就是默默的跟着，随时准备着去逛街。

    年疏桐也没什么可收拾的，不过她还是找到傅云河先问了一件事。

    “小河，我不用纸片人逛街,也能保护地址吗？”

    “可以。”

    傅云河的眼神快速的看了几眼年疏桐，装作漫不经心的问：“怎么不用纸片人了？”

    “我想买些衣服，自己的样貌好搭配一些。”

    既然想换，那就一步换到位。

    年疏桐又不是真的喜欢逛街，单纯的是扫货，换衣服。

    “也是，玩的开心。”

    傅云河先一步离开，不过眼神一直瞟着自己身上的衣服，他是不是应该也换一个风格？

    现在的他，穿的都是原主留下衣服，着实有点撑不起这张脸，甚至有些残破，破旧。

    心里又了决定，傅云河回去准备了。

    另一边的年疏桐，恰好碰见了要去干活的林木，顺便的喊了一下。

    “林木！”

    背着一把锄头的林木，站好，立定转身，等着年疏桐开口。

    年疏桐几步走了过来，对着她说：“你可以不用去干活。”

    “我喜欢。”

    林木真的喜欢,干活的她，吃上一颗糖,简单的重复动作，不需要费脑子，能让她很好的忍耐经脉的疼痛感。

    “你用干活来压制？”

    “不算压制，就是有事情做，总比没有强。”

    年疏桐倒是明白，若只是待着，那么注意力都在疼痛之上，会更难受。

    “那好，你自己看着来。”

    “给，这是给你的糖。”

    年疏桐递过去一个小箱子，都是她让糖厂那边亲自定制的，为了给林木。

    她承诺过，那便要做到。

    林木接过糖果，满满的一箱子，她上次的还没吃完。

    林木脸上有了一丝不大的笑容，对着年疏桐道谢。

    “谢谢你。”

    “不客气，我答应了要给你一辈子的糖，不过你记得刷牙，要不然我怕你的牙齿掉光了。”

    林木的笑容有点扩大，点头说到：“我会注意的。”

    年疏桐对着她挥挥手，林木扛着锄头去到了开荒的那里。

    目前开荒的多是机器人和机械，林木算是独树一帜，但速度倒是不慢。

    年疏桐望了一会之后，对着旁边一直等着的姬思思说：“走吧，逛街去。”

    “好！”

    姬思思有几分兴奋的声音，忍不住的暴漏，她已经尽量控制自己了，但还是激动到不行。

    那可是年老大啊！

    瓦砾师傅的老大，豆豆的姑姑。

    两个人，都保留了自己原本的样貌，上了星网。

    当两人出现在星网中，年疏桐问道：“哪里卖衣服？”

    “这边。”

    姬思思倒是很熟悉星网的一些安排，两个人在星网上还坐了一段距离的车，在一条商业街下来了。

    “年老大，这条街前前后后，左左右右都是卖衣服的。”

    “你喜欢什么样的？”

    什么样的？

    年疏桐很是认真的思考了一下。

    “打架方便的。”

    旁边的姬思思好认真的点着头，很是严肃的分析着。

    “那就是材料的弹性要好，穿着舒服，还要具有一定的美观性。”

    年疏桐有点意外的看着姬思思，反应很快，思路清晰，不错。

    姬思思指着一个方向说：“年老大我们去那边，那边有很多套装或者运动休闲风格的店铺。”

    “好。”

    年疏桐跟上了姬思思，随口问道：“你很熟悉这里？”

    “对啊，没事的时候，我就是在星网上乱逛。”

    “那你会不会碰见熟人？”

    “不会的！我之前都是换着容貌来的，现在的样子也有调整，长得像而已。”

    年疏桐没有多问为什么，两个人已经到了这一片的区域，逛街活动开始了。

    “去这家看看吧。”

    “好。”

    姬思思走在前面，先一步走了进去，在门口等了一下年疏桐。

    年疏桐背着一只手，步履轻盈的上了台阶，进了店铺。

    “欢迎光临。”

    “欢迎光临。”

    店铺的服务员很是热情，没有因为两人穿的破烂，便轻视不爱搭理。

    主要是，现在这个年头，你根本不知道谁会买衣服。

    根据他们的经验，越是穿的光鲜亮丽的，买的越少。

    反而是这种穿着不起眼的，但是通身的气质，淡定的好像她拥有这家店铺一样的人，反而出手阔气。

    店铺内一共有三个工作人员，两个卖衣服的导购，全部走了上来，分别服务一人。

    姬思思指着年疏桐，对着导购说：“我家老大买衣服！”

    这口吻，总感觉两个人刚从山上下来。

    不过，导购就喜欢这刚从山上下来的样子，绝对豪气。

    “您随便看，都可以试穿的？都是现实中有的款式与尺码。”

    “您若是有喜欢的，下单之后，今日就会送达。”

    (本章完)

