
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　晚上六点左右，三人开车进了一处山区，这一路的后半段基本都是盘山路，虽然是两车道但全是弯，开起来就让人比较烦躁。
　　
　　“感谢祖国吧，这要是早七八年的话，这山里面连路都没通，上山下山全靠两条腿，没两三天是别想进进出出的，现在挺好的了，寨和寨子之间都可以通车了，不过路虽然是通了，但很多苗寨也都过着与世隔绝的日子，他们啊就是靠山吃山靠水吃水，也不见得过的有多么富足，但也没有那么多忧虑，我看这种生活挺好的”
　　
　　王惊蛰点头嗯了一声，说道：“以后等我老了，也找个山清水秀的地方，不想活的那么累，外面太浮躁了”
　　
　　小草在后座，心里叹了口气，心想你能活到老再说吧，现在想这个太早了点，但她后来一想，自己的状况又何尝不是如此。
　　
　　这就是他们两个的宿命？
　　
　　晚上不到七点，卡宴开进了一处苗寨，寨子不小，大概有过百户的人家，他们开车进来的时候，不少老人和孩子正坐在空地上闲聊玩耍，只有几个中年在地上编着竹筐，生活看起来非常的一片祥和，这就是山里苗人们的日子，枯燥又简单，但觉得过得无忧无虑的。
　　
　　按照老苗的提示，曾胖子他们三个去了寨子最高处的一栋木屋，这里住着此处苗寨最德高望重的人，基本等同于是寨主的意思。
　　
　　屋子里没有亮灯，现在外面的天还没有黑透呢，一个老人坐在板凳上抽着烟袋，也看不出是多大的年纪，不过脸上写满了岁月的沧桑，他看见三人走进来后挨个打量了几眼，眼神就停留在了茅小草的身上，没等他们说话呢，老人就摇头开口了。
　　
　　“这个蛊我解不了，你们换个地方吧”老人说完就磕了下手里的眼袋，磕了三声之后，王惊蛰刚要开口，曾胖子拉住他摇了摇头：“这是本地寨子的规矩，意思是送客了，所以你就别问了，问他也不会说的，这不是才第一个寨子么？咱们接着往山里面走，大概再有一个小时就能到下个寨子了”
　　
　　进了第一个苗寨，屁股都没挨着地呢，他们开车就出来了，不到一小时后天色已经黑了，三人也来到了更加深山里的一处苗寨，但这一次也同样如此，找到老苗介绍的人后，对方看向茅小草也是直接摇头给推辞了，说解决不了，不过当天晚上他们没走，就借宿在了寨子一户人家里。
　　
　　睡觉的时候，前半夜王惊蛰一直陪着小草聊天，到了午夜子时她又犯病了，折腾了一番后，小草香汗淋漓的说道：“我怎么看着，你好像比我还痛苦呢？疼在我身上，你难受什么啊？”
　　
　　王惊蛰歪着脑袋寻思了半天，嘴里忽然憋出一句话来：“你身上疼，我是心里疼……”
　　
　　小草当即就懵了，捂着小嘴笑道：“你这话说的好像是要泡我啊？”
　　
　　王惊蛰挠了挠脑袋，干笑了几声之后，挺认真的对她说道：“不知道为什么，我就是纯粹的有一种感觉，看见你这样，我特心疼特心疼的那种难受，而且似乎我觉得和你之间好像特别的熟悉，就是那种好像前世今生都有过交集一样的熟悉”
　　
　　“情话？”小草斜了着眼睛问道。
　　
　　王惊蛰摇头，又咬着字眼说道：“感觉！”
　　
　　“唉……”小草幽幽的叹了口气，望着挺煽情的王惊蛰，突然整出一句石破天惊的话来：“等我好了，咱俩处对象吧？”
　　
　　“啊？”王惊蛰脑袋上冒出三个感叹号，一时间没反应过来。
　　
　　茅小草翻身就转了过去，摆着小手说道：“哎呀，病太重了都病糊涂，开始说胡话了，哎呀呀”
　　
　　“孤男寡女，我还没处过对象呢……”王惊蛰小声嘀咕了一句。
　　
　　也不知道为啥，王惊蛰发现自己对这姑娘有一种莫名的好感，这种感觉在别的女人身上是没有的，就比如陈臣，她长的就挺好看，家世也很好，身材还凹凸有致的，论条件比小草得多了两个加号以上，但王惊蛰对她却偏偏没有一点心跳加速的感觉，纯情的就好像左手碰到了右手一样，每次见面心底都没有泛出涟漪来。
　　
　　可面对小草，就仅仅几次的接触，特别是从上次酒吧出来后两人夜宿酒店，王惊蛰发现他的心底泛出了小波浪。
　　
　　很浪的那种浪！
　　
　　隔天清晨，早早的起了床，在民宿里吃过早餐之后他们就又启程了，这次去的寨子很古老，差不多有近千年的历史了。
　　
　　据说这寨子就是与世隔绝的那一种，寨子中的苗人只在赶集的时候才会出来购买一些日常用品，然后也卖些草药和寨子中的手工品，其他时候基本都是处于半封闭状态的，因为公路到了尽头之后，再往前就不通了，想要去这个寨子还得用脚翻过一座山头才行。
　　
　　“越古老，越和外界不通的苗寨就越充满了可能啊，因为历史悠久的寨子关于养蛊传承的也会更久，这次我感觉会挺有希望的”
　　
　　王惊蛰舔了舔嘴唇，点头说道：“希望如此吧，我感觉这次的可能好像挺大的”
　　
　　车开了两个多小时，停到了一处山脚下，三人带着背着包就上了山，一个多小时后上了山头，从上往下眺望，就看见山谷下一条小河旁，出现了一片充满了古朴气息的建筑群，大概有几十栋木房错落有致的分布在河边。
　　
　　木屋的样式和构造从远处看就觉得很古老，也能隐约看见一些穿着传统苗族服饰的人在河边劳作。
　　
　　从山头上下来，半个多小时后，就下到了山谷底部。
　　
　　进入苗寨，此处的苗人都明显用着戒备的眼神望着他们，小胖轻声说道：“苗人还是很古朴好客的，只是长久以来很少有外人进到这里，所以他们才有点不习惯，我去跟他们打个招呼，你俩等一下”
　　
　　“他们都会说普通话么？”王惊蛰皱眉问道。
　　
　　“不会……”小胖回头笑道：“但我懂一些苗族土话，简单的沟通还是没问题的”

