    白雪回到车上的时候，都还有莫名其妙。

    慕辰带她来医院，不就是要看看自杀的萧美娟吗？怎么现在人都没有看到，慕辰就直接带着她离开了？

    所以，他们来医院到底是为了什么？

    “怎么这么看着我？”见白雪一直打量自己，慕辰开口问了一句。

    “只是觉得奇怪，我们之前为什么要来医院。”如果是这个情况的话，他们根本没有必要来医院。

    “之前我也以为萧美娟真的自杀了，想着祖父会过来，就过来看看好了。”慕辰没有隐瞒白雪。

    “等等，什么叫‘你以为萧美娟真的自杀了’？”白雪觉得慕辰的话里有矛盾。

    “萧美娟自杀，估计就是做做样子而已，他们真正的目的，是想要将老爷子和我引过去，想让老爷子后悔愧疚，再让我娶了萧美娟。”慕辰直接说道。

    “可是你怎么知道萧美娟只是做做样子的？”白雪惊奇地看着慕辰。

    从慕辰接了电话到现在，她和慕辰一直都在一起的，慕辰根本没有任何机会去打探萧美娟的事情，可是慕辰为什么会知道得那么清楚？

    “你没看到萧家其他人的反应吗？除了那个老太婆，其他人脸上可是连一点紧张担心的神色都没有。”慕辰撇了撇嘴，就那么烂的演技，也想骗他。

    “还有，最重要的一个原因是，在那个老太婆在外面闹事的时候，病房的窗户上出现了一道人影，看不清脸，但是很明显那个人就是萧美娟，既然都能下来行动，那自杀什么的应该就是假的了。”

    慕辰将自己的推测说完，白雪已经满是崇拜的看着慕辰了，“慕辰你可真厉害，我都没有注意到那些细节呢。”

    白雪一开始真的没有注意到萧家人的表情，毕竟她的视线，已经完全被萧家哭天抢地的老太太给吸引过去了。

    至于病房窗户上的影子，白雪就更加没有注意了。

    “那萧家这么做，肯定是有别的什么目的的，那老太太一直想让你去病房，难不成病房里还有别的什么事情会发生不成？只是你都没有进去，那老太太估计不会就这么罢休的。”

    现在知道那萧家的人不怀好意，白雪也对他们更加不满了，只是不知道萧家还会弄出什么事情来。

    “不管她，兵来将挡，水来土掩。”慕辰倒是没觉得有什么，反正萧家的人现在已经被他严格监控起来了，不会再给他们蹦跶的机会。

    白雪听闻点了点头，慕辰既然已经将这件事揽下来了，白雪也懒得去管了。

    然而，从公司回来之后，白雪倒是听到了好消息，老爷子竟然将萧家一家都送走了，这倒是挺让人意外的。

    白雪本想问问老爷子是不是发生了什么事情，但是看到老爷子脸色很不好的样子，只好看向旁边的慕安。

    慕安知道白雪要问什么，于是朝白雪眨了眨眼睛，两人去了外面的花园。

    “快说，萧家的事情你是不是知道些什么？”看到慕安那略带得意地小眼神，白雪忍不住催促。

    “这事我可是知道得清清楚楚，幸好大哥没有进病房，要不然有得你哭了。”慕安很是嫌弃的说着。

    当知道事情的真相时，那一家人再一次刷新了慕安的三观。

    那萧美娟自杀是假的，割腕自杀，虽然也留了一点血，但是那血都没有姨妈多，而且还是那老妇人教她的，为了就是想要将慕辰引过去。

    在医院的时候，那老妇人一个劲的想要慕辰进病房，是因为病房里他们已经准备了药，之要慕辰一进去，就会着道。

    到时候那个老妇人就会来一个捉奸在床，在医院那种人多嘴杂的地方，慕辰和萧美娟的事情，就会不胫而走。

    就算最后慕辰不娶萧美娟，而慕辰和萧美娟发生关系的事情，肯定会让白雪心痛，说不定能将白雪气走。

    到时候，他们再到老爷子这边施压，说不定老爷子就会让慕辰娶了萧美娟。

    到时候，他们就能光明正大的住进慕家，成为慕家的主人了。

    他们将一切都计划好了，但是偏偏没有想到慕辰是个冷血无情的，竟然连病房门都不进，导致他们辛辛苦苦准备的一场戏，就这么胎死腹中了。

    白雪听完慕安的解释之后，也是瞠目结舌，没想到居然还有那么多的事情，白雪突然庆幸慕辰并没有进病房了。

    “不过，你是怎么知道萧家安排了这些的？”白雪忍不住问道，这些应该都是非常隐秘的事情，怎么会被慕安这么轻易知道了？

    “说起来，我都怀疑那萧家的人是不是一群猪脑子！”说到这个，慕安忍不住感叹了一句。

    “他们计划失败，我和祖父都还没有走，他们就开始互相指责起来了，你一句我一句，结果就将真想说出来了，简直就是蠢死的！”慕安都为他们的智商感到着急。

    有什么事情，你们不能等他们这些外人走了之后再说吗？竟然当着他们的面就吵起来了，也不知道他们家的人是不是脑子有问题。

    白雪听到慕安的话之后，嘴角抽了抽，心里只剩下一个声音，‘这也可以？“

    不过慕安说的好像确实就是真相，白雪都忍不住为萧家的人默哀，就他们那一家人的智商，还想算计慕家，实在是太愚蠢了！

    不过想想老爷子，白雪都有点同情老爷子了，这么多年，他竟然一直被那那群智商低下的人哄骗了，这突然知道了真相，老爷子心里一时间恐怕是难以承受的。

    “祖父在知道真相之后，彻底对萧家的人死心了，直接安排他们离开了海市，这会儿估计已经将人送回去了，我觉得祖父还是心软了。”慕安咂咂舌。

    要是处置萧家人的是大哥的话，那萧家的人绝对不会这么完好无损的被送回去，不过慕安也知道，毕竟这么多年的感情了，也不可能说断就断的，老爷子能做到这个程度，已经是出人意料了。

    “不管怎么样，总算是解决了一个大麻烦，只要一想到以后家里没有那些乱七八糟的事情了，我觉得我今天晚饭都能多吃一碗。”白雪轻笑着说道，脸上满是轻松的神色。

    “啧，你还吃，你看看你现在比以前胖了多少了，小心我大哥嫌弃你胖。”慕安看了眼白雪的身材，突然说了一句。

    “我胖吗？”

    “胖了。”

    “不会吧？我真的胖了！完了，我要减肥！”

    “……”

