    每杀一个邪恶女妖，就能爆出一张具现符，萧寒激动的心情已经无法用语言来表达了。

    不过高虎，许珊等人没有立刻跟过来，让他的内心立刻产生了一丝阴霾。

    此时，听力已经提升到了最大，比任何时候都更加敏锐，可还是没有听到他们的说话声。

    这代表着什么，不用说也能明白。

    “哼，希望你们识相一点，不要自己找死。”

    轻声低语了一句，萧寒没有去管身后的几人，继续举着火把，沿着石板路搜寻邪恶女妖的踪迹。

    不一会儿，前方再次传来“嘣”的一声，一只箭矢立刻刺破空气，发出刺耳的尖啸声。

    对此，萧寒早有预料，他立刻横移半步，躲开箭矢的同时，手中的火把也已经扔了过去。

    接着又是突斩配合震慑，以及三连斩，一套动作犹如行云流水，瞬间斩杀了一个。

    桀！

    与此同时，刺耳的尖叫声再次响起，脑袋立刻迷糊了起来，身体也不受控制的站在原地无法移动。

    尽管有过三次这样的经历，萧寒依旧不知道这是什么技能。

    不过他并不介意，因为这个控制技能，最多只能维持两秒，只要撑过了这段时间就好了。

    邪恶女妖的射速虽然很快，但最多也就一秒两箭。

    这样的伤害，还无法对他构成致命威胁，就算再加上身后正在赶来的高虎，许珊等人也不行。

    咚！咚！咚！

    这时，身后传来密集的脚步声，同时还有“呼呼”的声音传来，萧寒虽然无法回头去看，但也知道这是许珊的连环火球，

    随着火球越来越近，犹如地牢的石室突然变的明亮了起来。

    砰！砰！砰！

    下一秒，十余颗火球接连落下，绽射出满天火星。

    不过这些火球，只有三四颗成功命中了邪恶女妖，其余的要么砸在了栅栏上，要么落在了地面上。

    此时，眩晕效果已经解除，萧寒脚步一动，立刻冲了上去。

    攻高防低，生命值也低的邪恶女妖，根本扛不住这样的伤害，不到五秒钟，就“啪嗒”一声倒了下来。

    随着它的死亡，地面上再次多出了一张金色纸片。

    “嘿，果真是百分百的爆率。”

    轻声低语了一句，萧寒犹豫了一下，没有去捡地上的具现符，对身后喊道：“咱们还是九一分账，不过这张具现符你们先拿着。”

    说完，也不管几人什么反应，再次捡起火把，向前方冲去。

    “他这是什么意思？”

    高虎，赵平峰等人一呆，完全不明白星痕的想法。

    “这才第六张，他怎么先给我们了？”

    “管他什么意思呢，能有一张黄金具现符入账，回去之后也好交差了。”

    “现在怎么办，咱们还要和他分开行动吗？”

    “算了吧，我总觉得跟在他的身后，收获会更大一些，搞不好咱们杀死的邪恶女妖，只会爆出黑铁或者青铜级别的具现符。”

    ……

    几人的议论声，清晰的传进了萧寒的耳朵里，他嘴角露出一丝笑意。

    虽然不知道这几句话有几分真实性，但至少在短时间内，应该还能继续合作下去。

    人与人之间的相处，除了亲情，其实也就只剩下利益了。

    既然是合作，那就不能独吞所有好处。

    如果他拿走了所有的具现符，高虎，刘大奇等人即便不敢动手，心中也会有所不满，下次再有遗迹的消息，也不会想到他。

    为人处世不能太吝啬，自己吃肉，总要给别人留口汤。

    “做人，不能太贪，你们最好懂得知足。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不在关注钱海，许珊等人，一心寻找着邪恶女妖。

    很快，耳中再次传来“嘣”的一声。

    他身形一闪，火把一扔，稍一蓄力，便立刻冲了过去。

    而这时，身后也传来“嗖”的一声。

    一支箭矢，一道黑影，一前一后的冲了过来。

    “砰”的一声中，萧寒发现高虎已经撞上了另一个邪恶女妖，还将其晕住了。

    呼！

    与此同时，火球也紧跟着砸了过来，两个邪恶女妖只坚持了不到十秒钟，就都被杀死了。

    地面上，再次出现了两张金黄色的纸片。

    萧寒弯腰将其捡起来，继续沿着灰白色的石板路，继续向深处走去。

    有了高虎，许珊等人的配合，他们前进的速度更快了。

    随着时间慢慢过去，一张一张的黄金具现符不断被爆出来，转眼就超过了二十张。

    这不仅让萧寒满脸喜色，也让高虎，许珊等人露出了开心的笑容。

    再次捡起地上的两张黄金具现符，萧寒依旧一马当先，沿着石板路继续向深处走去。

    “咦，你们看那边。”

    可这时，身后却传来一声惊叫：“你们看那边，不对啊，怎么又没了？”

    “怎么回事？”

    听到这个声音，所有人全都停了下去，脸上露出了一丝疑惑之色。

    刘大奇连忙伸手一指，满脸疑惑的说道：“我刚刚看到那边，有一道绿光闪了一下。”

    “绿光，你该不会看错了吧！”

    眼见刘大奇手指的方向漆黑一片，高虎略一沉思，又说道：“要不，我们先去那边看看吧！”

    “在这个地方没有方向感，能找到的邪恶女妖也都被杀死了。”

    “也不知道这里究竟有多大，可这都一个多小时了，我总感觉咱们好像一直在绕圈。”

    “现在看来，那边或许还能有些收获，如果没有的话，差不多也能回去了。”

    “既然这样，那就过去看看吧！”

    萧寒应了一声，举着火把，抬脚就向那边走去。

    “又亮了。”

    正在这时，刘大奇激动的喊道：“你们看，就是那种绿光。”

