    一直牵着韩小雪手的夏薇突然感觉到了韩小雪手掌上的用力，回头却见到韩小雪捂额头脸色苍白。

    “小雪，你怎么了？”

    韩小雪放下手，笑着摇了摇头，“我没事，突然有点头疼，现在没事了。”

    随着人流缓缓向前走着，耳边传来解说员的解说。虽然有些藏品是有着一些神秘的传说，但这些故事多是以讹传讹或是捕风捉影，至少鸿海先生没有从这些神奇藏品上感受到非凡力量。

    不知为何，突然地，韩小雪脑海中浮现出了韩佑。

    虽然最近和韩佑见面的次数不多，但总感觉韩佑神神秘秘的。以前的韩佑在韩小雪看来算挺幼稚的。喜欢看动漫，喜欢神秘学，有时候还会在自己面前中二搞怪。

    但最近韩佑突然变得成熟稳重，变成了一个可靠大哥的模样。对神秘学的热衷大减，而且身上总萦绕着一股神秘的气息。那种说不上来为什么，但就是给她这种感觉。

    突然，视野中出现的一件藏品打断了韩小雪的浮想联翩。这是一柄插在木架中的剑，一柄剑身上布满锈迹斑斑，剑柄和剑身浑然一体的古朴长剑。

    韩小雪在注视着长剑的时候，她感觉长剑也在注视着她。

    一人一剑，仿佛有着某种血脉之上的联系，让韩小雪忍不住想要靠近，想要触摸。

    但长剑被装在玻璃橱窗之中，韩小雪所能触摸到的只是冰冷的玻璃。

    突然，韩小雪感觉到背后有视线落在身上，猛地回头向身后看去。却是一个留着飘逸帅气刘海的青年男子。年岁看起来和韩佑差不多，带着一副黑框眼镜，很帅气也很清秀。

    “小雪，你在看什么？”夏薇察觉到小雪的异常低声问道。

    “有帅哥！在后面。”

    夏薇的双眸顿时亮起，连忙回头，“在哪？在哪？”

    “薇薇，矜持点……”韩小雪感觉有些丢脸，低声喝道。

    “轰——”

    突然，一声巨响从头顶炸开。

    所有人都猛地一震，莫名的愣在原地。

    展馆的头顶之上仿佛遭遇到了导弹袭击一般，轰的一声被炸开。

    一瞬间，碎石，碎裂的水泥从头顶如雨下。

    “啊——”

    现场立刻乱成一团，游客惊慌失措的抱头鼠窜。更多的却是被屋顶掉落的碎石砸晕砸死当场。

    韩小雪也是吓得脑袋里一片空白，再高的智商，在这一刻也如白痴一样。

    只能如周围的人一样，抱着脑袋蹲下。

    “轰隆隆——”

    巨响从耳边响起，抱着夏薇的韩小雪突然意识到不能蹲着坐以待毙。可当她抬起头的时候，却看到一个修长挺拔的背影挡在自己的身前。

    就是那个刚才在自己身后，带着黑框眼镜的帅气青年。

    帅气青年单手撑着天空，一道无形荡漾着涟漪的屏障出现在青年的手掌前。所有坠落的攻击都在青年的掌前被击碎。

    这一幕，又一次给韩小雪造成了强烈冲击。

    “超凡能力者……里世界的异人……竟然是真的。”

    头顶的空洞之中，一个黑影从缓缓落下。

    这是一个穿着黑色皮衣，脚踏高跟靴，扎着马尾戴着一幅漆黑墨镜的性感女人。

    女人落下，一脸警惕的盯着黑色风衣青年，“你最好不要多管闲事。”

    说着，径直走向那柄布满锈迹的长剑，刚刚要伸手，突然向后暴退而去。

    在女人向后倒退的瞬间，一道剑气从她所在的位置飞掠而过。

    黑衣青年双指并剑，做出出招动作，黑框眼镜下，眼神锐利如芒。

    “别的东西，你都可以随便拿，这柄含光，你不能动。”风衣青年语气平淡却又不容拒绝的说道。

    “原来你也是冲着它来的，那只能手底下见真章了。”话音落地，女子手掌一晃出现了一个灵能团，如投掷网球一般向黑衣青年扔来。

    嗤——

    黑衣青年一抬手，招来废墟中的一柄剑挥出一道剑气。

    “轰——”

    于此同时，黑衣青年一把推开小雪，“走啊！”

    这一刻小雪终于反应过来，搀扶着夏薇连忙混入混乱的人群之中向外跑去。

    正在这时，外面的人群又惊慌的发出了一阵尖叫。

    原来外面不知从哪里出现了一拨黑衣人，手执利刃从前面杀了进来。向外溃逃的人又被杀了进来，分散着躲进展馆的隐蔽之处。

    看着眼前混乱场景，韩雪的头皮当即发麻，来不及迟疑，拉着夏薇转向别处，在路过楼道间的时候，看到楼道间有个房间，不加迟疑的钻入楼道间。

    进入楼道间之后，韩小雪和夏薇才开始剧烈的喘息起来。方才逃命的那么一会儿时间，心仿佛堵在了嗓子眼，连呼吸都忘了。

    “小雪，怎么回事啊？怎么会遇到抢劫的？这不是拍电影啊……”夏薇呜咽的问道。

    “不知道，不过毕竟是在市区，警察的反应速度很快的，别怕别怕，我们也不是没见过风浪的人，当初在异能小镇那样的大场面都挺过来了，没事的。”韩小雪自己也怕的双腿发软，但却还强装镇定的安慰着夏薇。

    “你说我们怎么这么倒霉？上次去异能小镇遇到了夏兰德家族的恐怖分子，现在来参观收藏家收藏还遇到抢劫……我们是不是走霉运啊？等等小雪，你手里是什么？”

    “我手里？”韩小雪一愣，这时才注意到自己的手中不知什么时候多了一柄剑。那柄之前隔着玻璃相望，有种相互凝视感觉的长剑。

    我什么时候拿的？为什么这么长时间都没感觉？而这这把剑握着……好趁手啊。

    另一边，来到展馆附近的韩佑小队和夜行人小队也突然被迎面驶来的混乱车惊得狂打方向盘。

    “搞毛呀，逆道行驶还这么嚣张？给我下来！”

    “快报警……杀人了……快……”车上的驾驶员满脸血的惊恐叫道，“展会有抢劫……”

    一听这话，韩佑双方都意识到出事了，纷纷下车运转灵能向展会现场狂奔而去。

    展会之中，黑衣青年的长剑舞动如漫天落英，而血珀的双手却能不断扔出一个个灵能爆炸球就像是扔不完的手雷一般。

    爆炸密集的响起，眨眼间，会场中被炸的面目全非一片狼藉。

    在一次对波之后，两人再一次分开。

    血珀没有急着再次攻击，而是认真的看着眼前这个带着黑框眼镜的青年。

    血珀摘下眼镜，露出了鲜艳红色的眼眸。性感的嘴角咧出一个淡淡的微笑，“小哥哥，我们两个实力差不多，再这么打下去短时间分不出胜负。但那柄含光剑我志在必得，还希望小哥哥能够割爱。有什么条件小哥哥尽管开口，只要我能做到一定答应。”

    “比如让你去死？”黑衣青年冷笑问道。

    “这人家可不答应，但我可以让你快活的欲仙欲死，怎么样？人家这身子，保证不比任何一个女人差。”

    “不感兴趣！”黑衣青年冷冷的回到，“现在已经过去五分钟了，十分钟内，警察一定能赶到，十五分钟内，天剑裁决一定会到，你再不退走就死在这里吧。”

    “那不是还是十分钟么？这么说就没有商量的余地了？”

    “没有！”

    “那就去死吧！”说着，血珀突然掏出了一副手套戴在手上，带上手套的一瞬间，手套突然变成活物，如吞噬兽一般眨眼间将血珀的半条手臂吞噬。

    下一瞬，血珀的手臂裂开，化成了一团如八爪鱼一般的触手，每一个触手尖端都是一柄寒光闪烁的利刃。

    瞬间，八只触手如一道闪电向黑衣青年攻击而来，速度之快超出了视线捕捉。

    如果韩佑此刻在此看到这一幕，肯定会大吃一惊。血珀左手的攻击方式与前世看过的动漫寄生兽极为相似。

    黑衣青年脸色大变，手中长剑快速舞动，眨眼间将周身舞的密不透风，一阵连绵不绝激烈的碰撞声想起。

    砰砰砰——

    突然，一阵激烈的枪声想起。

    激战的两人连忙停下看向枪声处，却见七八个身穿黑色皮衣带着墨镜的神秘人一边开枪一边冲了进来。

    “天剑裁决！”

    “怎么会来的这么快！”血珀惊呼一声，身形一闪也不再和黑衣青年纠缠，纵身一跃冲向头顶之上被炸出来的破洞。

    董建文见到血珀，哪里还能眼睁睁看着她逃走，一抬手，一道锁链激射而出，仿佛跨越了空间来到了血珀身后将其拉扯了下来。

    “轰——”

    血珀挣开铁链，但也丧失了逃走的最后机会，被夜行人小队牢牢的锁在中间。

    于此同时，韩佑左手皓天镜，右手手执天殊剑来到黑衣青年的面前遥指对方。

    黑衣青年四下环顾，许少杰三人成三才阵法将自己封锁在中间，今天想要逃出升天唯有击败韩佑了。

    黑衣青年抬起手中的剑对着韩佑咧嘴一笑，“韩裁决，你的枪呢？”

    “在裤裆里。今天用不着。”

    “噗——咳咳咳……”林峰被韩佑猝不及防的开车惊得笑咳了起来。

    “韩裁决，你是不是忘了我是一个剑客。十步之外，你有枪能胜我，十步之内，我生你死。你现在让开，我能留你一命，毕竟我和你之间有恩无恨。但你非要找死，哪怕小雪以后恨我我也必杀你。”

    “是么？那你试试！”

    “找死！”黑衣青年恼怒暴吼一声，身形一闪提剑向韩佑刺来。

    “剑前十步，无我无敌！”

    也在同时，韩佑也抬起了天殊剑。

    黑衣青年是剑客，此刻的韩佑何尝不是剑客。区别在于黑衣青年自己本身就是剑客，而韩佑只是加载了剑客插件而已。

    在两人身形即将交汇的瞬间，两人的剑同时动了。

    一道耀眼的剑光在两人之间绽放，没人看清了发生了什么，只是两人身形刹那间一分为二。

    韩佑长剑嗡嗡作响，一滴鲜红的血沿着天殊剑缓缓滑落。

    而与韩佑擦肩而过的黑衣青年却瞪着满脸的不可置信，脸色苍白，豆大的冷汗从额头不断的溢出滴落。

