    第136章 混沌钟出 东皇之威

    浩瀚虚空，东皇太一负手而立，脸上满是冷漠不屑。

    看着祝融，共工，施展法力，要与他一战的时候，脸上的不屑更加浓郁起来。

    “若是十二祖巫亲至，本座或许还要忌惮三分，可单单凭借你两个，也敢与吾一战？”

    东皇太一声音冷酷，道道杀机直冲云霄。

    等到他话音落下的时候，周遭百万里的虚空，似乎都要彻底凝固住了，无边沉重的压力，滚滚碾压而下。

    让万千大地都是轰鸣，震动起来，无尽的天地，似乎都随着他的怒意颤抖了。

    祝融，共工，神色一禀，看着满脸不屑的东皇太一，心中更是大怒。

    他们身为祖巫，为盘古正宗，为祖巫至高无上主宰，平日里洪荒大地谁见他们不恭恭敬敬。

    今日被东皇太一如此小觑，心中自然有怒火升腾而起。

    “东皇太一，你虽强大，可未免太过目中无人了！”

    祝融，共工齐齐大吼，双眸中，有猛烈的怒火燃烧起来了，直充云霄，焚尽九天。

    他们搬运法力，双手横推，顿时，他们背后，那日月水火图便是震动了起来，向东皇太一碾压而去。

    沿途星空，轰然碎裂，露出漆黑混沌，这一片天地都是寂静起来了。

    此时，看着祝融，共工出手，秦九歌更是全神贯注，不肯错过这一场惊世大战。

    准圣大战已经无比罕见，一般的修饰几万年都未必能够遇到一次。

    更别说如祖巫祝融，祖巫共工，东皇太一这样站在了准圣绝巅之境的大战。

    观看这等强者激战，不亚于一场天大的机缘。

    他更可以从其中启发自身，用来补充他自身的道，用来突破大罗。

    “多年没见，本以为你们会有什么出色一些的手段，没想到，却还是这些微末本事。”

    看着日月水火图碾压而来，东皇太一风轻云淡，没有丝毫慌乱，嘴角更是勾勒出丝丝冷笑。

    他轻轻抬起一只手，淡淡一捏，化作一只拳头，不见有如何声势，便向那日月水火图轰击而来。

    看着东皇太一如此小觑他们，祝融，共工，眼中的怒意不禁更加旺盛。

    体内准圣中期的法力，丝毫不剩，全部涌出，灌注进那日月水火图中。

    顷刻间，日月水火图变得更加明亮，灿烂，水火之力交织之间散发出不朽的光辉，照耀万古。

    连三十三天外，招摇洪荒大地的那一尊太阳神星的光芒都是给彻底遮盖住了。

    见此，东皇太一脸色依旧淡淡，只是嘴角的冷意变得更加浓郁了。

    “轰！”

    石破惊天，只听得一道轰鸣之声，席卷天地，让天地都是暗淡了起来。

    以日月水火图与东皇太一拳意的轰击之处，化作中心，荡漾起了一道绵延不绝的余波，向四方滚滚而去。

    不过顷刻间，便是掠过几十万里的距离。

    凡是余波所过之处，一切的一切皆是毁灭了，山石，巨岳，河流，虚空，云朵，乃至明耀星辰，都是刹那间崩碎无数。

    祝融，共工，脸色一白，承受不住那一股滚荡而来的可怕巨力，不由得脚步微移，噔噔噔向后退了几步。

    反观另一边，东皇太一脸色自始至终，没有丝毫变化，微风划过，只是惊起了鬂间的一缕墨发。

    很显然，即便是随意出手，两大祖巫想要挡下，都是极为艰难。

    “这东皇太一，果然还是一如既往的强大，也不知道他是怎么修行的。”

    以祝融天不怕地不怕的性子，此时都是蹙起了眉头。

    纵然他和东皇太一双方敌对，可是也不由得要感叹一声这东皇太一之强，已经站到了洪荒顶尖。

    “东皇太一太强，事到如今，吾等只有倾尽全力，或许可夺得一线生机。”

    祝融，共工，对视一眼，此时东皇太一尽管没有出手，可是也让他们感受到了一股沉重的压力。

    那是......陨落的气息！

    无数距离之外，秦九歌隐匿气息，尽量躲避余波，可心中依旧心中久久不能平静下来。

    太强了！

    东皇太一实在太强了！

    祖巫祝融，祖巫共工，皆是准圣中期的存在。

    而且肉身强横，法力厚重，联起手来，纵然是准圣后期的强者，也绝不是对手。

    可是在这东皇太一面前，却依旧算不了.......

    能够轻易之间，让祝融，共工，两大祖巫吃亏，这东皇太一，恐怕已经远远超越了准圣圆满了.....

    这一刻，秦九歌眸子一沉，东皇太一之强，纵然是他，此时心中也震动，惊恐了起来。

    另一方，祝融，共工脸色也变得彻底沉重下来了，他们脚踏大地，法力在体内流转之间。

    让整个身子看起来都是变得晶莹起来，散发出来淡淡的荧光，无物不破，无坚不摧。

    接着，挥舞双拳，以肉身之力，齐齐向东皇太一轰杀而去。

    祖巫肉身，洪荒第一，便是龙族，凤族，麒麟一族这等太古神兽，都远远比不得。

    此时双拳挥舞间，滚滚气血，自他们背后倾泻而出，绵延无尽距离，几乎染红了这一片天地。

    狂暴，冰寒的杀机，弥漫而来，让虚空都要冻住了。

    “雕虫小技。”

    东皇太一仍旧不屑，他负手而立，目光清冷，施展法力，向两大祖巫踏去。

    “轰隆隆！”

    无尽的余波，横扫天地，日月，乾坤，星河，可怕的轰鸣声，几乎响彻了九天十地。

    祝融，共工身为祖巫，肉身可怕，每一击，都蕴含了无穷之力，此时施展出来，大开大合，犹如战神下凡，举世无敌。

    随便一缕余波轰击出去，都可轻易轰碎万钧巨岳，连三十三外天上的明亮星辰，似乎都要震动下来。

    另一边，东皇太一脸色淡漠，出手如雷。

    他本体为三足金乌，一样是洪荒异种，肉身可怕。

    他，更是其中最强，法力运转，遍布肉身，周身上下十万八千个毛孔都是变得金灿灿的，宛若金刚铸造，万法不侵，万劫不灭。

    此时与祝融，共工，激战在一起，不过几息时间，就已经大占上风。

    “可恶，这东皇太一，太过妖孽，不仅法力可怕，连肉身，竟然也有这样的造诣。”

    祝融心中怒火翻滚，出手更加迅速，每一拳轰出都有无尽的力量，但是无尽的力量落到了东皇太一身上，却是消弭于无形之中。

    这一边，东皇太一一手压制祝融，共工，逐渐将二人逼入绝境，另一边，不周山边缘之处。

    帝俊与羲皇伏羲，妖师鲲鹏，还有余下的十大妖神，已经拦住了十二祖巫。

    此次，不周山断裂，若是让十二祖巫完好无损的回归巫族，天庭威信大降，气运都会受损。

    此次，不管如何，也要让巫族付出血的代价。

    “巫族祖巫，你等撞断天柱，大逆不道，人神共愤，理应当诛!”

    “诸位与我一起，拦住祖巫，绝不让他们踏入不周山半步。”

    帝俊大吼一声，体内法力澎湃，他虽然没有太乙战力强横，可是也达到了准圣圆满。

    此时施展开来，法力浩瀚，绵延不断，几乎击碎了这一片天穹。

    “哼，天庭强势，压迫万族，万族生灵苦不堪言，洪荒大地生灵涂碳，吾等为父神后裔，理应诛杀为祸洪荒的天庭。”

    “诸位兄弟，随吾一起打入不周山，结引祝融，共工。”

    帝江大喝道，杀机翻涌，心中有些更是有些焦急起来。

    祝融，共工还在不周山，若是不赶快攻入不周山，以那东皇太一的实力，祝融，共工，危矣!

    “是，大哥。”

    其他祖巫纷纷点了点头，双目之中，神光流转，肉身上，灿烂无暇，使出了毕生之力，与等人战在了一起。

    顷刻间，神威滚滚，弥漫而下，几乎要将九天十地都是给轰的破碎。

    时间一分一秒过去，不周山上大战的波动也越来越强烈。

    如此多的强者激战，年轻浩瀚的波动，蔓延而去，让天地在此刻都是静止了。

    不周山外，十二祖威猛无比，不断前进，帝俊等人虽然竭力抵挡，可是没有了东皇太一在一边相助，却也渐渐有些力所不及。

    另一边，不周山中心，崩塌的天柱面前，祝融，共工，脸色煞白，嘴角淌出鲜血。

    身上的气息更是暗淡了起来，二人不住的后退。

    他们面前，东皇太一正龙行虎步向他们走来，每一步，都撕裂了重重虚空，让天地间的气机，凝固了起来。

    东皇太一实在太强了，每一击，都可撼动苍穹，纵然祖巫肉身举世无双，可也难以与之匹敌。

    “祝融，共工，你二人断我不周山天柱，损我天庭气运，本座为天庭东皇，今日，便在此地，将你二人镇杀于此，也让洪荒大地所有人看看，敢犯我天庭着，唯有死路一条。”

    东皇太一脸色前所未有的冰寒，肉身之上更是释放出了前所未有的灿烂霞光，遮天蔽日。

    那可怖的气息，镇压在祝融，共工的心头，让二人心中，不住的颤动起来。

    东皇太一说着，手中忽然出现一柄长剑，长剑通体金灿，散发出一股堂皇浩大的气息。

    其上剑气虽然不显，可是却给人一股灭绝万物的可怕气息。

    “圣堂之剑，伴随本座亿万年，陨落在剑下的准圣强者不知道多少，你二人，能死在本座的剑下，也足够自傲了。”

    “圣堂之剑？”

    暗地里，秦九歌瞳孔微微一缩，他敌视天庭，势要将其覆灭，自然对天庭有极深的了解。

    东皇太一拿出的这把剑，便叫做圣堂之剑，为极品先天灵宝，蕴含圣堂之光，消弭万物，威力无比，死在其剑下的准圣强者都有不少。

    之前东皇太一与祝融，共工激良久，都没有拿出此剑。

    此时拿出，已经是杀机毕露，下定决心要将两大祖巫，斩于剑下。

    想到这里，秦九歌又是一阵向往，东皇太一手中，最强大的并不是什么圣堂之剑，而是先天至宝混沌钟。

    如今，圣堂之剑已经如此可怕，更无法想象混沌钟的威力了。

    祝融，共工见到东皇太一拿出圣堂之间，脸色微变，冷冷喝到。

    “混沌钟不出，光凭借圣堂之剑，就想斩吾祖巫，东皇太一，你未免也太拖大了！”

    祝融，共工对视一眼，皆是咬咬牙，接着，大喝一声，浑身上下的法力都是燃烧起来了。

    祝融身上，天火弥漫，焚烧星河，共工身上，三千重水，化作绕指柔，包裹再身。

    接着，二人一水一火，使出毕生之力向东皇太一冲了过去。

    他们身为巫族祖巫，顶天立地，就是玉石俱焚，也不愿意陨落在东皇太一的手中

    “就凭你们也想与本座玉石俱焚，你们也配!”

    东皇太一脸上，满是冷漠，下一刻，一道钟声响起，仿佛自亘古而来，响彻九天十地。

    东皇太一上方，一尊混沌玄金色的大钟出现。

    中外日月星辰，地火水风环绕其上。

    钟内有山川大地，洪荒生灵隐隐浮现。

    更有五色毫光，照耀诸天，混沌神威震慑寰宇。

    这，便是混沌钟，东皇太一的伴生灵宝，威力无比，玄妙无限，可以禁锢时间，镇压空间。

    反弹任何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害，攻伐防御一体具备，立于头顶，则先天不败。

    刚刚那一道明亮无边的钟声，便是自混沌钟上响起，此时，钟声不绝，瞬息之间，便是波及出整个洪荒大地。

    百万里之地，除了东皇太一之外，一切的一切皆是彻底静止下来。

    正向东皇太一疾驰而来的祝融，共工，也诡异的被禁止在了虚空之中。

    甚至他们背后，那一道道的火光，玄水，还没有彻底消散。

    看着混沌钟出现，祝融，共工，脸色彻底黯淡了下来，带着一丝无奈。

    混沌钟太强了，先天至宝，持之可先天立于不败之地。

    若是东皇太一不拿出这混沌钟，或许他们这拼死一击，还能与其一战。

    可是如今东皇钟出现，胜负，已经分的清清楚楚了。

    看到共工，祝融被禁锢在了虚空，东皇太一冷漠一笑，高高举起手中圣堂之剑，便是斩落.......

    (本章完)

