    “需要测试的东西实在是太多了……”一名科研人员坐在实验室内，看着面前的其他各个种族的代表，开口解释道：“我们只能假设那是一个完全不同的世界。”

    “首先，那个世界的空气，也就是左右我们呼吸的基本气体构成，或许会和我们这个世界有些不同……”这名科学家举起一根手指头，对各个种族的代表说道：“只要差距扩大到5%，那我们的士兵就会感觉到不适……”

    “恶魔的身体构造比我们的容错率要高一些，也许就是为此准备的。”他说完之后，在电脑中选取了一部解剖视频，播放了出来。

    画面里，爱兰希尔的医学人员正在解剖一具恶魔将军的尸体。这种科学研究资料，爱兰希尔有成千上万的储备。

    这就是现代科学技术体系的严谨性，早在两年多之前，爱兰希尔的科学技术部门就一直在研究恶魔的各个方面。

    习性甚至包括性别，如何繁殖还有如何成长，爱兰希尔事无巨细的都有涉猎！大到肌肉构成，身体弱点；小到基因构成，有无缺陷——只和恶魔打了两年交道的爱兰希尔，对恶魔的了解程度，早就远远超过了这个世界的其他种族。

    “所以，我们的设想是，第一批进入魔界的士兵，他们是要有氧气面罩的。”

    “虽然有很大的可能，魔界没有能够传染到我们这个世界生物的细菌，不过……我们还是要加倍的小心谨慎。”他切换了一个视频，画面里面是一群专家正在采集死去的恶魔身上的所有部位样本。

    包括细胞，血液，肠道，脾胃，肺部，外表皮，大脑——每一个部位都抽样备案，详细的筛查。

    甚至，爱兰希尔还刻意抓了活体标本，进行了活体采集。这些都是在确保，这些恶魔不会把一些无法控制的病菌，带到这个世界上来。

    “我们有专门的卫生防疫部队，他们会集中销毁所有的恶魔尸体……尽可能的做到，最大限度的防范病毒细菌的扩散。”这名研究人员伸出了第二根手指头来：“即便如此，我们依旧无法肯定，异界会不会有能够影响到我们的细菌或者是病毒寄生物。”

    “所以，第一批进入魔界的士兵，我们要使用专门定制的作战服！它是太空部队宇航服的加强版，内置傀儡骨骼……”他一边说，一边指了指旁边挂着的那套复杂的生命维持系统。

    “这支部队将会尽可能多的收集魔界的所有资料，在45分钟之内测试比对好所有的一切……”

    “我们不能冒险，如果魔法本源在那个世界拥有至高无上的力量，那么我们就有可能损失大量的先进武器装备。”

    “一旦这些先进的武器装备，被恶魔部队所掌握，那我们的损失就太大了，我们的世界将面临着核武器的威胁，我们的技术领先也将不复存在。”

    “所以，每一台电脑都要设置密码，尽可能多的增加自毁装置……这都是需要做的事情。”

    如此复杂的异界探索注意事项，让站在那里的矮人族精灵族还有龙族的代表脸上写满了“我读书少，你不要骗我”的表情。

    他们从未想过去魔界需要注意如此多的问题，他们认为的反击魔界，就是跨过传送门，到另一个世界去和恶魔作战而已。

    在这个世界，他们用长剑魔法与恶魔作战了千万年，到那个世界去不也是一样？

    最多，大家考虑的也是“传送门开在了恶魔城市的街道上”，一过去就要和数不清的恶魔作战这类的问题。

    现在他们才知道，原来去另一个世界发动一场战争，是这样复杂与系统的事情。

    “恶魔……也这样详细的……研究过我们？”美艳动人的精灵族代表，是一个身材高挑的中年女人，她吞了一口唾沫，盯着视频里残忍的切割活着的恶魔士兵的表皮的手术，开口问道。

    “根据我们的推测……他们没有。”那爱兰希尔的技术人员摇了摇头，开口回答道：“他们的技术水平相当的落后，许多认知还处于非常原始的水平——所以，我们推测他们根本没有详细的实验，就只是跨过了传送门，来到了我们这个世界而已。”

    你这么说，好像把我们也算在内了！什么叫“落后”？什么叫“原始”？几个种族的代表们都从彼此的眼神中，读出了类似的质问来。

    不过他们也确实知道，比起爱兰希尔的系统研究来，他们确实只能用原始，或者落后来形容了。

    和恶魔打了千万年的交道，他们甚至从未想过要详细的研究一下自己的对手。

    他们只是被动的想办法封印魔法之眼，或者堵在魔法之眼周围，把传送到这个世界上的恶魔消灭干净。

    “可是……穿上这样的一套东西……怎么作战？”龙族的代表皱着眉头，看着那套隔离了空气，厚重蠢笨的“铠甲”，开口问道：“穿着它，可能连挥动长剑都无法做到。”

    “确实……我们在想办法减轻它的重量，缩小它的体积……”一直没有说话的，那套异界宇航服的设计者开口说话了：“不过，为了保护好自己，有些防护能力是必须的……”

    “另外，我告诉大家一个好消息……”为首的爱兰希尔工程师将一份厚厚的报告堆放在了所有人面前，开口介绍道：“我们对恶魔的基因实验已经取得了一定的成果。”

    他指了指那一摞用价值千金来形容的资料，对各个种族的代表们说道：“我们经过了几十亿次的电脑模拟实验，7000多次的临床实验，150多次的模拟实战实验，21次小规模实战实验，开发出了针对恶魔犬的基因武器。”

    “基因武器？”矮人代表一脸不解，开口问道。他对机械还有其他的技术还是非常精通的，不过对基因技术就属于一问三不知的状态了。

    在矮人不太感兴趣的领域里，他们和愚昧的其他种族一样，甚至比起其他种族来，理解能力还要更差一些。

    “是的，基因武器。它内置一种传播非常快的病毒，能够在几个小时之内，就瘫痪掉大约三分之一的恶魔犬，感染它们控制自己行动的大脑，摧毁他们的行动能力。”那爱兰希尔的工程师点了点头说道。

    “那这武器对我们……”听到有这样巨大的威力，龙族的代表忧心忡忡的开口问起了他迫切想要知道的问题。

    “事实上，我们也比对了各位种族的基因构造，甚至包括这个世界上90%以上的动物和植物……”那工程师回答道。

    “还包括魔兽的基因……这种武器不会对任何其他物种产生威胁。它可以说是绝对安全的，因为如果使用普通炮弹，都有可能出现误伤的情况，它不会……它可以精确的识别攻击目标，只摧毁恶魔犬这一物种。”说起这个来，他的脸上写满了自豪还有骄傲。

    “我们唯一没有比对的是龙族的基因，不过我们比对了亚龙系，而且比对了3000多例。和亚龙系有直接基因传承关系的龙族，应该也是安全的。”

    “电脑预测安全概率是99.9978%，已经接近百分之百了。”这名工程师看了一眼面色不太自然的龙族代表，开口安慰道：“当然了，如果龙族不太放心，一会儿就可以抽一些血液留给我们，比对之后就可以得出更确定的结论。”

    “那……为什么它只能摧毁三分之一的恶魔犬？”已经顾不上去问自己种族的基因怎么会被爱兰希尔研究这类“小事”了，精灵族的女代表紧接着问道。

    实际上，在场的所有人脑子里都有了一个很吓人的念头。那就是，如果爱兰希尔研究的这些可怕的武器，有一天落在了他们的头顶上，那将会是怎样的一场灾难。

    可能，对于爱兰希尔来说，灭绝一个种族，或者说灭绝一个物种，已经不是什么难事了。

    “因为安全性问题，如果我们扩大打击面，那就有可能影响到其他的物种……”那工程师解释道：“为了确保武器的安全性，我们将基因特性锁定在了足够特殊的水平上。”

    他遗憾的摇了摇头，仿佛是错过了什么一般：“这带来的影响就是，只有大约三分之一的恶魔犬会被基因炸弹影响，剩余的则完全不会有任何问题。”

    毕竟这是基因武器，搞不好连自己一起干掉了那就太尴尬了。越是针对某一精确基因的攻击，对其他物种也就安全。

    实际上，如果扩大打击范围的话，恶魔犬与许多魔兽的基因都很接近，搞不好会有许多物种直接灭绝的。

    这不是爱兰希尔希望看到的现象，至少在战争形势比较有利的时候，不希望看到。

    究其原因，是因为爱兰希尔的资本集团们，已经把这场魔界之战，看成了一场殖民战争！他们要保证自己的利润——在战争胜利的前提下！