    陆战云站在马镫上，一手扯着缰绳，马刀左劈右砍，势如破竹。

    几个兄弟，紧随其后。

    犹如战神附体。

    刀起，头落。

    山口眸子一颤，气得面目狰狞。“八嘎，该死的明国人，有马匹就厉害马。”

    “你们几个，跟我来。”

    锐利的眸子，紧盯着陆战云。

    擒贼先擒王。

    几个倭兵凑了过来，山口比划了一下，众倭纷纷点头，然后又以极快的速度散开。

    陆战云经过一段时间的冲杀，马匹速度逐渐慢下来。

    突然，左侧一个倭兵凌空而起，双手举着战刀由上而下，劈砍过来。

    陆战云双眸似箭，抬手一挡，然后身体微微往后一仰，一脚提出。

    倭兵一击不中，借力后退，却见一只大脚朝着胸口提来，心神一愣，身子向左一闪躲开。

    一个测转身，右手一抖。

    锋利的倭刀，寒芒流淌，速度极快的砍向陆战云的胸前要害。

    陆战云来不及收回身子，只能一跃而下。

    战马哀鸣一身，马腹被划开一尺多长的口子。

    血流如注~

    受惊的战马，撒开马蹄子，向前狂奔。

    啊啊~

    几个倭兵正想过来帮忙，刚好撞到了马儿前面。

    碾压之势，惨叫着被撞飞了出去。

    陆战云一阵心疼，吼叫一声：“倭狗，敢伤我马，拿命来。”

    声音还在空中飘荡，人已化作一团幻影。

    杀！！

    战刀很是刁钻的刺向倭兵的心窝。

    倭兵满脸吃惊，连忙挥出一刀，试图将陆战云的刀锋档开。

    砰！

    兵器碰撞时，火花溅射。

    倭兵神色震撼，只感觉自己的刀劈在了石头上。

    虎口被震得发麻，手里的刀差点脱手而出了。

    心中更是惊涛骇浪。

    他没想到，这个明军将领的双手刀竟然有这么强的力量。

    下一秒，一把战刀的影子在瞳孔中急剧放大。

    陆战云一击之后，刀锋一晃，朝着倭兵的脑袋劈去。

    啊~

    吓得倭兵瞳孔止不住的收缩。

    这一刀，肯定会要了他的命。

    心急之下，他连忙将脖子一歪。

    逼开致命一击，将自己的左肩留给敌人。

    啊~

    只是，他没想到，陆战云的刀由砍变削，刀锋划破了他的脖颈大动脉。

    噗~

    一道血雾喷射出来，身旁的空气都被染的通红。

    陆战云一脚将其踢飞后，锁定了一个身材矮小的黑袍将。

    只是，他还没来得及动，就感到身后一道强大的气息正在靠近。

    两把倭刀，很是刁钻的朝后背袭来。

    他心神一愣，几个跨步上前，猛地一跃，战刀顺势向后一挥。

    回马枪~

    山口心神一愣，想躲开已经来不及了，他只能挥刀一挡开。

    “八嘎，你的，大大的坏。”

    说话间，朝着身边的小井泉一挥手。

    小井泉狰狞一笑，在地上一个翻滚，战刀直取陆战云下盘。

    陆战云丝毫没将之放在眼里，避开一刀后，便连续猛攻，辗转腾挪，身旁刀光密布。

    只是，这时，陆战云的背后却留给了山口一郎

    山口等的就是这个时候，嘴角微微一翘，一个冲刺上前，凌空一跃。

    战刀化作一道寒影，直取陆战云的脖子。

    摄人的凉意使得陆战云心神一颤，他连忙放弃了对小井泉的攻击，转身对付山口。

    反手一刀，同时后撤，避开一击。

    小井泉自然不会放过这个绝佳的机会，他吼叫一声，举着战刀冲了上来。

    这时候，陆战云正躲开了山口那一刀。

    山口却没打算给陆战云躲开第二刀的机会。

    他一个侧转身，刀锋朝着陆战云腰部削了过去。

    真要被削中，不死也得重伤。

    然这个时候，小井泉的刀，也已经刺向他的胸口。

    陆战云知道厉害，却没有慌。

    挥手一刀，朝山口的刀锋迎了上去。

    左侧暴露给了小井泉。

    小井泉大喜，脸上露出了狰狞的笑容。

    只是，下一秒，陆战云的战刀和山口的刀撞上后，身子往后一倾，避开了小井泉那一刀。刀却借着弹力，折了回来，砍向小井泉的脖子。

    井泉的刀还没来得及收回，哪里还有机会躲开，只能眼睁睁的看着那柄战刀，落在自己的脖子上。

    啊~

    惨叫一声。

    一股恶臭的黑血飙射而出。

    手足舞动了两下，便轰然下。

    一双慑人的眼睛，盯着前方。

    死不瞑目！

    “八嘎，你拿命来。”

    山口没想到，陆战云在自己眼皮子底下，还能杀人。

    发疯似的，朝着陆战云冲来，战刀连砍十八刀，却都被陆战云承接了下来。

    这时候，他才对陆战云有了更新的认识。

    在倭国，哪怕藤野一郎手下，能挡住他这十八刀的人，也不多。

    遇到对手了。

    “你们，统统给我上，围起来。”

    这么厉害的人，绝对不能让她他跑掉。

    很快，十几个黑袍兵围了过来。

    “砍死他！”

    笃笃笃！

    身后的战马却已经蜂拥而至。

    杀！！

    刚刚围上来的倭兵转眼就被冲散了。

    冲进来的马队越来越多，山口知道，杀陆战云的机会已失，便决定撤退：

    “八嘎，走，却和将军会合。”

    “想走，没那么容易。”陆战云跃上了部下的战马，朝着山口追来。

    眼见倭人要逃，守卫城门的兄弟，也开始试图截住他们。

    这时候，李铁虎和胡安等人，带着上千兵马已经杀到了从城下。

    滩头，婆抋带着五百占婆兵开始登陆。

    皇家舰队的水手们，一觉醒来，就听到了港内的激战声，紧接着又看到有明军放下小船朝港口进攻。

    倒是将他们晾在一旁了。

    很多人来到甲板，观战。

    一艘主力战船上，大副神色涣散，内心焦虑。“船长，明国人已经杀进去了，我们该怎么办。”

    船长瞪了他一眼，骂道：“没有总督大人的命令，你想怎么样，明国人的大炮，还对着我们这儿，难道你希望他们一炮将我们击沉骂。”

    这个时候，能活着就已经不错了。

    大副被无端骂了一顿，赶紧闭上嘴巴。

    攻打城门的黑袍将仓惶的撤退。

    城外的明军蜂拥而至。

    西门外，也传来的激战声。

    刘鹏义眉眼一片冰凉：“唐学志，总有一天，我会杀了你。”

    “我们走！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

