    康晓东下意识的点头，然后又摇头，想想他应该是班里和白善最熟的人，于是又点头。

    　　卫晨见他又是点头，又是摇头的，便道：“你落枕了？”

    　　康晓东无语了一下，然后便看了一下周围的同窗，这才压低了声音问，“你怎么跟白……兄弟这么熟？”

    　　虽然才认识两天，但康晓东对白善的高傲已经有充分的理解了，那是真的高傲呀。

    　　管他们班的学官第一节课上便讽刺了他一顿，结果白善在自我介绍时便反讽了回去，分毫不让，直接把学官气得鼻子都快冒烟了。

    　　然后班里有同窗带头孤立他，甚至暗暗捉弄他，换成别的十二岁的小男孩，不，甚至是别的成年同窗恐怕都要惶恐，他却不。

    　　整个人就跟扎了满身的刺猬一样扎了回去，反正昨天一番明争暗斗，双方谁都没讨到好。

    　　虽然没闹到学官那里去，但班里的同窗也都知道坐在后头那年纪最小的小男孩不是好惹的。

    　　整个班里，能跟白善说得上话的也就康晓东一个人了，那还是因为前天入学时他们就认识的。

    　　不过康晓东本人是很佩服白善的，虽然他是最后一名考上的，但说实话，他是看过他的卷子的。

    　　实在是因为他是第一百四十六名，俩人名次差不多，他将排在他后面的人的卷子全看了一遍。

    　　哪怕他有私心，也不得不承认，白善的卷子整体上是比他的好的，如果不是最后一提，他狂妄的反问起考官们来，他进乙三班都是可以的。

    　　也是因此，昨天那么多人针对白善，他才会站出来劝了一下，因为他觉得，这小孩儿虽狂妄了些，但人家有本事呀。

    　　而且他又不是对着他们这群学生狂妄，人家是对着考官和学官狂妄，他们在这里瞎凑什么热闹？

    　　他自以为他是班里跟白善最熟的人了，可这会儿看着卫晨手里的点心，他有些不确定了。

    　　和康晓东一起竖起耳朵的人不少，大家也都想知道，他们两个是什么时候这么熟的？

    　　卫晨觉得气氛有些怪，他拿着手中的点心问道：“怎么了？我们不是同窗吗？所以昨天我去白兄弟家做客了。”

    　　康晓东心里颇有些不是滋味，有一种，他请了他，却没有请我的忧伤和不忿。

    　　白善宝不管他们，他将自己的书和笔墨纸砚一一摆出来，然后便翻开了第一本书，开始读第一遍，然后试着断句。

    　　而此时，满宝也刚把昨日学了的课文读一遍，又写好了早上该写的大字，将它们都收到了一边，然后便看向庄先生，“先生，现在书铺开门了，我去买两本书。”

    　　庄先生看了她一会儿，微微颔首道：“你去吧，早去早回。”

    　　满宝应了一声，周立君跟着她一起去，“小姑，是这儿的书比较贵，还是县城的比较贵？”

    　　这个满宝还真没想过，不过她现在回想了一下，道：“常用的书好似都是一样的价钱，不常用的书，一些杂书好似是县城的比较贵。”

    　　“不过贵并不是最要紧的，反正书一直都是贵的，”满宝道：“关键的是，县城的书很少，我来了府城后才知道，原来这世上的书竟然有这么多。”

    　　周立君：“很多吗？”

    　　满宝肯定的点头，“非常的多！”

    　　然后没多久周立君就看到了益州城的书铺，那可真是……庞大啊。

    　　满宝道：“这还只是其中的一家，益州城里这样的书铺一共有四家。我只去过两家。”

    　　因为另外两家都离这儿有些远，满宝至今没能逛到那些地方去。

    　　府学今年要教的书很常见，，和是其中最重要的课程，除此外还有和。

    　　不过和满宝他们已经和庄先生上过了，这两本书她都抄有，这次主要来买的是等三本，以及其他在课表上，却占比重很小的书。

    　　虽然占比小，但也是要学的。

    　　满宝昨天刚帮卫晨找过，对它们的位置熟得很，一进书铺便直奔书架，不一会儿就把她缺的几本书给找齐了。

    　　小伙计看得一愣一愣的。

    　　大早上的，书铺刚开门，铺子里还没人呢，满宝一进来就买好几本书，彼此还那么熟了，小伙计忍不住问她，“你该不会在倒卖书籍吧？”

    　　满宝：“……从这儿原价进，再高价卖出去？谁那么傻缺的跟我买啊，除非你算我便宜点儿。”

    　　小伙计立即道：“我跟你开玩笑呢，不过你买这么多书干什么？”

    　　“这次才是我买的，前两次都是帮人找的。”满宝说到这儿一顿，问道：“对啊，我这干的就是你的活儿啊，我帮你们书铺卖书，你们不应该给我些优惠吗？”

    　　小伙计没料到她脸皮这么厚，下意识的看向掌柜。

    　　掌柜的笑眯眯的道：“好说，好说，小娘子的确帮了我们不老少，这样吧，我送你一刀纸怎么样？”

    　　满宝看了眼掌柜拿出来的纸，稍稍有些惋惜，她最不缺的就是纸了。

    　　系统商城里的纸张，物美价廉，花的还是积分，所以她用纸从不心疼。

    　　不过好歹是送的，继承了老周头优良品质的满宝觉得不要白不要，于是笑眯眯的接下了，嘴巴特别甜的道谢。

    　　满宝付了钱，将书和纸一块儿放在书篮里提上。

    　　周立君接过书篮，心里也很高兴，“虽然书很贵，但白得了一刀纸呢。”

    　　满宝喜滋滋的点头，“你的字也应该练起来，这些纸就给你练字吧，对了，下次四哥再回家，该让他带一些回去给大头他们，我不在家，他们肯定不舍得花钱买纸练字，那狗爬一样的字，唉~~”

    　　周立君的字也是狗爬，没办法，前些年他们一直是用木棍在地上练字的，突然换上了软趴趴的毛笔，很不习惯啊。

    　　虽然练了两年，但字也是勉强能看而已，反正称不上好。

    　　周立君在家时，虽然知道读书好，但还是会更习惯的跟着大姐一起进进出出的忙活，闲的时候会出门去玩儿，去山上，去河边，去找小伙伴们一起玩儿。

    　　但到了益州城，先生在书房里坐着，小姑在读书，白家的两位少爷在读书，她虽然偶尔会静不住的想要到院子里摸一摸，转一转，但最后还是会拿着书静下心来看一看。

    　　下午则会出去逛，她一时也不敢走太远，就在康学街附近找一找有没有人家找账房。

    　　手机站:

