
　　杨奇看着身前的林青羽，沉声说道，“师尊，其实我倒是有个建议。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，林青羽不由一愣，旋即开口道，“什么建议？”

　　“我们可以将师尊是鸿天圣主亲传弟子的事情宣扬出去。”杨奇看向林青羽道。

　　此话一出，林青羽的眼前不由一亮，这无疑是一个好主意，为什么那些暗中的修行势力胆敢一而再再而三的对天剑门出手，就是因为他们笃定，天剑门没有什么强大的靠山。

　　虽然天剑门和杨奇的关系极为亲密，但地球一脉自顾不暇，又有多少精力和能力来帮助天剑门？

　　这种情况下，对付一个没有任何靠山的武皇层次修行势力，那些背后有异宇宙之主坐镇的修行势力，怎么可能会在意？ŴŴŴ.23sk.com

　　可如果将林青羽是鸿天圣主亲传弟子的消息传开，那就不一样了，等于是说天剑门和地球一脉一样，背后都站着一位异宇宙之主。想要动天剑门，就得掂量一下，能不能招惹得起鸿天圣主。

　　对付地球一脉，那是利益驱使，相比较之下，天剑门这边虽然和地球一脉有联系，但毕竟不是真正的地球一脉，对付天剑门可就有些说不过去了。如果没有鸿天圣主，其他修行势力自然不会在意，但天剑门背后有了异宇宙之主，那说法可就不同了。

　　没有足够的利益，谁愿意招惹异宇宙之主，哪怕对方同样是异宇宙之主，也是如此！

　　所以将林青羽拜入鸿天圣主门下，乃是鸿天圣主亲传弟子的事情宣扬开来，那些暗中的修行势力，必然会有所顾忌，不敢贸然再对天剑门出手。

　　至于说天剑门假冒鸿天圣主门下的弟子，这种可能性实在太低了，正常来说，天剑门这个层次的修行势力，连触及鸿天圣主那个层次都不可能，想要假冒都没机会。何况假冒异宇宙之主的亲传弟子，一旦被查实，不需要那些修行势力动手，异宇宙之主第一个就不会过放过天剑门。

　　因此天剑门只要不是自寻死路，那么假冒鸿天圣主亲传弟子的可能性极低，是以只要将这个消息传开，并不用担心被人当成是假冒的。

　　“这个办法好，本帝立刻让天剑门那边和苍穹殿的修行者帮忙宣传此事。”林青羽急忙开口道。

　　借助鸿天圣主的名头震慑那些暗中的修行者，比起杨奇暗中守护天剑门，反而更有效果，毕竟杨奇不可能时刻守护在紫辰大陆，而寿元近乎无尽的异宇宙之主，哪怕是对方的名头，其威慑力也不是杨奇能够相提并论的。

　　“我也会让天武门这边帮忙宣传，务求最快的速度，将这个消息传遍附近星域。”杨奇嘴里沉声道。

　　当即，林青羽便是联系了一番天剑门的高层，将自己的打算说了出来，同时表示天武门那边也会配合，至于杨奇回到荒域的事情，他却是完全没有提过。

　　毕竟现在的杨奇，明显是在隐匿自身的行踪，林青羽又怎么会主动将他暴露出来？

　　安排好一切之后，林青羽才是穿梭时空，朝着荒域外赶去，希望能够尽快见到鸿天圣主，得到鸿天圣主的支持，天剑门才能真正的渡过危机。

　　待得林青羽离开之后，杨奇才是出手，将那失去意识的二星武帝斩杀，接着穿梭时空，回到了地球。

　　就在杨奇斩杀那二星武帝的同时，古族这边便已经知道那二星武帝层次的修行者陨落了，毕竟这次前来的修行者，都是携带了魂牌的，一旦修行者陨落，魂牌就会第一时间破碎。

　　看着来人，华服男子的眉头不由微微一皱，嘴里沉声道，“赤九陨落了？”

　　“是的！”

　　来人微微点头，接着继续道，“赤九没有传信求救，看来对他出手的修行者，实力远在他之上。”

　　如果实力相差不大，赤九这个层次的修行者，完全是可以传信求救的，但对方却没能做到这一点，唯一的解释就是敌人的实力太强，让赤九根本没有机会传信求救。

　　古族的修行者根本不知道，不是赤九没有机会传信求救，而是在面对林青羽的时候，他认为自己能够击败林青羽，根本不需要传信求救。只是让人意料不到的是，杨奇出现了，面对杨奇这种帝君层次的修行者，赤九自然没有任何求救的机会。

　　“殿下，根据我们掌握的情报，附近星域，根本没有武帝境的修行者存在。”来人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“会不会是其他势力的修行者……”

　　“除了那些势力的修行者之外，还有谁？”华服男子嘴里冷冷一笑，旋即再次开口道，“不过之前万象圣主那边的修行者和我们通过气，其他修行势力修行者出手的可能性相对低一些，最大的可能就是不朽圣殿那边的修行者。”

　　“不朽圣殿？”来人眉头不由一皱。

　　要知道，不朽圣殿和他们古族，可是在某些方面是有合作的，双方向来是井水不犯河水，这次不朽圣殿的修行者，竟然暗中对他们古族的修行者出手？

　　“殿下，我们和不朽圣殿，不是有些合作吗？他们应该不会……”来人略显不解道。

　　“哼~”

　　华服男子嘴里轻哼一声，接着继续道，“我们和不朽圣殿之间的合作，不过是各取所需而已，你真当我们能够成为朋友不成？”

　　“这……”

　　听到华服男子的话，来人不由沉默了起来，合作了这么长时间，双方也算是合作愉快，这一转眼，不朽圣殿就翻脸了？

　　“不朽圣殿是无尽宇宙生灵的共同敌人，这是先天就注定的，不可能有任何缓和的机会。”华服男子嘴里沉声道。

　　先天注定的敌人，不可能有任何缓和的可能？

　　听到华服男子的话，来人明显愣了一下，不过他却并没有追问下去。因为他知道，涉及到这个从此的事情，只怕眼前的华服男子，所知的也不会太多，而他区区一个守护一族的族人，根本没有资格知道这些事情！

　　不得不说，来人的实力虽然不是特别的强大，但眼力还是有的，知道什么该问，什么不该问！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百三十五章 建议免费阅读。https://xs.23sk.com 