    狂暴的气息瞬间惊醒了整个陆家。

    一道身影破空而来。

    正是陆家家主陆天鹰。

    陆天鹰看到被破坏的建筑，顿时脸色一变，毫不犹豫冲进了柴房，看到面前的场景，更是震惊无比！

    “失败了？”

    陆天鹰四下看了一眼，却并没有发现陆尘的身影，只看到自己的儿子陆子轩，以及陆山，陆峰，三人正一脸呆滞地站在那里。

    陆子轩终于回过神来，咬着牙点了点头，黑着脸，道：“失败了！”

    “他人呢？”

    “逃走了！”

    陆子轩愣愣的说道，到此时此刻，他还是想不明白，自己为什么会失败？

    陆尘已经全身筋脉尽断，服下了血元丹，到了回光返照的时候。

    按道理来说，毫无反抗之力，自己怎么也不可能失败的啊！

    然而现实就是如此！

    “此子身受重伤，就算逃也逃不了多远，我马上派人去追！”

    陆天鹰深深的看了一眼自己的儿子，然后一跃上了屋顶，仔细的感应着刚才那道气息逃离的方向！

    “往北跑了！”

    陆天鹰迅速判断出了方向。

    这时，陆家其他的长辈高手听到动静，也纷纷赶来。

    “陆尘此子丧心病狂，我本饶他一命，却没想到此人隐藏极深，自知逃不过家族长老会的审判，居然打伤了子轩，然后畏罪潜逃了！”

    “我以家主的身份下令，追捕此人，但有反抗，格杀勿论！总之，定要将他带回，活要见人，死要见尸！”

    陆天鹰肃然说道。

    “遵家主令！”

    三位陆家高手几个起落，迅速朝着东方追去。

    以他们炼魂境的强大实力，一跃便是十丈开外，转眼便消失在夜色之中。

    ……

    赤焰黑龙化为的龙卷风直接破空朝着东方逃去。

    此刻的陆尘，意识尚有一丝清醒。

    全身筋脉尽断，浑身溢血，无力动弹，仅凭着意识操控着赤焰黑龙武魂。

    “远处应该就是断龙山脉！”

    陆尘知道陆子轩的恶毒计划失败，绝不会甘心，定然不顾一切追杀。

    “我必须进入断龙山脉深处，那地方，陆家的人定然不敢冒险深入，或许我还有一线生机！”

    陆尘一咬牙，冲向了断龙山脉深处。

    “那里！”

    前方似乎有一隐蔽的山谷。

    此刻陆尘感觉自己的意识似乎又开始模糊，再也坚持不住，便朝着前方山谷落下，寻了一个隐秘的地方。

    赤焰黑龙武魂消散。

    并非陆尘刻意控制，却是血元丹的药力已经发挥得差不多了。

    药力一过，陆尘只觉得天旋地转，整个人已昏迷了过去。

    也不知过了多久。

    当一缕阳光照到身上，陆尘感觉到了眼皮有一丝光亮，意识逐渐清醒，缓缓睁开了眼睛。

    “也不知道陆天鹰的人追来了没有？”

    陆尘心中担忧，但却无丝毫办法。

    他伤得太重了。

    此刻别说是仇人，随便来个野兽，都能把他给吃了，他却毫无反抗之力。

    “总算是天无绝人之路！我必须先治好自己的伤！”

    陆尘闭上眼睛，脑海中浮现出了昨夜觉醒的记忆片段。

    “我为天帝……”

    “渡神劫……”

    “《龙魂天帝经》”

    一段段深奥无比的异文，突然浮现。

    《龙魂天帝经》，乃前世陆尘身为天帝所修的绝世功法。

    此功法为陆尘前世自创的，结合自己领悟的无数功法，采众家之所长，总结的一套帝级秘典！

    可谓陆尘毕生至高成就。

    《龙魂天帝经》共分五篇。

    天帝经：帝级心法秘典。

    魂篇：主修灵魂，以及各种武魂秘术。

    武篇：主要是各种战斗秘法。

    体术篇：修炼炼体之术！

    杂篇：各种炼丹疗伤奇异秘术！

    昨日陆尘被陆子轩施展噬魂秘术，差点被吞噬武魂。

    然而，陆子轩又怎么会知道，他所使用的天阶功法《噬魂秘典》根本没练到家，且是残篇，充其量只不过一门地阶功法，而不完整，这在陆尘的眼里，根本就不够看。

    危急关头，陆尘脑海记忆觉醒，突然爆发，使出了《龙魂天帝经》魂经中一种更为高深的武魂秘术，吞噬术！

    反过来，吞掉了陆子轩的异兽武魂。

    吞噬术不光能吞噬武魂，甚至，吞掉对方武魂之后还能获得对方的功法秘术！

    “噬魂秘典？名字取得挺唬人，却是个垃圾功法！”

    “咦？”

    陆尘突然面露惊容，他发现自己脑海中多了两门功法秘术。

    《云水剑诀》

    这是陆家的镇族绝学，地阶功法，非家族长老及核心弟子，不得传授。

    陆尘虽然算是天才，可是在陆家根本不受重视，自然没有资格修炼这一门剑诀。

    不过，一门地阶剑诀，陆尘也没放在眼里。

    让他吃惊的是另一门功法，《九电雷刀》！

    这……

    居然是林家独有的功法。

    林家，与陆家势力相当，同是青州城三大家族之一。

    “林家？”

    陆尘心中一动，林家的功法，陆子轩怎么会？莫非……

    “陆子轩和林家有勾结？”

    陆林两家一直明争暗斗，并非同一阵营，何况，这是林家的独门绝学，岂会轻易传给陆家的人？

    “不管了，先疗伤！”

    陆尘脑海中浮现《龙魂天帝经》杂篇中的一门疗伤秘法。

    《血脉重生术》！

    此秘术虽然算不得多么高深的秘术，但此时却是最合适的。

    “陆天鹰，我还得感谢你，废了我的筋脉，而且毁得彻彻底底，正好让我破而后立！”

    陆尘闭上眼睛，先开始吸收天地灵气。

    因此刻筋脉尽断，无法运转周天，是以只能通过其他的方法，先暂时恢复一下气血。

    毕竟，他现在连坐都坐不起来！

    《龙魂天帝经》乃帝级功法，吸收天地灵气的速度，简直是狂暴！

    只见以陆尘为中心，无尽的天地灵气，疯狂地涌入他的体内，整个周身如进入了一个灵气漩涡。

    天地灵气被陆尘的身体从皮肤吸入体内。

    许久之后，陆尘恢复了一些元气。

    他艰难地坐了起来，闭目，双手慢慢掐着一个复杂无比的印诀，动作越来越快。

    天地灵气不断地被吸收，也在修复着陆尘受伤的身体。

    足足过了一个时辰。

    陆尘才睁开眼，脸上露出一丝笑容，之前苍白的脸庞，也有了一丝血色。

    “接下来，便是重朔筋脉！不过，这就有点痛苦了，血脉重生术！”

    陆尘重新闭上眼睛，再一次施展血脉重生术，体内崩溃的经脉先是彻底的崩溃，再慢慢的凝聚，生长，再崩溃，重生。

    经脉越来越宽。

    “哼！”

    陆尘闷哼一声，脸上浮现一丝痛苦之色。

    但这些痛苦，比起心中的仇恨，又算得了什么呢？

    整整一天过去了。

    陆尘豁然睁睛，眼中神光一闪。

    “终于，成功了！”

    接下来，便是要修复断裂的骨头，不过伤筋动骨一百天，想完全康复，需要一定的时间，但陆尘知道，自己现在仍处在危险之中。

    陆家的人，怕是在断龙山脉正四处寻找！

    万一被他们发现，以自己现在的实力，难以应付。

    “复仇，不急，慢慢来，陆家，我有的是时间跟你们玩！”

    陆尘心中一动，已有了主意。

    《龙魂天帝经》杂篇之中，有一种秘术，名为易筋缩骨功！

    陆尘心念一动，整个人开始慢慢的变化，渐渐从一个十六岁的成年人，变成了一个身材更为瘦弱，如十二三岁的少年。

    脸也变了。

    整个人摇身一变，陆尘相信，就算此时陆家的人站在自己面前，也绝对认不出来。

    然后，陆尘起身，走出了山洞。

