    第四十一章骂了李世民

    “师父，早！”

    杨天保刚刚睡到自然醒，郭争裕已经屁颠屁颠的端着洗脸水来到杨天保的床前。

    虽然说，整个武器监对杨天保最恭顺的莫过于郭争裕了，可是郭争裕却是第一次给他端洗脸水。

    特别他的笑容，虽然灿烂，却显得非常假。

    杨天保迷迷瞪瞪的起床，来到水盆边。被冷水一激，他顿时清醒过来，他总感觉着郭争实有些不对劲。

    洗漱完毕，杨天保准备去廨食吃饭，可是郭争裕同样抢先一步，端着饭来到杨天保屋里，早餐非常丰盛，四个大馒头（羊肉馅的包子），一个足有拳头大，还有一盘醋芹、一盘咸萝卜干，两颗咸鸭蛋，一碟肉酱，一大盆小米粥。

    杨天保拿起筷子，没有开吃，反而更加疑惑起来。

    自从人类产生劳动分工的不同，阶级已经建立起来，最大的体现方式，就是食物与生产资料的分配。

    弓弩署设有令一人，正八品下，丞一人，正九品下。掌出纳甲胄、绳、筋角、杂作及工匠。监作二人。有府二人，史五人，典事二人。这十三人算是管理干部，享受最好的食物，也就是眼前杨天保吃的这些。

    可是，这明明是最高级别署令才应该有的待遇。

    杨天保虽然疑惑，但是他还是狼吞虎咽起来，肉只有吃到自己嘴里，才算是自己的肉。杨天保用极短的时间，他四个大肉包子和两个咸鸭蛋，全部吃完，这才慢条斯理的喝着小米粥。

    吃完饭的时候，他像往常一样，来到工坊，查看众工匠的工作。

    五座配重式投石机已经全部制作完毕，数十名工匠正在进行最后的调试，杨天保来到众工匠身边，却发现监作、典事、工吏等管理干部俩部向自己躬身施礼。

    杨天保心中疑窦渐起，这些监作平时最不喜欢的就是杨天保，因为他总喜欢指手画脚，更加喜欢折腾。

    特别是制作木牛的工匠，只要差了一丝，部件全部丢弃，没有一点商量的余地。

    杨天保的心有点急了，在这里他也出不去，关键是他也不知道，外面苏凤急成什么样了，他望着众人道：“何时可以试射？”

    监作一脸愧疚的道：“试射没有问题，不过要等陛下与李大将军前来观看？”

    杨天保摆摆摆手道：“不用等他们，你们也不想想，万一出了漏子，到时谁背这个黑锅？我们必须先进行试射，直到把所有的问题，全部解决，让陛下和李靖大将军过来直接看我们的成果。”

    监作确实是不懂黑锅是什么意思，他看着杨天保的意思，不过，杨天保所说的事情，其实也存在，任何新鲜的事物，怎么可能一蹴而就？

    监作急忙指挥众工匠将配重式投石机调整位置，将发射臂对准远处的夯土墙。这些夯实的土墙，高约一丈，厚约三尺，远不及真正的城墙坚固，不过却可以印证出投石机的真正威力。

    在中国古代传统的人力投石机，是用人力在远离投石器的地方一齐牵拉连在横杆上的梢(炮梢)。炮梢架在木架上，一端用绳索栓住容纳石弹的皮套，另一端系以许多条绳索让人力拉拽而将石弹抛出，炮梢分单梢和多梢，最多的有七个炮梢装在一个炮架过，需二百五十人施放。

    在南宋时期，蒙古入侵四川，蒙古大汗蒙哥亲临指挥，在进攻和州钓鱼城的时候，被南宋守军的七梢炮轰中，重伤不治而死。事实上，七梢炮的威力相对而言，并不算大，可以把九十斤的石弹，抛射到五十步远，或者将五十斤的石弹抛射到一百十二步远，如果是抛射二十斤重的石弹，则可以抛射三百步远。

    估计，当时宋朝军队就是把石弹缩小，而让投石机抛射得更远。

    配重式投石机功效更高，由于配重物自然下落的速度远比人力拉拽速度更大，所以威力也大，在做好准备的时候。

    杨天保来到轻型配重式投石机前，这种配重式投石机只需要四个人操作，一人放置石弹，调整发射角度，两个人则负责升起配重物，一人负责发射。

    随着杨天保一声令下，那名负责发射的发射手拿着用力扳下机括，原本被升到配重臂顶端的配重石被铁钩推出来，重达三百余斤的配重石突然落下，重重砸向地面。

    而在配重石的带动下，发射臂皮兜里的石弹，凌空抛出，石弹在空中旋转，呼啸着砸向远处。

    石弹尚没有落地，配重石却重重砸向地面，发出巨大的声音。

    “咚……”

    “砰！”

    先后两声巨响，溅起大股尘烟。

    杨天保定眼一看，那道一丈多高的土墙，纹丝不动，甚至连一个痕迹都没有。

    监作目瞪口呆。

    众工匠膛目结舌。

    “这是怎么回事？”

    郭争裕一路小跑着过去，好一会儿，他越过土墙，兴奋的叫道：“射过了，射过了……”

    杨天保走过去一看，原来石弹居然射过了土墙，几乎砸到土墙外一百多步。

    监作正准备去查看，突然看到一大队元随禁军甲士突然突然出现在周围，他脸上的汗瞬间就流了下来。

    “拜见……”

    监作与众工匠纷纷朝着李世民与李靖施礼，李世民伸手虚抚，示意众人不必多礼。

    杨天保打量着被石弹砸出来的十几个大坑，颇为不满的道：“马马虎虎！”

    杨天保浑然未觉，李世民已经到了。

    就在这时，李世民好奇的打量着其中一座高达六丈的庞然大物，这是规模最大的一座配重式投石机，光配重用的石块就高达万斤，也就是五吨，而石弹则重达一百多斤。

    李世民自然见过投石机，就连李靖也不陌生，他们却没有见过如此巨大的投石机，李世民指着那根长达八尺的巨型机括道：“这是何物？”

    监作上前解释道：“回禀陛下，此乃机括，用来击发石炮！”

    李世民上前，用力的握住这根如同鹅蛋粗的铁杆，笑眯眯的望着监作道：“就是这样吗？”

    李世民用力往下一扳，只能嘎嘣一声响，紧接着，重达万斤的配重石从六丈高的上空落下，在如此巨大重力作用下，抛射臂被快速弹射而出。

    重达百斤的石弹带着劲风，呼啸着朝远处飞去。

    “咚……”万斤巨石与大地产生亲密的接触，就连预备的沙土也被砸得四下飞扬，整个大地就像地震一样，让李世民吓了一跳。

    李靖急忙上前扶住李世民，李世民这才避免出丑。

    巨大的石弹呼啸着从杨天保的头顶飞过去，杨天保气得脸色大变，如果这一颗石弹砸中他，他连抢救的价值都没有，直接回归零碎状态。

    回头望着这颗石弹经过十数息的飞行，砸在足足四百余步之外的武器监外墙上。

    “砰……”

    一声巨响，用煮熟的泥土，混合着糯米浆夯实而成的土墙，被这颗石弹砸出一个足足脸盆大的大洞，砸穿了武器监的外墙，石弹去势不减，又连续撞断一颗碗口粗的柳树，这才如耗尽动能，缓缓停在树林中。

    李靖目瞪口呆的望着城墙边上的大洞，李靖作为大唐将军，领军出征十数载，可以毫不夸张的说，李靖江山，三分之一都是他和李孝恭打下来的，攻城克地无数，自然也见过太多投石机，却从来没有见过如此威力的投石机，他难以置信的道：“这……这……太不可思议了！”

    李世民大喜过望的道：“天崩地裂，不过如此！”

    原来像这种万斤配重投石机，哪怕用七梢石炮，二三百人整齐拉动，不见得有这么大的威力。然而，这种石炮，却仅仅需要六个人操作，四名工匠，两个人一组，用力转动绞盘，采取动滑轮组升降的配重石开始缓缓升起。

    玩得上瘾的李世民，还准备再来一发，结果监作看了一眼配重石，一脸遗憾的望着李世民道：“陛下，配重石已经开裂，无法使用！”

    李世民指着配重石道：“别用石头，用铸铁！”

    说着，他走到另外一座五千斤配重的投石机面前，他已经发现，这种配重式投石机实在是太方便了。一个人可以操作，如果摆在城墙上，就可以布置数十上百座。而不是像人力拉拽投石城，尽管有巨大的空间安置，却没有足够的人手前来拉拽。

    李世民指挥工匠们把原本五十斤重的石弹卸下来，换成一百斤重的石弹，然后用力扳下机括。

    “咚……”

    “砰！”

    这颗重达百斤的石弹带着劲风砸向那堵土墙，土渣飞溅，石弹在土墙上部弹起，继续向前滚去，几乎是擦着杨天保的头皮而过。

    “嘶！”

    杨天保深深的吸了一口气凉气，吓得他半天没有缓过神来。幸存多了那么一两寸，要不然这一石弹下去，保准可以把杨天保的脑袋砸到肚子里去。

    杨天保的愤怒藕色了，他快速绕过实验的土墙，歇斯底里的吼道：“彼其娘之，谁放的炮！”

    杨天保这一嗓子，可把众工匠吓坏了。刚刚发射投石机的人，不是别人，正是大唐皇帝李世民。

    众工匠不约而同的朝着李世民望去。

    杨天保来到众人近前，看着李世民一脸铁青的望着他。

    尽管没有人给他说话，杨天保顿时明白了，他闯下了大祸，骂了皇帝，应该怎么死来着？

    李世民冷笑盯着杨天保，仿佛在说：“骂啊，接着骂？”

    “彼其娘之，彼其娘之！”杨天保的脑袋急转，顿时有了主意，他一边骂骂咧咧，一边伸手指向李世民前面右卫大将军段志玄骂道：“千金之子，不坐垂堂，陛下乃万金之体，岂能亲自赴险，你身为御前侍卫，眼看着陛下赴险，而无动于衷，如若出现意外，你纵万死难辞其咎。”

    段志玄一脸愕然，随即勃然大怒道：”放你娘的臭狗屁！“

    李靖闻言忍禁不止，只得掩嘴而笑。