    一万五千点祖龙信仰，耗费六个消失炼化吸收，的确是真实情况，即便期间余烬花了点时间，为疫龙爪增添特效词缀，差距也不过几十点而已。

    但有一件事情，给道化师小道消息的那位仁兄搞错了，这两千四百点的炼化时速，不是余烬的，而是龙鸦白夜在全盛状态下得到的数据，另外还得算上木偶少女的意志辅助。

    余烬基本没怎么动用吞噬能力，加速吸收。

    不是不能，而是不敢。

    打一次架，就赢两三百点，他怕开了吞食天地，直接超标，古龙一族在这件事情上，表现得反而格外实诚，根本不做限制，信仰密室永远都是充盈状态，余烬要是心狠一点，放了开的吞，那一万五千点祖龙信仰，加个零都不止。

    当然，这么干一次，龙战之路也就甭想继续了，古龙们，或者说小丑皇和利爪霸主，故意创造机会让余烬犯错，但余烬对此格外上心，索性舍弃吞噬加速，就让龙鸦白夜慢吞吞的吸收信仰，再加上木偶少女严格把关，省得惹出麻烦。

    另外，他也怕自己敞开了，就收不住了。

    信仰之力用来修炼，效果那真是杠杠的，几百上千点砸下去，总能看到些水花，这种稳定进步的正向反馈，比什么都过瘾！

    一次加个几十点，十次就是几百点，有不朽薪火提供指引，余烬能够长时间保持在高速成长的状态。

    所以，听到西装老人和控制中心负责人说，不用客气，他也就不打算客气了，只是三千九百点的时速，看着惊人，却连十万点信仰配额都无法尽数拿下，余烬无法满意。

    道化师以为三千九百点就是极限了。

    但余烬连吞食天地都还没用呢，一来他怕数据身躯承受不住，没有不朽薪火带着，也没有木偶少女帮忙，短时间处理不了这么大的信仰流，结果撑坏了，得不偿失，二来也担心神阶极限的本命大招，会损坏信仰生态仓，毕竟这长宽不过三米的长方盒子，怎么看都没有祖龙密室牢固。

    因此，他最开始才决定采用保守策略。

    可现在眼看着保守策略不顶用，余烬直接不保守了，差不多从一个极端走向另一个极端，真就玩了命的吸收信仰之力。

    不过，就算用出吞食天地，余烬也无法让炼化时速从三千九飙升到八千一，这不科学，也不合理，但是别忘了，他身上可还有比他更渴望信仰之力的——

    不朽薪火！

    不朽层次的寂灭薪火，能量并非无穷无尽，被余烬折腾了这么多天，爆发上限降低了不少，这让它快急死了，急需信仰之力等“柴薪”恢复力量，否则久而久之，它会跌落境界。

    但余烬一直没有给它投喂额外信仰，因为不朽薪火力量越强，他就越难榨取“教学资源”，现在指导效率越来越高，一方面是因为等阶提升，可以承受更多能量灌注，二来就是不朽薪火威势不再，被迫交出更多力量。

    实际上，不朽薪火是拥有意识的，哪怕非常模糊，也意识到了余烬打着什么主意，所以一直以来，它坚决顽抗，指导指导不出力，战斗战斗不给劲儿。

    别看疫龙爪的爆发巅峰已经达到八千点，那都是余烬结合祖龙套装和多枚核心，才勉强达到的数字，换成小鲍勃和炎灵王，单体爆发不到不朽初段也差不多了，这两位是正牌薪王候选，不朽层次的变种薪火落到他们手中，比余烬的乖巧极了！

    因此，不朽薪火固然强大，但余烬根本用不顺手，关键时刻来个临阵抗命，余烬哭都没处哭去。

    他舍近求远，把枯竭状态的寂灭薪火，一点点唤醒至巅峰状态，为的就是培养灵性，对余烬言听计从，到时候，要拿多少寂灭之力，就拿多少寂灭之力，根本用不着这么累。

    如果不是因为这档子事，余烬会让不朽薪火把大半功力，给自己的寂灭薪火，来一个醍醐灌顶，顺带磨光它的棱角，安安分分的当提灯灯芯。

    到时候，枯竭薪火达到不朽，不朽薪火退回神阶，以自家人作为主导，不朽薪火不敢造次，也得跟着言听计从。

    这是余烬早就谋划好的结果。

    但突然有了一个机会，让一朵不朽薪火，变成两朵不朽薪火，余烬说不心动那是假的，再不听话，那也是不朽层次的高端力量，硬生生弄得掉落境界，少不了要被知情者评一句暴殄天物。

    弊端，固然存在，却也不是不能接受。

    让不朽薪火更强一些，就当是寄存信仰之力，等日后需要，再提取出来岂不美哉？

    反正不朽薪火已入提灯，跑也跑不了，而余烬本人，是没有这么大容量的，空间胃袋撑死装个一两千点，加上疫医分身也不行。

    想明白了这一点，他便直接联系上了这个饥渴难耐的家伙，双方一拍即合，联手败家，于是才有了让道化师心疼肝颤的一幕。

    呼呼呼！

    疫医提灯中，不朽薪火无风自起，得到余烬的允许，它摇身一变化作龙卷，疯狂吸收信仰之力，因为太过饥渴，动静太大，愣是搞得空间狭小的生态仓中，出现一丝丝清凉之意。

    “老裁缝，到底发生了什么，你要是敢做手脚，我一定要召开议会，参你一本！”

    道化师心头滴血，八千一，不，现在炼化时速已经涨到八千两百点了，如果剩下的二十三个小时，一直保持这个速度，就必须再调配十万定额。

    这是道化师无法容忍的事情！

    可他就算再不能忍，也必须照办，因为余烬确实得到了上不封顶的资源待遇，一个自然日内，尽情享用文明信仰，每次配额十万点，最后剩下的零头，当做鸦面疫医的工钱。

    “手脚？做什么手脚？余烬纯靠自己的力量，你就算申请仲裁也没辙。”西装老人笑得开心，底气十足，他大致猜到道化师为何严重错估，余烬的档案是机密中的机密，整个乐园世界有权查看的，也就那三位而已。

    不过，道化师自己的情报渠道，不是摆设，他立刻通过西装老人的话，分析出了原因。

    “自己的力量？你不会指不朽薪火吧？不是说，余烬要将之炼化吗？今天喂饱了不朽薪火，我看他也别想如愿了。”

    “呦，知道得还挺多。”

    “我知道的多着呢！”

    “既然如此，那你应该知道，这十万额度肯定不够用，趁现在再打十万吧，报告已经给你发过去了，特事特办，别扣了。”

    “哼！”

    道化师哼了一声，脸色阴沉，咬着牙在控制中心负责人草拟的申请报告中，签下了自己的名字。

    八千三百点的炼化时速，堪称恐怖，一般人使出吃奶得劲，也吸收不了这么多，一些能吸收的，也不见得能够炼化。

    可余烬偏偏同时具备两个条件，道化师也就只能认栽。

    放下笔，道化师闭起眼睛，定了定神，被意外事件搞得心态失衡，没必要，二十万就二十万吧，老夫不跟你斤斤计较，随便开点源节点流，就都攒回来了。

    不对……

    闭目沉思中的道化师，突然想起，今时不同往日，民众人心惶惶，信仰难以生成，开源基本是没有着落了，只能往节流下功夫。

    道化师执掌信仰分配多年，自忖还是有些手段的，迅速恢复镇定，缓缓睁开眼睛，可是看到监控面板中，最新的实时数据，道化师的两颗眼珠，不自觉的突了突。

    九千七？

    我也就开了七八秒的小差，炼化时速怎么又飙升了这么多？

    道化师呆坐原位，一时无言，西装老人也没功夫传讯嘲弄，盖因他现在遇到了麻烦。

    炼化时速从八千一涨到八千三，是因为不朽薪火完成热身，进入了正常状态，从八千三来到九千七，则是由于余烬启动了吞食天地，虽然他放弃三线操作，重新融入疫医分身，但本命大招就是本命大招，炼化时速不降反升，而且还有很多的上涨空间！

    余烬的强化手段，还有很多没有用出来呢！

    但问题是，他的担心并非杞人忧天，吞食天地发动后，信仰生态仓承受的压力，也濒临极限，突然出现嘎吱嘎吱的声响，余烬非常担心，生态仓突然散架，搞得他没了信仰炼化。

    “唉，就知道是这样……”

    余烬心里苦啊，龙狱密室和信仰生态仓各有各的好，但眼前放着美味珍馐，却无法狼吞虎咽的体会，实在是有些倒人胃口。

    而就在他打算收回吞食天地，继续用大快朵颐的时候，通讯器中猛地传来西装老人的声音：

    “继续！什么都不要管。”

    嗯？

    听到这话，余烬猛地吃了颗定心丸，随即发现嘎吱嘎吱的噪耳声响，消失不见，立马没了后顾之忧，开始为吞食天地缓缓投入信仰超燃。

    炼化时速还未达到极限，余烬还有很大的上涨空间，即使西装老人出手镇压，也不见得能扛得住，所以他刻意压低了上涨速度，试探着逼近生态仓的承受极限。

    外界，西装老人按下怀表，将生态仓的物理状态暂时定格。

    这件异常项目，此前在余烬对抗鸦面疫医的时候，出场过一次。

    西装老人眼神凝重，丝毫不敢怠慢，异常怀表时间有限，必须请来强者出手镇压，他立刻看向控制中心负责人：“快去把我们的薪王陛下请过了，言语要恭敬一些。”

    “是！”

    控制中心负责人扭头就走，也不管直面鸦面疫医，要冒着生命危险。

    片刻后，鸦面疫医来了，控制中心负责人则去了医疗室，因为鸦面疫医很生气，浑身冒出的暗幕气息，浓度都快瞬间滋生暗幕噬影虫了，控制中心负责人只是汇报了几句话，就被暗幕蚀伤，必须去接受治疗。

    “老东西，叫我来做什么？”鸦面疫医瞥见信仰生态仓和生态仓里的余烬，明知故问。

    “恳请陛下，帮一个小忙。”

    “既然知道我是陛下，还敢要我帮忙？欠你们的啊？”

    鸦面疫医出离的恼火，祂自己的问题都还有一大堆呢，哪有功夫帮别人的忙？真当二代薪王退了位，就不再是薪王了？而且祂和余烬的关系，差不多路人皆知，没把疫医分身拆了就不错了，还想让我继续打工？

    “毕竟事关薪王陛下能够获得多少信仰之力，我可不敢怠慢。”西装老人笑意盎然，“帮我们，也是帮你自己，余烬靠自己的力量，最后应该能消耗，十八到十九万的文明信仰，按照约定，薪王陛下就只能拿到一两万，可若是超过二十万呢？”

    鸦面疫医沉默了，心动了。

    接近十万的文明信仰，能让祂收益巨大，虽然这十万点都不见得够发动一次不朽大招，但把信仰之力用于战斗，那是傻子的做法！

    不是自己的专属信仰，转化率低得可怜，能有十分之一为我所用，都需要和原主扯上一些关系。

    而转化得来的一万信仰，也不表示可以砸出一个不朽大招，因为神阶到不朽，是一个过程，会有能量损耗，需要冲击瓶颈，以文明信仰的质量，三五万还差不多。

    同理，从不朽跌落到神阶，也比较困难，不朽薪火被余烬折腾了那么久，也只是虚弱了一些，上限还在。

    所以，这接近十万的文明信仰，最好用于修炼、疗养等浪费较少的领域，用得好的话，发挥出的价值，能顶两三个不朽大招，鸦面疫医很需要这些资源，于是贵为二代薪王的话，决定向现实低头。

    打工就打工吧，为自己打工，也不亏！

    鸦面疫医一声不吭的上前一步，将蠢蠢欲动的生态仓强行镇压，西装老人暗笑一声，便随即撤去了怀表特性，并对还在试探极限的余烬说了一声：

    “小打小闹。”

    鸦面疫医很是不善的瞪了西装老人一眼，因为祂感到生态仓的反应突然加大，余烬直接甩出所有的信仰超燃不说，还暗自运起奇物【噬渊】，让炼化时速直接打破万点大关！

    道化师猜到什么，急忙传讯：“老裁缝，你没有提醒余烬，注意分寸，不要损坏公物？”

    “没这个必要。”

    西装老人淡淡说道，使用吞食天地其实是不被允许的，但他没有告诉余烬，因为真的没有必要。

    道化师怒了：“信仰生态仓毁了，把你卖了都赔不起！你还想关禁闭是不是？”

    “好久没关了，我倒蛮怀念的。”西装老人笑了，以为这就能唬住我？

    余烬第一次见到西装老人，就是在宝箱怪的收容室内，西装老人因为犯了错，被要求自我禁闭，薪火种子出现后，消停了一阵，完全是由于没有值得违规的事情。

    当然，联手指挥官算计农夫那件事，要被排除在外。

    道化师被西装老人气得直接甩了通讯器，鸦面疫医则被余烬气得想撂挑子。

    薪火超燃加持完，噬渊特性也被发挥到了极限，让吞食天地的能量爆发直接突破两千点，而这还不算晚，余烬发现生态仓居然还能撑住，直接给不朽薪火开了条件。

    给我支持，要不一拍两散！

    这个时候，不朽薪火能拒绝呢？

    当然不能啊，虽然这涉及到水池放水的问题，但只要进水口鼻出水口大，它就完全可以接受。

    于是乎，炼化时速在突破万点大关后，又直接来到一万一！

    如果想的话，这个数字还能再涨，但已经没有意义了，因为余烬这个吞金兽，也触碰了自身极限。

    日常修炼、分身修复、信仰填充，总共三处炼化方向，全都开始满负荷运转，龙鸦白夜甚至都用不着自己吸收信仰之力了，光顾着修复分身就行。

    看到这一数字，终于没了上涨的势头。

    鸦面疫医和道化师都有抹汗的冲动，为了给余烬一人铺就道路，居然把他们两人害惨了……

