    “陛下！刚才有侍卫汇报，牢房的两名看守被人击晕了！”王宫大殿上，一名士官看了雷纳一眼之后，想国王汇报道。

    “啊~那是我昨晚做的！”雷纳微微一笑，说道。

    “人有没有受伤？”国王看了雷纳一眼，对着士官问道。

    “没有大碍，我已经让他们去休息了！”士官摇摇头，回道。

    “好，继续搜索！”国王点点头，说道。

    可是等到侍卫们慢慢回来的时候，他们都汇报没有任何的发现。

    “国王，这……”侍卫长听着属下的汇报，脸色有些难看的看向国王。

    现在别人已经告诉你了，有人入侵到王宫之中，但是他们却找不到人，实在有些打脸。

    “那么雷纳阁下……不知道……你的同伴昨晚过来的目的是什么？这样也许我们也能有个目标！”国王沉思了一会，开口问道。

    “我说过了，我们此行的目的是为了藏宝图中的宝藏！我的同伴昨晚过来也是为了寻找宝藏！”雷纳摇摇头，说道。

    “哼！这里是王宫，而你们来这里寻宝？简直就是笑话！你们海贼不都是这样？打着寻宝的旗子，做些丧尽天良的事情？”国王还没有说话，一旁的侍卫长就立刻开口说道。

    “那么我能看看阁下手中的藏宝图么？”国王没有理会侍卫长，而是对着雷纳问道。

    “可以！”雷纳点点头将藏宝图拿出来，交给了国王。

    “混蛋！”看着雷纳根本不屑和他说话的样子，侍卫长顿时火冒三丈。

    “藏宝图所指的位置的确是这座小岛，而且位置也的确是王宫，但是……我也的确不知道王宫什么地方会有宝藏！”国王仔细的看了看藏宝图之后，对雷纳说道：“阁下有想过藏宝图的真伪么？”

    他对这座小岛更加的熟悉，所以一眼就看出来了，藏宝图上标示的的确是在这里。

    “我可以很确定的告诉你，藏宝图是真的，至于宝藏所在的位置……你也看到了！就在这里！”雷纳轻笑一声，回道。

    “那么阁下知道藏宝图中所指的宝物是什么么？我可以开发王宫的宝库，阁下可以进去看看，有没有你要的东西！”国王沉思了一会之后，开口说道。

    “国王……”这下不止侍卫长了，连闻讯赶来的大臣们也都纷纷开口反对。

    “那么就去看看吧！”见国王已经开口，雷纳正好去看看，一来找找看有没有藏宝图中的宝物，如果有，只要他拿到宝藏之中最贵重的物品，那么这次寻宝也就算是结束了，剩下的就只要找到拉克约就可以了。

    “慢着，国王……王宫宝库乃是国家重地，岂可让一名海贼随意窥视？”就在这个时候，一名身材魁梧的男子走了进来，沉声说道。

    国王一愣，问道：“八弟你怎么过来了？我来给你介绍一下，这位是白胡子海贼团成员，赤瞳·雷纳阁下！”

    “白胡子海贼团？也不知道是不是真的，国王还是太容易相信别人了！听说他还有同伴走丢在王宫之内？若真是白胡子海贼团的人，怎么可能会失踪在我们王宫之中？”被国王称为八弟的魁梧男子，撇了雷纳一眼，不屑的说道。

    “这位是……？”雷纳看向国王，问道。

    “这是我八弟，西口华！也是我们王国的第一强者，更是我们王国的全军总帅！”国王笑呵呵的说道。

    “原来如此，那么阁下是是打算怎么样？”雷纳点点头，问道。

    “打败我……你若是想去宝库，不过我这一关是不行的！”西口华看向雷纳，随意的说道。

    “唉……”雷纳叹了口气，说道：“本来是真的不想动手，若是早知如此，一开始我就动手，也省的麻烦！那么这么什么总帅，可以开始了么？”

    “哼！狂妄，看我一拳揍扁你！”西口华听到雷纳的话，立刻暴怒，一拳打了过去。

    其实雷纳也知道，这位西口王国的最强战士很可能就是和国王串通好的，为的就是试试他的成色。

    面对西口华的攻击，雷纳轻松躲了过去，倒不是他不想反击，而是他想看看，这个味号称西口王国最强的战士到底有什么能力。

    可是十几招过去之后，雷纳有些失望了，对方既不是能力者，也没有觉醒霸气，虽然可能有些天生神力的感觉，但是在他面前，和普通人区别不大。

    “你就这点本事？”雷纳看着有些气喘的西口华，轻声问道。

    “哼，只会逃跑的胆小鬼，还敢口出狂言？”西口华一声怒吼，再次朝着雷纳打了过去。

    这次雷纳并没有闪避，就站在原地。

    “砰！”

    西口华的拳头打在了雷纳的胸口，但是雷纳却丝毫没有受伤的意思，甚至连衣角都没有动。

    “阁下……”

    “砰！”

    国王见状，心知不好，开始才刚开口，说了两个字，雷纳就一脚将西口华踢飞出去。

    “嗯？国王有话要说？”

    “请手下留……”看着飞出去的西口华，国王剩下的话也不用说了。

    “放心，我可没有要他的命，不过他真的是你们王国最强的战士么？就这种实力？”雷纳有些好奇的问道。

    “那个……咳咳……我们国小民寡，自然比不上阁下的白胡子海贼团强者如云！”国王笑着说道。

    “混蛋……我要你死！”但是这个时候，飞出去的西口华却是一声怒吼，整个人的身体都开始膨胀起来，慢慢变成了一只巨大的鳄鱼。

    “动物系能力者？有点意思……这才像样嘛！”雷纳微微一笑，看着大步朝着自己冲过来的西口华，说道。

    “八弟！还不退下？”但是还不等西口华进攻，站在那里的国王一声大喝，奔跑中的额西口华居然真的慢慢停了下来，甚至连变身都解除了。

    “让阁下见笑了，我带你去宝库！”国王见状，对着雷纳微微一笑，说道。

    雷纳嘴角微微一翘，事情似乎变得有趣起来，这位国王似乎并不像看上去这样简单。

    不过雷纳对他们的事情并不好奇，他现在只想拿到宝藏，然后找到拉克约离开这里。

    于是在国王的带领下，雷纳跟着对方来到了一个地下室，打开了厚重的铁门之后，雷纳进入了王宫的宝库。

    “这里面就是我们西口王国历代国王的珍藏，雷纳阁下可以进去看看！”国王做了个请的手势，说道。

    “那我就不客气了！”雷纳点点头直接走了进去。

    当雷纳进入宝库之后，跟在国王身后的西口华有些不解的问道：“大哥……何必对他这么客气，他是不是白胡子海贼团的成员都还不知道！”

    国王看了西口华一眼，说道：“不管他是不是，我们失去的仅仅只是一些财宝而已，刚才你和他交手难道还没有感觉出来么？你根本就不是他的对手！”

    “那……那是因为我没有认真，一旦我使用了果实能力之后，他一定不是我的对手！”西口华不服气的说道。

    “笨蛋，就你有果实能力？也许他也有呢？要是没事，就去给我找他的同伴，让人家都摸到王宫里来了，你们却连人影都找不到，简直丢人！”国王沉声说道。

    “还不知道他说的是不是真的呢！要是真的有什么同伴，怎么可能找不到？王宫都快被侍卫们翻了个遍了！”西口华小声嘀咕道。

    “你去不去？”国王撇了他一眼，问道。

    “去去去……我马上去！”西口华不敢啰嗦，立刻带着侍卫离开，留下国王在这里等待着雷纳。

    而进入宝库的雷纳，并没有仔细的观看宝物，而是快速的将每一个宝物都触碰了一下，如果是藏宝图中的宝物，那么系统自然会给出反应。

    但是当雷纳将所有的宝物都触碰了一遍之后，系统却没有丝毫的反应。

    “果然不再这里么？是对方另外藏起来了……还是他们真的没有找到宝藏？”雷纳摸着下巴开始思考。

    若是昨晚他和拉克约找到这里，那么他可能会以为国王真的没有找到宝藏，但是经过今天对西口国王的观察，他觉得对方已经拿到宝藏的可能性非常大。

    也就是说对方很可能还有别的藏宝地，而拉克约……很可能就在那里。

    那么现在他要做的就是找到那个地方。

    “怎么样？阁下发现需要的东西了么？”见到雷纳出来，国王笑着问道。

    雷纳提着一个袋子，笑呵呵的说道：“已经找到了，现在……只要找到我的同伴……我们就可以离开了！”

    “是么？可是……现在整个王宫都快被我们翻过来了，依旧没有发现什么人，会不会是阁下的同伴已经回去了？”国王微笑着说道。

    “唔……你说的没错……很有可能，那么我回去看看！”雷纳假装想了想之后，点点头说道。

    “不用着急，既然来了，还是一起用过午餐之后再回去吧！也好让我这个地主招待一下阁下！”国王闻言，笑眯眯的说道。

    “是么？那我就却之不恭了！”雷纳满意的点点头，答应了下来。

    于是一行人回到了宫殿，吃过一顿丰盛的午餐之后，雷纳才告辞离开。

    等到雷纳离开之后，国王立刻让人打开宝物，清点缺少了什么。

    “国王！刚才侍卫来汇报，一些黄金的饰品都不见了，应该是被对方拿走了！”侍卫长想国王汇报道。

    “只是拿走了一些黄金么？”国王皱眉问道。

    “是的，海贼不都是喜欢黄金么？他们借口什么藏宝图，无非就是为了财宝而已！”侍卫长略带不屑的回道。

    “不对……还是有些不对劲……如果真的只是为了一些黄金，以他们的实力，不管他们是不是白胡子海贼团，都可以正大光明的过来抢劫，为什么要做这种多余的事情呢？”国王歪着脑袋思考道。

    “这……会不会是他们人手不足，所以根本不敢进攻我们？”侍卫长猜测着说道。

    “也有可能……但是……那张藏宝图……不行，我还是有些不放心！你们给我加强守卫，我要去密室看看！”国王想了想之后，说道。

