    黑衣人并没有想隐瞒，笑着告诉了他，“不得不说，在下就是喜欢和聪明人说话，寒王殿下果然令在下佩服，随随便便的就能猜中。”

    说着他还从怀中拿出了一叠纸张放在了厉墨寒的面前，表示道，“这些东西寒王殿下看看是否还熟悉。”

    厉墨寒翻了翻，俊脸上的神色不显，可心中确实蓦的一惊。

    这上面竟然记录的全都是他所有暗藏的势力分布，上面事无巨细竟然一个不落，这些东西就连狗皇帝这么多年都没有找到，可这人竟然这么厉害，连他暗藏的势力全都摸清楚了！

    不过最让他惊讶的是，这上面记录的除了那些暗藏的势力分布，竟还有他最近刚刚拉拢的那个江湖帮派。

    那个帮派说只要他有一个继承人就肯帮他，而他也确实谎称韩若青已经怀孕，本来一切都比较顺利，可是这个黑衣人竟然连这个势力都查到了！

    他到底还知道些什么！

    虽然心中波涛.汹涌，但是厉墨寒的面上却并没有显露什么波动，毕竟只从这几样东西上看来这个黑衣人就是很了解自己的。

    最起码是调查过自己所有的事情，甚至是比皇上知道的还要多……

    偏偏就在厉墨寒以为这就是对方所知道的全部事情之后，面前的银面黑衣人又突然从怀中拿出一块令牌递给了厉墨寒，语气颇为淡漠，“寒王殿下不妨再瞧瞧这个。”

    厉墨寒还没接过这枚令牌心中就有了不好的预感，等到结果这枚令牌一看顿时心中大惊。

    这枚令牌就是那个江湖帮派的头领才拥有的令牌，这枚令牌是不会易主的，可是此时却出现在他的手中……

    厉墨寒心中有了一个想法！

    如今这个令牌在黑衣人的手中只有两种可能。

    其中一种可能是那个头领根本就是面前这个黑衣人，两个人从头到尾就是同一个人，还有另外一种可能就是……很有可能是面前的黑衣人已经把那个头领给杀掉取而代之了。

    这两种可能性都是有几率的，可是厉墨寒心中却倾向于第二种可能性。

    因为那个帮派之前私底下找过他，想要跟他结盟，厉墨寒是见过那个头领的，根本和眼前的黑衣人大不相同。

    如此想来那个帮派的头领很有可能此时已经命丧黄泉了，否则那枚代表头领的令牌也不会落在眼前这个黑衣人的手中。

    厉墨寒心中异样重重，面前这个黑衣人到底在做什么！

    心中这样想着厉墨寒嘴上也不动声色的问了，“你手上的东西倒也不少，只不过这些事情能够帮助你做什么呢？你做了那么多伤天害理的事情到底想做什么！”

    随着质问的是语气他眼神中也充满着质问的怀疑紧紧的盯着面前的黑衣人。

    他所问的也是他一直心中所疑惑所想的。

    面前的黑衣人淡然一笑，“既然做了这么多那自然是想要做点什么了，否则难不成我在浪费自己的时间？”

    果然！

    他心中定然存着一个计划，但这个计划是什么厉墨寒并不知晓。

    既然这个黑衣人敢问敢答，那厉墨寒也不客气了，冷冷的开口问道，“本王不管你到底想做什么，或者知道多少，本王只想知道本王的王妃在哪里！”

    他终于问到点子上了，韩若青失踪之后他怎么也搜寻不到韩若青的踪迹，他很怀疑韩若青就在这个黑衣人的手中。

    原本厉墨寒以为这黑衣人定然是不想告诉他这其中的缘由，可谁知这黑衣人仿佛在跟多年老友讲故事一样告诉他了实情。

    “其实这件事情也很简单。”那黑衣人叹了一口气仰天说道，“我做这么多也不过就是想要救一个人而已，我能有什么要求呢，我不过就是想要那个人活着罢了。”

    厉墨寒竟从那黑衣人的身上看出了寂寥，但此时并不是同情可怜他的时候，“你要救的是谁？如果你要救一个人的话你可以实言相告，只要把韩若青交付给本王，本王答应尽力帮你把那人救回来。”

    虽然不知道这个黑衣人要救的是什么人，但是只要能让韩若青安然无恙的回到王府他便应允了这件事情又如何。

    可惜……

    那个黑衣人嘲讽的笑了笑，“呵……恐怕我想救的那个人你没有能力去救她。”

    “你这话是什么意思？”

    “因为我想救的那个人已经死了。”黑衣人一脸伤痛的说出了他的故事，“我有一个很爱的女人，但是她死了，不过我听说有一种古老的方法能够唤魂，我做这一切都是想要把我心爱的女人给唤回来。”

    “怎么可能！你不是被骗了吧。”厉墨寒下意识觉得荒唐。

    可是黑衣人却像着了魔一样疯癫的大笑道，“这是真的，我只要把她前世魂魄给收回来，再收集九九八十一个八字相符的生魂来炼制，到时候就一定会把我心爱的女人给复活。”

    说到这里他还颇为有些激动的凑近了厉墨寒说道，“你知道吗，我做这一切都是为了我心爱的女人，我一定要让她回到我身边！”

    厉墨寒愣住了，他听完这个解释第一个想法就是这个人是个疯子！

    这世间怎么可能有让人起死回生的法子？

    何况是用这种残忍的手法。

    他万万没有想到韩若青天天挂在嘴边的所谓的师傅竟然是一个钻研邪术的人。

    正道的法子是没有这种起死回生之术的，可他偏偏非要钻研邪术，甚至还要杀九九八十一个人取生魂来炼制这个邪术，这真是闻所未闻见所未见。

    “怎么你不信？”那黑衣人见厉墨寒一脸的怀疑，本能的有些要动怒，这个法子早就在他心中根深蒂固很久了。

    厉墨寒自然是不信，不过却还是皱着眉头说道，“你为了一个不知会不会成功的方法就伤害了那么多人的性命，你之前做过的那些事哪一桩哪一件不是伤人害命之事，你这样做你的良心真的会安吗！”

