    第405章锅盔

    是夜，近七点。

    今天是周一，小木屋的晚上要直播。

    为了今天的直播，年疏桐在晚饭后，还做了一个很大的工具。

    当这个像烤鸭炉子一样的东西做好之后，年疏桐利用灵力把它烘干，喊着哈哈,把它放在了傅云河需要的位置上。

    “好人，这个好吃吗？”

    “你什么时候看见我做过不好吃的东西？”

    “嗯……面条，饺子，馄炖……”

    哈哈十分真诚的，掰着自己的手指头，数给年疏桐看。

    “这些好人做的都不太好吃。”

    “对,请年疏桐女士,不要再尝试白面类的食物，有些浪费。”

    路过的瓦砾,随口一句吐槽，让年疏桐眯着眼睛盯着他看。

    “姑姑，姑姑！豆豆喜欢！你做什么豆豆都喜欢！”

    豆豆一把抱住年疏桐的一只大腿，仰着可爱的包子脸，对着她笑的那叫一个甜。

    “就你嘴甜。”

    年疏桐揉了揉豆豆的小脸蛋，豆豆一点也没有嫌弃，反而垫着自己的小脚尖，把自己的小脸蛋往上送了一送。

    这一操作，让一边准备的傅云河，都忍不住的要吐槽。

    终极小狗腿，说的就是豆豆这样的吧。

    可下一秒，傅云河就发现，他错了，原来还有更狗腿的。

    “姑姑,豆豆不是嘴甜，只是说的实话，恰好听起来甜。”

    豆豆的一个操作，让年疏桐,傅云河，都忍不住的想笑。

    这一张小嘴，配上这一张无敌可爱的小脸蛋，谁能挡的住！

    反正年疏桐是抵挡不了了。

    她一把抱起了豆豆，用力的在他的小脸蛋上亲了一口，又拿出来一根棒棒糖。

    “奖励豆豆说大实话，继续加油。”

    “谢谢姑姑。姑姑万岁！”

    豆豆举着一根棒棒糖，高呼出声。

    这一系列的操作，看的姬思思只有骄傲自豪，自家的儿子太厉害了！

    哈哈也是看的迷茫又加几分思考，大家都是说话，为什么豆豆能有糖吃呢？

    哈哈很是不解。

    傅云河则是羡慕的看着豆豆，自己要是撒娇卖萌，能不能换来一个……吻。

    一个字，让傅云河心头火热，低头，不敢再看年疏桐了。

    年疏桐放下了豆豆，牵着他的手走到了华老的身边。

    “华老，这是我新抄的的教材，里面有完整的释义,讲解相关的内容都在。”

    “您自己看着给孩子们用吧。”

    本来是坐着，吃着草莓的华老，立即拿出一张纸巾，擦干净自己的手，可还是觉得不够干净。

    “东家，你等一下，我去洗洗。”

    华老转身跑去洗手，年疏桐也不催促。

    但凡涉及教育，没有任何人会比华老上心了。

    当华老回来的时候，明明已经洗干净的手，硬是在自己的身上蹭了两下，才伸出双手接过这些东西。

    “东家，我代表孩子们谢谢你。”

    华老真心实意的低了一下头，他尽管没有了记忆，但是他知道这些东西的价值。

    价值千金，毫不过分。

    “您不用这样，我是星球主，这都是我应该做的事情。”

    年疏桐一只手扶起了华老，开口说道：“您自己先看看，要是缺什么材料，或者您自己想看什么材料，都告诉我，我会再给你誊抄的。”

    华老拿着手里的书本，有点傻眼的问：“您还有古籍？”

    “自然，您放心的用，用完一本，我就能供应您下一本。”

    年疏桐说完之后，走到自己的位置做好，等着直播了。

    华老满心的震惊，拿出了这么多古籍的东家，竟然还有。

    一本接着一本，这不是比皇家图书馆还要厉害？

    嗯？自己为什么知道皇家图书馆？

    华老晃晃自己的脑袋，只是有一点画面闪过，但又不是很清晰。

    不过最近的他，经常有这样的事情发生，难道有恢复记忆的可能？

    华老也不多想，顺其自然。

    不管是不是恢复记忆，他是真的喜欢这里。

    其实，华老也没有想错。

    小木屋的人，吃的食物，都是带有微弱修复功能的，虽然很微弱，但是日积月累，总会有一定的作用的。

    其实最明显的就是这批孩子，他们根基打的早，吃的东西好，若是到了他们测试修炼天赋的那一天，应该会惊艳很多人。

    年疏桐大概知道这一点，她也抱着培养这帮孩子的心思，一直很用心的教授一些东西。

    不管是武力还是脑力，都要双双发展。

    “七点了，要开始了。”

    整理好的傅云河，出声提醒道。

    “知道了，你先开场。”

    傅云河点头，打开了直播的设备。

    大家好，我是小河，今日直播锅盔。”

    【什么锅？】

    【什么盔？】

    【锅盔？好奇怪的名字。】

    【难道长得像头盔？】

    【十分好奇到底长成什么样子。】

    “我也很好奇。”傅云河的一句话就让评论区疯狂的询问着。

    “我确实也不知道，因为这是一种新的食物，由范师傅调制馅料，活面。”

    说到活面的时候，傅云河眼睛不经意看了一眼年疏桐，继续说道：“但是一会如何制作，会有我们东家告诉大家。”

    【又能看见东家了？】

    【感觉小河大大的直播间，越来越热闹了。】

    【对啊，其实别人的直播间也总会请很多人做客的。】

    【嗯？大家不要忘了，地球吧大大，文字搬运工大大，可都是小河大大的邻居。】

    【小河大大，我们也请一次嘉宾吧！】

    评论区的话题，渐渐歪楼。

    此时年疏桐已经起身走了过来，她先是洗干净了一双手。

    镜头下，一条洁白的毛巾，在一双莹白的手心中不断擦拭。

    “难道我的吸引力，还不如他们两个？”

    “要是真的这样，我就只好打晕他们两个了。”

    【哈哈哈哈哈！为什么东家的语气那么认真，可我却想笑。】

    【东家我们最喜欢你了，小河大大都要往后排。】

    【没错！最爱东家。】

    看着被吸引过来的话题，年疏桐也不在多说，而是拿出一个很是柔软的面团。

    “这个锅盔，需要把面活的很软，擀平，在上面撒上馅料。”

    “我撒的是鲜肉的，只要薄薄的一层，再次卷起来，再擀平变薄，馅料在里面。”

    “接下来，把这张薄薄的大饼，贴在特质的锅子中。”

    “三分钟之后，大家就可以吃到锅盔了。”

    年疏桐操作完之后，随口问了一句：“要听故事吗？”

    (本章完)

