    第234章 成丹（一更，求订阅，求月票！）

    灵魂力量刚刚进入药鼎，陈墨便是感受到鼎内那恐怖的温度，不过对他来说，这点温度，不算什么。

    只见陈墨手印变幻，药鼎内那原本暴躁肆虐的蓝色火焰，顿时变得有些温和了起来，不断的提炼着第一批药材。

    “好高超的控火手段。”

    齐山惊讶了一声，这熟心应手的控火技巧，连他都有些不及。

    陈墨心神汇聚在药鼎之中，根据之前炼制皇极丹的步骤，手印再次变幻。

    约摸了二十分钟左右，药鼎内的蓝色火焰鲸鱼，突然身体一震，巨嘴一张，一团团带着极具浓郁药香的物体，不断的从其中喷吐而出。

    这些物体，皆是那些药材所剩下的精华药力，一些呈粉状，也有一些呈液体或者固体之状，此时的它们，皆是悬浮在药鼎之内。

    “这家伙的提炼速度也太快了吧！”

    广场之上，一道道惊愕之声随即响起，众人之中，除了齐山外，也不乏有些四品及五品的炼药师，此时看到陈墨经验如此老道，没有在任何地方耗损哪怕一秒的时间。

    让众人觉得，这根本不是在炼制六品丹药，而只是炼制那种三品、四品左右的丹药。

    因为这太快，太轻描淡写了。

    齐山怀疑陈墨这是在炼制一枚普通的丹药，打算混过去，最后也不让众人检查。

    ...

    这些被提取了所有杂质的药力，刚刚出现，陈墨便是用灵魂力量将之包裹而进，然后火焰暴涌而出，开始徐徐的将这些提炼而出的药力，缓慢融合。

    而在这个过程中，并未出现任何的纰漏。

    随着药力融合好后，陈墨用灵魂力量将之提取了出来，用玉瓶收好后，开始了第二批药材的提炼。

    如法炮制。

    可能是得心应手的原因，第二批药材的提炼，比第一批药材，还要快得多。

    而这，也让在场的炼药师们觉得这不可能是在炼制皇极丹。

    因为哪怕是四品丹药的提炼，都来不了这么快。

    紧接着，第三批。

    也就是炼制皇极丹的最后一批药材。

    当随着第三批药材的提炼完成，并将药力融合后。

    全场爆发出了一道惊哗之声，抛开这是不是六品丹药先不谈，光这高超的练药手法，已经令在场所有炼药师敬佩不已了。

    甚至让一些人有些热血沸腾的样子。

    美杜莎女王与蝶看着石台上的青年，一点都不担心陈墨出纰漏，毕竟她们之前是亲眼见识过的。

    三份融合好的药力，在陈墨灵魂力量的撮合之下，最终汇聚在了一起，开始最终提纯，然后融合，炼制成丹了。

    石台之上，蓝色的火焰在药鼎之内熊熊燃烧，低沉的吼声不断的从其中传出，炽热的高温直接是令得石台周遭的空间都是变得略微有些扭曲起来。

    陈墨紧闭着双眼，凝聚心神操纵着那在药鼎之内的灵魂力量...

    药鼎之中，在那四处席卷的蓝色火焰中，一圈灰色的光芒若隐若现，在这灰色光芒中，便是陈墨灵魂力量的所在。

    而在这里，三团被提炼融合而成的精纯药力，皆是在陈墨精妙的掌控之下，以一种缓慢的速度，逐渐的融合在一起。

    随着时间的流逝。

    两个时辰之后。

    在药鼎之内的三份药力，皆是提纯完，融合在了一起，且在陈墨的掌控之下，在原本不太规则的形状，竟然变得浑圆了起来。

    而在广场之上，原本的质疑与窃窃私语，都在时间的流逝下，安静了下来。

    因为是不是，到时候就见分晓了。

    在这段时间中，这里就犹如死寂一般，没有半点的声音响起。

    这段时间中，也并未有人离开，所有人的目光，都是投射在那石台上。

    又是十来分钟过去。

    当一阵大风在广场之上吹动而起的时候，这周围的天地能量，突然猛的波动了起来。

    石台之上，已经盘腿而坐的陈墨陡然睁开双眼，面露微笑的望着药鼎的中心，在那药鼎之内，一股丹香，突然飘散而出。

    作为六品丹药，在它成丹的那一刻起，药香是无比的浓郁的。

    很快，便是弥漫着整个广场。

    感受着天地间突然涌动的能量，闻着那浓郁的丹香，在场的一些炼药师，包括齐山本人，身体顿时僵硬，缓缓从嘴中吐出：

    “难道真的被他炼制出皇极丹了？这怎么可能？”

    这涌动的天地能量还有这浓郁的药香，确实只有六品丹药才能达到的。

    看着那些身体变得僵硬的炼药师们，广场之上的所有人，顿时变得骚动了起来，当即面露惊咦之色。

    那首位之上的莫天行、苏千等人，眸中也是掠上了一抹惊讶之色。

    不会真的炼制成功了吧。

    顿时，一道道目光看向那石台药鼎之内。

    甚至有胆大的，竟然不顾异火的恐怖，用灵魂能量窥探进药鼎之中。

    所造成的后果就是，那灵魂力量进去药鼎的那一刻，瞬间被焚毁，而他本人也是脸色一白，一口鲜血喷吐而出，气息萎靡了起来。

    ...

    石台上。

    陈墨收回海心焰，然后目光看向药鼎之中那枚淡黄色的丹药，此时正在悬浮旋转着，浓郁的药香，令得人心旷神怡。

    “各位，不负所望，皇极丹炼制成功了。”

    陈墨偏头对着广场之上的众人笑了笑后，屈指一弹，鼎盖自动掀飞而开，旋即手一招，那淡黄色的丹药便是从药鼎之中飞射而出，被陈墨抓在手心。

    就在陈墨要装进玉瓶的时候。

    “等等！”

    就在这时，在广场首位之上的齐山突然站起身来，高喝道。

    陈墨动手一顿，淡笑道：“齐长老，你有何事？”

    “我不信你炼制出了皇极丹。我要亲自检查！”手指着陈墨，齐山大喝道。

    此话一出，广场之上也响起了一些窃窃私语，皆都是些附和之声。

    莫天行、苏千等人虽未说话，但都是面露狐疑之色。

    因为也不信陈墨二十岁的年纪，能炼制皇极丹。

    更何况，齐山的这个要求，也不算过分。

    还有这好事。

    陈墨心中低喃了一声，就算齐山不说，他也会把丹药拿给他们检查的。

    要不然这逼怎么装。

    只是没想到齐山这么心急。

    (本章完)

