    脑子轰隆隆作响，好像要大爆炸一般。

    这是抽取了大量的精神力导致，加上昨晚折腾了一夜没睡，哪里还有半点精神力。

    朦朦胧胧看到四周几个白点，很多五颜六色的光点。

    很明确知道哪些白点就是可以凝聚灵雨。

    看到诡异的光点世界，陈小凡很好奇，忘记了头痛，按照灵雨决的方法，把白点收集。

    一共是十几个白点，竟然被意念掌控凝聚在一起。

    凝聚出一滴水。

    “这就是灵雨决？我的汗水都流了半斤，凝聚一滴？”陈小凡对灵雨决很失望。

    灵雨凝聚自然从空中掉落，急忙用手等着，怎么样说也是法术凝聚的，看看功效如何。

    传承记忆之中阐述灵雨的功效很逆天，可以让植物快速成长。

    看着手心中的一滴水，苦笑不已，再怎么样逆天的灵雨，一滴根本做不了什么。

    还打算利用灵雨发家致富呢！

    现在很失望。

    走到了一颗比较大的野生紫檀树边缘。

    这一棵树属于最大的，当年父亲从深山老林之中移栽出来的，有两米高，枝叶很少，半死不活的。

    把一滴灵雨放到紫檀树上，紫檀树马上吸收。

    陈小凡看了一会，一点效果都没有，叹息一声，看来还是要老老实实工作赚钱，否则很难偿还五万块欠款。

    虽然那些叔伯兄弟姐妹都捐钱了，但人情债还是要还的。

    陈小凡知道如果家人知道自己故意欺骗他们，后果是很严重的。

    方晓欣铁了心要离开，一旦方晓欣离开了，家里人绝对会大发雷霆。

    方晓欣那般漂亮，陈小凡有自知之明，对方绝对不会嫁给自己的。

    之前消耗了大量的精神力，感到很困，迷迷糊糊来到一块大石头边缘，石头正好挡住了阳光。

    就在石头边缘睡着了。

    迷糊糊看到土地庙，一位仙风道骨鹤发童颜老爷爷，拿着龙头拐杖，有几分类似影视之中的土地爷爷。

    “天灵灵，地灵灵......。”

    “灌灵术。”陈小凡迷迷糊糊学会了灌灵术，这是土地爷爷看家本领，也是职责法术，为大地灌注灵气。

    “吃饭了，懒睡鬼。噗呲！”一个清脆悦耳的声音把陈小凡吵醒了。

    陈小凡精神奕奕的，睁开眼睛，看到绝色天香的方晓欣，有点不好意思了，露出憨憨的笑容。

    “伯母叫我送饭给你，没有想到你在做合理睡大觉，偷懒。”方晓欣娇嗔地说。

    “我是太累了，不知不觉睡着了，昨晚我为你可受伤了。”陈小凡看着手指，露出惊愕的神色。

    昨晚明明被冰雹砸了，怎么样没有伤口，一点痕迹都没有。

    才想起昨晚的木板垫子那里去了？

    反正不知道扔到那里去了，所以不多想了。

    “知道了，快点吃东西。”方晓欣宛如小媳妇一般，从篮子里面拿出一碗饭和一叠青菜。

    “你吃了没有？”陈小凡关心地说。

    方晓欣心暖洋洋的，没有想到这小子蛮懂得关心人的。

    “吃过了，伯母非要我吃了才给你送饭。”方晓欣含笑地说。

    一家子对方晓欣特别好，认定了这个媳妇了。

    “你那么聪明，为何被人拐骗？”陈小凡好奇地问。

    方晓欣俏脸一刹那布满了怒意，美眸简直就可以喷出火来，咬牙切齿地说：“是我的一个同学说着这里有野人，本来想多叫个几人一起来，她说这里有熟人，有老乡带路。太多人没有地方住，所以我就独自一个过来了。”

    “这里有野人？我们就是山野之人。”陈小凡苦笑不已。

    方晓欣滔滔不绝地说。

    方晓欣大学毕业，属于生态环境专科，听说这里有野人，多次打听，一个女同学突然联系她，说认识这里的老乡，叫方晓欣过来。

    没有想到这个同学五万块把方晓欣卖了，拿着钱走了。

    也幸好陈小凡有正义感，知道贩卖人口是违法的，看到方晓欣可怜，就悄悄从陈小虎家把方晓欣救出来。

    打算连夜把方晓欣送到小镇上去，之后让方晓欣联系家人报案。

    但被拦截下来，暂时走不了。

    “放心吧！等到风头过了，我悄悄送你离开。”陈小凡说出这一句话，心感到很痛，很痛，好像把最珍贵的东西扔了。

    “谢谢你。你一定说话算话。我会报答你的。”方晓欣感激地说。

    看着哪一张绝美的俏脸，陈小凡心更难受了，多么希望方晓欣留下来。

    但那是不可能，他们属于两个世界的人，一旦方晓欣离开这里，从此就没有机会接触了。

    从方晓欣的气质，可以看得出非富则贵，来头绝对不简单。

    方晓欣心里酸溜溜的，感到很失落，难道自己变丑了？

    一点魅力都没有？

    老是想着送人家走？

    方晓欣心中大惊！

    自己怎么样有想留在这里的想法？

    昨晚到现在，方晓欣第一次看到这般有担当的男子，那一颗尘封的芳心，心扉打开了，留下一道无法磨灭的影子。

    “他只是一个农村小子，就算我愿意嫁给他，家里人也会反对，注定无法走在一起。”

    陈小凡把饭菜全部消灭，方晓欣王府小媳妇一般收拾碗筷走了。

    陈小凡发现不对劲，看着小黑狗在野生紫檀树蹦蹦跳跳。

    最后看到刚才灌注灵雨的紫檀树，双眼骤然一缩，露出惊骇的神色。

    两米高的小树，此刻变成五米高，枝叶茂盛，在诸多紫檀树之中鹤立鸡群，显得是那般的耀眼。

    一滴灵雨，一颗紫檀树就从几个小时暴长三米。

    陈小凡心中狂喜，想到如果用灵雨决灌注蔬菜的话，绝对会生长到特别旺盛，这样婶婶她们就不要老是嫌弃他们家的蔬菜不好了。

    拿起一只葫芦，装满了水。

    到了山脚下，父亲已经回去了。

    蔬菜在烈日之下奄奄一息的。

    陈小凡盘坐下来，施展灵雨决。

    四周的白点汇聚过来。

    山脚灵气比山顶浓郁一些，有二十多白色光点，其他五颜六色的光点也多很多，说明环境还是山顶好一些。

