
事实证明路加的判断的确没有错,  两人分开之后，怪物没有继续跟着费姝，而是凶悍地追着路加,  一副不杀了他不罢休的模样。

简直让人怀疑变成怪物之前，这人是不是跟路加有滔天的仇恨,  以至于现在还不放过他。

但在之前路加也待在现场,  怎么没见这个怪物反应这么大？

教堂里支援过来的人都有些疑惑,  但怪物只追着路加跑也是好事,  只要配合得当设下陷阱就能消灭怪物。

费姝和路加分开,  怪物最后看了一眼费姝的背影，动作迟滞地走向路加的方向。

它的身体已经无法坚持太久了。

费姝逃出生天，甚至顺着跑到了教堂外,  躲在一个角落。

他实在太害怕了，担心自己一停下来就会被怪物追上，丝毫不敢停下脚步,  之前跑得太久，耳朵里甚至出现若有若无的轰鸣声，干扰着费姝的判断。

最后等费姝发现自己安全时,  他已经在陌生的角落了。

不知道是不是都去里面支援了，一路甚至没碰上一个警卫和护工。

费姝靠着墙缓缓跌坐下来,  一旦紧绷的神经放松,  所有因为迸发激素忽略的负面反应一窝蜂地作用在单薄的身子上。

冷汗涔涔，费姝不住地有点发抖,  意识有点模糊，甚至没办法主动使用止疼喷雾给自己清楚负面状态。

【系统提醒：负面状态  疾病生效中，请玩家降低活动量。】

【检测到玩家体力值过低，生命值即将降低,  请及时补充】

好像耳边有1938的声音，一直在响，但是费姝听不清它在说什么。

好难受，就像原来生病的感觉一样。

是不是又要死掉了。

费姝把自己蜷在墙角，白皙纤细的手臂环抱着自己，闭着漂亮的眼睛，纤长的睫毛被生理性的泪水打湿黏成一簇一簇，下眼睑还有之前哭过的红痕，原本红润的嘴巴都被自己抿得泛白。

无助又可怜。

很渴，很累。

昏暗的角落，有几声低不可闻的呜咽，像是某种小动物无路可走的求救。

有脚步声过来，最后停在费姝面前。

费姝还没来得及反应，就发现自己被人强行架了起来。

夏亚克冷厉的声音，因为过来得太急微微不稳：“保持清醒。”，怎么有这么笨的人，“不知道剧烈运动后不能立即坐下吗？既往病史？”

费姝很想反驳自己也没有那么笨，可是他真的一点力气都没有了。但现在一句话都说不出来，只能借着夏亚克的力，可怜巴巴地靠在他身上。

费姝太小只，夏亚克也只是看着清瘦，白大褂下的身躯很精壮，不夸张的肌肉线条却是力量十足，手臂绕过费姝背后，轻而易举就能把病恹恹的小漂亮给架起来。

立起来后费姝的呼吸顺畅很多，再加上意识清醒了些，能指挥着1938给自己治疗疾病状态。因为不能被夏亚克发现，还多花了积分。

费姝有力气后，第一件事情是开口说话，说得很小声，因为这件事太尴尬了：“谢谢你，但是那个……”

夏亚克臂展本来就长，这个姿势为了方便用力把费姝架起来，修长的右手几乎覆住了费姝一侧的胸。

其实是无意的。

但费姝情况好转后注意力转移，不得不注意到手下。

男孩子的胸-部当然不会有什么起伏，但也许是费姝养了点肉，明明看着这么瘦，搭上去却不是完全骨感，是柔软的，有弧度很小的起伏。

还有存在感很鲜明的尖尖。

【老婆这身肉长得，可以出个教程吗】

【好涩】

夏亚克听到费姝开口说话，沉默着将手往下移到费姝腰处：“好些了吗。”

费姝更尴尬了，眼神闪躲，新鲜的眼泪差点就这么顺着之前的泪痕流下来：“好些了，但是，那个，我的脚，碰不到地。”

其实他刚才想说的就是这个，但是不知道为什么他还没有说完，夏亚克先变了动作，这个姿势更好用力，费姝被架得更高了，差点就真的脚不沾地了。

他不重吗，为什么夏亚克看起来这么清瘦一个医生，力气能有这么大的。

一句话说完，夏亚克低头向下没有马上反应，费姝以为这是医生也在无语这件事，都要这么悲愤而亡了。

其实他身高不矮的，但是莫名其妙，进了游戏之后遇到的这些npc一个比一个高，费姝已经长不高了，他也很着急。

夏亚克过了会儿才把费姝放下来，嗓音低沉：“你很轻。”不管是什么姿势，大概都能被这么轻易托起来。

费姝也不知道为什么自己很愧疚：“我之后会多吃点的，”随后觉得自己一个“死刑犯”，在管理他的医生面前这么说也太奇怪了，“嗯……我的意思是我下辈子多吃点。”

夏亚克换了话题，跟费姝保持一段距离，语气冰冷，让人不自觉一凛，眼神探究犀利。

这让费姝有种在他面前一切都无所遁形的感觉。

夏亚克：“为什么你现在会出现在这里。完成任务后你们应该在教堂集合，然后吃午饭。”

费姝咬了下嘴唇，有点紧张地解释：“我没有要逃跑的意思，但是当时里面有人发狂到处伤人，所以我跑出来避一避。”

夏亚克没说话，混血医生的眼睛是浅淡的琥珀色，盯着人看时总有种冷清锐利感。

他没有回应，费姝也不知道自己的答案是否能说服他。

夏亚克：“交代你的既往病史。”

费姝一愣，迟钝地跟上这个话题，然后立马紧张起来，意识到这个问题可能暴露游戏和道具：“我没有既往病史，刚刚只是跑得太快太急所以不舒服。”

费姝小心地瞥一眼夏亚克的表情，补充：“可能是我表现得太夸张了。”

连撒谎都不会撒，紧张的表情就差把“我在撒谎”写在脸上了。

夏亚克掀起眼皮又看了恢复正常的费姝一眼，不置可否。

混血医生带着不认路的费姝一起回了教堂，教堂中仍然是一片狼藉，倒在地上血肉模糊的怪物尸体散发着腥臭难闻的气味。

不仅是怪物尸体，地上还倒着囚犯和护工，暗红的血液四处蔓延，原本的教堂老旧却洁白，现在却像是什么迎接恶魔的邪-教祭坛。

费姝只看了一眼就挪开了视线，不太能接受这样的场面，细长的眉皱得死死的。

夏亚克面色不变，只偶尔瞥见几条随处散落的断裂残肢时微微拧眉：“你从这跑出来的？”

费姝老实交代：“别人帮我引开了它。”他过来时已经在一旁的囚犯群中看见了路加，确认了路加安全，费姝也松了一口气。

费姝看着夏亚克拧紧的眉毛，小声给自己刚才的丢人表现挽尊：“当时真的很危险，而且这种场面，医生看了也会觉得生理不适吧。”

夏亚克过了一会儿才回应，像是在应和费姝：“粗暴丑陋的杀戮。”

现场除了早就赶到的警备人员，之前见过的管理和护工们也陆续赶到，费姝看见了之前跟夏亚克一起检查的那个金发医生，因为那头整齐璀璨的金发，费姝对他印象蛮深刻。

现场的气味实在刺鼻，周边的人都忍不住掩住鼻子，安格斯作为一个医生也深深皱起眉头，有些反胃。

他看着表现如常的夏亚克，似是赞叹似是讥讽：“你还真是个怪物。”

夏亚克只当这位同僚是空气。

金发医生安格斯看了眼已经全部被聚集在一旁的死刑犯们，不满：“老师不在我们根本拿那些怪物没办法，”他有些不满的样子，“给那些家伙杀了一部分，现在又折损这么多，实验怎么够用。”

死刑犯们在他的口中像是随时可减的数字和消耗资源。

安格斯厌恶地看了眼那边的囚犯群，最前面一排人高马大，一个个面相都不怎么样，做了决断：“实验提前开始，最后能不能活就看他们的命。想跑的那些也别杀了，一起放进去凑数。”

安格斯发话后，旁边的管理和护工们见夏亚克没有反对的意思，就上前带着囚犯们离开，先去食堂吃饭。

囚犯并不能听见那边的交谈，见识过这所治疗基地的警备力量，现在这种情况最冲动的死刑犯也不敢硬刚，只能听从管理的安排。

玩家们已经尝试过冲出去，但他们发现里面已经混乱成这样，但最外围仍然有严密的安保和持-械安保力量把守。而且越接近出口大门，玩家们的道具使用限制就越多，甚至可能变成无法使用道具的普通人。

看来逃出托科精神病院不现实，至少这种程度的混乱还不够。

费姝站在队伍中间，前后左右都是人，很乖地跟着队伍一起行动，因为刚才的刺激脸色有些苍白，但体力值已经在缓缓回复中。

有不少人主动询问费姝是否需要帮助，费姝望着他们热切的眼神，礼貌地拒绝了。

费姝狠狠感动了：【果然是患难见真情，同甘共苦过后好像大家都变得友好许多。】

1938现在能确定以费姝的角度看不见边上那些受伤虚弱无人搭理、还差点掉队的死刑犯了。

路上囚犯队伍旁路过了一群穿着病号服的病人们，队伍有男有女、有老有少，但无一例外的是，他们都非常安静，安静得不像是一群有各种精神疾病的病人。

囚犯们的队伍非常散漫，零零散散地看不出什么纪律性，因为大部分人不服管，也懒得注意队形。

与之形成鲜明对比的是病人们的队伍，很整齐，几乎像是一支训练有素的军队。

费姝忍不住侧目去看。

旁边带领他们的管理非常骄傲自豪的口气：“这些都是我们已经治疗完毕，即将出院的病人。不管病人的病情再如何严重，托科院长都会把他们治好。”

是支线任务一中的角色。

有玩家意识到后反问：“那我们什么时候能见到托科院长呢？”

npc的回复很快，瞪视发问的玩家：“院长日理万机，哪里是你们想见就能见的。等你们完成任务再说吧。”

他们很快走到食堂。

食堂很大，足以同时容纳队伍中所有囚犯有余，囚犯们单独在一个区域吃饭，隔着一段距离，还有其它正常入院治疗的病人正在打饭用餐。

这时候这所诡异的病院就像一个正常的精神病院那样，各色病人们在护士和护工们的管理下井井有条地用餐，大多数人很安静，小部分人高声喧哗着，似乎是刚进来，很不满意这里的伙食。

最惹眼的就是一群小孩，大概十几个，围着坐在一张大方桌上，吃饭吃得很热闹。

作者有话要说：　　傻眼，1.5w的加更也在写了呜呜呜呜（吐魂）

感谢在2021-08-22  20:41:31~2021-08-23  11:46:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：清心寡欲  2个；47874458、farewell.、菜瓜小木、稻米呀～、太难了、之之不是吱吱、利维坦  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：阮軟  242瓶；蛙蛙蛙蛙  147瓶；小仙女  140瓶；ddddddks  120瓶；泠石  113瓶；男德学好ok？  104瓶；第十三只猫、初云、慕斯蛋糕、之之不是吱吱、墨言雅  100瓶；织甜刀之助  96瓶；绘绵  86瓶；韵又苳  82瓶；得摩斯  80瓶；32982620  76瓶；尘夭  60瓶；稻米呀～  59瓶；染_、阿金  56瓶；胖鱼  50瓶；饭团子许、妄言、落雪凝烟、李子沐、　、南亭  40瓶；今天也是你们的幸运遥  35瓶；雪  34瓶；常微分方程  32瓶；47897017  31瓶；摇头晃脑的肉丸子、就耀官轩、46834335、名字被吃掉了哎、落谌玖  30瓶；26884265  28瓶；麋鹿  24瓶；是歌姬不是割鸡、苍鸮、少说话多吃饭、荙荙、弗七、v、唯颖吖、弗爱w、梅先生、有趣的灵魂太少、5222、非离游、盛夏、艾神阿鱼、长江西  20瓶；修一、17414083、崩崩溃溃崩溃溃  18瓶；35154959、常念  16瓶；三炽  15瓶；glacier、彼岸花开荼蘼败  14瓶；木子曦、天下第一  12瓶；44205744  11瓶；是金盒盒啊、克莱斯·斯派罗、40886345、减一、画卿颜、李杜千秋万代、椿樱、彤兔子、无邪、麦芽糖、谭壹、讨厌耽改剧、小冉爱看书、47261845、zj夏栀、偷喝一口可乐、西西里、20461801、明明如月、吴羡、呃呃呃、催更、一梦新生、一叶知秋、吃甜不吃苦、舌辛大人、19333334  10瓶；少女攻是世界瑰宝  9瓶；a  kapo、庄祝周祝庄、默默抚摸  8瓶；一只有梦想的羊、第十一年啊  6瓶；farewell.、33166111、西瓜西欧、木渔、唉、雪落有声、拢衣又见旧子衿ヾ、是酒儿不是九儿、一只小青橙、来碗萝丝粉、14568083、我悟了、大美女  5瓶；岑岑酱、把贺朝绿了吧  4瓶；岫烟  3瓶；想暴富、咕咕咕咕咕、故甜、阮九、host、冷漠大赛冠军、挽歌  2瓶；扒一扒晋江好久才破产、35092876、阿娇、慕月、若水sama、lyx、昱木、loneliness、识七、奂、莺歌海、20505659、松影、迟散、48946473、今天学习了吗、你有虫么、温稽夏青、要绿了贺朝的人  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274467"  chaptername="27、托科精神病院（1w加更）">加入书签</a>
</div>
