    “哎哟！”

    “呜呜呜……”

    被陈焲一脚踹翻在地，披头散发的杨春燕，叫了一嗓子后，又开始卖起可怜，大哭了起来。

    看到这一幕的人，都张大了嘴，怒火在眼中凝聚。

    都什么时候了，这畜生竟然还敢打人，未免也太嚣张了。

    苏灿这会看的是眼中冷笑连连，陈焲这会表现的越嚣张，待会他就让陈焲死的更惨！

    后方看着这一幕的冷云嫣，刚对陈焲生出的一丝动摇，又尽数转换成了对陈焲的厌恶！

    果然，这家伙还是狗改不了吃屎，而且这次做的更加过分，众目睽睽之下就兽性大发，将咸猪手伸向了杨春燕！

    红叶酒店那晚，陈焲估计也是兽性大发，才会对自己图谋不轨！

    “小子，你可真是有种啊！”

    “大庭广众之下非礼良家妇女也就算了，见事情败露，还恼羞成怒打人，我都没有你这么嚣张吧！”

    “我看你成心就是来我爷爷寿宴上搞破坏的，来啊！先给我打断这小子两条腿，然后绑起来，丢到一边，等宴会结束后，再好好收拾他！”

    古明远冷笑着道。

    这小白脸现在已经实锤做出这种禽兽不如的事，就算有古明月给的钻石邀请函又如何，他照样收拾，就算爷爷知道这事，也只会说他做的漂亮。

    一群维护现场秩序的古家保镖，也觉得陈焲做的事太禽兽不如了，加上有古明远的命令，这会都冲向陈焲，准备先好好收拾一下陈焲。

    “住手！有我在，我看你们谁敢动陈焲！”

    古明月终于压制不住怒火了，站了出来，将陈焲挡在了身后，愤怒的目光死死放在苏灿还有杨春燕的身上。

    刚才她就在舞池跟陈焲跳舞，陈焲有没有非礼杨春燕，她岂能不知道，这对狗男女摆明就是在陷害陈焲！

    “堂姐，事到如今，你还要护着这小子吗？”

    古明远冷笑着看着古明月，他知道，他这堂姐估计很快就要身败名裂呢！

    “陈焲，做人要敢作敢当，你难道就只会躲在女人身后吗？”

    苏灿冷笑道。

    “你们都给我闭嘴，刚才我跟陈焲在一起，他有没有非礼别人，我会不知道吗？我看你们纯粹是趁人不注意，想要强行栽赃陷害陈焲！”

    古明月气愤道。

    她这话无疑也在人群中引起了一些骚动，很多人都面露思索之色。

    的确，古家大小姐跟陈焲在一起跳舞，陈焲有没有做出那种禽兽不如之事，古家大小姐是清楚的，对方也完全没必要包庇陈焲这种龌龊行径啊！

    而且，古家大小姐不管是容貌还是地位，都不是杨春燕能够相提并论的，陈焲要非礼也非礼古家大小姐，完全没必要非礼杨春燕啊！

    “古明月，是不是这小白脸床上功夫了得，把你伺候舒服了，所以你才违背良心，颠倒黑白，处心积虑的想要护着这小白脸！”

    古明远阴阳怪气的说道，这个时候，他已经不打算再藏着掖着呢！

    而他这话，无疑也是一石激起千层浪，在人群中引起极大的震动。

    这话信息量就大了，很多人都开始用不可描述的目光扫视着古明月还有陈焲两人。

    “你什么意思，把话给我说明白呢！”

    古明月就连声音都尖厉了几分，一时还无法接受，这种话，是从自己堂弟口中说出来的！

    “苏灿！是时候揭露真相呢！不能再让这小白脸继续嚣张下去！”

    古明远目光看向苏灿！

