    路虎带着祥和的笑容，进入了水牢。

    此时的水牢之中，跳跳下半身都淹在阴冷的在水中，满身狼狈。

    他全身穴道已然被封禁，肩胛骨也被铁钩刺穿，连带着四肢用巨大的铁链锁捆住。

    如此情况下，除非有人相救，否则他一个人绝对不可能逃走。

    “黑心虎，你竟然来了！”

    跳跳表面上惊怒交加地看着路虎，心中却升起了一丝警惕。

    他作为青光剑主，可是路虎的死敌。

    若是常人抓住了自己的死仇，肯定会直接杀掉，但路虎却没有这样做，反而将他困在这里。

    这样一想，跳跳便感觉路虎一定想利用自己，实施某种更大的阴谋。

    “不必惊讶，本教主这次来，只是想从你这里得到一件东西。”

    路虎眸光低垂，嘴角带着丝神秘的微笑，似乎能完全拿捏住跳跳。

    说话间，他已然走到了水潭边缘。

    “！！！”

    跳跳眼神一凛。

    一股不好的直觉陡然从他心里涌出。

    “你想要做什么？”

    跳跳猛地抬起头，惊疑不定道。

    “做什么？”路虎淡淡一笑，手掐拈花法诀。“当然是让你皈依了！”

    “泼猴，今日看我如何降你！”

    说话间，无数缕紫光在路虎背后汇聚，宛如佛光降世，凝结出一尊虚影。

    虚影渐渐清晰，显现出一尊虎头人身的大佛，作跏趺坐，一眼看去神圣而又诡异。

    “这是什么东西？”

    跳跳心中大惊，本能地淌着水连忙后退，引得铁链哗啦作响。

    这玩意绝对有问题！

    “哈哈，让你看看本教主的如来神掌！”

    “如来神掌第一式！”

    “佛光初现！”

    路虎双手一合，他背后的黑虎佛虚影也随之而动，双手合十散发出无穷的光芒。

    唰！！！

    刹那间，紫色的光芒宛如天罗地网，瞬间笼罩了跳跳。

    这光芒好似夜间烛火，带着一股神奇的吸引力，让人情不自禁地想要靠近。

    “不好，这紫光果然有异！”

    跳跳当即双眼紧闭，用手遮在眼前，想要后退。

    咔咔！

    但是他身上的铁钩和锁链可不是假的。

    跳跳刚退两三步就已经绷紧到了极限，死死扣着他的血肉。

    “这光有问题，绝对不能看！”

    跳跳心道。

    就在他将注意力放在眼前时，他的耳边则响起了若有若无的声音。

    这声音十分细微，听不清具体的声音，但又勾地人心痒，让人忍不住想要侧耳倾听。

    跳跳下意识地动了动耳朵，那道声音越来越清晰，终于可以听见。

    礼赞！大黑虎佛！

    礼赞！大黑虎佛！

    ……

    一道道带着莫名韵味的梵唱涌入跳跳耳中。

    顷刻间，跳跳一个激灵。

    “不好！”

    他猛地遮住耳朵，可脑海中那丝声音却在不断回荡。

    他的心中竟莫名涌出了一丝向往，想要放下仇恨，皈依到眼前大佛座下。

    啊啊啊！

    不！

    跳跳低吼着，使劲捂着脑袋，这声音却始终无法消散。

    他一咬牙，双掌猛地拍击太阳穴。

    砰！

    跳跳已然晕了过去。

    路虎看着眼前晕死过去的跳跳。

    他踏水而过，站于跳跳身前，眼神低垂，闪烁出若有若无的眸光。

    “皈依的种子已经种下，就算不愿意，你也没有机会了。”

    “醒来吧！”

    说话间，路虎的大手已然落在跳跳的头顶。

    金佛灌顶，显现奇光！

    伴随着紫光入体，跳跳悠悠转醒。

    他目光微动，看着出现在眼前的高大身影，本能地出现了一丝崇敬之感，下意识地伸出手想要去触碰。

    “身体还是蛮老实的嘛！”

    一道戏谑的声音陡然响起了，跳跳的动作凝滞在那里。

    他瞳孔紧缩，浑身打了个激灵，惊恐地抬起头看向了路虎。

    路虎似笑非笑，大手一挥，掌刀横斩。

    一道紫芒瞬间飞出，切断了这些铁链。

    “演练一遍青光剑法！”

    路虎缓缓道。

    话音一落，跳跳便身形一动，不顾自身伤势跳到空地，以指代剑开始演练起来。

    很快，青光剑法便被演练完毕。

    跳跳这时候才反应过来。

    他满脸惊惧，身形一个踉跄差点摔倒在地。

    只是听到路虎的声音，自己竟然就将青光剑法在路虎面前演练了一遍。

    怎么会这样！

    一股深深的恐惧从跳跳心中涌去，他惊恐地看着黑心虎。

    “你做了什么！”

    跳跳浑身颤抖地凝望着路虎的身影，下意识地退到了水牢石壁旁。

    他现在完全不敢再靠近路虎了。

    刚刚演练剑法，他心中竟然没有一丝阻碍的念头，完全出于自愿，甚至还有一丝欣喜。

    这种感觉实在令人心生恐惧，就好像他的心灵都臣服于路虎之下。

    “哈哈哈！”

    “我儿明日找你学青光剑，你不可藏私。”

    “还有以后若是没有我的命令，不可离开此地。”

    路虎面色愉悦。

    他看也不看背后一眼，背对着惊恐的跳跳走出水牢。

    一点也不害怕这猴子敢偷袭。

    现在的跳跳已经是落入他五指山的猴子，没有机会跑了。

    他现在实际掌控了一个七剑传人，已然立于不败之地。

    路虎心情舒畅地走出水牢。

    这时候，两道背着刀剑的人影从远处飞来。

    “属下参见教主，猪无戒和牛旋风已放来黑鹰传书，请教主过目！”

    怒剑、狂刀半跪在地，交来两个纸条。

    路虎眼眸微动，手掌微动将那纸条吸来，缓缓打开。

    “教主亲启，当前斩侠大会的消息已经散播武林。”

    “我和牛旋风在您的命令下并没有追击七侠，只是暗中搜集消息！”

    “现如今虹猫蓝兔已在金鞭溪客栈和紫云剑主汇聚，江湖名医逗逗已确定是雨花剑主。”

    “奔雷剑主和旋风剑主暂时不知身份……”

    路虎看着这份书信，手中一震将其粉碎。

    他目光微动，若有所思。

    奔雷剑主大奔并不知道自己身份，但他干娘想来会主动告诉他，并让他戒酒戒赌掌握奔雷剑。

    而旋风剑主达达虽然归隐，但这斩侠大会消息传地很快，他不可能无动于衷。

    想到这里，路虎眼中一转。

    他捋着自己的虎须，心中又有了新的计划。

    旋风剑主达达所在的十里画廊，好像有个宝物灵泉宝玉，蕴含着庞大的生机，可以弥补路虎身体中的精元。

    若达达要来这斩侠大会，十里画廊就只剩下他的妻子看守。

    到时候……

    哼哼！

    “本教主要让你赔了夫人又折兵！”

    路虎嘴角微勾，自信一笑。

    随后他转身看向了怒剑狂刀。

    “告诉猪无戒他们，继续在江湖中传播消息，暂时不要回归黑虎崖，本教主还有事交给他们。”

