    接下来两天，江尘一直闭门修炼。

    卫子璧亲来探望，也没能见到江尘的面。

    院长派人来请，也扑了个空。

    到了第三天，天色忽然阴郁起来。

    整个天武院的上空，被滚滚黑云笼罩。

    清晨时分，忽然电闪雷鸣。

    中午，暴雨倾盆。

    两个时辰后，云收雨霁。

    两派人马势如长龙，直闯天武院。

    为首一人年约四十，八字胡，腰悬长刀，目光凛然。

    “镇南武王座前，八大神将之首，胡必勇驾到！”

    两个队伍的军士齐声呐喊，声震九霄。

    整个天武院顿时为之震动。

    李玄启带着各堂各部的长老，全体出动，来迎接镇南神将胡必勇。

    胡必勇一脸杀机，也不理会迎接的天武院长老，大步上前。

    “江尘那个小杂碎呢？”

    “叫他滚出来见我！”

    声音犹如雷鸣，震得在场之人无不头皮发麻。

    李玄启却是心中暗喜。

    看来镇南武王果真动了雷霆之怒，非要斩杀江尘不可。

    否则，他也不会派来自己手下八大神将之首的胡必勇来！

    李玄启心中暗想：“看来，镇南武王也是老谋深算。”

    “他知道，自己若是出手，必定会被石剑鸣阻拦。”

    “但胡必勇是军士，只能奉命行事，谁来劝，都不好使！”

    他装出一副诚惶诚恐的模样，问道：“胡大人，请问你找江尘，有何贵干？”

    胡必勇一声怒喝：“明知故问！”

    “这个杂碎，竟敢杀害南境金雕十二武士，简直罪大恶极！”

    “本座身为南境神将，职责所在，非诛杀此獠不可！”

    李玄启装出一副为难之色：“江尘可是咱们天武院第一天才。”

    “将军，你动谁都可以，唯独不能动他！”

    胡必勇斥道：“滚开！”

    “今日，谁来拦我，都是必死！”

    刷的一声，战刀出鞘，刀气笔直冲出二十米。

    长老们虽然不怕他的刀气，但是他们更不想平白无故得罪南境神将。

    无奈之下，长老们不论是否李玄启同党，都乖乖让开一条路。

    “江尘小杂碎在哪里，立刻派人带路！”

    胡必勇厉声断喝。

    “我！我知道！”

    人群中，钻出一个少年，正是李元兵。

    他兄长被江尘送入刑堂，判了大罪，从新人第一沦落为阶下囚。

    李元兵怀恨在心，时时想着报复，现在机会终于来了。

    他乐的屁颠屁颠，带着胡必勇冲进星辰阁。

    轰！

    星辰阁的大门被胡必勇一刀斩碎。

    两队南境军士长驱直入，将星辰阁的大小院子团团围住。

    正在院中玩耍的江雨梦受到惊吓，顿时“哇的”一声哭了出来。

    眼前一幕，似曾相识。

    和当初李家带人将大将军府抄家的情形，简直如出一辙！

    青雀和狂苍听到江雨梦的哭声，立刻从屋内冲出。

    “你们想干什么？”

    青雀陡然见到这么多全副武装、杀气腾腾的南境军士，也吓得俏脸煞白。

    胡必勇喝道：“叫江尘滚出来！”

    李元兵一脸幸灾乐祸，问道：“胡大人，你杀了江尘，他的家眷，可不可以赏赐给我？”

    胡必勇冷冷的瞧了他一眼，说道：“你带路有功，本座准你所请！”

    李元兵顿时乐得手舞足蹈。

    “江尘，滚出来！”

    南境数百军士齐声大吼，声震百里。

    轰！

    后院深处，一道恐怖的火光炸裂。

    一道人影冲天而起，凌空一个转折，向大院中猛扑过来。

    ……

    天灵殿。

    “殿主！殿主！”

    “不好了！不好了！”

    一名小弟子慌慌张张的冲进炼丹房。

    卫子璧正在指导记名弟子炼丹，闻言大怒。

    “有什么事，慢慢说！慌慌张张，成何体统！”

    卫子璧严词呵斥。

    “是！是！”

    “有个什么南境神将，带着几百人冲进星辰阁了……”

    小弟子怯生生的说道。

    “什么？”

    卫子璧大惊，再也顾不得什么体统，立刻向外院星辰阁冲去。

    ……

    刑堂，后院。

    李问天正在练功。

    “李公子……”

    一名执法弟子匆忙跑进院子，叫道。

    陡然间，执法弟子脖子一凉，一柄邪异的血色弯刀，已然架在他的脖子上。

    “我最恨练功时，有人在我耳边大呼小叫！”

    李问天狞笑着说道。

    执法弟子大骇，裤裆一阵湿热。

    “是……是大长老派我来的！”

    “他老人家说……说江尘那个小杂碎，正在和南境神将激战。”

    “希……希望你过去看看，说……说不定能看破双方武功中的破绽……”

    执法弟子吓得要死，结结巴巴的说道。

    “原来如此！”

    李问天推开那执法弟子，一声长啸，向星辰阁方向猛扑过去。

    ……

    轰！

    星辰阁中，一声巨响，胡必勇被击退三步。

    江尘像是浴火流星，从天而降。

    众人看着浑身裹在一团火焰中的江尘，都是大吃一惊。

    “你……你便是江尘？”

    胡必勇也吃了一惊，但随即宁定。

    他可是身经百战的南境神将，什么大场面没见过，怎么能被江尘唬倒。

    围观的天武院弟子亦是齐声惊呼。

    他们多次见过江尘勇斗强者，将吴应龙、李元辰和王天雄等人斩于剑下。

    但每无论哪一次，江尘都没有表现出如此强烈的火相。

    “难道……江尘正在修炼什么火系的神功？”

    人群中像是炸开了锅。

    江尘虽然身形被狂暴的火焰包围，但眼神却冷若玄冰。

    这两日来，他夜以继日的修炼，不断吞噬炼化炎魔晶石的灵气，以期突破十城之力。

    哪知，眼看距离突破越来越近的时候，却听到了江雨梦的哭声。

    那是受到极大的惊吓后，才会发出的撕心裂肺的哭声！

    他转头看向江雨梦，只见她缩在青雀的怀中，一脸惊慌的大哭。

    想必，眼前的局面，让她想起了母亲被抄家的军士一刀斩杀的画面。

    “你们想干什么，找死吗？”

    江尘怒视胡必勇，脸上爬过一道深深的怒痕。

    胡必勇心底泛起一丝寒意。

    但事到如今，他已经无路可退。

    “江尘小杂碎，你杀害金雕武士，罪大恶极！”

    “我现在就要砍下你的头！”

