    阳光斜斜的照射在一片碧绿的森林里，森林里鸟儿在叽叽喳喳的叫个不停，正值盛夏，蝉儿也在不停的鸣叫，森林里热闹极了。

    一道金光忽然出现，并快速的化作一扇金色的大门，一个紫色长发的俊俏少年从大门里走了出来。

    来人正是撒加。

    就如同柯林说的那样，撒加走出金色的传送门，金光消失传送门就立即关闭了。

    “这就是新的世界？”撒加眯着眼环顾眼前的树林，没看出有什么新奇的，当下便运起小宇宙细细的感受空气的波动，如果这里还是在海贼世界，那不管多远，他也一定能感受到雅典娜的小宇宙。

    “没有？”

    “没有？！”

    “终于自由了。”撒加捂着脸肆意的狂笑，指缝中透露出的双眼闪烁着诡异的红光。“嗯哼哼哼哼哼哼哼，这个世界是我的了。”

    “还想掌控我？”忽然好似想到了什么，撒加拿起手中的柯林给他的令牌眼神闪烁，最后目光逐渐凶狠，用力一甩把令牌甩向了空中。

    “先探查一下这个世界吧，能被教皇冕……，哼！”撒加自语到，提到柯林的时候顿了顿，随后继续说道：“能被那个家伙那么重视，这个世界一定不简单。”

    言罢，撒加便向前迈出一步，身体却不受控制的脚下一滑向前窜出去三米远。

    怎么回事？

    撒加不敢相信的看着自己的双腿，他一个掌握第七感的黄金圣斗士，竟然会控制不住自己的身体？

    又是向前迈了一步，这次撒加用强大的意志仔细的控制着自己的双腿。

    啪！

    砰！

    随意的一脚落地，似乎是太用力了，地面仿佛一块一万斤的铁球坠落，大地瞬间龟裂成了密密麻麻的蜘蛛网，方圆几十米的树木具备连根拔起。

    撒加整个人都呆住了，他发现这个世界的重力似乎都比海贼世界要轻许多，身上那从觉醒第七感之后就能感受到的无形枷锁，似乎也变轻了许多。

    难道？

    为了验证心中的想法，撒加试探性的向前挥舞了一下拳头。

    轰——

    只听见一声轰鸣的巨响，撒加的拳头在空气中打出了‘啪’的一声清脆的音爆声，空气被急剧压缩在一点然后猛然爆发，前方的茂密的深林似是被无形的空气碾压，粗壮高耸的巨大树木在刹那间就被拳劲撕成碎片，前方的一切都在瞬间消散，转眼间便在森林中开辟出了一道看不见尽头的康庄大路。

    这是我打出来的？

    撒加失神的看了看自己的拳头，虽然心中清楚这是事实，但还是有些不敢相信。

    他在圣域在雅典娜小宇宙的加持下用银河星爆，都很难造成这种破坏力。

    但刚刚……他只是随手挥了一拳，甚至都没有用上五分力。

    ……

    十分钟前

    呼！呼！呼！呼！

    森林里回荡着急促的喘息声，三个半大的小鬼跳跃在森林的树木间飞速移动。

    这是一个属于忍者的世界，这个世界上存在着五个大国家，分别是：火之国，水之国，土之国，风之国，雷之国。

    在这五个大国背后，是五个实力强大的忍村，他们分别是：火之国的木叶忍村，水之国的雾隐忍村，土之国的岩隐忍村，风之国的砂隐忍村，雷之国的云隐忍村。

    其中又数火之国的木叶忍村最为强大，占据着整个世界最富饶的土地，所以其他人存经常会联合起来向木叶发起战争，又被称之为忍界大战。

    此时已经是第三次忍界大战了，雾忍村传说中的恶魔忍刀七人众奉命突袭木叶忍村。

    偶然间遇到了木叶一个正在执行任务的小队，这三个小鬼正是这个小队的成员。

    忍刀七人众在发现了这个小队之后，抱着戏耍的心思轻易就斩杀了他们的带队队长，现在就像狼群面对待宰的羔羊一样，放任着三个小鬼逃跑，享受游戏的乐趣。

    三个正在逃跑的小鬼分别叫不知火玄间、迈特凯、惠比寿，都是木叶的下忍。

    不知火弦间口中激烈的喘息着，只感觉自己的肺都要炸了。

    他们三个已经跑了半个时辰，体力稍弱的不知火弦间，身体已经承受不了剧烈运动所造成的呼吸困难了。

    “凯，你们快跑，我跑不动了。呼！呼！”终于不知火弦间彻底放弃了，缓慢降低了速度，并且慢慢的停了下来。

    以他们和木叶的距离，即使按照这个速度继续跑，最少还要奔跑3个小时，而他已经彻底跑不动了。

    “玄间，我们是队友我不会放弃你的，上来我被你走。”见到不知火玄间疲惫的样子，迈特凯一咬牙也停了下来，跑到不知火玄间的身前背对着他蹲下了身子。

    惠比寿也停下了脚步，等待着两人。

    “凯～”不知火玄间感动的看着迈特凯，刚才身为上忍的带队老师都在一瞬间就被杀害了，谁都知道再不快点跑一定会死。

    这个时候如果是一般的忍者，非亲非故的，在活下来的希望面前肯定不会管他早就跑路了。

    此时迈特凯还愿意背着他，亏他之前还总在背地里说迈特凯不会忍术，就和他老爸一样一辈子只能当个下忍。

    不知火玄间在心头暗自发誓，如果能活下来的话，迈特凯就是他的亲兄弟，谁要是再敢议论迈特凯，绝对要跟他拼命。

    “小心！”

    忽然不知火玄间眼角处闪过一道银光，下意识就推开了迈特凯，自己也向后一倒从树上掉到了地上。

    扑哧！

    一枚巨大的风魔手里剑砍进了刚才两人站立的位置，一个浑身都缠绕在绷带里的男人从树林间落了下来，站在了风魔手里剑上，绷带霞透露的双眼充满恶意的盯着三人，口中还戏谑的说道：“哎呀呀，竟然被躲开了。”

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    六道破风声，六个奇形怪状的身影出现在绷带男的四周。

    他们七人正是雾隐忍村的最高战力之一，号称执行任务从来没有失败过，由七名精英上忍组成的王牌中的王牌，雾隐忍刀七人众！

    据说在雾隐忍村，就算是水影的命令他们都会选择性无视。

    

