    “的确，有了这份名单。”

    “接下来我们就可以化被动为主动了。”

    王守元道，眼神中满是欣喜。

    摊丁入亩一旦开始实行。

    他们就必须要直面士族的反击，若没有后手，会很被动，只能见招拆招。

    可若有这份名单，就把握了士族的软肋，完全不需要顾忌。

    但很快，王守元的脸上，就露出了些许疑惑，道：“只是，守元兄，王公公，我不明白，为什么李芳他突然背叛士族派系，写下这份名单？”

    “要知道，这可是将龙阳四大家族，还有江南一带的士族都得罪光了啊。”

    王守元非常清楚，李芳这么做。

    完全就是直接走向了天下士族的对立面。

    他不知道后果有多严重吗？

    “王大人，其实这很容易理解。”王瑾笑道。

    “李芳侵占民田之罪，证据确凿，很快全族就要流放了，怕是连命都保不住了，怎么还有心思在意这些？至于他为什么要这么做，无非是想要戴罪立功而已。”

    “本来，以他犯下的重罪，按照律法，即便不满门抄斩，但自己和妻儿，肯定是跑不掉了。”

    “可把陛下宽宏大量，没有要了他们的命，只是流放而已。”

    “没错。”

    宋公文接着道：“只要能将功折罪，传到陛下耳中，肯定会对李氏开恩，如此，便可以为李氏保住一丝血脉，他自然什么都不顾了。”

    王守元何等聪明，一点就透，明白了这其中的意义。

    没错，连命都快没了，还能在意那么多？

    只要能给家族换取一线生机。

    背叛了士族又何妨？

    当即，他不由感慨道：“当今陛下，的确是宽宏大量啊，换做我，绝不会如此轻易放过李芳。”

    “我想，李芳也正因为明白了这些，感陛下恩德，最后良心发现，才写下这份名单的吧？”

    之前那东厂公公已经说了，李芳是要叩谢陛下不杀之恩。

    思绪至此，王守元突然眼神一闪，不由道：“难不成，陛下也预料到了这一层，知道李芳会戴罪立功，选择背叛士族，借此为摊丁入亩铺路？”

    本来他是想不到这些的，可之前听闻宋公文和王瑾的话后。

    觉得自己要对当今陛下的决定，多思多想才行。

    因此，让王守元想到了这种可能性！

    “嘶~”

    此话一出。

    宋公文二人，当即倒吸一口凉气。

    因为他们觉得，以陛下的神机妙算，也不是没有这种可能。

    但如果真如猜测的那样，那此举，简直就是天人手段，算漏无疑了。

    这...这太可怕了...

    下一刻。

    三人面面相觑，皆咽了咽口水。

    虽然连这点都能算到，确实是有些离谱，但宁可信其有，不可信其无啊。

    就像宋公文之前所说的，当今陛下，是怎么形容都不为过的。

    思虑到这些，似乎也能够理解。

    “陛下...真的太厉害了。”

    王守元深吸一口气，道：“你们说，陛下还会不会还有后手呢？”

    “君心莫测...君心莫测啊！”

    这时候，宋公文突然道，示意对方不要再想下去了，而是转向另外一个话题：“不管如何，这份名单的出现，彻底解决了我们的麻烦。”

    闻言，二人也不再多想，而是点了点头。

    士族就是一条滑泥鳅，明知道有问题，却很难抓住。

    可名单上，记载了他们多年来犯下的罪责。

    若不听话，直接用国法惩治。

    在这种情况下。

    还怕这些人不配合吗？

    “那我们按照计划，明天我就召集龙阳府各级官员，张贴告示，推行摊丁入亩。”

    宋公文想了一下，继续道：“而守元兄，你依旧站在士族一派，明面上处处反对我，暗中收集信息，我会全力配合守元兄你的。”

    “是，公文兄放心，我知道该怎么做。”王守元一笑，然后道：“趁着这个机会，我便可直接打入龙阳，乃至于整个江南士族的核心。

    “若是公文心给的压力再多一些，我有信心，让他们之后以我马首是瞻！”

    他很清楚，推行摊丁入亩，龙阳府，仅仅只是开始而已。

    重要的是以后，在整个江南，和全国推行。

    因此必须要在士族内部有自己的人。

    而自己。

    便可以作为这样一颗暗棋。

    “那就辛苦守元兄了。”

    宋公文点了点头，然后转头望向王谨，道：“还有关于百姓，就需要拜托王公公了！”

    “宋阁老哪里的话，陛下的意思，就是咱家该做的。”王谨微微拱手道。

    随即，接下来的时间，他们开始商议施行摊丁入亩的细节。

    压力最大的，无非是宋公文。

    毕竟是主要负责人。

    王守元次之，他要每日面对最厌恶的士族，也是很煎熬的一件事。

    最轻松的，就是王瑾了，无非是散播一些消息出去而已。

    所以众人商议的是，东厂在鼓动百姓。

    让他们知道摊丁入亩的好处后。

    任务就算完成。

    王瑾最多是留些人，在此地盯着，自己则可以回皇宫复命。

    直至最后，当所有细节都商议完成后，宋公文突然想起之前，连续几次进出的衙役，准备说点什么。

    “公文兄无需担心。”王守元自然知道对方的意思，当即道：“我上任之时，就已经将府衙所有的人都换成了心腹，今日的事情，绝不会泄露出去。”

    他们现在密谋的是一件大事，关于国策，牵一发而动全身，需要绝对的保密。

    “王大人确实心思缜密，咱家佩服。”

    王瑾听到此话。

    当即欣赏的看了王守元一眼。

    心想，这样的人才，要是入了东厂多好啊，肯定有前途。

    而王守元，也注意到了这种眼神，当下不自觉地后退了两步。

    没别的意思，就是站累了。

    很快，三人皆是相视一眼，同时大笑了起来。

    他们心里都很高兴。

    高兴找到了志同道合的人。

    高兴互相之间，都有着同样的理想，为国效力，为陛下尽忠！

    此时，他们没有说话，只是各自拿起杯子，以茶代酒。

    提前庆贺摊丁入亩成功施行。

    但几人也知道。

    从明天开始，就是一场恶仗了。

    可只要三人齐心协力，一定不会辜负陛下期望的！

    -------

    求推荐票，求月票!

