    　　在小李的帮助下，玛莎拉蒂缓缓离开停车场。

    　　可就算是这样，有不少人也夹道相送，不断鞠躬。

    　　搞得唐洛不得不落下车窗，不断挥手，打着招呼。

    　　不可能人家跟他鞠躬，他当作什么事儿都没有。

    　　副驾驶上，韩若冰看着唐洛，眼睛中有光。

    　　这个男人，比她想象中的，还要优秀。

    　　不过，等唐洛转过头来时，她也扭头看向旁边，掩饰了她的欣赏。

    　　她就是这样，不喜欢把内心里的东西，表达出来。

    　　“这算是体验了一把名人的待遇么？”

    　　等出了体育场的范围后，唐洛升起车窗，无奈说道。

    　　“就算是名人，也没有这待遇……他们对你是感激，跟对待名人不一样。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“有什么好感激的，不过是举手之劳，没什么了不起的。”

    　　唐洛随口道。

    　　听到唐洛的话，韩若冰嘴角翘起，他最了不起的，就是他把这么大的事情，也没当回事儿。

    　　这份平常心，赤子心，可不是谁都能有的。

    　　“我们路边停车，等等小萱吧。”

    　　唐洛说着，打了转向灯，把车靠边停下。

    　　“她今天是开车来的，是吧？”

    　　韩若冰想到什么，问道。

    　　“对。”

    　　唐洛点点头。

    　　“演唱会嘛，总不可能坐公交车来吧？别说她了。”

    　　“还是要说几句，不然这丫头得上天。”

    　　韩若冰淡淡地说道，她太了解这个妹妹了。

    　　“呵呵，也是。”

    　　唐洛笑了笑，抽着烟。

    　　“话说，除了这档子事情外，安蓝的演唱会，算是很成功了……也让我感觉，颇为震撼。”

    　　“嗯，这是我第一次听演唱会。”

    　　韩若冰点头。

    　　“什么？你第一次听演唱会？”

    　　听到韩若冰的话，唐洛惊讶。

    　　“你以前都没听过么？”

    　　“没兴趣，为什么要去听？”

    　　韩若冰反问道。

    　　“唔，好吧。”

    　　唐洛点点头，这回答……没毛病。

    　　“你以前就没有喜欢的歌手？”

    　　“没有。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“行吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“卡迪拉算一个，不过她没在华夏开演唱会，你觉得我会为了一场演唱会，飞去国外么？”

    　　韩若冰又说道。

    　　“也是。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“这不今晚，也算是看了卡迪拉的演唱会……虽然她唱得不如安蓝多。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰说着，拿出手机，给妹妹打去电话。

    　　很快，她挂了电话。

    　　“快到了？”

    　　唐洛问道。

    　　“快了。”

    　　韩若冰点点头。

    　　也就三四分钟左右，韩雨萱开车过来了，闪了闪灯。

    　　唐洛前面开着，韩雨萱跟在后面。

    　　“对了，媳妇儿，今晚别忘了给我留……窗。”

    　　唐洛想到什么，说道。

    　　“……”

    　　韩若冰神色古怪，留窗？

    　　“你不觉得……怪异么？”

    　　“怪异？没有啊，就是觉得挺刺激的。”

    　　唐洛咧咧嘴。

    　　“没办法的事情，谁让这丫头装了摄像头呢！话说，她今天起来看摄像头，是不是得非常失望？”

    　　“应该会吧。”

    　　韩若冰瞄了眼后视镜。

    　　“等找机会，好好教训她一下，再不教训，就更没规矩了，什么事也敢做。”

    　　“对对，好好教训，千万别给我面子，该打就打，该骂就骂。”

    　　唐洛点点头。

    　　“逼得自己姐夫走窗户，太过分了。”

    　　“……”

    　　韩若冰懒得搭理唐洛这茬儿。

    　　“跟我说说，今晚到底怎么回事儿吧。”

    　　“行。”

    　　唐洛点头，反正也没事儿了。

    　　他就把他发现瞄准红芒，然后察觉到不对劲，去了设备室等等的事情说了。

    　　“现场那么多荧光棒，还有各种灯光，你都能察觉到？”

    　　韩若冰惊讶。

    　　“对啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“……”

    　　韩若冰无语，这得是什么眼神？

    　　“后来呢？”

    　　“后来我就去了，发现果然有坏蛋……”

    　　唐洛从头到尾，跟韩若冰说了一遍，反正也没什么不能说的。

    　　“这么说，这件事情，幕后黑手还没抓到，而且你可能会有麻烦？”

    　　韩若冰皱眉。

    　　“麻烦不麻烦的，我倒是不在意，毕竟我跟川口三雄那小鬼子，一直都有仇……是他，我倒是更放心了。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“放心好了，这件事情，我会尽快解决的。”

    　　“你来中海后，怎么招惹那么多人？”

    　　韩若冰忍不住问道。

    　　“你是不是这人天生拉仇恨啊？”

    　　“啊？怎么可能……明明是他们招惹我的，我这人从来不主动惹事儿的。”

    　　唐洛认真道。

    　　“不管如何，你都得小心点。”

    　　韩若冰提醒道。

    　　“皇甫世家的麻烦还没解决，现在又有新的……”

    　　“呵呵，放心好了。”

    　　唐洛笑道。

    　　“想找我麻烦的人，没有一百也有八十，想杀我的人，没有五百也有三百……可我活到现在，而且活得很好，而他们，都没什么好下场。”

    　　“……”

    　　韩若冰看看唐洛，没有再说话。

    　　后面的车上，韩雨萱心里犯嘀咕，今天为看演唱会，她把车开出来了。

    　　不知道回家了，姐姐是什么反应。

    　　“不会说我吧？’

    　　韩雨萱嘀咕着。

    　　“真要是说我，就只能求唐洛帮忙了……”

    　　想到唐洛，她自然又想到了那个摄像头。

    　　想到那个摄像头，她就忍不住想到今天看监控视频的痛苦。

    　　实在是太痛苦了！

    　　几个小时的画面，丝毫没有变化，然后她就那么盯着。

    　　“我还不信了，今晚继续拍……”

    　　韩雨萱拍了拍方向盘，不能放弃，不能半途而废。

    　　也许，今晚就会有发现。

    　　再想到唐洛跟安蓝的事情，她又有些头疼，到底怎么处理？

    　　她了解自己姐姐，性子清冷，对很多事情都不在乎。

    　　可她姐姐不在乎，她不能不在乎啊。

    　　“不会真喜欢上他了吧？”

    　　韩雨萱心里有些慌，不过很快又摇摇头。

    　　“不会的，全是因为姐姐，我才心里不舒服的……无关别的，对！”

    　　两辆车，一前一后，回到了别墅。

    　　韩雨萱看着下车后，没有进别墅的姐姐，心中一跳，完了，肯定是在等自己啊！

    　　“唉，早知道就不开车了。”

    　　韩雨萱叹口气，硬着头皮下车，喊了一声。

    　　“姐……你怎么不进去啊？”

    　　“我在等你。”

    　　韩若冰冷眼看着妹妹，见她一脸忐忑，心里有些好笑。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

