    撒娇女人最好命，这个道理埃菲还是懂的。

    不过哈迪斯先生似乎不吃这一套，而且毕竟人家夫人还在对面坐着，自己也不好发挥啊。

    玛拉夹起碗里的鱼肉，仿佛稍稍一用力就会断开，但却凝而不散，弹性十足，红色的酱汁将鱼肉完美包裹，香辣的味道扑面而来，还没有放到嘴里，口水就已经忍不住在分泌，迟疑了一下，慢慢喂到了嘴里。

    烤的微焦的鱼皮里包裹着的是鲜嫩的鱼肉，麻辣鲜香，在舌尖上绽放，那种灵魂震撼的感觉，让她久久不能自已。

    她的想象？

    哦，那实在是太匮乏了。

    这是她根本无法想象到的美味。

    麻辣的感觉让她浑身有些燥热，而鲜美的鱼肉则是将她带入了另一个世界，仿佛在炎热的夏日里跃入了水池之中，有种通透的爽快感。

    她无法理解焦香的鱼皮和鲜嫩的鱼肉是如何同时出现的，麻辣的滋味丝毫没有掩盖鱼肉的鲜香，反而将美味提升到了另一个层次。

    “太好吃了，哈迪斯先生，您收我为徒吧，我想跟你学做菜。”玛拉放下筷子，一脸崇拜的看着麦格，表情还颇为诚挚。

    “啊？”

    麦格微微一愣，没想到玛拉吃了烤鱼的第一反应竟然是要拜师。

    “玛拉？”埃菲也是有些惊讶的看着玛拉。

    这妮子……不会是为了蹭饭找的借口吧？

    玛拉也意识到自己的行为好像有点太过鲁莽，小脸红扑扑的，有点结巴道：“我……我就是觉得哈迪斯先生您做的菜太好吃了，是我这辈子吃过最好吃的食物，所以……所以……”

    “想学啊？”麦格笑了。

    “嗯。”玛拉连忙点头，眼中满是亮光。

    麦格却是微微摇头：“那得先看你家小姐是否同意，还得看你是否有学做菜的天赋。”

    “小姐。”玛拉扭头看着埃菲，表情认真道：“我学会了可以做饭给你吃啊。”

    埃菲认真思考了一秒，便点头：“好，我同意。”

    无他，唯嘴馋而已。

    平时玛拉在家也会做饭，但厨艺一般。

    这倒也不能怪她，她从小跟着埃菲长大的，一身厨艺尽得埃菲真传，能够做到一般的程度，已经属于天赋异禀的存在了。

    毕竟埃菲做的菜，连她自己都不敢品尝。

    如果她能够跟着哈迪斯先生学做菜，哪怕只是学到一点皮毛，她们的伙食肯定也能得到极大改善。

    蹭饭毕竟不是长远之道，在没有嫁进这个家之前，还是要实际一点的。

    玛拉跟着哈迪斯先生学做菜，她作为家长，经常过来蹭蹭饭也就变得更加合理了。

    妙啊！

    埃菲颇为赞赏的看着玛拉，为了给她创造更多的机会，玛拉还真是用心良苦。

    得到了埃菲同意的玛拉，目光再次看向了麦格。

    麦格见埃菲点头，也是笑着道：“行，既然埃菲小姐同意，那一会吃了饭我测试一下你的天赋，要是合格的话，你可以跟着学做菜。”

    “好的，谢谢您。”玛拉兴奋的点头。

    伊琳娜看了一眼麦格，没有对这件事发表意见。

    “继续吃饭吧。”

    麦格说道，已是夹起了一颗田螺放到嘴里，嘴唇含住田螺，气沉丹田，然后趁着田螺不注意，快速一嗦。

    田螺肉随着麻辣的汤汁一起从壳里钻了出来，落到了他的嘴里。

    麻辣的汤汁，配上弹性十足的螺肉，嚼起来鲜辣带劲，有着极为美妙的口感。

    再来一口冰啤。

    这感觉，简直妙不可言！

    这是清水螺，不带一丝泥腥，更不存在什么泥沙，削的恰到好处的田螺，也不需要小心吃到肠子的问题。

    你只管大力吸，剩下的交给奇迹。

    麦格一口气吸了五个田螺，再来一块同炒的麻辣黄瓜，闷上一口冰啤，这才算打住。

    畅快！

    他满意的看着面前的爆炒田螺，这才是上品下酒菜啊。

    麦格的这番操作，把桌上众人有些看呆了去，甚至都忘了动筷。

    艾米学着麦格的样子夹了一颗田螺放到嘴里，向糖一样含了一会，差不多没味了才吐出来，一脸疑惑的看着麦格：“父亲大人，吃这个蜗牛就是舔一舔吗？”

    “这是田螺，不是蜗牛。”麦格纠正道，见众人都望着自己，想到他们都是第一次吃这道菜，又介绍道：“田螺吃的是螺肉，而螺肉藏在这坚硬的外壳之中，我们要把它吸出来才行。”

    “吸田螺是有技巧的，初级选手最好是直接上手，像我这样拿起一只田螺，然后把螺口的位置对着嘴巴，然后凑上前，用力吸一下田螺口，里面的螺肉自然就会出来了。

    而等你熟练掌握之后，就可以像我一样，把田螺直接放到嘴里，用灵活的舌头调整田螺的方向，然后轻轻一吸，将螺肉吸出来，再把田螺壳吐掉。”

    “原来是这样啊。”埃菲若有所思的点点头，看来哈迪斯先生的舌头一定非常灵活，而且很擅长吸东西……

    然后她的脑海中出现了一些不可描述的画面，脸蹭蹭的红了起来。

    伊琳娜也是意味深长的看了一眼麦格，原来的舌头是用这练出来的吗？灵不灵活，当然她最清楚了。

    最具吃货的实践精神的艾米已经拿起了一颗新的田螺，学着麦格的样子放到嘴边，然后用力一吸。

    她的眼睛一亮，嚼了嚼落到嘴里的螺肉，然后咽下，惊喜的看着麦格：“我吸出来了诶！田螺好好吃哦！”

    “嗯，非常有天赋。”麦格笑着点头，在这方面，艾米绝对是天才级别的。

    “小姐，你怎么了？”玛拉拿起一只田螺也准备试试，看到埃菲脸蛋红红的，有些奇怪的问道。

    “可能……是有点醉了吧……”埃菲拿起手边的杯子喝了一口。

    “可是你喝的是水啊？”玛拉更加惊讶了。

    “今天这水也有些醉人。”埃菲瞪了她一眼，示意她赶紧吃饭。

    玛拉拿着田螺，几经尝试，最终还是以失败告终。

    “为什么我的嘴巴会漏气呢？”玛拉看着手里被吸干了汤汁，但螺肉纹丝不动的田螺一脸泄气。

    “有些人就是这样的，不必强求，其实用牙签把螺肉跳出来也是可以的。”麦格从一旁拿了一盒牙签，放到了玛拉的面前。

    当然，用牙签吃田螺，是相当没得灵魂了。

