    叶尘也不知道林乐到底想要干什么，但就是这样静静的等着。

    林乐此刻看着在一旁的叶尘，突然轻轻的推了他一下。

    叶尘被推得踉跄了一步，疑惑的看向了林乐。

    “师姐，你到底想干什么？”

    叶尘在看向林乐的时候，突然愣了一下，因为这时候的林乐，突然被一个黑暗给吞噬了。

    叶尘愣了一下，还没有想好到底是怎么回事呢？林乐就突然消失在了他的面前。

    “师姐！”

    叶尘大叫了一声，可是在这个地方，没有任何其他的人。

    林乐也在这一瞬间，直接消失在了叶尘的面前。

    叶尘仔细地感受着周围的嘻嘻，但是他根本就发现不了林乐的任何踪迹，周围就连那些虫子的气息，叶尘就已经侦查出来了。

    但却就是没有林乐这个大活人的气息。

    叶尘现在心里也十分的着急，因为他不知道到底发生了什么事情，并且刚刚赢了推开自己，很可能是为了保护自己，叶尘，这也不是没有想到。

    现在叶尘轻轻的叹了口气，她也无法搞清楚自己现在到底是因为什么事情才那么着急。

    因为叶尘心中清楚，如果真的出了什么事情，宗主不可能不会管的，而刚刚那个黑色的东西，叶尘也没有看清楚到底是什么。

    “不行先去找师兄说一下，之后再说其他的事情。”

    叶尘深吸了一口气，刚刚抬脚要走的时候，突然有人在身后触碰了一下他的肩膀。

    叶尘愣了一下，疑惑的转过了头去，但是在转头的瞬间，叶尘早就已经把自己的武器给拿出来了。

    但是在转过头去之后，叶尘竟然又看到了一个熟悉的面孔。

    “师姐，你怎么在这里了！”

    叶尘现在看起来还是有些惊讶的，林乐在听到了叶尘的话，对着叶尘微微一笑。

    “我在这里怎么了，刚刚我就是给你示范一下我新学到的一个法术，怎么样？很厉害吧。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻的叹了口气，心也放了下来。

    “师姐，你刚刚突然消失，真的吓了我一跳，你没事就好。”

    林乐听着叶尘的话，哈哈大笑了起来。

    “好的，叶尘没有想到，你竟然也会这么想要，是我真的出了什么事情的话，我再离开你的一瞬间，就会和你说的。”

    “话虽然是这么说，但是师姐，你刚刚的那个东西也太厉害了吧。”

    叶尘根本就无法探测出这个功法到底是什么样的，但是对于林乐来说，她既然已经掌握了，那应该也可以和叶尘说一下。

    林乐听着叶尘的话，缓缓的思索了一下，随后轻轻的点了点头。

    “好吧，叶尘，既然你想要知道的话，那我就和你讲解一下，到底是什么东西。”

    “其实这个法术的原理也十分的简单，但是要隐秘自己的气息的话，则需要下狠功夫。”

    “这样吧，你来看一下这个你就清楚了。”

    林乐说完便朝着叶尘的眉心一指，叶尘这个时候也突然感觉到了涌入自己脑海之中的一种意识。

    叶尘紧闭了一会，缓缓地睁开了眼睛。

    叶尘的眼里闪过一道精光，因为叶尘也没有想到这个功法竟然能精致到如此的程度，如果真的不是林乐告诉他的话，叶尘也不敢相信，这种功法竟然可以修炼。

    林乐看着叶尘的表情，嘴角微微的上扬。

    “怎么样叶尘，我的这功法很厉害吧。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻的点了点头。

    “师姐，你是从哪里弄到这样的功法的？这也太厉害了吧。”

    “这个其实也是我在无意之下得到的一个东西。”

    “刚开始我以为，这个根本就没有办法用来修炼的，但是在修炼了之后，我才认识到我之前的想法全部都是错误的。”

    “不过叶尘你一定要清楚，这个功法不能强行修炼，因为我也是在机缘巧合之下，才接触到了这本功法。”

    叶尘听着林乐的话，轻轻的点了点头，叶尘自然也清楚这个事情，在刚刚看到这个功法的时候，叶尘就已经知道了修炼这个功法所需要的前提条件。

    一个功法修炼起来十分的困难，因为它需要一些特殊体质的人才能开始修炼这个。就比如说这种可以随意隐藏自己气息的体质，就不是一般人可以拥有的。

    叶尘也仅仅是把这个放在了自己的脑海当中，没有再管了。

    “好了，师姐，既然你已经给我展示完了，那我们现在赶紧离开这里吧。”

    “研儿这个时候应该已经把事情做完了吧，现在过去的话，应该也没有什么事。”

    林乐听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “好的，叶尘，那你先过去吧，我还有事情，等我处理完了，事情就会来找你们的。”

    叶尘，听着林乐的话。愣了一下，但还是轻轻的点了点头。

    “好的，师姐那你就先过去，如果有什么事情的话，可以直接来通知我。”

    林乐听着叶尘的话，轻轻的点了点头，只见一个黑色的，如同一个蛋一样的东西，直接把林乐包裹住了，一瞬间消失在了叶尘的面前。

    叶尘看着这一幕，心情也没有什么波动，缓缓的走了回去。

    这个功法虽然十分的诱人，但是叶尘也清楚，你自己的体质是完全不能接触这个功法的，因为一旦操作不当，自己就很可能被这时空乱流给吞噬掉。

    这个功法需要沟通时空乱流，通过时空乱流来移动自己的身体。

    所以林乐拥有这样的体质，叶尘现在也是才刚刚知道。

    叶尘虽然没有说什么，但是他也清楚，之后林乐的成就一定小不了。

    “算了算了，我叶尘什么时候变得那么优柔寡断了。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的摇了摇头，朝着一旁的街道上面走了过去。

    就在这个时候，一个熟悉的人影，出现在了叶尘的面前。

    叶尘看着这个人愣了一下。

    因为这个人正是隐龙。

    “他来这里干什么？现在那边好像没有什么人啊。”

