    正当苏瓷心里痛骂自己时，身后传来男人的声音。

    “昨晚，是你自己抱过来的。”

    苏瓷暗暗咬牙，就算是她自己抱过去的，作为男人，难道他封墨琛不应该说一些“对自己负责任”之类的话吗！

    果然渣男就是渣男！

    “对不起，我平时一个人睡习惯了，我……”苏瓷只好硬着头皮道歉。

    现在反倒成了她是那个占便宜的了！

    也对，一个丑女能抱着封墨琛这样的绝世美男睡一晚，说什么也能瞑目了。

    “如果你介意，我们可以把契约继续下去。”

    “不用！”苏瓷想也不想便拒绝，干脆利落。

    她好不容易熬过了这几年，巴不得早点离开封家。

    从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    意识到自己的态度太过激进，苏瓷放缓声音，“我们在一起是因为一直契约，而且现在都是什么世纪了，又不是抱睡在一起就非要负责，我不介意的。”

    男人的脸上明显露出一丝不悦，虽然极力隐忍，还是被苏瓷捕捉到了。

    难道封墨琛还真打算继续把契约进行下去？

    亦或者是，封墨琛喜欢上了她这个丑女？

    苏瓷很快摇头否定了自己的想法，催促道，“快到上班时间了，我们都动作快一点吧。”

    说完，苏瓷忙不迭的跑进浴室，她真怕封墨琛再说出什么让她难以招架的话来。

    半个小时后，封氏大楼秘书部。

    苏瓷把自己的头发扎成丸子头，又加了个土不啦叽的黑色头花在上面，加上一副土到掉渣的黑色大框眼镜，看起来更像是酒店刻薄的大堂经理。

    她捧着一堆文件走进去，瞬间所有人的目光全部距离过来。

    “哟，这不是昨天刚来的那个新秘书嘛？我还以为是多漂亮一个美人，原来也就长这样。”

    旁边传来一句酸溜溜的讥讽，苏瓷视若无睹的走过去，装作没听到一般。

    有人的地方就会有是非，特别是像苏瓷这种空降总裁秘书职位的“丑女人”，更是会引来不少人的不满。

    一个人站出来挡住苏瓷的去路，随之而来的，一沓文件被甩在她的手臂上。

    “苏秘书是空降过来的，能力一定很不错吧，毕竟我们这些人做了这么多年的秘书也才做了个主管秘书而已，这些都是人事部最近需要核查的一些文件，还请苏秘书帮我看看有什么问题。”

    听完这些话，苏瓷低垂的眸中闪过一道寒光。

    这就迫不及待的赶上门来对付她了？

    巧了，她能坐在主编这个位置，平时这种不知好歹的人处理的多了去了！

    苏瓷缓缓抬眸，脸上露出一抹标准式的笑容，“你就是人事部主管的秘书吧，文件我帮你看没问题呀，但是呢，我能坐在总裁秘书这个位置靠的也不是能力啊。”

    苏瓷这话一出，旁人都纷纷露出疑惑的神色。

    没能力没长相，难道还真就靠她一身狐媚本领？那也得有颜值才行啊！

    “这是我总裁昨天派给我的文件，不巧，一个不少全部被退了回来，就是因为我所有的核查都出了问题，我承受得了总裁的责骂，不知道这位姐姐能不能承受得了自己上司的责骂呢？”

    苏瓷扬起眸，恭谦有训得看着她。

    果然，女人的脸色难看了不少，立刻把加上去的那一沓文件收回来。

    “没能力没长相，不知道总裁看上你哪一点！”

    “这我也不知道，如果你好奇，可以去问一下封总。”

    苏瓷说完这句，捧着文件回到自己的位置。

    旁边传来不少嘲讽声，“也不知道拽什么，就苏瓷这个人，全身上下除了身材，恐怕也挑不出其他优点了。”

    “大概是我们封总看惯了美女，想换换口味吧。”

    ……

    随之而来的，都是秘书部同事的嘲笑声。

    她们都知道苏瓷在封墨琛那边的地位，可谁都知道，苏瓷是个胆小怕事的，谈论起她来更是肆无忌惮。

    苏瓷懒得理睬她们，把那些文件丢在一边，开始刷今天的新闻头条。

    作为一个专业的主编，她除了要具备极其缜密的思维能力，还需要随时跟进各种新闻动态。

    封墨琛的花边新闻依旧霸占着各大新闻头条，看来他这次还真不打算采取措施了。

    电话响起，苏瓷看了一眼屏幕，是她的小助理打来的。

    “主编，往上关于封墨琛结婚的消息都快传爆了，这对我们非常不利啊！”

    小助理是唯一知道白染身份的人，这几年有关封墨琛的花边新闻，她简直了如指掌。

    这会儿看到封墨琛宣布结婚的消息，已经忙的一团乱了。

    偏偏主编这时候还不来上班。

    “稍安勿躁。”苏瓷细想了一会儿，“封墨琛这次应该不打算处理这个新闻了，你帮我把传出去的照片压一压，还有我发的帖子帮我推波助澜一下。”

    “好的主编。”小助理立刻应下，想了一下又觉得不妥，“主编，这些年大大小小的事都是你吩咐我完成的，但是现在你不在这，我害怕。”

    封墨琛是谁，敢出封墨琛花边新闻的娱记主编，现在恐怕也就只剩自家主编一个人还在岗位上了。

    “没出息！”苏瓷愤愤叱了一声，“放心吧，有什么事我给你顶着，我最近有很重要的事抽不开身。”

    “还有什么事能比钱重要啊！”

    在小助理心里，对苏瓷来说最重要的就是钱。

    苏瓷脸上浮现出懊恼的神情，“这么跟你说吧，我最近在封氏当总裁秘书呢，恐怕这段时间都去不了公司了，你有空帮我写个请假条递上去。”

    “卧槽！主编你玩真的吗？”

    电话那边，小助理的声音大得吓人，明显被苏瓷的话吓得不轻。

    “难怪我混了这么多年只混到一个助理的位置，主编你真的太敬业了，竟然为了挖封墨琛的新闻以身犯险，不过我很好奇，你是怎么坐上那个位置的，怎么样，封墨琛本人是不是很帅？”

    面对小助理甩过来的一连串问题，苏瓷的脸色越来越黑。

    感觉马甲快捂不住了！

