    抽剑，转身，下劈！

    这一切李松做的顺畅无比，圆润自然。

    令他惊讶的是，就在他转身劈出这一剑的同时，唐劫竟然也转身了，手中赫然还拿着一把金色长刀。

    两人在这刻同时转身，一起看到对方，目光中同时闪过一丝愕然。

    他竟然也想杀我！

    二人脑海中已是一起闪过这个念头。

    来不及思考为什么，狭路相逢勇者胜，就在念头闪现的同时，二人已同时发动自己最强的法术。

    唐劫固然是发动了无双斩，李松同样是调集力量，一股灵气顺着手臂直上，灌入手中长剑内，他最擅长的天源神裂斩已在第一时间运用而出。

    但就在那一刻，李松突然感到一丝的不如意。

    那是气息不尽，灵力断流的滞涩，让李松感到一股莫名，一丝惊讶，一点愕然。

    他抬头，看向那灵流的终点。

    无量剑！

    在他手中的哪里是什么稀世之宝剑，而分明是一截剑柄。

    一个剑柄！

    李松彻底蒙了。

    这是怎么回事？

    为什么与皇极碧落丹放在一起的宝物竟然只是一截剑柄。

    李松整个人滞在当场。

    一刹那的停滞，是他人生的永恒。

    下一刻，金刀已挟着无尽荒狂的气势斩下，斩过二人之间那狭小的空间，斩在李松那无防备的身上，迸发出一股强烈灵潮。

    “嗷！”李松喊出了他有史以来最为痛苦的呼叫。

    血泉飞瀑里，他的半个身子已被唐劫斩下，鲜血洒遍了整间屋子。

    不过此人到底是心魔真人，手段了得。就在受创的同时，而向着空中猛窜而去。

    只是他和唐劫身处在白玉小楼的狭窄空间，哪里有足够的地方给他腾挪，这一下直冲而上，正撞在白玉屋顶上，以他心魔真人的强大势力竟未能撞开小楼，反倒被震退。

    唐劫已飞身而上，对着李松轰出一拳。

    拳劲及体，在瞬间迸出巨大的力量，将李松好不容易调集的所有力量都打压下去。

    “啊！”李松再度发出凄惨的叫声，他瞪着唐劫大喊：“为什么？”他不明白，为什么对方也会抱着和他一样的想法。

    “这也正是我想问的，不过我猜，你当是贪心作祟。”相比李松的不解，唐劫到是更快意识到李松想杀自己的理由。

    说话的同时，唐劫已变化为自己的面容。

    看到那张熟悉的脸出现眼前，李松震惊的无以复加：“唐……唐劫！”

    回应他的是唐劫雷霆般凶猛的一拳。

    这一拳打在他腹部，将他的肝都震成一片一片的。

    李松修的是青木心法，肝为其力量之源，哪怕是修成灵体，此处依然是最为重要的地方。这刻肝裂，立时连聚气的能力也无，唐劫再出爪，抓在李松身上，五指贲张，灵气源源不断的输入，阻止李松气源恢复，将其彻底压住。

    以他的境界要想压制李松本是不可能，但他事先了解过李松的底细，知其薄弱点，再暴齐雷霆先发制人，堂堂心魔真人竟然就这么落在唐劫手中。

    “别杀我！”李松惊恐大喊。

    “别担心，要杀你就不会那么麻烦了。”唐劫已将李松提起向楼下走去，当然不忘顺手将李松的芥子袋取走，就连那只有一截剑柄的无量剑也没丢下。

    一直将他拎到楼下，走出白玉小楼，唐劫将李松往地上一丢。

    “你到底想干什么？”李松惊惧地看着唐劫。

    唐劫没有回答，反倒看看他说：“忘了你还能说话。”

    随手一拳击出，正打在李松下巴上，已将下半张脸都轰爆了。

    李松嗷傲痛呼着，却再说不出话来。虽然他心魔真人恢复能力惊人，但在唐劫的压制下，再强的恢复能力也没用，反倒是恢复得越快，承受的痛苦就越多。

    然后唐劫才从自己的芥子袋中取东西，却都是些材料。

    以李松为中心，唐劫将材料一一撒出去，同时辅以诸般手印，一道道灵气从他手中贲发，激扬于空气中，随即又隐匿于无形。

    李松看得瞳孔大张。

    他在布阵！

    他在以自己为中心进行布阵！

    这个混蛋到底想干什么？

    随着材料的一一撒出，唐劫的手法已越来越快，双手变换出大片的幻影，快到令人眼花缭乱的地步，终于，唐劫手一收，周围所有灵光同时亮了一下，随后消失。

    阵成了。

    唐劫微微一笑，手腕一翻，手中已出现三面旗帜。

    八门旗。

    随手一扬，三面小旗已飞出，落于空地后同样消失不见。

    唐劫这才道：“想知道我在干什么？很简单，钓鱼！”

    说着他已然蹲下，抱住李松大喊起来：“李前辈，李前辈，你要挺住啊！你不能死，你千万不能死啊！”

    李松又惊又惧的看着唐劫。

    他终于明白这个混蛋在做什么了，他竟然在用自己来钓天神宫的人。

    预布伏阵，伺机偷袭，哪怕是玄钟子来了，只怕也会着了他的道。

    而且别看唐劫声音喊得极响，但如果仔细听，就会发现其实它并不是朝着四面八方散开，而是被唐劫用灵力约束了，只传向其中一个方向。

    也就是说，不管这声音多嘹亮，只会有一个方向的人听到呼叫，其他的人却是不可能听到的，这就避免了一次吸引太多的人过来。

    抱着李松，唐劫就这么一遍又一遍的喊着。

    很快，声传方向已高速掠来数人。

    正是几名天神宫弟子，间中还夹杂着两名兽炼门弟子。

    这些人听到唐劫的呼叫，自是要赶过来看看。

    来到小楼前，就见李松全身浴血的躺在地上，而钱英晨则抱着他大呼。

    众人连忙过来，为首一人叫道：“是李松前辈吗？他怎么了？”

    李松瞪着大眼，他想说别过来，但是一口气堵在他的喉咙里，却是怎么说都说不出来。

    唐劫微微抬头，眼中已现出如潮杀意。

    他说：“他快完蛋了。”

    转身，挥刀！

    金芒大作。

    数具尸体已高高抛起。

    唐劫顺手一祭，社稷图已将几人的尸体直接收入。

    对付这样的对手，连阵法都没有启动的必要。

    回头再看李松，他笑笑：“我们继续。”

    抱着李松再度呼喊起来。

    这次声音换了个方向传递。

    如此这般，唐劫很快就连杀了数波人，其中包括傲翅虎带来的一名灵环真人以及十二鹰中的小九。

    在唐劫的连番杀戮下，再加上地宫外的那场惊变，如今的十二鹰已只剩下了老大南凝江，老三周芳华以及老七和老十四人。

    呼喊还在继续，唐劫乐此不疲的引人来杀。每杀死一名天神宫，就削减一分对方的战力，同时也提升一分自己的收获——这些人在王庭内四处搜寻，到也有不少人得了些好东西。

    这刻他还在叫着。

    远处突然传来一声呼唤：“可是钱兄弟？请问李前辈如何了？”

    回首望去，只见远方飞来三人，赫然是黄越与金银二老。

    “妈的。”一看是这三人，唐劫立刻皱起眉头。

    这真是要么不来，一来就来了个难啃的。

    两个心魔真人再加黄越，即便是偷袭加阵法，唐劫也没把握能一口吃掉。

    不过钓鱼的问题就在于，鱼饵一旦撒出，就再没有收回的道理。无论上钩的鱼有多大，唐劫都必须把它吃下。

    这刻看着三人，唐劫眼中闪过一线狠色。

    再大的鱼，老子也得把你吞喽！

    他一扬头叫道：“快来，那白玉小楼里有重宝，前辈取宝不慎中了机关，受了重伤！”

    一听到有重宝在楼内，三人同时向白玉小楼看了一眼。

    不过下一刻，三人还是同时向这边过来。

    妈的，要不要这么兄弟情深啊？唐劫暗骂。

    他故意说小楼里有重宝就是想引诱对方分离，哪怕金银二老走掉一个，在阵法相助下偷袭，唐劫的把握也大许多，到时再对付剩下的一个就好办了。

    没想到这三人竟然没受宝物诱惑，先来看人，计划失败，唐劫也只能硬着头皮道：“还请救救李前辈。”

    说着扶住李松的左手轻轻一动，已有一物滑入李松体内。李松看到是何物塞入体内，惊得魂都飞了。

    此时正好三人已然扑至，看到李松重伤在地，本能地就迎上去看看他情况如何，唐劫则趁机向后退去。

    就在这时，黄越突然停步对唐劫道：“钱兄没受伤吧？”

    他这一下对钱英晨的关心，停止了向李松靠近不说，就连金银二老也跟着顿了一下脚步。

    与此同时，李松体内光芒陡然亮了一下，随后就听轰的巨响，强烈的爆炸已从李松身上炸起，瞬间将他撕扯成无数血肉碎块。

    “天煞雷珠！”金银二老与黄越眼中同时现出一丝惊恐。

    不算太长的距离给了他们不到半秒的反应时间，却堪堪救下了三人的性命。就在亮光初起的刹那，三人完全是本能地擎起护罩，尽管天煞雷珠强大的力流比护罩更早的冲击在三人身上，但是后续的力量尚未完全爆发就被护罩生生切阻。

    惊天爆炸发生的瞬间，三道光华已将三人彻底笼住，就象是四块礁石，竟然生生抗住了这恐怖的爆炸。

    到底是天心真人，在全力抵御的情况下，即便是天煞雷珠也很难将其杀死。

    尽管如此，凶猛而狂暴的火焰潮流还是在瞬间将三人掀飞出去，刚刚擎起的护罩就象是风中的火苗，只闪亮了极短暂的时间便彻底消失，余下的气流甚至还有机会继续轰砸在三人身上，打得三人仰天喷血。

    他们挡住了爆炸的中断，却是吃下了这攻击的首尾部分，即便以真人体质，也受伤不轻。

    与此同时，在爆炸卷起的巨大烟雾中，唐劫也随之升起，便如一只白鹤，直冲天空，挥动出一抹金色亮光。

    金刃迎风斩下，正中银老身躯，带出一片灿烂血水。

    刚刚撑过天煞雷珠爆炸的银老立受重创从空中跌落，唐劫的口中已吣出一丝血水，却不是那银老所致，而是刚才的爆炸对他也有一些影响，只不过他提前防范，防御更足，受到的影响要比三人小的多。

    “钱英晨你……”三人同时发出不敢置信的呼声。

    唐劫理都不理，已又是一刀劈向金老。

    璀璨的金光耀花人眼，金老咆哮着挥出一掌，带起蒙蒙紫气。

    刀光与掌风在刹那相交，金刃竟如中激流，无法劈下。

    与此同时黄越双目闪出精光看向唐劫，他终于动用了自己的洞察。

    那一刻，真相让他全身颤抖。

    黄越不敢置信的大呼起来：“唐劫，你是唐劫！”

    唐劫撇撇嘴：“还要洞察？我以为看到刀你就该明白的。”

    相比之下，的确是金老反应更快，在看到金刃的第一时间便采取了最争取的对策。

    “什么时候？”黄越凄声大叫着：“你什么时候变成英晨的？”

    那一刻，黄越最担心的不是他们当前的处境，反倒是唐劫到底是在什么时候变成的钱英晨。一种不好的感觉从他心底升起，他的千年芝王多半是肉包子打狗了。

    唐劫嘿嘿一笑：“我说是刚才，你信吗？”

    说话的同时，身形闪现，已出现在黄越身边，对着他一刀斩去。

    黄越反应也算迅速，身形急闪，躲开这一刀的同时，反手一掌击在空处，就见一只巨大掌影凭空现出，拍向唐劫。

    这些人都知道唐劫金刃厉害，却也因此早有了应对手段。最简单的办法就是莫要硬拼，以法术遥空对决。即便金刃使用了魂器可以施展法术，但在法术对拼上，却依旧不会比其他人更强。

    当然，仅靠这手段要想赢唐劫依旧不可能，好在黄越不是一个人，他还有金老辅助。

    这刻他一掌劈的唐劫也不得不暂时闪避，回头再看金老，却险些没一个趔趄摔下来。就见金老抱起受伤的银老，竟然自顾自向外飞去。

    “金老你！”黄越怒喝。

    金老却是理都不理他。

    金银二老与黄越不同，他们虽是天神宫的人，却都是散修出身，实力或许比不上正统大派出来的人，经验却不知有多丰富。

    当黄越看到唐劫出现时，以为合众人之力可以对付唐劫，那时候金老想到的却是当初对付唐劫时遭遇的力量。是的，现在这个唐劫还能对付，但是谁知道那桂真人在哪儿？谁知道那连何岳阳都击杀的体修男子在哪儿？谁知道可以召唤黑孽的伊伊在哪儿？谁知道那些可恶的豆子在哪儿？

    当确认对手是唐劫的那一刻，金银二老首先想到的是自保而非立功。

    这正是他们比黄越强的地方。

    只是他们想走，唐劫又如何会让他们走。

    下一刻唐劫已笑道：“还是留下的好。”

    说话的同时，唐劫单手按地：“起！”

    平地上骤然升起大片黑雾，瞬间将白玉小楼一带整个笼罩。

    正要飞离的金银二老突然间发现，他们已陷身在一片黑色空间中，无论怎样走竟都无法离开。

    “这是什么？”二人大骇。

    “狱锁黄泉阵？”黄越对阵道却是略通一二，立刻意识到这是什么，脱口叫出声来。

    这是一个困阵，可以困阻对手不使逃亡。唐劫在此地布伏偷袭，首先考虑的就是不让人逃走，以免后续无功。而之所以布下此阵，则是因为此地阴气死气太重，正适合布鬼阵。

    困阵之外，亦有杀机。

    虽然狱锁黄泉本身并无杀伤力，却可以另施杀手，只是仅限于鬼魅妖物。

    唐劫手中恰恰就有这个。

    下一刻，唐劫手一挥，先前被他收服的那些游僵已再度出现。

    唐劫已连续做了几个手势，对着那些游僵一点，喝道：“百鬼夜行，出！”

    听到这话，黄越大骇：“百鬼夜行？唐劫，你竟敢犯禁使用驭鬼之术，凡使鬼术者，天下共诛！”

    “那就不让他们知道不就行了？”唐劫冷然回答，双手一推，阵中阴风乍起，带起大片怒号之声，无数鬼魂在其中飞行乱窜，有真实，也有虚假。

    同时数十游僵已向着金银二老冲杀而去。

    这些游僵虽然实力一般，但**强悍，凶猛难当，再加上唐劫另外抓捕的大量鬼物也被放了出来，整片空间处处是鬼哭之声，即便以金银二老的实力也被逼的手忙脚乱。

    与此同时唐劫则对着黄越左一刀又一刀的砍去，借助于狱锁黄泉阵独特的空间形态，唐劫身如鬼魅飘忽，忽左忽右忽上忽下，砍得黄越抱头鼠窜。

    不过此人到底不愧是释无念的徒弟，哪怕是最烂的徒弟，那也是真君之徒，这刻全力自保下，竟也是手段频出。诸般法术一一呈现，各种法宝更是不要钱的砸出来，唐劫一时间竟杀不了他。

    这让他也大感无语。

    黄越似乎也意识到了什么，狞笑起来：“桂真人和那名体修，甚至还有那些豆子都不在这儿，是吧？是了，是了，你既伪装成钱英晨混入，又怎敢带太多属于唐劫的东西，所以现在的你，除了一把金刀，怕是什么也没有吧？仅靠此物，你休想杀我。而在这里拖的时间越长，被其他人发现的可能就越多。哈哈哈哈，你杀不了我的，唐劫！”

    唐劫叹口气道：“你太自信了，我只不过是本体那边刚发生些事，没太来得及关注这边。”

    “你说什么？”黄越一愕。

    黑暗中，唐劫的目光闪亮：“我说，你死定了。”

    刀光乍起，如匹练般斩至。

    黄越还想如以往般闪躲，却发现自己无论怎样躲都躲不过去。

    这一刀，仿如盛世之骄阳，充斥了整个空间，照亮了他全部视野。

    “这是……”黄越惊愕地看着唐劫劈出的这一刀。

    刀光在他面前无限放大，直至充盈他的全身。

    那一刻他感到自己的身体突然轻了。

    生命在一瞬间如泄了闸的洪水般喷涌。

    血红的颜色弥漫了视界。

    匹练似的刀光依旧昂扬。

    “刀意……”他喃喃出口。

    头颅在空中翻飞着，重重跌落尘埃。R1058