    安吉莉娜晋升为公民之后，其他的几位都给安吉莉娜介绍了一下公民的特权和义务。

    首先公民享有最优先避难权，优先级是第二，只比灵主低一级。

    享有优先晋升权和优先工作的权利，工作的岗位之中如果所有的竞争者之中只有一个人是公民，那么只要该公民能力合格，就会直接录取。

    当然如果是两个公民的话，那么依旧得是竞争一下。

    还有一些比较小的特权，比如说是乘坐客运飞艇免费，并且有专门的公民通道之类的。

    除了权利之外，公民还有着种种义务。

    这些义务很多都是强制义务，比如说是探索异世界，因为探索异世界的不稳定性，所以公民法典之中明确的规定了每一个公民在一个首都星自然月之内最起码也要完成一次异世界的探索任务。

    每一次探索异世界失败，探索异世界的公民都会损失一部分灵性。

    而这种损失灵性是很痛苦的，痛感堪比钝刀割肉，要不是公民普遍承受能力较强，也不会把这个作为义务分给公民们。

    像是平民们就没有这个义务，因为他们的灵能恢复并不容易。

    当然了甘罡总督是特例，他因为灵能恢复的比较快的原因，基本上每周都会进行一次异世界探索，也就是在攻略GGG01号世界之后，才将原本的每周一次探索变回了义务之中的每月一次。

    皮里斯警备官送完祝福整个人就先走了，他还要去GGG01号世界继续值班。

    那里没人盯着是真的不行。

    甘罡总督他们则是引导者安吉莉娜进行了一次异世界探索。

    好在很快就失败了，因为探索世界虽然成功了，但是很可惜那个世界并不是人类能够生活的宜居世界，灵能在那个世界很快即消耗殆尽了。

    “感觉怎么样。”甘罡总督看着从人类用世界穿梭仪之中出来的安吉莉娜说道。

    真大、真白，不愧是西方文明谱系的人种，这一点无论东方文明谱系的人种怎么改良基因还是比不上。

    “很不好，感觉自己像是被丢在滚筒洗衣机之中转了好多圈一样。”安吉莉娜医疗官说道。

    “这是正常的操作。”赵光说道“另外，安吉莉娜医疗官阁下，您走光了。”

    “哦~”安吉莉娜风情万种的翻了个白眼将被营养液弄的湿漉漉的衣服整理好。

    一般而言进入人类用世界穿梭仪之中会穿上特质的，弹性、透气性、速干性和防御力都非常好的特制紧身衣。

    甘罡总督一般把这个紧身衣当做睡衣来穿，基本上不会脱下来。

    不过安吉莉娜当初考虑到自己如果穿这个紧身衣的话放的福利恐怕会更多，所以就穿了一个比较保守的常服。

    但是没想到还是发了点福利。

    不过没关系，头目目眩的她现在一紧顾不上这些了。

    扶着伊莎小姐派来的机器人回房间休息去了，根据安吉莉娜的灵能活性推断，她这样的情况大约会持续两到三天。

    之后几个月这个时间会越来越少，直到最后根本影响不到她的日常工作和生活。

    甘罡总督几人在看完福利之后也很快的离去了，他们也有自己的事情要忙，尤其是赵光，他是现在处理公务的主力军，他停摆的两天整个伊莎星的公务已经积压很多了。

    “总督阁下，有您的邮件，重点标记【科学院】。”

    甘罡总督才刚刚回到办公室泡好茶，伊莎小姐的声音就响了起来。

    “好的伊莎小姐，投影出来，让我看看科学院的同仁们又想要说什么。”

    一道投影文件出现在甘罡总督的眼前。

    “嗯~”

    “嗯！”

    “科学院将空气给养式的营养仓研发出来了？居然真的弄出来了？”

    “哦~论证失败了啊。”

    “···”

    甘罡总督觉得自己是白高兴了一场，还以为自己总算是不用受营养液的折磨了呢，没想到的是空气给养式的营养仓虽然发明出来了，但是实验论证却失败了。

    甘罡总督也看了一些失败的原因。

    首先就是给养不足。

    虽然他们提供的是高浓缩营养气，但是这个东西提供的营养和水分都不达标。

    还有就是如果长时间使用空气给养式的营养仓的话，那么就会造成肉体僵化，不利于身体健康。

    之前液体营养仓的超声波带动营养液按摩的机器对于空气按摩实在是不怎么行。

    之后又是一大堆的乌拉拉，总之说的就是一件事情，空气给养式的营养仓项目大失败。

    “我想起来了，我当初给这个项目投了一大笔钱来着，也就是说我居然投资失败了。”甘罡总督恍然大悟的想起了自己曾经的作为。

    由于自己嫌弃液体营养仓经常把人搞的非常难受，所以给科学院提了个意见，看能不能开发出空气给养式的营养仓，然后科学院那边还真的有人对这个项目很感兴趣。

    所以就和甘罡总督聊了聊，然后就是熟悉的要投资环节了。

    甘罡总督当时也投了不少的钱进去，现在想来那些钱应该全部都打水漂了。

    甘罡总督想到这里嘴角不由的抽了抽。

    该死的虽然他不缺钱，但是他也是真的希望空气给养式的营养仓出现啊。

    不过液体营养仓其实也很好的。

    甘罡总督想到了今天的那个福利。

    好吧，我叛变了。

    甘罡总督也知道对方为什么把这些发过来了，他们认为自己这个金主需要知道自己没有把金主给的钱乱花，而是真切的全部花在了实验上。

    在星际时代的财务虽然什么都很透明，但是甘罡总督真的认为对方没有认真研究，投诉一下的话，对方也是会难受好一阵子的，因为投诉会营养到对方的信用，非常影响他拉投资。

    不过甘罡总督也不是什么大恶人，在确定对方真的有认真研究之后，他就开始查看对方给的一些技术资料。

    因为是甘罡总督投钱研发的，所以这部分资料的署名虽然是那位科学家，但是这些资料的所有权确是投资者的。

    而且这个项目虽然失败了，但是有用的技术还是有不少的。

