
　　申屠玄和易江岳对两人做了一番交代之后。

　　很快，四人便出现在一个发出柔和青光的洞府内。

　　陆放刚感觉这洞府有些熟悉，身前便突然出现了一道青色身影。

　　正是妖域之主灵王！

　　这里，也正是当初灵尊带他与老铁进来过的，至少千丈大小的灵源之石里面的一个洞府，也是当时灵王为大阵提供妖元的地方。

　　“见过灵王！”

　　陆放抱拳见礼道，巫清云见他如此，自然也跟着行了一礼。

　　灵王朝他们微微点了点头，有些意外的对申屠玄问道：“之前这么大的动静，真是这小子弄出来的？”

　　他来这之前，申屠玄便对他传音简单说了一些。

　　申屠玄点头道：“他是朕七叔的弟子，先前只是出了点意外。”

　　“你七叔的弟子？”

　　灵王顿时惊讶了道：“难怪你愿意耗费本就剩下不多的气运，来开启百世洞天！”

　　“这点气运算什么？很快，我玄天就会有用之不竭的气运！”

　　申屠玄自信的说完，又接着道：“灵王，你这洞府借朕用一个月没关系吧？”

　　“什么借不借的？”

　　灵王不在乎的说道：“这本就是属于你的东西，你爱用多久用多久，反正这么些年我也是在这待够了！”

　　申屠玄却道：“朕说了给你，那自然便是属于你的，朕要用，当然要给你打声招呼！”

　　“有必要分那么清吗？”

　　灵王摇了摇头，抬头看了一下道：“你申屠家的底蕴也是够厚的，竟然在我眼皮子底下藏着这么大一块灵源之石，哎，说真的，这么大块灵源之石，即便在大千世界也不多见吧？”

　　“自然不多见！

　　易江岳笑了笑，接着道：“不过据老夫所知，灵山便是建立在一块巨大的灵源之石上的，老夫虽然没去过灵山，但想来也要比这大上百倍吧？”

　　“何止百倍？至少万倍有余！”

　　申屠玄目光一凝，道：“将来有机会，朕会带你们去见识见识的！”

　　灵王点了点头：“定会有机会的！”

　　“嗯！”

　　申屠玄也点了点头，然后对易江岳道：“先生，这便开始吧！”

　　“是，陛下！”

　　易江岳向前踏出，以竹杖对着前面一点，一道不大的光圈瞬间出现。

　　“清云、陆放你们进入圈内盘膝坐下，记住陛下与老夫之前跟你们说的！”

　　陆放和巫清云点了点头，便入圈盘膝坐下。

　　易江岳翻手取出一方卷轴，往前一抛，卷轴顿时展开，浮现在两人头顶上方。

　　陆放抬头一看，竟然是一副画着诸多山峰、河水的水墨画卷！

　　可奇怪的是，明明只是一幅山水画，视之却给人一股极为厚重之感！

　　“陛下！”

　　易江岳转头示意，申屠玄翻手取出九龙玉玺，一道金色光芒瞬间注入画卷之中！

　　画卷上的山水突然动了起来！

　　山峰也在这瞬间陡然放大，其中最大的一道山峰，突然出现一个洞口。

　　“百世洞天！”

　　刚看清山洞上的字，陆放便感觉一股极为强大的吸力从洞口传来。

　　顿时，自己本体连同影子的灵魂都被吸了进去，眼前一黑，陆放便失去了意识！

　　“这小子灵魂之力之强，怕是要不了几世，便能在轮回之中恢复记忆。”

　　灵王看着被画卷所发出的光芒笼罩着的陆放说道。

　　易江岳点了点头：“清云只怕要差些，即便有老夫在她灵魂留下的秘法，她估计也要历经十几二十世轮回才有可能恢复记忆。”

　　灵王道：“照这么说，那他们两人岂不是要至少经历几世轮回之后，才有可能相见？”

　　“倒也不一定！”

　　申屠玄道：“他们与我们当初不同，现有气运牵引，应该每一世他们都会相遇的。”

　　“也对！”

　　灵王点了点头，然后笑了笑：“相遇，却不一定认识，呵呵！先生，你说你这弟子会不会在里面跟陆放这小子打起来？”

　　“这老夫就管不着了！”

　　易江岳也笑了笑：“有老夫的秘法在，陆放还真不一定是清云的对手！”

　　“朕倒是更看好陆放！”

　　申屠玄也笑着道：“先生莫不是忘了，他可是那位选中的人！”

　　“陛下说的是，没点本事想必也不会被那位选中！”

　　易江岳点头笑道：“不过，若真是这样，陆放后面的日子怕是不大好过，清云这丫头的脾气可不怎么好！”

　　“等等，你们说的那位是谁？”

　　灵王刚问出口，见陆放突然就动了起来：“咦，这小子这是在干什么？他这是……在练拳？”

　　“朕倒是低估了他，没想到他这才第一世便恢复了记忆！”

　　……

　　“啊”

　　百世洞天内，不知名的一座小山村中，一所茅屋传出一道女子痛楚的声音。

　　接着，又是一道老妪的声音传出：“陆三媳妇，使劲儿！用力！”

　　一个身穿粗布衣裳的男子，正神情焦急地坐在屋外台阶上吧嗒吧嗒的抽着旱烟，听到女子痛楚的声音传来，急忙紧张的往屋内瞧去。

　　“嗯啊”

　　女子痛楚的声音再次传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　男子猛吸一口旱烟，来到门前伸出手，刚要将门推开，又马上停了下来，焦急的朝屋内喊道：“崔婆婆，麻烦您老人家想想法子，我娘子身子弱，可经不起这么折腾！”

　　“老身能有什么法子？还不是得看……哎！好了！老天保佑，头出来了，陆三媳妇儿，快，再加把劲！”

　　叫陆三的男子也是神情一喜，手上一抖旱烟都掉在了地上，急忙大喊道：“娘子，你再加把劲儿，我待会儿就去山里给你抓头鹿回来！”

　　“啊啊！”

　　女子再次痛楚的发出大喊。

　　没过多大会儿“哈，成了！”

　　屋内传来老妪的声音：“陆三，还不快把准备好的温水端进来，你狗日的也是命好，你媳妇给你生了这么个大胖小子，比王员外家的看起来都壮！”

　　“大胖小子？哈哈！”

　　门口的男子顿时欣喜若狂，急忙端起放在屋外盛满水的木盆往屋内跑去。

　　“咦？这孩子怎么不哭呢？莫不是哑巴吧？哑巴将来可不大好讨媳妇！”

　　兼职红娘的老妪用力捏了捏婴儿的屁股，这孩子却一点也没要哭的样子，只是瞪着一双灵动的大眼睛左瞧右瞧。

　　“哑巴？”

　　刚进屋放下木盆的陆三，听见老妪的话，一时没了主意，不由得愣在了那里。

　　“胡……胡说什么？”

　　床上面色苍白、满头大汗的女子一把将床上的枕头朝陆三掷去，又挣扎着想要坐起来。

　　被枕头砸到脚面的陆三，急忙过去将她扶起：“娘子，你、你慢点！”

　　女子瞪了他一眼，朝正在清洗孩子的老妪喊道：“崔……崔婆婆，给、给我看看我的孩子！”

　　“这孩子眼睛看着倒是挺机灵的，就是不哭！”

　　老妪闻言，将孩子抱起，走到床边，伸出手又准备朝婴儿的屁股上拍去。

　　“别、别打他，我看看！”

　　女子急忙将手伸出，从老妪手上将孩子接过。

　　没想到刚一接过，便感到一股暖流从孩子身上传来，顿时让她身体好受了许多，微微一愣，也没多想，急忙亲了亲自己的孩子。

　　老妪自然没发现什么异常，还在一旁道：“陆三媳妇，你不懂，孩子刚出生要是不哭，这往后啊，怕是连哭都哭不出来了！”

　　“哭不出来……哭不出来，他也是我的孩子！”

　　女子抱着孩子，头也不抬的说道：“三儿，帮我送送崔婆婆，多给她拿两鸡蛋。”

　　“哎！”

　　陆三连忙答应：“崔婆婆，麻烦你了，我这就多给你拿两鸡蛋！”

　　“鸡不鸡蛋的，老身倒是不缺你家那两个！”

　　刚当了娘的都心疼自己孩子，老妪也不跟女子一般见识，边往外走，边说道：“陆三，你不是要去山上吗？要是真抓到鹿，可别忘了给老身稍点鹿肉过来！”

　　“能成！抓到定给您稍几斤过去！”

　　将老妪送出屋外，陆三又回到屋内，连忙端起一碗水喂到女子嘴边：“娘子，你先喝点热水！”

　　女子喝了两口，将怀里的孩子往陆三身边递了递，道：“崔婆婆就爱瞎说！我们的娃不仅长得结实，还机灵着呢！怎么可能是哑巴？不哭不闹的有什么不好？”

　　“是没什么不好。”

　　陆三点了点头，伸出粗糙的手指，小心翼翼的碰了碰孩子娇嫩的脸蛋，还是有些担心的道：“可万一……要不，娘子你轻轻的拍一下娃屁股蛋？”

　　“拍什么拍？”

　　女子瞪了他一眼：“这么小的孩子能受得了吗？刚刚崔婆婆把咱们孩子的屁股都掐青了！你还答应给她几斤鹿肉？鹿毛还差不多！”

　　“青了？我看看！”

　　陆三顿时紧张了起来，伸手就要去看孩子的屁股。

　　看来不哭还不行了？

　　待在女子怀里的陆放在心里叹了口气：“哇哇……”

　　“哭了？”

　　陆三顿时一喜：“好，好！咱们的儿子不是哑巴！”

　　女子拍了他的手一下：“本来就不是哑巴，都怪你粗手粗脚的，看你把孩子给吓的！”

　　陆三傻乎乎的笑着：“呵呵！都怪我，都怪我！”

　　“哦、哦宝宝不哭，不哭了哦，乖！娘知道你饿了！”

　　女子摇了摇怀里的孩子，然后一把将衣服撩起，开始喂了起来。

　　见陆三在那傻笑，顿时面上一红，瞪了他一眼道：“还不去给我盛碗粥来喂我，折腾这么久，我也饿了！”

　　“哎！这就去，这就去！”

　　温热的奶水入口，陆放本能的吮吸着。

　　据易江岳和申屠玄所说，他本不该现在就恢复记忆的。

　　但，他大概在三个月前，还在胎腹之中的时候，便被右耳内传出的一股暖流唤醒了意识。

　　顿时记起了之前的事情，知道这股暖流是放在右耳内的老铁给他的。

　　他倒是没想到金箍棒也能随他进入百世洞天，还能同他一起出现在胎腹之中，呼唤许久也不见老铁回应，也就暂时将此事放下。

　　仔细感受了一下现在的身体，自然知道自己还没到出生的时候，闲着无事便开始尝试着修炼了起来，没想到还真的修炼。

　　也不知是不是老铁给他暖流的原因，还是说他现在的身体天赋异禀，仅仅三个月的时间，他便修炼到了炼气大圆满的境界。

　　也正是因为有了修为，他才渡给生了他，导致元气大伤的母亲一些真元，让她瞬间恢复了过来。

　　他的父母、还有之前那个接生婆，看起来都是没有修炼过的普通人，只是，现在还不知道这一世这是个怎样的世界？

　　清云又会投身于何处？

　　自己又该以怎样的方式，才能找到她？

　　“吃饱了吗？”

　　将一碗加了鸡蛋的粥给女子喂下，陆三接着道：“趁着时间还早，我去山上给你和娃找点肉食补补，我去叫张妈过来陪你，有什么事你让她帮你就行，你就先别下床了。”

　　女子往窗外看了一眼天色：“今天挺晚了，我刚刚也吃饱了，家里还有些吃的，今天就不去了吧？”

　　“你吃饱了，孩子可还没吃饱。”

　　陆三朝他怀里还在使劲吃奶的孩子看了看，笑道：“这小家伙还挺能吃的，你不多吃点怎么行？锅里的粥我还温着呢，要不要再去给你盛一碗？”

　　“不用，现在给我我也吃不下。”

　　女子又看了看外面，担心的说道：“你就一个人上山吗？我、我不想你去，家里换的鸡蛋还有不少，够我们娘儿两吃好多天的了。”

　　“光吃那点鸡蛋怎么行？”

　　陆三将盖在她身上的被子掖了掖，接着道：“放心吧，我叫上王大哥两兄弟，前几天都跟他们说好了的！”

　　许是感受到怀里孩子贪吃的劲儿，女子只好道：“那、那好吧！你们小心一些，就算没有找到肉食，也千万要在天黑之前下山！”

　　“嗯，放心吧！”

　　陆三也看了一眼窗外：“我们会小心的，也定会在天黑前下山的！”

　　“那好吧，你现在就走吧，早去早回，也别叫张妈了，我身子感觉还行，也不知怎的，生了咱儿子后，我还感觉自己身体暖洋洋，蛮舒服的，也没那些婆子说的这么难受啊！”

　　“身子暖洋洋的？”

　　陆三有些担心道：“该不会有什么事吧？要不我再去找崔婆婆问问？”

　　“有什么好问的，你要去快去，别在这耽搁时间了！”

　　“那好吧，娘子那我先走了！”

　　“千万记得天黑后下山啊！听东村的人说，他们那前些天才有人被山鬼给吃了，隔天才发现他们被撕烂带血的衣服！”

　　“我知道，也不怕吓着孩子？”

　　“他才这么大能知道个啥？快去吧！”

　　“那我先走了啊，待会儿我让张妈过来陪你！”

　　“都说让你别叫，我自己一个人也能成！”

　　“那哪行呢？你跟孩子在家我怎么放心得下？走了啊……”

　　山鬼？

　　撕烂带血的衣服？

　　是鬼物，还是什么野兽、亦或者妖兽之类的？

　　所知的信息太少，陆放也不知道这个山鬼到底是个什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百二十四章 第一世，山鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 