    恐惧，是一种气氛。

    当一个你平日里有说有笑，每天见面的好朋友突然有一天，冷着个脸，面无表情地站在你面前，任凭你怎么跟他开玩笑，他都没有任何回应，这个时候，你怕不怕。

    而如果这个时候，整个家里或者宿舍，只有你和他两人，他又偏偏这么瞪大了双眼，直勾勾地看着你，你内心又作何感想。

    或许，有些人和林修一样，到了这种程度，内心仍旧毫无波澜。

    那如果在你朋友出现前的几分钟，你刚刚收到一条短信，告诉你，你的朋友已经在某场事故中死去了，你怕不怕。

    人的恐惧，就是在各种限定条件下，被一点一点催发起来的。

    ……

    此时，大雾弥漫的别墅外，面对着明明已经死去的总统卫队，平日养尊处优的叛军头领们确实吓坏了。

    尤其是当这些卫队恶鬼涉过泳池，眼角带血，缓步地走到叛军头领们面前，将这些头领硬生生逼到角落的时候，头领们更感觉自己浑身冰冷，头皮发麻！

    整个人仿佛浸透在冰冷的水池一般，肩胛骨一阵一阵地发寒！

    往日里，众人内心做过的亏心事，也在这个时候，一一涌上心头。

    当恶灵们向着叛军头领伸出利爪的时候，叛军首领们依偎在一起，眼中看到的，不仅仅是眼前的几头恶灵，同时也看到了平日里自己所犯下的罪孽。

    那曾经逼迫年轻模特堕胎，跳楼，禁锢明星的司法部长，见到了十几名美女、婴儿正冷着一张鬼脸，向自己索命。

    那曾经开车撞死自己竞争对手的财务部长，感觉自己好像被人逼到了一处荒芜的公路上，一辆灯光刺眼的大卡车，正带着强烈的呼啸，向这财务部长冲击而来！

    “啊！”

    “我错了，我不想死！”

    “饶命啊！”

    各种强烈的幻觉下，叛军首领们下意识地用手护住自己的头部！

    整个人情绪惊恐到了极致。

    呵。

    望着面前的一幕，林修直播间中，那些经过数个恐怖试炼摧残的水友们脸上露出了不屑的笑容。

    “就这么几头普普通通的F级鬼怪，至于把你们吓成这样么？”

    “你们这些家伙，还叛军头领呢，一个个屁大的胆子都没有！”

    “哈哈哈，你们现在惊恐的模样，像极了我当初进入惊悚世界的样子！”

    “不对，我当初刚刚进入惊悚世界的时候好像也没这么惨！”

    “哈哈哈，你们真太菜了！”

    “不过话说回来，林修大佬对于恶灵的操控是真的好啊，一般的F级恶灵，哪怕数量再怎么多，又怎么可能将一国叛军吓成这样！”

    “讲真，林修大佬，您真的不懂什么叫做恐惧吗，您今晚这现场布置得很好啊！”

    “我觉得您应该叫做【没有人比我更懂恐惧】吧！”

    “懂王大人，是你吗？！”

    ……

    月色下，当F级恶灵们吊着双眼，恶狠狠逼近叛军大佬们的时候，他们的眼神，在鬼神气息的加持下，确实比一般恶灵更恐怖。

    而就在一众叛军头领情绪即将崩溃的时候，林修独自一人，穿着一身黑色西装，手臂、脚上缠着些许黄金裹尸布绷带、八臂副手暂时收敛。

    脸上还戴着名贵的墨镜，可惜，就是第三只眼没遮起来。

    可即便如此，林修整个人还是看起来又帅又飒气。

    别墅区里，叛军头领们被F级恶灵吓得瑟瑟发抖。

    当白雾中，林修的身影缓步走来的时候，叛军头领们仿佛看到了一道光。

    要说林修本人在发光吗，那也没有。

    但是，在这如此吓人的环境中，从远远的地方突然走来一个正常人，在这种情况下，众人哪能不激动啊！

    看着林修，那不得像看着一道超治愈的光。

    这边，林修自角落中走出，神色淡漠的来到鬼怪和叛军头领面前。

    林修才一靠近，一众F级鬼怪们立刻被林修身上不俗的气息吓得面容失色。

    在惊悚世界里，人家是人怕鬼。

    到了林修这边，却是鬼怕人。

    这算什么道理。

    说实话，林修将自己从头到脚仔细查看了一番，他实在想不出自己有什么可怕的。

    这边，鬼怪们带着胆小、谨慎的面容，急匆匆退开。

    林修的身影，一下子便凑到了叛军头领们面前。

    此时，首领们身边那些如花似玉，露着大长腿的女伴早已经被吓傻了。

    而几名大佬在见到“还算正常人”的林修时，一堆人则是迅速扑了上来，牢牢地抱着林修的大腿，开口道：“这位先，先生，您行行好，救救我们！”

    “这些鬼怪实在是太恐怖了！”

    嗯。

    鬼怪们很恐怖，林修当然知道。

    只是这东西，吓不住林修罢了。

    别墅泳池边，望着一脸惊慌失色的叛军大佬们，林修微微一笑，随后摘下自己的墨镜，望着一众大佬道：“各位，你们说的恐怖是什么意思，是不是像我现在这样？”

    林修说完，继续裂开自己的嘴，随后，他的脸颊上出现了一道极其血腥、狰狞的伤口。

    在这生生拉扯的伤口之间，一颗颗散发着暴躁气息的尖锐牙齿，长了出来。

    那牙齿，又密又集，远远望去，一颗颗仿佛小鬼一样，各自活动，各自咆哮，相当吓人。

    就这样，林修嘴边的伤痕，一直裂到了耳根深处，那血红的伤口、骨骼，和白色粘腻的淋巴组织纠缠在一起，看起来尤为吓人！

    “怎么样，各位，我现在帅吗？”

    冰冷的白雾中，林修缓缓咧嘴的时候，一条又细又长的猩红大舌头吐了出来，往大佬们脸上轻轻拂过。

    啊！

    望着面前一幕，原本以为抓住救命稻草的叛军首领们双眼一瞪，脸色煞白，肾上腺素狂飙。

    惊慌失措的瞳孔，牢牢锁定林修。

    好一会功夫才听众人颤颤巍巍道：“你……好恐怖，你不是……人！”

    话还没说完，碰的一下，大佬们心脏承受不住狂飙的血压，一个个当场昏迷，不省人事！

