    楚恒默默站在窗前，沉思片刻，转身走出了办公室。

    楼下，乔梁和丁晓云站在原地，乔梁原本想给丁晓云一个大大的拥抱，但终究还是克制住了自己的情感，这里是市大院，乔梁不想搞出一些风言风语来，这对他和丁晓云来说都不是什么好事，尤其丁晓云是过来挂职的女干部，乔梁更不希望丁晓云有什么负面新闻。

    两人都在克制着重逢的喜悦，丁晓云似乎读懂了乔梁的眼神，看着乔梁的目光仿佛带着别样的光彩。

    “晚上一起吃饭吧。”乔梁注视着丁晓云，千言万语最终化成了这一句话，这里终归不是两人叙旧情的地方，有什么话，等晚上两人吃饭的时候可以在包厢里单独说。

    “晚上怕是不行，市里边给我搞了一个小型的欢迎晚宴，郭市长也会参加，晚上我肯定是不能缺席的。”丁晓云摇头道。

    “那就等你吃完饭，我去接你，咱俩再找个地方好好叙叙旧。”乔梁笑道。

    “这倒是可以。”丁晓云笑着点头。

    “对了，你住哪？给你安排宿舍了吗？”乔梁问道。

    “安排了，说是就在市大院附近，走路也就几分钟，不过我还没过去，等待会傍晚下班的时候，看最新章节请搜求书幚.我再提行李过去。”丁晓云道。

    乔梁闻言点了点头，丁晓云是外地来的，又是挂职的市长助理，市里边不可能没给她安排宿舍，肯定都安排得十分周全了。

    两人正说着话，乔梁瞳孔收缩了一下，因为他看到了楚恒从办公楼里走出来，而且是朝两人的方向走来。

    “哎，小乔，你怎么在这？”楚恒看到乔梁，一脸意外地说道。

    “我听说丁市长今天到任，特地来给丁市长接风。”乔梁笑道。

    “你和新来的丁市长认识？”楚恒诧异道。

    “楚市长难道忘了，我之前去西北挂职，就是到凉北县挂职副县长的，丁市长之前是凉北县的书记，我们共事了一年多。”乔梁笑着解释。

    “瞧我，把这个给忘了。”楚恒做出恍然大悟状，拍了拍额头笑道，“丁市长是从凉北来的没错，看来你俩是旧识。”

    “嗯，我和乔县长之前共事，相处得颇为愉快。”丁晓云点头笑道。

    “好，这很好啊。”楚恒满脸笑容地说着，“看来丁市长和我们江州注定有缘，这次才会这么巧被安排到我们江州挂职。”

    “是啊，我和江州很有缘分。”丁晓云看了乔梁一眼，轻声自语着。

    楚恒没注意丁晓云的表情，听到丁晓云的话后，楚恒继续笑道，“丁市长，你和小乔认识，那正好不过，你也帮我劝劝他，这个小乔啊，年纪也老大不小了，婚事老是拖着不办，让我这个当大哥的cao碎了心。”

    “乔县长要结婚了吗？”丁晓云听得一愣，看着乔梁。

    “没有，暂时还没那个想法。”乔梁摇了摇头，心里靠了一声，心说楚恒这个王八蛋是想干嘛？这会莫名其妙地突然当着丁晓云的面提他的终身大事。

    “丁市长，瞧瞧，你听见了没有，这个小乔啊，和人家姑娘jiao往着，偏偏不结婚，我看着都着急。”楚恒笑道。

    “呵呵，jiao往归jiao往，但我觉得现在并不是结婚的时候，这种事急不得。”乔梁摇头笑道。

    “你不急，说不定人家姑娘急呢。”楚恒笑道，“小乔，你也不小了，婚姻大事得早点解决，这样也好歹有个姑娘照顾你，而且啊，咱们组织上考核干部，看最新章节请搜求书幚.家庭是一个很重要的衡量因素，你到现在都还没成家，难免让组织觉得你不够稳重，这对你今后的进步是有影响的。”

    “楚市长，不是这样算的，我之前也成家了，您又不是不清楚我的情况……”乔梁苦笑道，嘴上应付着楚恒，心里却是疑惑不已，楚恒这会的举动有些反常。

    “好吧，真是不知道怎么说你，丁市长，你和小乔看起来也挺熟悉，今后啊，有机会就帮我好好劝劝他。”楚恒一副语重心长的样子。

    “好的。”丁晓云心不在焉点了点头，又看了楚恒一眼，笑道，“楚市长和乔县长的关系很好嘛。”

    “我啊，是小乔的老大哥，可算是替他cao碎了心，他的女朋友还是我介绍的，我别的不盼，就盼小乔赶紧把婚结了，这样我就不用替他cao心了。”楚恒笑道。

    尼玛，这话也就这种厚颜无耻的王八蛋才能说出来！乔梁听着楚恒的话，心里暗暗骂娘，对楚恒恨得牙yangyang的，这王八蛋又做表子又立牌坊，当着别人的面，故意做出这道貌岸然的姿态，不知道的人还以为楚恒对他多么好呢。

    楚恒说完话，手机响了起来，看了下来电号码，楚恒眉头微不可觉地皱了一下，随即看了看乔梁和丁晓云道，“你俩先聊，我接个电话。”

    楚恒走到一旁去接电话，丁晓云见楚恒走开了，看着乔梁低声问道，“你和楚市长很熟？”

    “熟，当然熟，我跟他何止是熟。”乔梁一咧嘴，嘴角不由抽了一下，这一抽，带着一丝狞笑的意味。

    丁晓云闻言若有所思，她看出乔梁的表情有些古怪，两人的所谓熟悉或许跟她想的不是那么一回事。

    楚恒接电话说了几句就走回来，乔梁见状，立刻面带笑容。

    楚恒走回来笑道，看最新章节请搜求书幚.“丁市长，晚上市里给你搞的接风宴，你可务必要记得，我还有点事，就先走了。”

    楚恒说着拍了拍乔梁的肩膀，“小乔，回头有空叫上苏妍，我们再一起吃顿饭。”

    “好的。”乔梁点头道。

    楚恒返回办公楼，看样子是有什么事，乔梁直勾勾盯着对方的背影，想着楚恒刚才在自己和丁晓云面前的表现，沉思片刻，转头对丁晓云道，“姓楚的是个笑面虎，你以后提防着点。”

    乔梁此时对丁晓云说出这话，自然是经过考虑的，自然是有用意的。

    听乔梁冷不丁冒出这话，丁晓云颇有些吃惊，而且她注意到乔梁对楚恒的称呼，直接就说‘姓楚的’，可见积怨不小。

    “难道……你和楚市长有什么过节？”丁晓云疑惑道。

    “我和他之间的关系三言两语说不清，反正你记住我的话就行。”乔梁干脆道。

    “好，我记住了。”丁晓云点了点头，她自然是相信乔梁。

    两人聊了一会，乔梁对楚恒刚刚跑来说那么一通话依旧是有些莫名其妙，自是不知道楚恒是故意那样做的，而楚恒当着丁晓云的面说乔梁要结婚了，有女朋友了，才觉得达到了目的，心里舒坦了，接完电话后也才放心离开。

    和丁晓云约好了晚上吃饭后再聚，乔梁便先行离开。

    从市大院出来后，乔梁打算先回宿舍一趟，刚进小区，乔梁的手机就响了，见是叶心仪打来的，乔梁立刻接了起来。

    “乔梁，明天有空没，没事的话来黄原帮我搬家。”叶心仪道。

    “明天你要回来了？”乔梁眼神一亮。

    “嗯，我这边工作已经jiao接完了，剩下的时间也没啥事，就想着先回去，正好可以休息两三天。”叶心仪说道，她的行李不少，毕竟在省城黄原呆了不短的时间，看最新章节请搜求书幚.陆陆续续带了不少东西过来，这一要回去，才发现收拾了好几大包，叶心仪自己一人也不好扛着去坐车，想着找个人帮忙，第一时间就想到了乔梁。

    乔梁自然不会拒绝，二话不说就答应下来，“那好，明天我去黄原接你。”

    “好，我等着你。”叶心仪嘴角微微翘起，脸上情不自禁露出笑容。

    两人聊了一会，随即挂了电话，乔梁忍不住暗暗感慨，时间过的真快，不知不觉，叶心仪借调到省城工作了那么久，如今都要回来了。

    不过一想到叶心仪回来后，他和邵冰雨之间怕是不能像之前那样肆无忌惮了，乔梁又忍不住挠头，心想这就是情债，有时候他都不知道该如何做出选择，而单从感情方面来说，乔梁不得不承认自己并不是好男人。

    尼玛，这到底是男人的通病，还是他乔梁在感情方面就是个烂人？

    默默叹了口气，乔梁有些头疼，他就不适合想感情上的事，每每想及这方面，他就充满了迷惘和茫然，不知道将来会怎样。

    一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，可丛一旦被嘘寒间暖，它就受不了。很多时候，开梁觉得自己就像那只、受伤的野兽，不停在独自的空间里舔伤口，孤独而倔强地坚持着，但却又不由自主渴望那种受不了的嘘寒问暖，

    有时候开梁经常想，或许自己真的应该学会遗忘;或许，遗忘真的是一个人不可更改的宿命﹔或许，所有的一切都像是没有对齐的图纸，再也回不到从前，就这样慢慢延伸，一点一点错开

    或许，错开的吉、西，真的应该遗忘了……（待续）

