    横山之南二百里，整个城市喧嚣无比，男女熙熙攘攘的走在城中。这些人皮肤黝黑，身材按照晋朝人来看并不高大，但不少男人赤膊上身，脸上有一丝凶悍之气。南蛮传记载，林邑人性凶悍，果于战斗，便山习水，不闲平地。

    一座厚实的土墙将内城王宫和城市的普通百姓隔开，里面石雕林立，充满了异域色彩，王宫之内还有数座高塔，阵阵传经之声传遍四方。

    一个身披金饰的男子从高塔当中出来，微微昂头似乎踌躇满志，眉宇当中满是坚定的信念，身后则是一个老者，明显不是林邑人的长相，却有种豁达的气质，平淡的跟在范逸的身后，不紧不慢的悠然而行。

    “大王似乎心情不错，要知道晋军可是大兵压境。”吉加拉瓦悠然开口，“一些将领说，这次北方大晋再次征发援军，不远万里而来。大王就不担心么。”

    “已经听说了，大师！不过事情似乎不至于变糟！”范逸带着敬重之色看着家乡远在万里之外的婆罗门，洒然一笑，“整个横山以北都传遍了，大晋换帅，派了一名皇族挂帅南征，又从极北之处征发骑兵，冬日出发向南开进，此时已经到了广州，相信没多长时间就会带抵达交州，到时候又是一场大战。”

    “皇族挂帅？又征发骑兵，大王不担心么？”吉加拉瓦眼中慧光涌动问道，“上次交战，听说军队在横山以北，面对洛阳骑兵一战既溃，这次又是骑兵。”

    范逸哈哈一笑道，“北方之骑兵固然强大，上次杨珧来犯，我没有重视所以损兵折将，但这次不同了，本王对老老实实的守着横山关。一旦旷日持久晋军自然会退去，本王料想，如果这次皇族挂帅也拿我们没有办法，大晋就不会再次进犯了，到时候我们上表朝贡，这次的事情就会过去。”

    “对了大师，你知道么？听说这位大晋皇族才十七岁，而且从来没有来过南方，所带领的骑兵更是北方人！本王料想，这次的战斗不会太过于艰难！而且人还没有到交州，所发诏令就已经传遍了整个交州，这么年轻却不懂得内敛，想来不会太难对付。”

    范逸一五一十的在吉加拉瓦面前直言不讳，可见林邑王并没有轻敌，就算是知道自己的对手只有十七岁，嚣张跋扈一点也不靠谱，也打着死守横山，让晋军头破血流的主意。

    “想来大王也对早先袭扰日南郡后悔了吧，就算是大王胜利了，也注定有不少人会丧命！”吉加拉瓦叹了一口气道，“湿婆之怒虽然令人神往，但梵天的慈悲却更让人可敬。”

    “如果这里有晋人的话，绝对不会同意大师的看法。”范逸长出了一口气微微摇头道，“日南郡的绝大多数都是我的族人，身为王，我和我的族人应该在同一个国家当中。哪怕这个国家很小，但他却是我们自己的，不用被不知道从哪来的官吏横眉冷对。”

    “这样吧，能不动刀兵让对方知难而退也是好的，我会派出我的弟子去北方一趟，就算是和谈失败了，大王也可以利用这种蔑视，更好的让百姓和你站在一起。”吉加拉瓦忽然停下想了一会出口道。

    “那就谢谢大师了！”范逸也知道吉加拉瓦是一片好意，但该准备的还是会多加准备。

    司马季正在一片金色的沙滩上行走，手里面拿着马鞭，而不远处就是广州湾的一列列战船，这杨珧真有意思，就算是对方已经回到洛阳，他还是想说，能把好端端的水军变成存在舰队，对方也真是被台风吓得够呛。

    不远处陆机也急匆匆的走来，询问道，“不知道殿下观之，水军成色如何？”

    “放着有点可惜了！”司马季又回头看了一眼，才转过来对着陆机道，“不过鲜卑匈奴骑兵都是北方人，这种船还是不行的，在大海上摇晃两下，别说打仗了，上岸不会被俘就不错了，这样吧，用铁链将战船五艘连在一起，这样提升了稳定性，便水为陆，胡骑就如履平地了，这样上岸就能战斗。”

    司马季觉得自己的想法简直是天才，然后看着陆机还站在原地不懂，贱次次的道，“陆兄一定是害怕火攻？一则大海不是大江，二则么？只是运送胡骑的战船连接起来，其余广州水师仍然做好护卫作用。”

    一件军用装备制造出来，总要一个方面的优点，料罗湾大海战当中，郑芝龙可是出动数百艘战船，对阵荷兰的十一艘战舰。荷兰战舰质量没有优异到顶住这种数量优势，晋朝和林邑对比，晋朝不论是质量还是数量都占据绝对优势，这要能被在海上火攻，司马季肯定把指挥水师的将领连坐。

    拍了拍对方的肩膀，司马季和陆机并肩而行问道，“散播的谣言想必现在整个交州，都已经是本王的传说了，年龄不过十七，一次战没打过，嚣张跋扈，看看，多好的酒囊饭袋啊，估计现在林邑军士气爆棚，就等着给本王一个教训呢。”

    陆机嘴角挂上一丝苦笑，无奈的道，“殿下又何必如此呢！”

    “本王散布的言论可是以事实为基础，哪有一点是错的。”司马季很是自满的道，“谣言止于智者，但这不是谣言，大多数林邑人也会相信的。本王之所以迟迟不去交州，相信陆兄你也看得出来，本王对交州军有些偏见。当地人口不少是土人，听闻杨珧上次进攻，林邑早已经得到消息，最终进攻被拦截在了横山，可见不少土人心不在我大晋。”

    说到这司马季深深地看了一眼陆机，“很多土人懂我们的语言，抓也抓不完。一旦大肆抓捕还容易动摇民心，可他们不懂鲜卑语吧！”

    司马季之所以拉来鲜卑人，其中之一就是防止这一点。陆机听闻才回过神来的点点头，“殿下，还有正式开战，就已经骗了所有人。”