
        “宋sir，国内叫贺英的有三百多个人。”

    “我已经全部对比过信息，没有跟他符合的人，他说的是个假名。”

    午，九点。

    宋子杰刚刚在办公室睡醒，走到茶水间冲咖啡时，一名伙计拿着报告在茶水间找到他。

    昨晚宋sir特意让手下一名警司先审，自己则去办公室里补个觉。打算等到警司下属带人撬不开罪犯的嘴，罪犯又精疲力竭的时候再亲自出马负责审讯。

    唉，当老大的总是喜欢最后出场，既可以降低难度，又可以显的自己非常厉害。伙计们早就对这种套路习惯了，一点都没有意见。

    这时宋子杰用手接过报告，没有直接翻开去看，而是喝着咖啡问道“面部识别呢？”

    他刚开始还认为“贺英”一幅傻呆呆的样子，说不定真的已经套话成功。没想到，搞头到来又是一个家名字。

    那家伙还真不老实啊！

    身旁的伙计笑了笑，出声回答道“宋sir，面部识别系统里只有一个相似的人。”

    “谁啊？”

    宋子杰发现伙计在卖关子，语气当中也有些好奇。

    “夏侯sir。”

    “训练处的警司，警队训练教官夏侯武。”

    宋子杰轻咦一声，不可思议的讲道“我们是不是破获什么大案了？”

    “对。”

    “我们可能真破大案子了。”

    “现在夏侯sir已经请假回内地去查户口了。”

    伙计憋着的笑容，语气一样充满着八卦。

    宋子杰嘿嘿一笑，拍拍伙计的肩膀，端着咖啡杯，迈步走出茶水间。

    “我去审审他，你去吃早餐吧。”

    “是，长官。”

    伙计站在原地目送长官离开，旋即拉开抽屉拿出咖啡豆，准备先给自己泡一杯咖啡再说。

    宋子杰则是走进审讯室后，随意的摆摆手，等旁边的伙计们离开以后，他才拉开椅子坐，出声看向前方的贺英讲道“其实呢，我很理解你的想法。”

    “现代压力生活大嘛，大家都想回古代过闲云野鹤的日子。”

    “有点臆想症很正常啦，但是你作为一个职业杀手要有素养，不能拿这些东西来糊弄警察对吧？”

    原来走在路的时候，宋sir便看完了手的资料报告。

    这篇报告怎么说呢？

    贺英实话实说的想官差供述完来历，可是压根没有一个警察会信。

    在阿杰看来这更像是一篇！是杀手遍出来调戏他们的东西！

    但是宋子杰还算有耐心，打算继续跟贺英谈谈心，希望能够抓住一些线索。

    争取在“一哥”回港前把赵元龙和另一家幕后老板拉回来，再把走私货物给找到。

    这样才是完美的一桩案子。

    可是贺英在听见宋子杰的询问后，皱了皱眉头，直接出声反问道“你是几品武将？”

    “嗯？”

    “又来？”宋子杰愣了一下，感觉和神经病交流，可能得变成另一个神经病。于是为了破案拿到线索，他在把自己的频率调整好后，面带微笑的回答道“七品吧？”

    他在心里拿现代和古代的体制比较、估摸了一下，满打满算，港岛一个高级助理处长放在全国应该能算个七品。

    不过七品归七品，要是再带“武将”两个字，就是得把军队给算进去。

    可是加入军队体制之后，宋子杰感觉自己连七品都够不，只能给自己打一个“吧”字作为后路。

    毕竟做人不能太骄傲，要是被打脸了怎么办？

    然而贺英在知道他是七品官员以后瞪大眼睛，不可置信道“小小七品武将，你就能掌管‘大鸟’这种国之重器，哼！你可知这种重器不可外露，最好部署边疆御敌？”

    “你拿它抓我真是大材小用，愚蠢至极。”

    宋子杰轻轻敲着桌面，听完这饭话后有点想要放弃审讯了。

    “聊不来，聊不来，跟这种神经病聊不来！”

    “什么国之重器？现在直升机都能算是国之重器啦？”

    宋子杰端起咖啡喝下一口，抬眼看向贺英问道“东风快递听说过吗？”

    贺英沉默片刻，摇摇头道“未曾听闻。”

    “喔。”

    “你记住了，那才是国之重器。抓你的大鸟跟他比起来啊，顶多算个交通工具。”

    “你到底招不招，你把幕后老板供出来，或者是把货交出来，我马放你走！”

    宋子杰指着门外，并没有说放走他就不再抓他，显然是在用套路进行哄骗式审讯。

    不过，贺英可不是好骗的家伙。

    他在听到“交货”的字眼时双眼微眯，心中认为官差盯自己的“时空金球”。一边暗自震惊于官差的消息灵通，另一边则咬紧牙关决不开口。

    宋子杰亲自询问十几分钟，正准备关掉摄像机，让贺英见识一下“资本主义铁拳”的厉害时……一名警司敲开审讯室的门出声传达道“宋sir，有人申请探视。”

    “探视他？”宋子杰伸手指了指贺英，起身走到下属身旁。

    警司点点头，压低声音讲道“对，是一个叫作黄小美的人，就是收留他住宿的那个妞。“

    宋子杰略有所思的摸摸下巴，旋即点头讲道“好。”

    “你带他去。”

    无牵无挂的杀手最可怕。

    要是杀手有点在意的人，在意的事，或许会有其他突破口。

    电影不是经常有职业杀手和靓妹谈恋爱的片段吗？

    阿杰同意黄小美见贺英就是想要试试这种办法，说不定就能够用黄小美从他嘴里套出话来。

    至于黄小美这个人的底细，警方稍微一查就查的清清楚楚。一个在酒吧陪酒的小妹妹而已，根本没什么特殊的地方。

    宋子杰回头看了贺英一样，没有再回道审讯桌前，而是双手插袋，直接离开审讯室，决定先去和黄小美通个气。

    这名警司则是接过长官的事情，走进审讯室内看向贺英讲道“有人探视你，跟我走吧。”

    两名警员从他身后走出，一把将贺英整个人从椅子拎了起来。

    为了防止这个战斗力极高的罪犯逃跑，警队已经拿出最重的镣铐把贺英手脚全部拷，不用电锯根本不可能切开。{未完待续}

    。
  