    

    在柳老离开的当天，叶家家主并没有搜索到合适的任务给姜林。

    过了一个星期之后，架不住叶佳宁的催促，叶家家主终于在天道门的任务系统里找了一个他认为适合姜林和叶佳宁去完成的任务。

    这天早上，叶佳宁和姜林一大早就去了天道门岭南分部的办公室。

    见到姜林之后，叶家家主二话不说就把一个他早就准备好的文件袋给了姜林。

    在这个文件袋里，有任务相关的一切资料。

    这个任务发案的地方不在粤省，而在和粤省紧挨着的闽省。

    叶家家主给姜林和叶佳宁之所以安排这个任务，一是为了不引起云家和周家的注意，二是这个案子和莞市的那个案子有些相似，对姜林来说，完成这个任务的难度可能会小一点。

    至于闽省天道门分部那边，叶家家主早就打好了招呼，以他和闽省天道门分部负责人的关系，肯定会给他们两个应有的帮助。

    姜林从叶家家主的手中接过了文件袋，拿出相关的资料，就看起了任务的相关内容。

    根据文件袋里的资料，有关这个任务的案子，其实牵扯到了二十年前的一起连环杀人案。

    在这起连环杀人案之中，一名女子伙同一名男子，连续杀死了九个毫不相干的人。

    当第九个人被杀死之后，警方和闽省天道门联手，布下了天罗地网，终于抓住了这一男一女。

    这一男一女被抓住之后，警方审问他们两个，要他们说出杀人动机。

    男凶手告诉警方，说他之所以会杀人，是因为和他一起的女人要他杀人。

    这个女人已经让他丧失了理智，无论让他做什么，他都会毫不犹豫。

    当警方人员问起女凶手为何要杀人之时，女凶手竟然说她没有作案动机，只是单纯的想杀人而已。

    这个女人虽然貌美如花，但却心如蛇蝎，毫无人性，让审讯他的人无比愤怒。

    既然他们两个已经归案，就等着受到法律的惩罚。

    可就在这两个落网之后的第五天，女凶手竟然在看守所里越狱逃走了。

    至于这个女凶手会越狱的原因，是看守她的人沉迷于她的美色，鬼迷心窍的帮她逃了出去。

    因为这个原因，帮她越狱的看守，受到了严厉的惩罚，蹲了十年牢狱。

    而就在这个女凶手越狱之后，警方一直在找寻他的下落，但整整二十年时间过去，却一直都没有找到她。

    大约在半年之前，有个家庭主妇向警方报案，说她丈夫突然得了疾病，整个人衰老不堪，变的像一个七八十岁的老人一样。

    而且她丈夫还失去了记忆，整个人疯疯癫癫的。

    对于这个报案，警方并没有特别重视，因为在警方看来，这个家庭主妇的丈夫突然得病失去记忆，是他自己的身体原因，并没有牵扯到别人，根本就无法立案。

    可过了没几天之后，又有一名家庭主妇前来报案，说她的丈夫也发生了同样的情况。

    而且这名家庭主妇还告诉警方，说他丈夫这几年赚了一些钱，他最喜欢去的地方，是一些娱乐场所。

    因为她人老珠黄的缘故，他丈夫宁可把时间花在那些风尘女子身上，也不愿意陪伴她。

    他丈夫变成这样之后，被发现的地方在一个私人公寓，根据管理公寓的人所说，平时在这个公寓租住的，是一名打扮的很是妖艳的女子。

    因为这个原因，这名家庭主妇认为，他丈夫之所以会变成这样，必然和那名女子有关。

    肯定是那个女人骗了他的钱，才会把他弄成这样。

    既然牵扯到了其他人，而且发生了同样的状况，警方对这个案子就开始重视了起来。

    当警方仔细调查了一番之后，发现这个案子所牵扯到的两名男性，都和一名叫雪莉的女子有过交往。

    在他们的身体变衰老，失去记忆之前，都用微信和一名叫雪莉的女子联系过。

    根据微信显示的对话记录，这两名男性在失去记忆之前，被雪莉约去了她租住的公寓。

    不过他们所联系的两个微信号却是不一样的，雪莉租住的公寓地址也是不一样的。

    甚至根据两个公寓的管理人员所描述的情况，这两个叫雪莉的女子，长相虽然有些相似，但却并不是同一个人。

    至于其他方面的身份信息，在公寓管理处那里所留下的全都是假的，和本人的情况完全不相符。

    这种情况对公寓管理处来说是很正常的，经常有人用别人的身份证租公寓，对他们而言这是无法避免的。

    查到了这些线索之后，有关这个叫雪莉的女人，就成了一个谜一样的存在。

    她用什么手段让这两个男人身体变的无比衰老，还失去了记忆？

    科学的手段，竟然检测不出来！

    大约过了半个月之后，又发生了一起这样的案子。

    报案的是一名中年妇女，这中年妇女说她儿子一夜未归，第二天早上他打她连续打了几十个电话，最后接电话的，竟然是酒店的服务员。

    酒店的服务员告诉她，说他儿子的情况看上去有点儿不大对劲，这名中年妇女匆匆忙忙的就赶了过去。

    等她到酒店之后，发现她儿子身上没穿衣服躺在酒店的床上，但整个人已经变的衰老不堪，而且失去了记忆，连她这个妈都不认得！

    中年妇女在第一时间报了案，警方的人在最短的时间之内赶到了现场。

    在受害人的手机里，警方发现了他和雪莉的对话记录。

    而且在受害人的身上，警方还提取到了雪莉的DNA。

    通过雪莉留下的DNA，警方通过数据库筛查，竟然发现这个名叫雪莉的女子，就是二十年前那名连环杀人案中越狱的女凶手。

    在二十年前犯下了连环杀人案，伙同另外一名男子杀死了九个人，二十年后又用这种方式害人，这个女人，简直是灭绝人性！

    为了抓住雪莉，警方动用了大量的资源，从各处调取监控录像，出动了大量的人手。

    可是这个女凶手，她除了网名叫雪莉不会变之外，每次犯案，都会有不同的相貌，不同的身份。

    迄今为止，半年时间过去了，被她所害，身体衰老失去记忆的人足足有十多个，却一直都没有把她抓获归案。

    为了尽快把雪莉抓起来，闽省的相关部门就向闽省天道门提出了协助破案的要求。        

