    

    林远见掐指一算，果然是算出了点东西。

    这北冕星域的衰落，竟是和那天使神族有些关系！

    就在林远见打算继续推演下去的时候，猛然只觉浑身一阵不自在，灵魂在这一刻都有离体而出的感觉，似乎有什么神秘的存在在暗中盯着他一样。

    林远见心脏咚咚狂跳，立马就停止了推演。

    果然，那种感觉消失了！

    林远见的心弦仍然紧绷着，感到心有余悸。

    这究竟是怎么回事？

    刚刚那种感觉到底来自什么地方？

    是某个强大的神秘存在吗？

    莫非是类似于天道意志？

    沧溟古界的天道意志？

    自己一来就被盯上了？

    “罢了，以后迟早都会知道的，今天才刚来到这里，一切还是低调为妙。”想起自己拥有的窃天之道，林远见彻底安下心来。

    被盯上了又如何？只要自己愿意，随时能取而代之！

    不过现在嘛，还是先低调行事，把徒弟都收了再说。

    还差八十多个呢！

    “师尊，您怎么了？怎么不回答我啊？”金翅大鹏雕大为疑惑。

    林远见一直呆滞着一言不发，也不知是什么情况。

    难道是来到了沧溟古界心里太震撼了？

    “哦，我刚才想事情。”

    “师尊，这儿是什么地方？您熟悉不？”金翅大鹏雕望了望前方的蓝绿色星球。

    “我也是初次来这沧溟古界。”林远见笑了笑：“前边那个星球叫天尘星。”随后飞速掐指一顿猛算，边算边获取信息边说：“天尘星武道昌盛，人人修行，星球之内有数之不尽的大小宗门势力，各族强者汇聚于此……”

    金翅大鹏雕期待地道：“不知我这实力，能否在此称雄称霸？”

    对于这个问题，林远见的回答是：“绰绰有余。”

    “哈哈哈，我就知道，我大鹏不管去到什么地方都是那么优秀！像我这样的鸟，哪怕置身黑暗之中，亦会如同萤火般闪闪发光！”金翅大鹏雕一副自我陶醉的模样，惹得林远见直翻白眼。

    根据林远见的推演，他已得知了这沧溟古界各大种族的大致修炼水平。

    修炼方式没什么特别，大家都是吸收灵气，改造自身，与天争命。

    修炼境界的划分大致和西游世界那边差不多，只是境界名称不同。

    在沧溟古界，修炼到脱离凡体的级别，便可自由地在各大星域间来回了，这个境界叫灵神境，相当于地仙。

    至于灵神境之下嘛，就一边呆着吧，修为不达标还想遨游星际？会死的。

    灵神境之后是源神境，然后是始神境，接着是太元上境，星域法祖，分别对应天仙、金仙、准圣、圣人。

    林远见现在的修为是三阶准圣，相当于太元上境三重。

    金翅大鹏雕的修为是五阶准圣，相当于太元上境五重。

    这种境界，这种实力，在沧溟古界已经是可以成为一方霸主了。

    但是林远见不想当什么霸主。

    他只想收徒弟，当个好师尊，桃李满天下。

    “鹏仔，我们过去。”林远见拍了拍金翅大鹏雕的后背。

    “好嘞。”金翅大鹏雕嘿嘿一笑，瞬间化作一道闪电飞掠向天尘星，如陨石般穿过了大气层。

    啊，新鲜的空气，还不错。

    林远见一脸舒畅地呼吸着，任由金翅大鹏雕兴奋地绕着天尘星飞行。

    初来乍到的金翅大鹏雕满是好奇，想要飞遍这天尘星的每一个角落。

    林远见坐在鹏背之上继续推演，一者是想探探这天尘星的情况，有没有什么厉害的强者，厉害的势力；二者嘛，当然是找徒弟咯，这才是重中之重呢！

    “呵，找到了，这里果然有一个。”林远见的精神猛然一振。

    随机随得好，dog系统真是会选地方啊！

    林远见不得不给它点一个大大的赞。

    飞着飞着，金翅大鹏雕渐渐失去了兴致：“哎，师尊啊，其实也没什么意思嘛，这里真是太小了。”

    “区区一个天尘星算得了什么？”林远见笑道：“天尘星这样的星球，在北冕星域数之不尽，而沧溟古界一共有十大星域，有得咱们慢慢探索，慢慢逛！”

    金翅大鹏雕被这些描述吸引得有些神往：“那我们什么时候去？”

    林远见摇了摇头：“现在还不行，我在天尘星还有事情要办的。”

    金翅大鹏雕略微有点儿失望：“哦，好吧。”

    ……

    天尘星北半球，某个地势险恶的峡谷。

    一个满身血迹的青年御剑急速从峡谷上方飞过，看他的样子极为狼狈，似乎是受了不轻的伤，时不时还回头担忧地往后面看一下，眼里有焦急之色，显然后边是有追兵！

    果不其然，紧随而来的便是十多道人影，个个都是御剑御刀飞行，速度不在前面那个青年之下，而且他们都没有受伤，精神状况良好，一直紧紧吊在青年的身后，看样子是迟早都会追上的。

    那青年当然意识到了这一点，拼了命想要将速度提上去，无奈刚才为了逃脱已经耗费了很多的力量，如今已经快要接近油尽灯枯的地步了。

    尽管急，但是也没有用，后面那群家伙就跟狗皮药膏一样讨厌。

    “妈的，大不了同归于尽，老子十八年后又是一条好汉。”青年竟是已萌生了视死如归之心。

    然而忽然又有另一个念头涌入脑海：“不，不行，我还有大仇未报，怎能就此丧命？天无绝人之路！！”

    后面的十几个追兵当然看得出青年快不行了，纷纷出言嘲讽。

    “哈哈哈，辰北玄，我劝你不要再逃了，乖乖束手就擒吧！”

    “没想到昔日大名鼎鼎的绝世天才辰北玄，今日居然会沦落为一条丧家之犬。”

    “反正你逃也是逃不掉，何必再白费力气？不如卖我们一个好处啊！”

    “你们神印宗的苟宗主可是出了大代价来悬赏你的项上人头，现在整个天尘星的人都在找你，你往哪儿逃啊？哈哈哈！”

    辰北玄怒容满面，眸中满是怨毒之色：“今日我若不死，他日必要尔等死无葬身之地！”

    当先追来的一人纵声狂笑：“哦，是吗？可惜你已经没有这个机会了，因为你马上就是个死人了。”

