
　　“应该不会吧。你夏叔那个人，虽说对钱很看重，不过大事大非上还是拎的清的。”

　　“您说的也是。”小马原本还有些担心，这会听了父亲的话，觉得自己有些岂人忧天了。ŴŴŴ.23sk.com

　　再说夏老头，回到家里后，发现孙子不在，直接问道老伴，“小山呢？”

　　“在屋里呢。”夏老太朝着孙子的房间一指，小声道，“小山好像在睡觉。”

　　“这大白天的，睡什么觉？”夏老头一边说着，一边朝着孙子的房间走去。夏山的睡觉没有栓门，夏老头直接推门就进去了。

　　夏山睡着正香，压根就没有发现夏老头进了房间，直到夏老头在他的身上拍了几下，这才睁开了眼。

　　“谁打我？”夏山一边问，一边看了过去。发现自家爷爷坐在床边时，立马坐了起来。

　　“爷爷，怎么是你啊？”夏山一边问，一边讨好的看着夏老头，问道，“爷爷，你之前不是出门了吗？怎么这么快就回来了，没在外面多玩一会吗？”

　　“夏山，你给我正经一点，我有话问你。”夏老头沉着一张脸，想到自己那手串，整个人都不好了。

　　“爷爷，您怎么了，是出什么事了？怎么这么严肃？”夏山一边小心的打量着夏老头，心中有些不安。

　　心想，难不得爷爷知道他拿那东西了？

　　“家里出了家贼，我能不严肃吗？”夏老头冷着一张脸，目光紧紧的锁着夏山，想要从他的脸上看出点什么。

　　夏山虽然极力掩饰，可他毕竟还年轻，难免掩饰不到位，泄露出来。

　　原本，夏老头还心存侥幸，觉得应该不会是孙子拿的。可看到心虚的孙子，还有什么不明白的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“说吧，你为什么要拿那个手串？”夏老头直接问道。

　　“啊，爷爷，你说什么，什么手串啊？”夏山装出一副不懂的样子，试图蒙混过关。

　　“你还不承认？”夏老头有些恼火，孙子竟然不承认。

　　“爷爷，我承认什么，我都不知道你在说什么。什么手串啊，我根本不知道啊。”夏山还想狡辩，夏老头简直气坏了。

　　他冷冷的看了孙子一眼，说道，“既然你说不知道，那我就去报案，让警察同志来查。”

　　夏山一听夏老头说报案，顿时就急了，一把抓住他的手，说道，“爷爷，不能报案。”

　　“手串是我花了一千块钱买来的，现在丢了，我不报案找回来，难道就这么算了？”

　　“一，一千块？”夏山一惊，没有想到那手串竟然这么值钱。之前爷爷一直拿在手上把玩，他以为最多就是几十块而已。

　　如果知道这东西这么贵，他说什么也不会拿给别人。

　　“对啊，不然你以为多少？”夏老头白了孙子一眼，说道，“说吧，东西是不是你拿的？如果你拿的，尽快给我拿回来，我可以既往不咎。不然，我只能报案了。”

　　夏山纠结了好一会儿，这才期期艾艾的对夏老头说了实话。

　　“爷爷，对不起，我不知道那东西这么值钱。我看香香的爸爸喜欢，就拿去送给他了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1404章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">