    

    葛画转过身对着一旁的秦啸霖说着，“你要相信我，华哥！我还是可以保护自己的。”秦啸霖一边说，一边点了点头。

    这些事情也不能全靠说，得看自己的本事，反正等会儿见机行事吧，“华子呀，今天这个地方可是非常的不安全呀！风险太大了，等会儿，如果对方准备搞计策黑吃黑的话，那今天大家都得没在这儿了。”

    钱叔看了眼前的场景之后，也算是表明了自己的态度，这个小岛属于公海，不属于任何一个国家，如果等会儿没有谈妥，出了事儿，完全没地儿去申诉呀。

    “这一次我打听到消息说，他们手里边儿是有一把国宝的，就那把破壁刀，为了那把刀，我必须得冒险。”

    葛画也不兜圈子了，把此行的目的说了出来，“你刚刚说什么？破壁刀？那把刀可是当年唐太宗在他打江山的时候，李世民用这把刀打下了自己的江山呢，我的老天爷呀！今天来的人会是什么人呀？竟然能够获得那一把刀。”

    “从我得到的消息说，是从东洋来的人，至于他真实身份，我暂时还不是特别清楚，他曾经告诉过我说是从家里边儿祖传留下来的。

    这一次由于家族变故，迫于无奈之下，才想要把这把刀卖了，这样才能够帮助他家里边儿渡过难关。

    既然我已经知道关于这把刀的消息了，不管是真是假，我必须要冒险，破壁刀呀！是我心心念念的破壁刀呀！”

    葛画说到这把刀的时候，眼神里面全是坚毅的目光，似乎非他不可，想当年，像这把破壁刀是李渊手里面的宝刀。

    当年李渊当上皇帝之后，就再也没有上过战场，而作为自己的儿子李世民，自然而然也就继承了这把刀。

    通俗一点来说，整个大唐的江山之所以能够稳固的建立，跟这把刀是脱不了关系的，当初李渊之所以能够建立大唐，就是用这把刀开辟的江山。

    后来的时候，李世民用这一把刀巩固了自己的江山，这把刀不仅仅是一把宝刀那么简单了，是作为一把皇家兵器，是至高无上的荣耀呀，是代表着权利的象征。

    “也是，这把刀只要作为一个中原人，谁都会忍不住的。”钱叔在听到这是一把破壁刀之后，也叹了一口气，所以他也就能够理解葛画为什么这次要冒这么大的风险了。

    这次如果谈成功了，将这把宝刀带回祖国，到时候肯定会掀起一阵风浪的，他想都不敢想，或许到时候国家的那些文物局的人都会跑过来的吧。

    到时候那些国家的领导人应该也会和自己聊上几句的，像这种国家级别的宝物，跟皇上的玉玺可是一个级别的呀！

    “听你们说的这些意思，就是我们这次玩了一票大的呗。”秦啸霖心里边儿不知道该怎么想。

    他一开始想的是，这只是简单的一次古董交易而已，说不定自己还能捞一点儿，钱之类的，万万没想到，今天主角竟然是一把国家宝器。

    那他能得到些什么呢？这种东西一般商人绝对是不能够拥有的，“你这个臭小子，别在那儿说风凉话，你以为你心里面那些小算盘，我们不清楚吗？

    这次只要谈成功了，把宝刀拿回去之后，到时候那些国家级别的专家来江北，我们就会以赵氏古董店来迎接专家，那你说说你的古董店不就成为第一名了吗？”

    葛画十分犀利的戳破了秦啸霖心里的那点小心思，一针见血几乎算是，秦啸霖被葛画突破了想法，脸上有一些些不好意思，呵呵笑了两声。

    “华哥！我就那点小心思，你这样说，搞得我还真是不好意思。”秦啸霖这么一说，倒是让葛画觉得他完全没有不好意思的，感觉他简直是厚脸皮厚到了一定程度，他都觉得秦啸霖那样想是理所应当的。

    葛画看了眼前秦啸霖的那样子，也不想跟他多废话了，坐在一旁和钱叔等着对方的到来，几个人就这样吹着风等了大概有半个小时之后，远远的就看见海面上有一艘快艇出现了。

    峰叔立马就看到，谨慎了起来看，“那个倭寇来了。”在他的意识里面，像这种倭寇一般都非常狡猾，而且都非常阴险，跟这些人打交道，时间久了不得不让他警惕起来。

    葛画倒是觉得没什么，“钱叔，没什么的，不过就是倭寇而已，不必要那么紧张的。”

    “我们不谨慎不行啊，我跟他们可是打交道了很多次呢，像这些倭寇，不仅阴险狡猾，还十分的狠毒，如果今天我们谈不成的话，肯定会动手的。”

    钱叔算是给葛画提了一个醒，作为他自己这么多年的经验，葛画听了钱叔的话之后丰富自己的手下，让他们把手枪都隐藏了起来，并安排狙击手去找一个比较好一点位置的地方，隐藏在了最高点。

    “钱叔，我也相信你这些年的经验，对于他们这些人，我们有准备的。”葛画把自己的手下丰富了之后，那些保镖十分干脆利落，不一会儿就各自把各自的手枪藏了起来，一些人还把自己隐蔽了起来。

    就这样，葛画的身边只留下来了六个人，而这六个人中包括了钱叔和秦啸霖两个人，没过两分钟内为倭寇就到达了岛上。

    对方来的人并不是特别多，仅仅来了七个，相对于葛画来说要少很多，但是对方的体格却是十分的彪悍，看上去十分的强壮。

    葛画看着对方到来了，便上前去迎接，“山田先生，久仰久仰。”葛画见到他的第一面，就先跟对方问好。

    “华先生！你们来这么早，倒是在我意料之外。”走到葛画身旁的山田小君扫了一眼现场的几位，微笑了一下。

    眼前的这么些人，在他的眼里面，输出弱弱的，几乎没有什么扛揍能力，对于他来说，倒是轻松了不少。

    “山田先生，我也不跟你打哑谜了，咱们就开门见山，我要的东西，您带来了吗？”葛画是一个直性子的人，也不弯弯绕绕，就直接把正题抬到桌面上来谈，她并不想在这儿浪费那些没用的时间，他只想看到她自己想要的货。

