    还没等林云和白无常进去，唐古便抢先走了进去，然后从房间里扔出来了一对一丝不挂的男女。

    “师傅，这人就是跆拳社社长刘志秋，这个女的就是他的女朋友。”唐古指着躺在地长捂着某个器官的男女，怒气冲冲的说道。

    “卧槽，大白天的在学校做这种事情？”林云有些震惊的说道。

    现在林云可算是知道了为什么唐古会这么气了，就这种迟早死在女人肚皮上的家伙，就算是唐古没有修道，一只手也能打五个。

    不过谁能想到刘志秋还会叫帮手，而且还差点把唐古杀死。

    明明可以单杀对方，谁知道对方竟然会无耻的叫来队友将自己反杀。

    而紧跟上来的跆拳社社员此时都瞪大了眼睛，平时刘志秋的女朋友可是放荡的很，把这些跆拳社的社员都给勾引的就像是心底生了小虫子一般，瘙痒难耐，此时好不容易碰上了探的庐山真面目的机会，这些人当然是不会放过。

    甚至于有些人都偷偷的拿出了手机进行偷拍，林云刚刚就看到了手机闪光灯和听到了拍照的快门声。

    “刚才谁拍到了，给我发过来一份，我出十块钱的酬劳。”

    “啧啧，十块钱就想买下来，我这可是两千万像素，毛发都能看到清清楚楚。”

    “那个谁，我出三十块，赶紧给我发过来。”

    ……

    那群社员悄声讨论着。

    刘志秋也是刚刚从懵逼的状态中清醒了过来，不过他却是听到了这些人想要交易自己女朋友的果照，当时就发怒道：“都给我滚出去！你们是不是不想活了！”

    刘志秋也不会想到就在自己干的正尽兴的时候，反锁的门突然被人给一脚踹开了。而且进来的还是本应该在棺材里躺着的唐古。

    刘中秋的女朋友虽然平时放荡，但是在这么多人的注视下，捂着脸就跑回了屋里，穿上外套后捂着脸就跑了出去。

    在将跆拳社的社员给呵斥下去以后，刘志秋一脸惊恐的对着唐古说道：“你究竟是人是鬼！”

    “你说呢？”唐古面色阴狠的说道，“你请来的那个帮手在哪里，现在赶紧叫过来，不然的话，咱们两个就上擂台比试一番。”

    “你给我等着，我这就把他叫来，到时候你可别逃跑。”刘志秋也知道自己连唐古的一根手指都打不过，随即便拿出了手机打了一个电话。

    刘志秋在电话里面简短的说了几句英语后，便挂掉了电话。

    “那人不是华夏人？”白无常问道。

    “你是谁，我找哪的人和你有什么关系？”刘志秋也没有认出来白无常的身份，只当白无常是一个普通的保安。

    “你可知道勾结外人谋害华夏修道者乃是死罪，要受到国内的修道者联盟的制裁！”白无常说道。

    在听了白无常的话后，林云也是满脑子的疑问。

    这修道者联盟又是什么东西，怎么还有这种奇葩的规定。

    刘志秋也仅仅是个出生于武林世家的二世祖，自然也不会知道这种奇葩规定，用看白痴一样的眼神看着白无常。

    “你他妈在逗我，你是不是玄幻小说看多了，还修道者，还联盟。那你会不会异火？见没见过老爷爷？”刘志秋不屑的笑道。

    白无常见刘志秋竟然敢嘲笑他，手指一挥，一道银白色的光芒激射而出，直接将刘志秋的肩膀射出了一个窟窿。

    就当刘志秋捂着血流不止的肩膀苦苦哀嚎的时候，一道身影从破碎的窗户中一闪而过，出现在了刘志秋的身边。

    “师傅，就是他，他就是打伤我的那个人。”唐古睚呲欲裂的说道，若不是林云找来白无常的话，现在他早就躺在棺材里了。

    对于这个险些将自己害死的人，唐古早就起了杀心。若不是因为打不过，唐古早就动手了。

    “阁下身为一名修道者，欺负一个普通人也不怕掉了颜面？”一名身着武士服的岛国武者说着十分蹩脚的华夏语对着白无常嘲笑道。

    “你们岛国人这么明目张胆的进入我华夏的领土，莫不是要违反当初的约定不成？”白无常冷酷的说道。

    “NO,NO,NO。我这次保镖的身份，受聘于刘家的邀请才进入到了华夏的领土。阁下就不要给我扣大帽子了。一旦引起了两个联盟的战争，这个责任可不是你我能担待的起的。”那名岛国武者郑重其事的说道。

    站在一旁的刘志秋也应和道：“对，杀神先生是我特意从暗玉雇佣来保护我的，现在杀神先生的身份就是我的保镖。”

    “哈哈……”林云在听了刘志秋说这名武者是杀神后，不禁笑道，“白无常，暗玉怎么还会收国外的人啊。”

    白无常无奈的说道：“你问我做什么，我又不是暗玉的领军者。”

    “那一会你可不能手软啊。”林云说道。

    虽然林云不知道岛国的修炼体系是怎么划分的，但是只要是在暗玉子里面挂上杀神名号的，实力最低也是练气后期的高手。

    再加上唐古也是被此人打伤，所以林云判断此人应该是实力相当于练气后期的武者。

    “犯我国威者！必死！”白无常一字一顿的说道，然后便走到了一楼的擂台之上。

    那名杀神级别的武者自然也是看出了白无常意思，紧接着走到了一楼。

    “让你三招，就当我尽了地主之谊。”白无常对着那名杀神级别的武者说道。

    “那我就恭敬不如从命了。”那名武者说了一句后，趁着白无常不注意的时候，突然暴起，手中不知何时多出了一柄银光闪闪的精致匕首。

    武者速度极快，就连林云也没有反应过来，房林云和唐古反应过来发出一阵惊呼的时候，那柄匕首已经贴到了白无常的脖子上。

    “你们华夏的武者不过如此！空有一身灵力却不知合理运用，简直就是空守着宝山。”武者见白无常看似实力强大，却没有想到连一招都撑不过。

    那名武者看着距离白无常脖颈越来越近的匕首，脸上也浮现了一丝笑容。

    不过当那名武者的匕首划过白无常脖颈的时候，他脸上的那一丝喜色却消失不见，因为他没有从匕首上感觉到一丝阻力。

    “没有想到你个岛国武者还懂得不少成语。”

    武者匕首之下的白无常消失不见，擂台的东南角上却又出现了一个白无常。

    “你的，真的很狡猾。”那名武者再一次朝着白无常扑去。

    不过这一次依旧是没有碰到白无常，反而是他自己一不小心掉落到了擂台下面。

    若是放到比赛上，这名武者已经输了，不过现在可不是比赛。

    “只剩下最后一招了。”白无常身影又一次出现在了擂台的西北角。

    这一次武者倒是学聪明了，手指一挥，三枚匕首朝着擂台的三个角落射去。

    “三招已经完了，下面该我了。”白无常话音未落，整个人就出现在了那名武者面前，然后一记寸拳直自击倒那名武者的胸口。

    那名武者随即向后飞了出去，废除了十米开外，摔倒了跆拳社的墙壁上。

    白无常头也没回的走下了擂台，走到了刘志秋面前说道：“你去联系暗玉的人，让他们把人送回岛国，别在这污染华夏的领土。”

    刘志秋看到自己花了大价钱从杀手组织请来的保镖被白无常一招撂倒以后，根本就不敢有任何反驳，如同小鸡吃米一样狂点着头。

    林云和唐古也没有想到整场战斗就这么简单的结束了，白无常仅仅用了一招就解决了这名杀神级别的武者。

    “白无常，那人怎么样了？”林云走到白无常身前问道。

    “心脉被我震碎了，已经死了。”白无常说道。

    卧槽，死了！林云心中不仅浮现了一种不妙的感觉。

    “血腥复仇任务失败！”

    “任务完成程度百分之零，任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次。”

    【提示，由于宿主积分不足，雷劫将会在五分钟后来临。】

    “卧槽，我就知道会是这样！”林云说完后，便跑出了跆拳社。

    系统下发的任务是要将唐古的伤势千倍奉还给对方，但是那名武者直接被白无常震碎心脉而亡，所以根本就没有完成任务。

    而林云的积分也在昨天全部用于兑换丹药了，现在林云就一百积分，根本就不够系统扣的。

    白无常见林云突然变得这么反常，连忙追了出去。

    “刘志秋，过些日子我将去你们刘家挑战，希望你们刘家好好准备准备。”唐古对刘志秋丢下了一句话后，也跑了出去。

    “林云，你怎么了？”白无常走到跆拳社外面后，发现林云正抬头仰望着天空，不禁疑问道。

    “你看这天有什么不一样了吗？”林云指了指布满乌云的天空说道。

    “不就是阴天了吗？”白无常毫不在意的说道，不过随即就变了脸色，“不对，这天上有雷劫的气息。”

