    

    翌日

    连明想走进教室，所以人看他眼神都很奇怪，但又不敢和他对视。连明怎么会不知道他们的心思，翻了个白眼坐到自己的位置上。

    “你听说了吗？他敢打帝国伯爵王朗的孙子诶，他不怕人家找他麻烦吗？”

    “对哦，不过他昨天好像说自己的伯爵之子呢，应该不会拿他怎么样的吧！”

    “怎么不会，王伯爵可是陛下亲封的伯爵，乃是帝国伯爵，不是王国公国伯爵可比的。根据小道消息，王伯爵已经突破七十级大关，是有望达到魂斗罗级别的强者，可能最近就能提升爵位，到达侯爵之位啊！”

    “啊！那他可惨了，我们还是离他远点吧。”

    ……

    连明坐下后，后面的同学都“窃窃私语”起来，人一多就显得闹哄哄的。

    连明则一脸满不在意，侯爵又怎么样？要不是雪夜大帝有意打压公国，他爷爷在达到魂斗罗级别的时候早就得到公爵爵位了。

    连明爷爷也不会在意，反正封地雪夜又拿不走，侯爵又何妨，不就是个称呼吗？

    “丁铃铃铃～上课时间到了，请同学们回到教室，准备上课！”

    “今天你们的斗魂老师生病了，所以今天的斗魂课改为魂兽知识课！”云翎拿着课本从教室门口走进来。

    “魂兽的年限分别分为十年，百年，千年，万年和十万年……”

    “叫连明的小子给老子出来！”云翎上课上到一半的时候，一声大吼打断了课堂。

    一个看着有四五十岁的中年大叔迈着王八步，颠颠的跨了进来。中年大叔一头棕色长发梳在后背，连下巴的长胡子也是棕色的，一身金光闪闪的大袍子穿在身上十分土气。

    “这位家长请你出去，不要扰乱课堂秩序。”云翎严肃道。

    “怎么！我儿子被你的学生打了，我是来找场子的。你是怎么教的学生！连明呢？连明是谁？站出来！”虽然在大喊着站出来，但眼睛从刚开始进来就盯着连明，身边跟着个大美女，简直不要太显眼。

    “你是在叫我吗？”连明从座位上站了起来。

    “你就是连明？”中年大叔眯着眼睛看着连明问道。

    “是我，你有事吗？”连明漫不经心的答道。

    “就算你打了我儿子？”

    “嗯？是吗？没有吧？你儿子是谁啊？”连明连胜漏出疑惑的表情。

    “就在昨天下午，有人打了我儿子，是一个叫连明的一年级插班生，你到底是不是连明？”说实话，王盛的父亲王者也有点疑惑，自己儿子的实力在学院不说第一，但也是排前三的存在，不到十岁就已经获得了一个百年魂环，他们说是被一个一年级的学生揍了，这有点不像话。

    不过这是丘老师告诉他的，他是儿子的班主任应该假不了的。

    “哦！昨天的吗？请问你儿子是谁，毕竟昨天揍的傻13有点多，记不清了。”连明戏谑道。

    王者这个时候再傻也听出了连明的阴阳怪气的话，自己竟然让一个比自己儿子还小的小辈嘲讽了。

    王者怒极反笑，“小小年纪就如此目无尊长，看来今天我要替你的父母好好管教你一翻，让你知道什么叫规矩。”

    说着就向里面走去。

    边上看他们对线的云翎瞬间挡在连明面前，“这位家长请不要注意你的行为，这里不是你撒野的地方！”云翎这个时候表现得有些强硬。

    “哼～你在教我做事？”连明在云翎身后蔑笑着道。

    王者听到此话当场怒目圆睁，想也不想直接武魂附体，黄黄黄紫四个魂环从脚下升起，连明本以为王盛武魂是老虎，王者的武魂也应该是老虎才对，没想到王者虽然长出了尖牙和爪子，不过身体却变小了不少，整个人缩水了三分之一，看着像一只猫。

    “山猫附体！”

    王者身后亮起一道体格比一般猫要大的棕色猫影。

    云翎见此也赶忙放出武魂，“云雀附体！”

    云翎一头过耳短发瞬间竖起向中间收拢，头发变得像鸡冠一样的，手掌成爪，眼角拖出长长的红色眼影，像一只化了妆的麻雀一样。

    白黄黄紫紫五个魂环升起，脚下一挪，挡住了王盛的视野。

    “最后说一遍，请你出去，不要逼我动手！”云翎放出武魂后明显自信了不少。

    “云主任，你这是要和我王家过不去吗？盛儿可是我父亲王朗侯爵最喜欢的孩子，要是让他知道了，你知道后果。”王者见云翎是要保定这个连明。知道自己打不过，便使出自己的杀手锏，搬出了自己的父亲王朗。

    “云主任！使不得！使不得啊！”王者话音刚落，只见王盛的班主任丘老师不知道从哪跑了出来。

    跑到了王者面前，小心翼翼的问道：“王者男爵，令尊是已经突破七十级大关了吗？”王者实力并不强，不过靠着自己父亲的关系，也混到了个帝国男爵爵位。

    “那是，我父亲早已突破七十级大关，达到了魂圣的实力，昨天陛下已经赐下侯爵爵位。”王者仰着头一脸傲然地说道，让人感觉突破到魂圣得到陛下赏赐侯爵之位的是他一样。

    “啊～恭喜恭喜，王朗伯……哦侯爵简直是帝国的中流砥柱啊！不日必当成为魂斗罗，封号可期啊！”丘老师得到王者的确认，顿时面漏喜色，一顿马屁大拍特拍。

    “是是是，那就谢丘老师吉言了，哈哈哈哈。”这马屁对王者显然很是受用，引得他哈哈大笑。

    “云主任，像连明同学这样的坏学生，自然应当收到处罚，现在就请连明同学跟我们去一趟校长办公室接受处罚吧！”丘老师也是个人精，知道有些事不能在众人面前坐，所以找了个理由要带连明走，至于是不是去校长办公室就不知道了。

    他觉得云翎已经听到了他们之间的对话，自然知道他是惹不起的，自然会松口。只是没想到云翎竟然斩钉铁铁的拒绝了。

    “不行！我不会让你们带走他的！”

    云翎在这也是做了十几年的老师了，自然懂得他们之间的内幕，带出去打一顿算轻的了，虽然对方不会弄出人命，但是缺胳膊断的也不是没有。

    要不是这座学院的学生都是贵族子弟对方有所收敛，不然这都不知道出多少人命事故了。

    “云主任，你当真要护这小子！那你这主任的位置也坐不成了。”丘老师眯着眼睛含蓄的威胁道。

    “对！没错！我父亲已经是侯爵了，小心我父亲让你在学院里混不下去！”

    丘老师眼中带着鄙夷的看着王者这个傻帽。        

