    刚才，坤泰已经将每个人的任务进行了详细的安排，而且还提供给了思诺等人这些天明察暗访出来的信息，以及行动的注意事项，如果这样都还搞不定的话，那这人真是该要好好敲打敲打了。

    不过，这其中却有一个例外。

    看着黄兰登刚才的位置，坤泰笑的有些猥琐。

    怎么说呢，黄兰登的任务目标是汶颂警官，这可不是坤泰故意坑他，只是整个警局里就数他的办案能力最强，这最难啃的骨头当然要他来负责了，这事情谁也挑不出理来。

    至于能不能将汶颂给带回来，那就只能呵呵了！

    反正不管怎样，这次事件之后，坤泰可就是名副其实的一把手了，而黄兰登是一员干将，他是肯定要用的，这次坑了黄兰登一把，就当磨磨他的傲气，也便于以后他的掌控了！

    而且，还有那个林默，也是一个人才，如果能够再吸收入警局，那以后，他也可以高枕无忧了。

    林先生真是他的贵人，这条大粗腿可一定要抱牢了！

    心里想着美妙的前程，坤泰嘴里哼着歌，将会议室的大门反锁，然后在大屏幕上看起了自己最喜欢的动作电影。

    ......

    而就在坤泰在会议室里自嗨的时候，唐人街警局的警察们在继黄金大劫案之后，再一次在曼谷的街头上横冲直撞起来。

    过程还算顺利，一些小喽啰自不必说，警察一到，他们连跑的机会都没有就被按趴下了。

    当然，也偶有进行反抗的，不过也没跑出多远，就会被人给追上了，一顿胖揍之后如死狗般丢上了警车。

    就剩下两人关键人物，一个化学老师林黑狗，由于事先小爱的通气，他对警察抓捕十分的配合，并积极提供了自己早就暗中探查的一些有用信息和以前清理现场时暗中留下的关键证据，坤泰也交代了要善待。

    至于最难搞的汶颂，由于行动有先有后，一些抓捕行动闹出的动静早被他给察觉了，再加上这么些年混迹警局，还是有一些人脉的，黄兰登直接就是扑了个空。

    不过，汶颂虽然逃离了黄兰登的抓捕，却被林文的人始终暗暗关注着，作为笑脸组织的“笑脸”，林文岂容他活在世上！

    不提黄兰登行动失利，心情中的郁闷，却说林文，他离开宾馆房间之后，其实根本就没有走远，而是直接进了旁边的一家酒店，而酒店的一个房间之内，美女保镖迪娜早已经等候在这里。

    “老板好！”

    见到林文进来，迪娜笑着迎了上来。

    “迪娜，怎么才几天不见，你这里好像又变大了！”

    刚才压抑了心中的浴火，此时见到面容清纯，身材火爆的迪娜，林文不由的心痒痒，起了别样的心思。

    “老板！”

    虽然不是第一次被林文调笑，但迪娜仍然面色羞红，她眼中闪烁着莫名的光芒，尤其是现在两人还是独处状态。

    “哈哈，小妮子还害羞了，来，让老板我抱抱！”

    林文哈哈大笑，傲然的踏前几步。

    迪娜弱弱的被逼到了墙边，“老板，你再这样，我可要生气了。”

    林文低下头，看着对方的眼睛，“迪娜，你是认真的吗？”

    “我...”

    迪娜有些不知所措。

    林文却直接低下了头，直接亲吻在对方的红唇上，微弱的挣扎之后，迪娜很快便迷失了自我。

    啵~~

    良久唇分，迪娜眼神迷离，林文很是开心，心中的火焰愈发的炙热。

    不过，就在林文要有进一步动作的时候，迪娜身上的手机响起了特有的警报声。

    迪娜顿时清醒过来，赶忙一把推开林文。

    “老板，有情况了，刚传来消息，一个女人提着金属箱进入了那人的房间！”

    “哦？居然这么快就有行动了？”

    林文也来了兴趣，有了正事，他也暂时停下了手上的动作，“通知一下，一会儿将人给带过来。”

    “是，老板！”

    迪娜应声，然后在手机上一顿操作。

    不过，任务虽然安排下去了，她却并没有放下手机，而是装模作样的翻查着资料，但这眼睛么，却时不时的瞟向一旁的林文。

    “玩什么手机呢，快到我怀里来！”

    林文看着她的模样，甚是有些可爱，一把就将她给揽到了怀里。

    “老板，不要！”

    迪娜嘴上说不要，身体上却很是配合。

    “哈哈哈！”

    不过，两人腻歪了没有多久，门口便传来了敲门声。

    “进来！”

    随后门开，两个保镖领着一个女人走了进来。

    两个保镖见到迪娜窝在林文的怀里的当鸵鸟，顿时心中了然，赶忙低下头开始汇报。

    “老板，人带到了，就是这个女人。”

    “嗯，这一段时间辛苦你们了，等这件事情尘埃落定，奖金少不了你们的。”

    “谢谢老板！”

    林文先是勉励了两人，然后才看向一旁战战兢兢地的女人，淡淡开口道：“说说吧，把你知道的全部说出来。”

    女人被吓破了胆，林文一问她便全部讲了出来，“我是一名医生，那人让我取了体内的精/子做一个试管婴儿出来，我也只是拿钱办事，现在这事儿我可不干了！”

    “嗯？”林文明显一愣，不过随后便莞尔，“这到是她能干出来的事，表面上看似不在意，其实内心却是十分惦记着本大少，你还有什么有用的消息提供？”

    “没，没有了。”

    “行了，将人带下去吧。”

    林文挥了挥手，两个保镖带着人离开。

    这个女人还真是蓄谋已久啊！

    林文本以为，昨晚的事情只是一个取信与他的过程，没想到，对方居然是要一步到位，想要在关键岗位上培养出一个自己人！

    只是，这影视世界里，老子到底能不能生育？

    上个世界，看着那么可爱的小萌萌，林文就想让刘思慧也给自己生一个孩子，可惜天天耕耘播种，却就是没有见到有发芽的迹象！

    而现在呢，貌似坤塔是让LVY怀孕了的，那么现在自己取代了坤塔，他会不会也会让对方怀上呢？

    这个试管婴儿应该是备用方案，关键还是对方的身体，昨晚是危险期？

    哎，昨晚怎么就没想过做保险呢！

    不过，有孩子也未尝不是一件好事！

    希望是个小棉袄，可千万别是个逆子...

    一瞬间，林文想到了很多，甚至连孩子的名字都给起好了！

