    <!--go-->        刘泰正却没有注意到这些，他苦笑着说：“咱们哪有那个条件啊？”

    “很多时候，我们连吃饭都成问题。好不容易省下来点儿钱，也都只顾着帮兄弟们改善生活和装备了，咱们哪能用得起电报这么精贵的东西啊？”

    陈靖洋微笑，他没有纠缠这个话题，因为他已经确认了，在徐元的生活环境中本来是不应该有机会接触到电报的。

    那他是怎么听出电报的声音的呢？

    陈靖洋已经基本可以肯定，这个徐元就是一个叛徒。

    但是他还没有急着下结论，因为引蛇出洞的戏码已经上演了，接下来只要看这个徐元会不会有所行动就可以了。

    陈靖洋之所以要播放电报的音频，就是为了让叛徒听到他的生活区之中有电报。

    这意味着两件事！

    其一，电报给叛徒提供了一个可以跟荷兰人联络的办法。

    其二，这个电报机很可能会跟陈靖洋这些好东西的来历有关，至少它是一个价值非常高的线索！

    这两条之中，无论哪一条都足以让一个真正的叛徒冒险了。

    当然了，这一切的前提都建立在叛徒能认出电报机声音的前提下。

    陈靖洋在制定计划的时候，就已经想到了叛徒有可能也不懂电报这么高端的东西。

    不过没关系，反正试试也不花钱。这只能算是好戏的序幕，后面还有真东西呢！

    接下来，陈靖洋只要给这个徐元一个直面防盗门的机会，或许徐元就会有所行动了。

    如果这些还不够，那也没关系，陈靖洋还可以继续加码，他要给这个叛徒一个至关重要的信息，那就是自己是英国**人的实锤证据！

    陈靖洋笑着对刘泰正和他的徒弟们说：“刚刚我在外面用的那把枪相信你们也都看到了，它的性能有多强？就不用我跟你们再多做介绍了。”

    “但是，相信你们也能看的出来。那把枪其实是没有多少使用价值的，其实那条老狗说的也不算错，它确实是一个工艺品。”

    “我们未来能使用的，只能是一款性能不比它差太多，但是却更实用的装备。”

    “好在，那种武器我也已经设计完毕，现在就差制造了。我一个人自然是无法在半个月的时间内制造出那么多把枪的。”

    “所以，我需要各位的帮助。现在，就由我来教大家怎么使用我工作室之中的家伙生产我们自己的武器？”

    众人欢呼出声！他们等待这一刻已经很久了。

    除了罗永芳之外，这里的所有人都是搞技术的。

    搞技术的对于新设备和新技术都有着一股很深的热爱。

    之前在看到陈靖洋的设备的时候，他们每个人的心里都是痒痒的。可是因为实在不会摆弄这些家伙，所以除了摸摸机床们冰冷的机身之外，他们都不敢有多余的举动。

    现在，陈靖洋终于要教他们新技术了，他们怎么能不激动？

    同样的，那个叫徐元的人表现的也是如此。

    接下来才是重头戏，陈靖洋对刘泰正说：“刘先生既然在美国人的工厂之中干过，那刘先生应该懂英文吧？”

    刘泰正一愣，他还在好奇陈靖洋之前不是问过这个问题了吗？随即他便想起来，这一次陈靖洋除了要教大家手艺之外，还有一个任务就是抓叛徒。

    想必，陈靖洋的这一问跟抓叛徒这个目标有关。

    于是刘泰正赶忙回答：“我懂！”

    陈靖洋点点头：“既然如此，那我就先教教刘先生。”

    这番对话对叛徒来说无异于一颗重磅炸弹！

    陈靖洋在教大家技术的时候，特意强调了英文的重要性，这不正能说明陈靖洋的技术就来自于英国吗？

    这可是实锤的不能再实锤的证据了！

    如果这一点能被证明的话，那么英国人就是想抵赖也没有用了。

    这不就是叛徒最想要的消息了吗？

    但是！

    陈靖洋也知道，这条消息会让叛徒非常的警觉。

    因为这一招就叫打草惊蛇！

    义军之中有叛徒这件事已经几乎是人尽皆知的事实了。就连义军战士之中私下里也有人会讨论这个问题。

    而陈靖洋的出身，又是荷兰人现在最想知道的秘密之一。

    陈靖洋在这五人面前把自己的来历说出来，只能说明两件事。

    要么陈靖洋已经将叛徒的人选锁定在了他们五个人的身上，这一次就是在试探他们。

    要么陈靖洋和罗永芳已经确定了他们是没有问题的，所以这是陈靖洋在表示对他们的绝对信任。

    如果陈靖洋是叛徒，他绝对不敢赌第二种可能性，叛徒只会认为自己马上就要暴露了。

    这就叫打草惊蛇，打草惊蛇的目的是让蛇主动的跳出来。

    陈靖洋给了叛徒他最想要的信息，也给了他可以向外传递信息的渠道，甚至还明确的告诉他，劳资马上就要抓到你了。

    这种滋味儿对叛徒来说想必会非常的难受，也足以让他惊恐到极点！

    这时候，叛徒只有两个选择，要么等死？要么搏一把？

    自古以来叛徒基本上都是怕死的，让他们等死？他们显然是不敢干的！

    之前叛徒的情况都那么危险了，他还敢继续苟着，只不过是因为陈靖洋杀他的刀离他还不够近，那个时候他还可以抱有一定的侥幸心里，现在他所有的希望都破灭了。

    而且不仅仅是陈靖洋，叛徒如果再不有所行动，荷兰人的刀甚至可能比陈靖洋的刀更先落下。

    时间越是往后拖，对叛徒就越是不利。

    叛徒应该能想到，如果荷兰人和陈靖洋真的达成了妥协，那么陈靖洋一定会向荷兰人所要叛徒的名字。

    问出叛徒的名字，既是给死去的兄弟们报仇，也是陈靖洋进一步在义军之中树立威信的好办法，陈靖洋不可能不做。

    荷兰人也不会提供假情报，因为两家刚刚达成妥协，荷兰人必须展现出足够的诚意。

    可以说，现在，荷兰人的刀和陈靖洋的刀都已经架到叛徒的脖子上了，他还能苟着吗？显然是不可能了！

    无论叛徒是不是徐元？也不管他是谁？现在，他都已经被陈靖洋逼到了绝路之中，接下来，陈靖洋只要安心看他演戏就可以了。

    子，已经落下了。

    陈靖洋便开始安心的教刘泰正和他的徒弟们用自己的设备，当这些先进的设备运转起来之后，陈靖洋又收获了一片惊叹之声。

    <!--over-->

