    

    大明天启六年十月，鸡笼港。

    络绎不绝的商船来来往往，在港口那条隔绝海上巨浪与海港以内的防波堤入口处进进出出，船的数量之多，以至于宽阔的入口差点安排不下，以至于需要在附近安排了一尊灯塔，用鲜明的红白旗帜来指挥出入的船只，看起来有点点后世红绿灯的雏形。

    两条夷州水师的双桅鸟船静静的在港外锚地处抛锚停泊，船上桅顶刁斗上有目力惊人的水手注视着这片水域，每条船上都放置了十来门火炮，最大的一门能发射三磅重的铁弹，这样的火力用来当做哨船是绰绰有余的。

    一个汉子从船舱里钻出来，嘴里嚼着槟榔，站在甲板上先四下里瞧了瞧，然后双手抱住桅杆，手脚并用，像个猴子一样利落地顺杆而上，几个呼吸之后就跳到了距离甲板数丈高的桅顶刁斗里。

    “换班了。”他嚷道：“下去歇口气、吃碗热粥吧，不然就被那帮吞口全喝光了。”

    “这就到时辰了？”本来呆在刁斗里的另一个汉子抬头瞧了瞧太阳，他已经在这儿看了一个时辰的船了：“你一说我还真饿了。”

    说了两句粗鲁的玩笑话，他和后来的汉子错身而过，两脚一弹就跳到桅杆横出去的小枝上，那是专门为瞭望哨便于攀爬而设计的梯步，水手的脚踩在上头，就跟踩在平地上一样踏实。

    “对了，今儿要特别留神，龙头昨天回来了，上面叮嘱要特意加强防范，你可别打眼。”身子刚从刁斗边下去了，汉子又露头出来提醒道：“要是被发现你在上头睡觉，小心被吊在船头上吹风！”

    “我晓得，你他娘的才会在这里睡觉！”后来的汉子骂道：“滚吧！”

    下班的汉子笑着回骂了一句，手一松，一溜烟地沿着桅杆滑了下去，眼看就要落到甲板上了，他双手双脚猛地一用力，整个人活像瞬间沾了胶水一样，立刻减慢了下滑的速度，然后轻飘飘的一跃，如同一只猫似的站到了甲板上，吹着口哨钻进船舱里去了。

    刚上岗的汉子低头看见了他的动作，笑骂道：“吹了一个时辰的风，手脚还这么敏捷，这家伙就是属猴的！”

    他把嘴里的槟榔用力嚼了两下，将残渣“呸”的一声吐了出去，也不管下面甲板上有没有人路过、会不会招来谩骂，目力一聚，就向海上看过去。

    两条白帆沙船正从外海驶来，桅顶挂了黑旗，黑旗下面，另有一面绣了字号的认旗，汉子认得，这是一条从北面过来的某个商号的船，是来鸡笼港交货的。

    沙船缓缓入港，汉子的目光一直随着船的移动而移动，两条船船身吃水极深，显然装了重物，船头上两个人，正朝自己这边遥遥的举手示意，表明身份。

    汉子并没有因此而放松警惕，一直盯着两条船慢慢的靠向码头，没有表现出任何的异常才调转视线，不过，他马上就被岸边恰好落入视野的一条大船吸引住了。

    “龙头的定远号……真是大啊。”汉子不禁感叹道，作为新加入夷州水师不到半年的新团丁，他今天头回在白天看到定远号雄伟的身姿：“比那两条沙船大好几圈，太大了！恐怕能装几百人上去吧。”

    他咽了口口水，露出羡慕的眼神：“什么时候，我要是能上去当团丁就好了，听说上头的炮比山顶炮台上的炮还大，炮口能钻个成人进去，一炮就能打碎一条福船，是天底下最厉害的炮船，真想上去见识下。”

    不过旋即，汉子的眼神就黯然的消散了几分，他唏嘘着自语：“算了算了，要想上去，须得最优秀的水手才行，还得是夷州的老居民，我这样的疍民刚来不到一年，要想上去必须慢慢熬啊。”

    挥手拍拍自己的脸颊，这个皮肤黝黑的疍民汉子定下神，不再幻想，开始打起精神，定睛聚目的瞭望海上，用心的去履行自己的职责。

    与这条哨船隔了整个鸡笼城的另一边，延绵的鸡笼山下，那座已经会被扩建成为坞堡的军营里，聂尘正坐在大半年都没有坐过的太师椅上，看着一张图。

    金发蓝眼珠的卜加劳就坐在他对面，两人之间就隔着一张摊着图纸的方桌。

    “这是整个炮厂的平面图，整个工场就是按照它来建设的。”卜加劳道，用手在图纸上指点着：“看图一目了然，然后再去实地查看时心中就更有数了。”

    “规划很实在，每一亩地都没有浪费，紧凑而效率十足。”聂尘盯着图看了许久，待抬头时微笑满面：“卜加劳先生不单是欧洲顶尖的铸炮师，在管理上也是出类拔萃的人才。”

    “小意思罢了，我只是把在澳门开设炮厂的经验放到了这里而已，能让聂先生满意，我很高兴。”卜加劳也笑起来，似乎松了一口气：“聂先生为了把这座炮厂建成世界上最好的炮厂而投入了大笔款子，我要是不拿出真本事来，就对不起你我之间的约定了。”

    “对不对得起，其实是相互的，毕竟炮厂的利润你也有一份。”聂尘盯着他看：“产品怎么样？”

    “两个月前，就出了第一批产品，由于匠人初初上手的关系，以及一些设备方面的原因，这批产品都不能投入使用。”卜加劳略微难堪地眨了下眼睛：“用作试验的两门炮都炸了膛，好在预先做了防备，所以没有人因此死亡，我把它们全都重新回炉当废铜处理了。”

    他低头看地，无意识的回避聂尘的眼神：“浪费了一些银子……不过也算是取得了经验。”

    其实他打了马虎眼，哪里仅仅浪费了“一些银子”，铸炮出了次品耗费的钱和材料是巨额的，要不是聂尘提供的财力雄厚，光是这一批次品就能让一家炮厂破产，所以卜加劳有些羞愧。

    “没有关系。”

    他以为聂尘会发火。

    “没有关系。”

    不料却听到了这句话。

    “没有关系。”聂尘重复了三遍这几个字，直到卜加劳错愕的抬起头来：“我能理解，铸炮师虽然是顶级的，但下面的匠人却是新手，铸炮师只能掌控全局，具体的操作全靠匠人，他们没有经验，当然要交学费，我能理解，卜加劳先生不必为此自责。”

    “嗯？聂先生真这么想？”卜加劳有些激动，这些钱可不是小数目。

    “我虽然不懂铸炮，但知道一些工业方面的常识，铜虽然昂贵，但我负担得起，只要卜加劳先生需要，可以放手去做，不用担心经济方面的问题。”聂尘大度地说道，用善意的眼神安慰卜加劳：“只要第二批产品成功了，我们的投入就非常值得。”

    “聂先生真是太有魄力了，简直比西班牙国王还要大气！”卜加劳激动地说道，双手绞在一起：“我为西班牙海军造炮时，因为一次失误出了次品，西班牙王室差点把我砍了头，为此我才远赴重洋来到澳门。聂先生放心，第二批产品这个月月末就会成型，我相信这次一定可以成功！”

    “我相信你一定能做得到。”聂尘道，依旧笑意不减：“我不是国王，不过我对你的支持必须比国王还多。”        

