    天黑了下来。

    初冬时节的连阴雨终于还是变成了雨夹雪。

    本来叶子很喜欢这样的氛围，可这样的天气终于还是变成了叶子的愁绪。

    杜少强家客厅里，大人们还在打麻将，可叶子已经没心情看下去了，一个人跑到了院子里。

    “叶子委屈了，少强，你去看看她。”

    刘晴看了一眼坐在沙发上玩手机的杜少强，似乎又想打儿子了。

    杜少强慌忙走了出去。

    刘晴愤懑道：“少强这小子，眼睛也不知道看什么呢，叶子都跑出去了，他还在哪儿坐着呢。”

    “刘晴，你对少强太凶了，大小伙子在外面很强势，回了家就被自己的父母欺负。”卫蓝笑着说道。

    “如果我和大舟不打压他，天知道他会嚣张成什么样子？敢对叶子不好，捏扁了他！”

    前世的某些画面，也在刘晴的梦里出现过。

    刘晴不会想到前世这个概念，可那些画面每次都能击打她的内心。

    她担心某些事真会发生，所以从来都没有忘记敲打杜少强。

    自己的儿子，在外面可以纨绔，可回了家里，必须乖。

    院子里，叶子泪汪汪的，哽咽道：“少强，你看啊，这雨夹雪一直下着，怎么去枫叶山呢？如果这个周末之后，枫叶山的枫叶没有了怎么办呢？”

    整个燕京，同龄女孩里，恐怕也只有叶子才会关心枫叶山的枫叶。

    谁让她那么纯真？谁让她那么孩子气？

    杜少强搂着叶子，亲了她的脸，微笑道：“亲爱的叶子不要哭，明天一定带你去枫叶山。”

    “可我不听话，我妈会揍我。每次我妈揍我，一点都不疼，可我心里还是会内疚。我想做个听话的孩子，可我忍不住就要淘气。”

    这时候，卫蓝走出来了。

    “叶子，妈答应你明天去枫叶山玩了，哪怕是雨夹雪的天气，也让少强带你去枫叶山摘枫叶，到时候多穿点衣服，可不能把我家闺女冻坏了。”

    卫蓝永远是慈母，也永远是坚强的女人。

    “嘻嘻……，我妈答应了。”

    刚才伤感的叶子，忽而就俏皮了。

    看着在雨夹雪里蹦跳的女儿，卫蓝满心的幸福，其中也有着伤感与遗憾交织的一张网。

    因为去世多年的爱人，永远都不可能看到女儿长大以后的样子。

    翌日早晨。

    还是雨夹雪的天气。

    吃过早饭，杜少强和叶子出发了，去往枫叶山。

    开的是杜少强的兰德酷路泽，开车的人是叶子。

    “我是好看的女孩子，我开着一辆很大的越野车，啦啦啦……，叶子很厉害……”

    叶子一直在夸自己。

    可她不是自恋，因为她这么说已经很谦虚了。

    杜少强却在考虑，这样的天气，爬山是个难题，泥泞而清冷的小路上，恐怕不会有多少游客。

    “植物园也在那边呢。”

    “叶子不许捣蛋，今天不可能去植物园的，直接去枫叶山，摘点枫叶就回家，晚上还要去学校呢。”

    “知道啦。”

    刚才叶子简单想了一下，先在植物园玩，野餐之后再爬枫叶山，看来杜少强不会同意的。

    “我和你穿的衣服都很厚，就差穿上羽绒服了，不会感冒。”

    “那也不行，好好开车。”杜少强道。

    叶子不说什么了，在雨夹雪的天气里，用心的开车。

    小手机响了，叶子先把车停在了路边，这才接起了电话。

    “叶子，你在家吗，我想去找你，在你家吃午饭。”

    “我和少强在去枫叶山的路上，要去摘枫叶。”

    “你们是不是疯了，这样的天气去枫叶山？”

    “那怎么啦，今天我必须摘到好看的枫叶，要不然就错过了今年的好运气。”叶子说道。

    陈雪丽忽而安静了，似乎不太理解叶子的心境。

    可她们毕竟是多年的好朋友了，片刻后，陈雪丽就释然的笑了：“好吧，那你们路上慢点儿，爬山更要小心点儿，天冷路滑。”

    叶子挂断了电话，继续开车上路。

    在她的内心世界，她和杜少强都是勇敢的人，在雨夹雪的天气都敢去枫叶山。

    勇敢的心，让叶子很自豪，所以她的美丽更深刻了。

    看着那张纯美至极的脸，杜少强更不理解前世的自己了。

    从哪里再去找比叶子更好的女孩，前世自己为什么就错过了叶子呢？

    越野车停在了枫叶山附近的停车场。

    工作人员都吓了一跳，这样的天气，大舟集团的杜少来爬山了？

    停车场的负责人提到派人跟着他们爬山，杜少强谢绝了。

    如果一群人跟着，那是威风了，可是会影响了他和叶子的浪漫。

    走在枫叶山的小路上，看着火红的枫叶林，叶子很开心：“几乎没什么人，整座枫叶山上所有的枫叶都是属于我和你的。”

    “是啊，叶子，就在今天，整座枫叶山都属于我和你。”杜少强说道。

    衣服比较厚，可这样的天气，走在山上还是有点冷。

    看着撑伞的杜少强，叶子说道：“辛苦你了，少强，谁让你的女朋友是个不听话的女孩呢，她那么孩子气，不懂事，我们摘点枫叶就回家。”

    “我不冷，就这样的天气，我甚至能穿着短裤在山上待一天，不带感冒的，可我怕冻坏了你，你的小脸蛋儿都有点苍白了。”

    “我就是有点冷，可我不想说出来，要不然太没面子了，快点去摘枫叶吧。”

    走进枫叶林里。

    杜少强和叶子认真的挑选枫叶，采撷枫叶。

    “够100片枫叶了。”

    走出了枫树林，叶子很有成就感的看着山上的风景，甜兮兮说着，“在2000年初冬，在雨夹雪的日子里，我和名字叫杜少强的男孩来过这里。”

    下山时，叶子一不小心就崴脚了，摔了个皮鼓蹲。

    当时叶子在枫树林里，杜少强蹲在路上给她拍照，没来得及扶住她。

    “好疼，呜呜……”

    叶子假装要哭，一双凤眼却俏皮的忽闪着。

    和今天的好心情比起来，崴脚不算什么。

    杜少强打着伞，背着叶子下山。

    叶子懒洋洋的爬在他的后背上，笑嘻嘻说道：“如果累了，就歇一会儿。”

    “不累，就这么背着你走几十里路，我也不会累。”杜少强说道。

    叶子不知道他是不是在吹牛，这个世上谁才会有这么大的体能呢，应该就是杜少强一个人吧。

    走到了山脚下。

    杜少强把叶子放了下来。

    “右脚还是疼。”

    叶子一瘸一拐走了几步。

    杜少强已经给她揉过了，眼下也没有很好的办法：“回去用点九花膏，很快就不疼了。”

    杜少强重新背起叶子，朝着停车场走去。

    “看到我崴脚了，杜叔和刘姨会教训你吗？”

    “一定会，恐怕今天我又要挨揍了。”

    “少强别怕，我会保护你的。”

    叶子柔软的心又勇敢起来，已经做好了准备，要保护名字叫杜少强的男孩。

    返回景山区的路上，杜少强开车。

    副驾驶席上，叶子在数着那些枫叶，一片一片用心的看着。

    “玛丽老师回了仑敦，今年她收不到叶子送的枫叶了。”叶子一声轻叹。

    “玛丽老师的家在仑敦，回家以后，她更容易收获幸福。”杜少强说道。

    “可是玛丽老师一直没有联系我们，她是不是已经把燕京的叶子和少强给忘了呢？”

    “玛丽不会忘记我们，可是什么时候联系我们，就不好说了。”

    杜少强心里也很清楚，玛丽喜欢他。

    而且，玛丽对他的迷恋是和欲望连在一起的。

    到家时已是下午一点多。

    杜少强家里吃着热腾腾的火锅，大人们先走到院子里，看着两个孩子。

    从枫叶山归来，看起来像是凯旋归来。

    看到叶子走路不太自然，卫蓝心里惊了一下，诧异道：“叶子，你的腿怎么了？”

    卫蓝是过来人，第一反应是，杜少强在枫叶山对叶子做了坏事，伤到了叶子的腿。

    “下山时，我站在枫树林边上，少强给我拍照，我不小心摔了个皮鼓蹲，崴脚了。”

    “哦。”

    卫蓝看来，只是崴了脚，问题不大。

    可杜鸿舟和刘晴看来，这是大事。

    刘晴冲过去就要揪住杜少强的耳朵，结果被叶子拦住了。

    叶子伸开双臂保护杜少强的样子，很勇敢也很萌。

    “刘姨，就不要教训少强了，他的表现已经够好了，我崴脚以后，是少强背着我下山的……”

    叶子说出了一些细节。

    大人们都很佩服杜少强的体能。

    可刘晴还是有点生气：“看在叶子的面子上，今天就不修理你了，可你的反应不是很快吗，不是能对付子弹吗，当时你怎么没抓住叶子，还让她摔了？”

    “当时在拍照，我也没有感觉到危险，精神比较放松，反应就没有那么快。”杜少强说道。

    刘晴和杜鸿舟理解了。

    砖瓦房里。

    叶子的右脚踝有点红，用过了九花膏之后，就不是那么疼了。

    “出自老邱之手的九花膏就是神奇，也快用完了，回头你们去老邱家里玩，再带点儿九花膏回来。”刘晴道。

    “妈，看你说的，九花膏又不是大白菜，随便就能带点回来？要看老邱手里还有没有。”杜少强说道。

    “你小子说什么？今天给叶子面子没教训你，你反而教训起我来了？”

    刘晴很恼火，抬手就想打。

    看到叶子嘟着嘴，刘晴笑眯眯放下了手。

    “刘姨，今天你一直要给我面子，一直都不能教训少强。如果没有少强陪伴，今天我就不能摘到100片枫叶。”

    “知道啦。”

    刘晴坐到了叶子身边，和她一起将枫叶摆放在大茶几上，“还别说，这雨夹雪的天气里摘回来的枫叶，红的通透，能给人带来好运气。”

    “谁说不是呢。”

    卫蓝充满向往，希望自己家里，少强家里，都是越来越顺利。

    重新来到餐厅，继续吃着热腾腾的火锅。

    叶子的胃口很好，小嘴巴忙个不停。

    “右脚还疼吗？”杜少强问道。

    “不疼了，九花膏很神奇。少强，你说老邱今天吃的什么饭？”

    “老邱一个人在家，饭菜应该很简单。”

    “我相信老邱心里一直藏着一个女人，那个女人在他的心里，一直都是二十岁时的样子。”叶子凝视着杜少强。

    “我也这么想，可是见到了老邱，不能总是聊这么伤感的话题，心痛催人老，我们要让老邱活到九十岁。”杜少强说道。

    “对啊，如果没了老邱，就没有那么多神奇的药物了。我和你心里，老邱都是值得敬重的长辈。”

    叶子呱啦呱啦说话，似乎忘记了吃火锅。

    刘晴给叶子的麻酱碗里夹了涮好的牛肉，提醒她吃菜。

    叶子和杜少强碰了杯，抿了一口白酒，肚子里暖暖的，这才开始夹菜。

    来到燕京大学时，天黑了下来。

    走在校园的路上，叶子稍微有点神秘，因为她的运动包里有枫叶呢。

    二十几片枫叶，是为室友和老师们准备的。

    “等莫菲她们看到了我的枫叶，一定惊呆了，她们一定不敢相信，雨夹雪的天气里，叶子都会去枫叶山。”

    “对啊，她们不敢相信。”

    “她们会不会说我是神经病呢？”

    “这……”

    杜少强觉得这种可能还是很大的，笑道，“谁如果这么说你，你就揍她。”

    “好。”

    叶子心里有数，最有可能挨揍的就是米娜，因为最有可能说风凉话的就是她。

    杜少强把叶子送到了女生楼，朝着男生宿舍区走去时，他也不是很担心叶子和室友发生矛盾。

    因为莫菲和刘秀玲，永远向着叶子，而米娜，她也打不过叶子。

    单挑的话，叶子只需要几秒钟就能制服了米娜，因为力量方面，她们就不是一个量级的。

    高挑的叶子，力气很大，而且很有持久力，去参加女子长跑都很可以。

    回到宿舍。

    杜少强给耿楠和曹向飞发了好烟，然后海阔天空的聊着。

    曹向飞居然请米娜吃了饭，一顿饭就花掉了几十元。

    不怎么心疼钱，而且很有自豪感。

    “哥们我一不小心，也是请女孩吃过饭的人了。”

    “请女孩吃饭很了不起吗？你以为米娜因此就会喜欢你？”杜少强笑道。

    “米娜喜欢你，当然不会喜欢我，你应该感谢我帮你招待了米娜。”曹向飞道。

    “你怎么知道米娜喜欢我？”

    “全班同学，就包括教过我们的老师都能看出来，叶子的室友米娜喜欢你，恐怕就连米娜的舅舅，计算机系主任郝学勤都知道。”

    曹向飞这么说，让杜少强无法反驳。

    “如果将来我娶了米娜，我允许她给你当情人。”

    “你赶紧滚回东北省老家，不要让我再看到你。”

    杜少强微眯眼睛，摁了曹向飞的脑袋一把。

    曹向飞怪笑着跑出了宿舍。

    耿楠煞有介事说道：“等我娶了媳妇，我要允许她给你当情人。”

    “你滚回厚海那边的茶叶店，不要让我再见到你。”

    “我家平时也不住茶叶店里，有房子呢。”

    “那你就滚回家，就当自己被开除了。”杜少强说道。

    耿楠嘿嘿笑，问了杜少强一个很有意义的问题，将来他的女朋友会是什么类型的女孩。

    是否很漂亮，是否很温柔？

    杜少强很了解耿楠前世的姻缘，而今生耿楠的姻缘也不会变。

    某些话欲言又止，杜少强只能说道：“将来你的女朋友和你的媳妇，一定是女人，你想要的感觉，她可以给你。”

    “好吧，我就当这是标准答案，因为这是大舟集团的杜少说的。”耿楠很苦恼。

    叶子的宿舍里。

    她正在室友面前炫耀枫叶。

    二十几片火红的枫叶还没来得及晒干，都摆放在写字桌上。

    叶子和杜少强敢于在雨夹雪的天气勇闯枫叶山，让莫菲和刘秀玲很佩服。

    她们津津有味赞美了叶子很久，让叶子成就感悠然。

    米娜一直很安静。

    她想嘲笑叶子，可是又有点不敢，就那么看着叶子，还有整齐摆放在写字桌上的枫叶。

    “莫菲，送你三片枫叶；刘秀玲，送你三片枫叶……”

    “我的呢。”

    “米娜，刚才你都没夸我，你一直在沉默，相当于鄙视了枫叶，也鄙视了我和少强，不揍你就算好的了。”

    “那我现在夸你们还来得及吗？”

    “好啊。”

    叶子笑眯眯看着米娜，等待夸奖。

    米娜走远几步才说道：“你和杜少强都是神经病，雨夹雪的天气居然跑到枫叶山浪去了。”

    “你……”

    叶子惊呆了。

    因为米娜居然用浪来形容她和杜少强。

    “揍你！”

    等叶子反应过来要揍米娜时，她已经跑出了宿舍。

    “米娜，今晚你就不要回宿舍了，非要揍扁你不可。”

    叶子气呼呼跺脚，似乎有点茫然的看着莫菲和刘秀玲。

    “那些话是米娜说的，你揍她就好。”莫菲笑呵呵提醒。

    “可是米娜跑出去了，我很生气怎么办，拧你一下算了。”

    叶子轻轻拧了莫菲一下，开始说她和杜少强在枫叶山上的感受——

    天空飘着雨夹雪，火红的枫树林一望无边。

    天那么清冷，可是那座山一直就在那里，不畏严寒，只管美丽着。

    莫菲和刘秀玲听得入迷。

    “真正的爱情，就应该是你和少强的样子。比较起来，很多情侣的爱情，其实不够纯粹，不够真诚。”

    莫菲迟疑之后，叹息道，“我就惨了，这都大三了，我还不知道爱情是什么滋味，都怪少强……”

    “这怎么能怪少强呢，是因为他没和你谈恋爱吗？”叶子嘟嘴。

    “他说，我的男朋友一定在苏杭，不在燕京，那我还谈个什么？如果几年后我发现，杜少强的说法是错误的，我恨他一辈子！”

    莫菲似乎有点激动，这就把叶子吓到了。

    “给少强打个电话。”

    叶子的小舌头舔了一下嘴唇，拿出小手机就要给杜少强拨电话。

    “别给他打电话，我说着玩的。”

    莫菲抓着叶子的胳膊，央求她不要打电话。

    “好吧。”

    叶子微笑着，“少强总说，苏杭女孩莫菲很善良，很睿智，你一定不会恨他一辈子的，更何况，你有点喜欢少强。”

    莫菲有点惶恐，不敢肯定，也不敢否定。

    她已经忘记了，夜里躺在床上，自己到底幻想过杜少强多少次？

    她不会幻想杜少强的地位和金钱，只会幻想杜少强的帅气和体魄。

    “你的男朋友杜少强，有没有说过我闷骚？”

    “说过……，没说过。”

    “到底说过没有。”

    “忘记了。”

    其实是说过的，可叶子不会告诉莫菲。

    已是夜里十一点多。

    米娜已经在餐厅吃过了夜宵，可她还在宿舍楼附近游荡。

    惹恼了叶子，不敢回宿舍，怕挨揍。

    男生宿舍里，杜少强接到了米娜的电话。

    “叶子要揍我，我不敢回宿舍了，要不今晚我去你的宿舍？”

    “怎么回事？”

    杜少强约莫能猜个大概，可他还是需要问清楚。

    听米娜说过了原因，杜少强说道：“你回宿舍吧，叶子不会把你怎么样的。”

    “其实叶子打人很疼，我都被她打哭好几次了，你给她打个电话，我再回去。”

    “你回去就是了。”

    杜少强给叶子打了电话，叶子表示，不打算修理米娜了，其实今晚米娜很可爱。

    米娜回到宿舍。

    叶子没踢她，而是将三片火红的枫叶送给了她。

