
　　九号擂台之上，况蒙身姿挺拔，背负宝刀，整个人锋芒毕露，锐气凌人，让他本身看起来就像是一把即将出鞘的宝刀。

　　虽然众人看不到况蒙的样貌，可是从他的气势上面，众人都感受到了他的决心和实力。

　　“你妹妹的，这个况蒙又是一个强有力的竞争者啊。”

　　陶俊俊开口，有些无奈的说道。

　　“大师兄，放心吧，你和他之间不存在‘强有力的竞争’，估计他一招就可以击败你了。”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　“话虽如此，不过这只是暂时的，要不了几年，我就能够一招击败他了。”

　　陶俊俊神色平静，语气肯定的说道。

　　毕竟他拥有了魔猿炼体术，以及另外几套高等级的法诀武技，再加上紫品元石，只要给他一定的时间，他的修炼速度绝对能够超越门派之中的很多人。

　　肖霖闻言，没有反驳，只是笑了笑，然后，就将目光看向了擂台上面。

　　这个时候，所有参赛者都已经进入了擂台之内，内务长老开启了擂台的防御结界之后，战斗随即开始。

　　一时间，十个擂台之上拳影阵阵，刀光剑影，所有的参赛者一出手，都是全力而为，毫不保留。

　　毕竟，这第一轮的比试看起来简单一些，实际上却直接决定了参赛者的命运，没有人愿意一轮游。

　　在每一个出手之人都是全力以赴的情况下，攻击的威力自然是恐怖至极，因此，不少的擂台上面，双方都是陷入了鏖战之中，只有少数的擂台上面，仅仅是片刻的时间，就结束了战斗。

　　枫阑所在的一号擂台上面，他的对手乃是一位化罡后期的青年，除了项玉颜那几位金丹初期的强者之外，这个修为已经是碾压大部分的参赛者了。

　　对面青年率先出手，一上来就是祭出了宝剑，施展出来一套精妙绝伦，威力强大的剑诀，向着枫阑猛攻过去。

　　层出不穷的剑芒，一下子就席卷了枫阑前方的空间，强大无比的威压，将枫阑完全的笼罩其中。

　　面对对手的猛烈攻击，枫阑不动如山，眼看着前方的剑芒即将靠近，枫阑眉毛一挑，终于有所动作。

　　只见他的手中凭空出现了一把红色竹剑，在他的控制之下，红色竹剑陡然脱手而出，射入了下方的擂台之上，然后消失不见。

　　就在对面的青年惊讶之际，似乎想到了什么，立刻提升功力加强防御，并且飞身而起的时候，擂台的地面上，突然钻出了密密麻麻的红色剑芒竹节，将枫阑前方的空间完全笼罩在攻击的范围内。

　　毫无疑问，对面的青年也处于攻击的范围，虽然青年及时的察觉到了危险，飞身而起，可是他的速度如何比得过那些红色剑芒竹节。

　　眨眼之间，青年脚下飞射而上的红色剑芒竹节就纷纷追上他，瞬间破开了他的所有防御，穿透了他的身躯。

　　“噗…”

　　青年大口一张，鲜血直喷，脸色瞬间变得苍白无比，气息弱到了极点，就连凌空而立都难以保持，直接从虚空之中跌落下来。

　　“嘭…”

　　青年重重的落到地面上，砸出了一阵尘烟，这一下，更是伤上加伤，奄奄一息。

　　至于青年之前释放出来的那些剑芒，也被枫阑施展出来的千竹飞天给击溃了。

　　枫阑收回了他的那一把红色竹剑，随即将目光看向了内务长老，接下来，自然就是同样的流程。

　　等到枫阑收起报名令牌，离开了擂台之后，才有一位弟子飞上了擂台，开始为受伤的青年疗伤。

　　九号擂台之上，随着对手惊恐万分的主动认输，况蒙同样是顺利的取得了胜利。

　　对于况蒙的出手，只要是关注着九号擂台的人，都是既惊讶又震撼，一个个都是难以置信。

　　“出刀的速度太快了，快的让对手根本就没有反应的时间，更不要说闪躲和反击了。”

　　“他的出刀速度如此之快，想必刀法必然同样威力强悍，虽然依旧看不出来他的真实修为，不过，他的实力已经稳压马威和项师姐了。”

　　“看来，项师姐虽然身份掌教的孙女，修炼天赋很高，修炼资源丰富，可是，其他弟子的奇遇和悟性也不弱啊。”

　　“这一次的武比大会，竟然一下子出现了这么多隐藏的强劲竞争者，接下来的比赛，将会越来越精彩了。”

　　肖霖的心中，分析着况蒙的出手情况，对于况蒙的刀法威力和真正的实力做出了一番判断。

　　同样的，对于这一次的武比大会，肖霖也是涌出了一番感慨，本以为除了自己之外，项玉颜依旧是第三代弟子之中的最强者，可是现在看来，似乎并非如此。

　　不管是史猛，苗轻盈，还是枫阑，况蒙，实力应该都不弱于项玉颜，因此，接下来的战斗将会异常的激烈和精彩。

　　虽然肖霖对于自己的实力很有信心，可是，他对于况蒙等人依然非常的关注和提防，正如他所说的，不能够低估了对手。

　　除了枫阑和况蒙之外，也有两个擂台上面，双方因为实力悬殊，所以很快就结束了战斗，还剩下六个擂台依旧在激战着。

　　“你妹妹的，本以为这一次我能够挤进前十名，想不到竟然冒出来这么多实力强劲的参赛者。”

　　“看来，我的梦想又要破灭了，现在，只能够指望肖师弟你的奖励了，你可不能够反悔啊，一定要让我抱大腿啊。”

　　陶俊俊在看到枫阑和况蒙的出手之后，面露无奈的说道。

　　原本他的修为提升之后，信心满满的认为自己最起码能够跻身武比大会的前十名，可是现在，一个接一个实力强悍的参赛者出现，这让他的备受打击。

　　他自己取得好成绩无望，只能够将希望寄托在肖霖的身上，毕竟之前肖霖已经答应了，会将奖励分给他。

　　他担心肖霖会反悔，于是再一次提醒肖霖，说话间，竟然真的蹲下去，抱起了肖霖的右腿大腿，若无其事的继续观看比赛。

　　“嘭。”

　　只见肖霖的右腿之上，陡然释放出一股强悍的力量，直接震开了陶俊俊，让其一屁股做到了后面的地面上。

　　“大师兄，抱大腿有风险，以后可不要随便抱了。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着陶俊俊说道。

　　陶俊俊见状，白了肖霖一眼，随即从地上爬起，揉了揉屁股，说道：“富贵险中求，不入虎穴焉得虎子，这点危险对于我来说算什么。”

　　陶俊俊一副高深莫测，阅历丰富的模样，看起来就像是一位长者在说教一般。

　　肖霖和孙雅茹闻言，相互对望了一眼，都是无奈一笑，随即，不在理会陶俊俊，继续观看战斗。

　　第七批结束之后，第八批只剩下十二名参赛者，因此只用了六个擂台。

　　第八批参赛者之中，没有实力过于强悍之人，因此，经过一番激烈的战斗，花费了不少的时间，这才彻底结束。

　　至此，第一轮的比赛完全的结束，这个过程足足花费了两个时辰的时间。

　　获胜者自然能够继续进行下面的比赛，而失败者，要么身死道消，要么身受重伤，轻伤者极少，都是主动认输的。

　　光是这一轮下来，陨落者就达到了二十多人，可见比赛的激烈和残酷，弱肉强食，适者生存，淋漓尽致。

　　“好，第一轮的比赛已经结束了，接下来就是第二轮的比试了。”

　　“获胜的七十六人重新抽签，然后按照之前的流程进行比试。”

　　等到一众参赛者调息了一炷香的时间之后，内务长老戈毅开口，宣布开始第二轮的比赛。

　　话音刚落，内务长老的面前，又出现了一个竹筒，里面插满了竹签。

　　胜出的七十六人见状，再一次井然有序的开始抽取竹签。

　　“六号！”

　　“这一次竟然在第一批了。”23sK.com

　　肖霖抽完竹签，望着上面的号码思付起来。

　　“你们多少号。”

　　肖霖再次冲着陶俊俊和孙雅茹问道，这一次，他的语气之中蕴含着些许的凝重。

　　毕竟，随着参赛者的减少，他和陶俊俊以及孙雅茹碰上的几率就变大了，他不希望这么快，这么巧就碰上了二人。

　　“我四十号。”

　　陶俊俊回答。

　　“我二十四号。”

　　孙雅茹回答。

　　肖霖闻言，这才长舒了一口气。

　　“还好，咱们没有遇上，这样，你们就有机会冲击下一轮了。”

　　“希望你们都能够成功胜出，不过，要是真的遇到了强敌，还是不要勉强，该认输就认输，毕竟保命最重要，其他的都是浮云。”

　　肖霖将手中的竹签亮给陶俊俊和孙雅茹观看的同时，冲着二人提醒起来。

　　和胜负相比，生命才是最重要的，如果真的打不过对手的话，认输也是无可厚非的。

　　对于肖霖来说，除非是面对马威这样的仇人，哪怕是实力不足，他也不愿意认输，在一般的情况下，他不会将输赢看得比生命还重要。

　　打得过就打，打不过就逃，就认输，这没有什么丢人的地方，毕竟在险象环生的修真界，只有保住生命才能够继续修炼下去。

　　“放心吧，我们才不会不知进退。”

　　孙雅茹说道。

　　“认输，对于我来说，早已经是家常便饭了，又有何难，”

　　陶俊俊满脸惆怅和伤感，语气低沉的说道。

　　他的模样看起来有些凄凉和可怜，让人忍不住的涌出怜惜之感，然而，肖霖和孙雅茹明白了陶俊俊的话中意思之后，都是忍不住的笑了起来。

　　肖霖笑的肆无忌惮，孙雅茹则是淡然一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第165章 抱大腿有风险免费阅读。https://xs.23sk.com 