    “你是说，那个骑马的人吗？”白三三缓声淡淡道。

    “不错，如实告诉寡人。”天启帝继续道。

    李大人也看向了白三三。

    “哦，他想骑马踩我。”温吞淡冷的声音在大殿中响起。

    “如何证明你所言所实？”

    那大人逼问。

    白三三：“我不骗人。”声音隐约有点不耐。

    “陛下，小孩子也可以撒谎，并不能证明她说的就是真的。”司马烈立刻道。

    “信不信，是你的事。”白三三淡冷道：“与我无关。”

    “但，你若找事。”白三三袖子轻轻动了一下，身旁带起一阵凉风，小手缓缓放在身前，“

    我就，不客气了。”

    萧桀这一次没有按住三三的手了。

    丫头不高兴，想动手便动手吧。

    反正估计对方都会以为是他做的。

    仇恨都拉到自己身上来，倒也无碍。

    不客气了？

    这话让天启一众朝臣心里都有点好笑。

    这一个小丫头还能怎么不客气，小毛孩子还这么嚣张。

    尤其这奶糯的话，更是没什么杀伤力。

    大殿内再次陷入了僵局。

    萧桀冷笑，正要开口说话便被一道熟悉的声音打断。

    “老夫可以作证，白三小姐和夏朝使臣所言属实！”

    一阵浑厚的嗓音从殿外传来。

    顿时所有人都凛起了神色。

    司马烈也警惕看向了外面，站起身。

    潜伏在周围的天启皇室高手也都纷纷将注意力集中到了殿外传来声音的方向。

    突然，一封信飞向了店内。

    司马烈飞身接住，将这封信打开。

    顿时，脸色骤变。

    “天玄门长老？”

    天启帝也凝神看向殿外，也缓缓站了起来。

    臣子们脸上也都出现了几分敬畏之色。

    天启帝朗声道：“迎——天玄门阁下。”

    话落，便见几道身影直接从殿外缓步踏了进来。

    萧桀见到这几个人，便没出声了，唇线也勾了起来。

    白三三也看向了来人，见到熟人她眼睛也微微亮了一下。

    骆平带着楚恬恬和孙凌走进大殿，天启所有朝臣，看向他们的眼中都露出了对待上宾的恭敬之色。

    这

    可是天玄门长老，九州大陆最大的修行门派，天玄门。

    也是大陆上不少人都趋之若鹜想要去的灵山圣地。

    这三人身上不染纤尘，道骨仙风，一看便区别于凡人。

    司马烈是知道天玄门要来人的，所以也不诧异。

    天启帝笑了笑，抬手赐座，“没想到骆先生今日便到了。若是先生通知一声，寡人也好单独为先生安排设宴接风洗尘。”

    骆平带着二位弟子颔了颔首，笑道：“天启国君客气了，我等非世俗中人，不必这般繁文缛节。今日到，便今日见，不必拘泥于其他。”

    天启帝心中有点不悦，但面上却还是笑道：“先生所言甚是，既然先生和二位阁下此时到了，那便快落座入席，今日正好为夏朝来使接风洗尘，便一同共宴美酒佳肴，哈哈哈哈哈……”

    骆平点了点头，“那在下便却之不恭了。”

    司马烈早知天玄门会到，却不知会恰好在这个时间来。

    他对天玄门的人来不意外，意外的是……方才天玄门骆平在大殿外所说的话。

    恐怕此番来者不善，对他们天启来说不是好事。

    天启帝心里也有数，只不过没表露出来。

    骆平在颔首之后，便带着身后二人走向萧桀和三三所在的那一桌。

    群臣议论纷纷。

    “奇怪，天玄门长老去夏朝那边做什么……”

    “不知道啊……

    难道看上谁想抓回去当弟子了？”

    “不可能吧，这么草率……”

    “是啊……你们看，天玄门长老往战王那桌去了……”

    就连天启帝王和司马烈都目露疑惑的看着他们走过去的身影。

    不明所以。

    既要落座入席，为何先去夏朝使臣团那边？

    在所有人的瞩目下，

    骆平三人站定在白三三面前。

    忽然三人齐齐拱手恭敬道：“见过小师叔祖！”

    顿时，整个大殿内都静默了。

    反复地上掉下一根针的声音都能听到。

    萧桀端起一杯酒，慢条斯理的抿了一口，从容淡定，不动声色。

    天启所有朝臣都傻眼了。

    什么情况？

    他们是在对夏朝那个小丫头行礼吗？

    叫她什么？

    小师叔祖？

    这是什么辈分？那丫头不是夏朝

    白丞相女儿吗？

    怎么跟天玄门又有瓜葛了？？

    那么一个小女娃，还小师叔祖？？

    他们没听错吧？

    天启帝面色凝沉，眼中也满是诧异。

    这是怎么回事？

    司马烈也疑惑看了帝王一眼

    ，复又收回目光，看向萧桀那边。

    同是困惑不解。

    眼前的画面仿佛在崩塌所有人的认知范围。

    骆平在外面便听到大殿中有人对他小师叔祖不敬了，还那般咄咄逼人，欺负他小师叔祖！

    这是不把他天玄门放在眼中啊！

    小师叔祖脾气好，不予计较。

    ……当然也可能是没喝醉酒。

    但他看到了，他不能不计较！

    楚恬恬虽然因为云惊风不喜欢白三三，可在这种时候，那也是断然要护着自家小师叔祖的。

    她天玄门长辈，怎容普通凡人欺辱！

    他们到的时候，有一段距离，并不知道到底发生了什么。

    一来便听到司马烈和天启帝对三三的怀疑和质问。

    所以便认为白三三在遭受欺负。

    胆敢欺负他们的小师叔祖？怕是活腻歪了！

    小师叔祖一生气，头盖骨都给你掀了！

    只见那端坐着的小女娃淡淡看着他们，然后轻点了一下头。

    “嗯，你们也来了啊。”她缓缓道：“来了，就坐下吧。”

    随意的就好像这里是自己的地盘似的。

    天启朝臣：“……”

    别说天启，就连夏朝使团此时都是一脸懵。

    他们该不会做梦吧？

    天玄门的长老和弟子，对白三小姐竟然，竟然这么尊敬？？

    他们这是搞到宝了吗？

    白三小姐的人脉竟然这——么厉害！

    辈分还这——么高？？

    姒月和安忠相视一眼，眉眼都微微动了一下。

    萧桀手里轻轻摇晃把玩着杯盏，唇角噙着一丝弧度，淡定自若。

    “是，小师叔祖。”骆平恭敬点了点头，便你带着两个师侄走到了另外一边坐下。

    虞妃也好奇盯着白三三，眼里的疑惑仿佛动物第一次见到人类似的好奇和打量。

    没有任何算计，只是单纯的好奇。

    天启帝见骆平入座，实在是忍不住开口，“不知骆先生和这位姑娘的关系是……”

