顾玥认真的点了点头：“嗯，对惜颜，你觉得，如果那个人只是把你当朋友的话，会花费这么大的代价，去帮你吗？你跟他真的只是刚刚认识吗？”

沈惜颜深深的皱着眉头，大家都是成年人，不要说什么不懂。她也觉得顾玥说的很有道理，对方没有原因这么无缘无故的对她好，这么不遗余力的去帮她的。只是她现在刚刚失去林浩，即便是对方再优秀，她都没有任何心思了，或者说这辈子都不会再爱上别的男人了。

今天下午沈惜颜还在办公室里，认真拼命的去做设计图，但没想到自己这个项目，就是对方故意给自己的。想到这，沈惜颜突然觉得心里有些不舒服，好像这东西是别人施舍过来的一样，而不是她通过自己努力得来的一样。

王淑芬跟冷秋雅也有些担忧的看着沈惜颜，毕竟对方可是天海市的那个禁忌存在啊。权势滔天的绝世狠人，要是沈惜颜惹恼了对方，那后果真的就是不敢想象啊，宫家那么庞大的家族，在天海市近百年的浮沉，还不是一夜之间就被对方给灭了？

王淑芬拉着沈惜颜的胳膊，担忧的说道：“惜颜，别冲动，你也别瞎想，也许人家就真的只是想要帮助你呢？你别多想了，千万别冲动……”王淑芬眼神无比复杂的对着沈惜颜摇了摇头。对于现在的她来说，她再也不要求什么大富大贵了，她只要今后一家人平平安安的就行了，而且现在的钱完全够用了，光是这套房子就价值三千多万呢……

沈惜颜对着王淑芬点了点头道：“嗯，妈，你放心吧，我不会冲动的……”

冷秋雅欲言又止，只是紧紧的攥了攥沈惜颜的手。但是坐在一边的顾笙南，不在意的笑了笑，丝毫没有放在心上，因为他心里面知道如今那个天海市恐怖的禁忌存在到底是谁啊。之前沈惜颜刚来天海市，被冷家跟宫家连手逼迫的时候。那个时候他顾笙南就无比的想要见林浩一次，只是却没有机会，而现在他见到了，见到了啊，只是见到后，他才知道林浩究竟有多么强大，见到林浩之后，他才猛然发现，他本以为他已经很高看林浩了，但是到头来却发现他还是低估林浩了，远远的低估了。

“干爹？”沈惜颜见顾笙南不在意的摇头笑着，就疑惑的看着他。毕竟要是论见识，这个屋子里面的人，就属顾笙南最见多识广了，那么顾笙南的意见她是要听的。而且沈惜颜对于顾笙南，心里也是无比的感激。当日在冷家的宴会上，面对着冷家跟宫家的压力，顾笙南毫不犹豫的就站了出来，说她是自己的干女儿！把她保护在了身后。所以后来沈惜颜就真的认了顾笙南为干爹。而顾笙南因为顾玥的关系，也因为沈惜颜那高尚的品性，就真的把沈惜颜当成亲女儿一样看待。

此刻顾笙南见沈惜颜问他，他就笑了笑说道：“惜颜，别怕，有我们在呢，那个林天我见过。虽然戾气很重，但他不是坏人，而且惜颜，到了我们这个位置，你就会发现，钱这东西，真的就只是一个数字而已，更别说掌控者天海集团的林天呢。而要知道天海集团只是林天表面上的资产啊，也许他帮你对你来说，这是很大的事情，但对他来说，可能就是随手而为，所以你不要放在心上……”

沈惜颜听顾笙南这么一说，顿时就点了点头道：“嗯，我知道了干爹……”

沈惜颜说完就拿起电话，给林浩打了过去……

此刻天海集团总裁办公室内，林浩正坐在椅子上想着接下来的事情。正想着入神的时候，就看到沈惜颜给他打来了电话。林浩微微一笑就接了起来：“喂？沈小姐，怎么这么晚了给我打电话，有什么事吗？”

电话那边传来了沈惜颜有些紧张的声音：“林……林总，外面现在都在传，engle是你今天上午刚刚签约的，都在传是你为了帮我，才把她签约过去的，是……是这样的吗？”

林浩听着沈惜颜那紧张的声音，点了根烟抽了一口缓缓道：“嗯，对，但是沈小姐你别往心里去，也不要去在意这些细节，这对我来说，根本就不算什么。而你要完成你的梦想，不是么？这个世界既不是白色，也不是黑色，而是一片灰色。很多时候你只要看结果就行了，不要去纠结那么过程……”

“可是我……”沈惜颜又对着林浩说着。

只是这次她还没说完，林浩就开口打断了她的话道：“沈小姐，如果你想要感谢我的话，那就请你做出最好的作品来，这才是对我最好的回报，你越优秀，才能够跟我做朋友，不是么？我把你当成朋友，那么现在你有困难了，那我就去帮你，请问，这有什么不对吗？”

“额……没，没有，那谢谢林先生，谢谢您……”沈惜颜顿了顿，对着林浩说道。林浩笑着嗯了一声就挂掉了电话。

等挂了电话之后，林浩就走到窗边，看着窗外的景色。他嘴角不禁掀起一个微笑的弧度，自己这个老婆啊，还真是傻白甜啊，她跟自己在一起那么久，只是换了张脸，就不敢猜测自己的真实身份吗？呵呵，真是傻的可爱啊……

时间流逝的很快，转眼之间三天的时间就一晃而过。三天后的晚上，engle穿着沈惜颜设计的衣服，在天海体育场开了盛大的演唱会。而在演唱会上，engle还特意的把沈惜颜邀请到了台上，跟着沈惜颜合唱了一首，并且着重的给沈惜颜介绍了下她设计的衣服。而在那场演唱会结束之后，engle更是动用娱乐圈内，所有的资源，帮忙转发沈惜颜设计的服装，要知道engle的朋友，都是娱乐圈的大V啊，粉丝最少都是几百万的明星，这一转发，顿时沈惜颜这个美女设计师的名头就大增。

三天后的一个清晨，阳光明媚，林浩站在办公室窗户前，一如既往的看着窗外的景色。身后墨天机从外面走了进来。

“大哥，一切顺利，现在嫂子的名气不断的攀升，尤其是嫂子设计的红颜系列，更是得到了大众的追捧跟认可，现在就是扩大生产，向着市场销售的问题了。但嫂子的公司，却不具备这样的实力，我们是不是……”墨天机对着林浩开口说道。

林浩点点头：“嗯，你去办吧，动用手里边所有的资源，把惜颜设计的红颜系列服装，在最短的时间内就给我推向市场！不要在乎任何费用，不惜一切代价给惜颜造势！”

“是，大哥！”墨天机点了点头就走了出去。而到现在，有着林浩在沈惜颜身后运作，沈惜颜在大众面前的人设已经变得非常非常好，本是大家族弃子，但却凭借着自己的努力，一步步的走向成功，美女设计师，天海市第一红颜，等等高端的名号都加在了沈惜颜身上。随着时间的流逝，沈惜颜在天海市的名声就越来越高了……

快到中午的时候，林浩亲自开着一辆黑色的超跑，到了沈惜颜的楼下。这一次林浩没有给沈惜颜打电话，就是站在下面，靠着车身，等着沈惜颜下楼……

而林浩的这个动作，如果不是他现在的脸不同，那么跟以前在南江市的时候，他每次去沈惜颜公司楼下，接沈惜颜的情景，就没有任何的不同，或者说是，完全的一模一样。

这几天沈惜颜心情非常不错，虽然有着天海集团的帮忙，但她设计的作品是真的非常棒。华夏古风的红颜系列长裙，更是受到了国内众多女性的喜爱。红颜系列，华夏红为主色调，在这个年关将近的时候，这样主打国风的一款服装，自然是一炮而红！再加上天海集团的巨额投资，沈惜颜设计的服装已经开始在市场上销售，并且那销量是一天比一天高……

“惜颜姐，你好厉害啊，你看我们现在身上穿的都是你设计的服装，太漂亮了。我男朋友现在几乎天天缠着我呢，喜欢的不得了，谢谢惜颜姐……”沈惜颜公司内，一个可爱的美女员工穿着一条红色的长裙，对着沈惜颜笑着说道。

“是啊，惜颜姐，你好厉害啊。你长得这么漂亮，你还这么努力，你让我们怎么活啊，呜呜呜……”又一个美女员工对着沈惜颜说道。

沈惜颜也开心的笑着，只是她的情绪却没有太大的波动，因为现在的成绩，离她心里的预期还差的远，三年，三年后她就要在设计师领域，攀登到这个世界的最巅峰！

“好啦，这些天大家也辛苦了，从公司开业到现在，大家都在拼命的加班，那今天中午我请客，我们下去吃大餐！”沈惜颜对着办公内的十几个员工说道。

随着沈惜颜的话落，顿时办公室内就一片欢呼沸腾。沈惜颜穿着一身白色西装，修长的脖颈上带着一条白色的丝带，长发也被扎了起来，虽然沈惜颜没有去刻意的打扮，那沈惜颜就算是穿着西装，也是绝美，绝美的美人！

而在沈惜颜带着公司十几个员工下楼准备去吃东西的时候，众人突然就看到在她们正对面，帅气近妖的林浩正靠着一辆黑色的超跑站着，林浩笑着对沈惜颜点了点头。

“哇……天啊，他……他是……他是天海市的第一总裁？林总？哇好帅啊，他在看惜颜姐呢，好帅啊……”沈惜颜身边一个小美女两眼都冒出了小星星来。

“好有气质啊，惜颜姐，你去跟林总说说，我能跟他拍张照片不？他比电视上的明星还要帅啊，啊啊啊，好帅啊……”又一个美女员工对着沈惜颜说道。沈惜颜的这个设计公司，没有招男性员工，都是清一色的美女！

林浩站在明媚的阳光下，笑着看着沈惜颜。只是沈惜颜看着面前的男人时，却是愣住了，下一刻一行眼泪就从眼里掉了下来，而周围众人激动中，却没有任何一个人发现沈惜颜流泪了，众人在欢呼着，在激动着，只有沈惜颜在愣愣的流着眼泪……

这一刻在沈惜颜的世界中，仿佛一切都定格了，仿佛一切都已经消失了，就只剩下她跟眼前的那个男人，相对而视……

慢慢的眼前男人的脸好像是变成了她的林浩，深爱着她的林浩，在南江市的时候，林浩每次也是这样来楼下等着她……

眼前的这一幕情景是那么的相似，是那么的相似，一瞬间沈惜颜的心就被狠狠的触动了，深深的触动了，一切宛如之前一样，岁月静好……

只是沈惜颜脸上的眼泪在提醒着她，眼前的男人，不是林浩，不是……

“林浩，我好想你，我好想你，真的，真的好想你……”沈惜颜流着眼泪，愣愣的看着前面那个像林浩一样靠着车站着，等着她的男人……