    梦之星城，“云梦”训练中心。ZUILU.***

    伍华已经换上了运动装，在NPC小姐的带领之下来到了健身房。

    这种虚拟世界的健身房跟现实世界里的体育俱乐部完全一样，各种设施一应俱全。

    龙战星野开设的这个训练中心生意倒是非常红火，前来训练的玩家还真不少，不过健身老师却不是NPC，都是龙战星野高薪聘请的玩家，很多在现实世界里也是体育教练，有着丰富的经验。

    虽然伍华很不愿来这里训练，但为了日后的征战大计，只得暂时委屈一下自己了，毕竟这里是全城最好的训练场所。

    “头号先生，根据你挑选的项目，你可以选择你的教练。”NPC小妹之所以这么称呼伍华，那是因为这里有严格的规定，绝不泄露客人信息，每个客人都以代号来称呼，伍华是最高级的黄金VIP会员的第一位，编号001，所以被称为头号先生，待遇当然也是最高级的。

    三个玩家教练已经在伍华面前站好，第一位是一个彪形大汉，穿着件军用背心和迷彩裤子，浑身肌肉特别发达，一看就是猛男。

    “这位是082号近身战教练铁甲威龙，他精通格斗和搏击，能够有效训练你全身的肌肉，使得你的力量专精可以迅速提高，同时教会你一些拳法和腿法。”NPC小姐彬彬有礼的介绍道。

    “铁甲威龙？这名字倒是挺适合你的。”伍华笑道，不过他并不需要什么花拳绣腿之类的招数，枪手用的是现代化武器，拳头再快能快过子弹吗？

    第二个教练也是个男的，看上去还有些偏瘦，但是目光锐利，眼神阴沉，隐隐中带着一股浓烈的杀气。

    NPC小姐介绍道：“这位是191号近身武器教练刀刀见血，他精通刀、剑、棍三样武器，能够有效训练你的反应神经，使得你的敏捷专精可以迅速提高，同时提高你的近战技能。”

    伍华寻思道。这不是专训练战士地么？我可是枪手啊。

    第三个教练是女人。她就没有前面两位那种剽悍地气势了。穿着一身蓝色地女式健美装。看上去斯斯文文地。不过人比伍华还高。身材那是一流地。长得很是漂亮。属于那种男人一看就要往歪处想地女人。

    NPC小姐道：“这位是130号形体教练雨晴。她精通闪避、攀爬、柔道、瑜枷、剑道、形意拳等多项基本功。加强你地身体柔韧性。全方位提高你地实力。”

    伍华一听大喜。指着雨晴道：“好。就是你了。”

    铁甲威龙和刀刀见血目光中隐隐有些不满了：又是一个花钱来泡妞地纨绔弟子。

    雨晴也是冷冷淡淡地。她对这种常来训练中心骚扰自己地男人也见惯不惊了。

    “雨老师，请多多指教。”伍华拱手笑道。

    雨晴的第一句话就把伍华给雷翻：“身为你的教练，我要对你的身体负责，过来接受体检。”

    伍华战战兢兢的跟在她**后面，心想居然一来就被女人体检，这话如果传到土苕的耳朵里，那厮恐怕要笑得满地打滚。

    功能厅的设施很齐全，专用的检测仪就是一个坐椅，全方位是扫描身体健康情况，伍华一坐上去，小厅墙上的电子屏幕就出现了一排排字幕：

    黄金VIP会员001号身体特征

    体质专精：22点

    力量专精：1点

    敏捷专精：1点

    远程专精：3点

    身体柔韧度：5%

    耐力值：2800/2800

    疲劳度：0%

    饥渴度：16%

    ……

    这一行行数据让雨晴大吃一惊，而且百思不得其解。

    首先，除了战士外，其他职业每升一级耐力值就会增加100点，伍华显然属于28级的中流等级，但是大部分专精竟然全是原始属性，就算全加体质专精也不应该只有22点。

    当然，在这训练中心里，玩家必须穿戴指定的健身服，不能穿自己作战类型的装备，这有点儿“裸奔”的感觉。

    雨晴隐隐中感觉伍华不简单，但作为教练，关于客人**的话题是不能问的。

    “好吧，你先熟悉每天基本的训练流程。”雨晴指着角落里的一台跑步机道，“先跑40分钟，指定及格速度是20速。”

    伍华一听就傻眼了，我晕，40分钟20公里？这不把人累成傻子才怪。

    “算了，为了将来的幸福生活，我忍。”伍华冲上跑步机就开动。

    40分钟后，某人就仰八叉躺在功能厅里“呼哧呼哧”的喘粗气。

    “就你现在这速度，体质要加强还早。”雨晴冷冷的说着，“下面跟我一起，做100个俯卧撑。”

    伍华暗叫“算你牛某”，然后就乖乖的跟着雨晴并排一起双手撑地上，雨晴也相当的万恶，是人都知道俯卧撑如果一口气连做下来并不感觉很累，但是做一个停几秒就非常累，雨晴恰恰就是这样做的。

    “一！”雨晴喊一声，伍华就做一个。

    “二！”这一声和第一声间隔了五秒时间。

    “三！”

    ……

    喊到“七十八”的时候，伍华觉得手腕都在打颤，估计等会腹肌、胸肌、肩肌统统发痛。

    可是为什么老师做得这么轻松呢？伍华决定坚持到底。

    ……

    雨晴：“下面做100个立位体前曲。”

    伍华：“好！”

    雨晴：“下面做100个引颈向上。”

    伍华：“很好！”

    雨晴：“下面举100次5公斤重量的哑铃。”

    伍华：“我忍！”

    雨晴：“下面进行50米的短跑冲驰！”

    伍华：“我再忍！”

    雨晴：“下面进行100米的短跑冲驰！”

    伍华：“我忍无可忍，继续再忍！”

    ……

    傍晚6点，伍华在训练中心里吃过晚饭，这才拖着累得半死的身躯走出云梦大门。

    “记得明天早上9点准时来报道。”雨晴此刻已经换上了平时穿的秋装，身形亭亭玉立，完全一个国色天香的白领丽人。

    伍华已经没有心情去欣赏大美女的风姿了，他累得想喊天，一想到还有十多天的训练，心里就发毛。

    他要在这儿训练半个月没别的意思，就是两块金属晶石交到莫妮卡手中时，冰咖啡通知他十五天之后再来这里领取打造的新枪。

    伍华本来打算用这半个月时间练练级，想想忍了，现在练级其实意义不大，虽然半个月时间过去很多人的等级都要涨起来，但这次在蓝月山脉的教训很大，当前一定要努力提高身体素质才是王道。

    “唉，不知道后面还有什么训练项目，算了，我狂忍！”伍华长叹一声，拎起背包出门。