    第72章 第一个被阐教忽悠来送死的大天使长！

    但见先是燃灯道人返回，倒没有什么异常。

    姜子牙、杨戬、灵珠子：‘总算回来了。’

    但紧接广成子，却是顶着一个独眼回来，顿时两阵大军气氛也不禁诡异一下，那广成子竟被射瞎了一只眼。

    可还不等所有人反应，只见赤精子竟也顶着一个独眼回来了。

    顿时十绝阵内十天君都不禁诡异，那广成子、赤精子竟皆被陛下射成了独眼？

    同样鬼方大军阵中，一众的洪荒散修也都不禁看得古怪了：‘那广成子、赤精子两人，竟全变成了独眼？那过后再击金钟、玉罄的时候。’

    鬼方武王也不禁脸色古怪了，南宫适、毛公遂两人同样看得诡异：‘这阐教，能赢吗？之前成汤合灭、周室当兴，结果还没等兴，就被那人皇武庚给灭了九族。

    现在又鬼方当兴，一众的圣贤道德之士刚现身，便被人射瞎了两只眼，嗯一人射瞎一只。’

    但依旧不及所有人反应，但见黄龙真人也顶着一只独眼回来了。

    顿时金光阵内。

    金光圣母也不禁美眸古怪一下：‘陛下他，不会真将那阐教十二金仙，全射瞎一只眼吧？如此羞辱，却是比灭了那西岐周室还过，同样等同啪啪打那元始天尊的脸，只怕那元始天尊过后看到要恼羞成怒了。’

    同样九天君秦天君、赵天君、姚天君：‘…………’

    吕布、荆轲、箭隐、名祖儿，也都忍不住嘴角微微一抽。

    可还不等所有震惊反应。

    只见惧留孙也顶着一只眼回来了。

    然后太乙真人，同样是只剩一只眼回来了。

    终于就是鬼方武王威寅眼见，也不禁两手颤抖了。

    牛魔王、黑熊精两个货更看得大眼珠子都几乎突出来。

    蚊道人也不禁嘴角一抽再抽再抽。

    然后继续。

    五龙山文殊广法天尊虽然已经变成了莲花化身，但也是同样顶着一只眼回回来了。

    顿时鬼方大军一片寂静。

    十绝阵一片寂静。

    大商雍州同样也是一片寂静。

    然后继续九宫山普贤真人，也是顶着一只眼回来。

    灵宝大法师，同样就剩下了一只眼。

    杨戬师尊玉鼎真人，也顶着一只眼安静的回来了。

    杨戬也不禁看得眸闪精光：‘师尊与众师叔……’

    灵珠子也眉头微皱。

    倒霉的道行天尊也还没有发现两个弟子哪里去了，同样顶着一只眼回来。

    青峰山清虚道德真君，同样顶着一只眼回来。

    一众阐教十二金仙，竟全部清一色顶着一只眼回来了！

    顿时十天君中，秦天君不禁脸色古怪。

    赵天君、董天君、张天君、白天君也全都不禁脸色诡异，看着前方安静的芦篷席殿：‘这陛下，还真是神鬼莫测啊！竟然让那阐教十二金仙如此，我等教下万仙弟子，却是被这阐教欺了洪荒无数年，一直被言为左道旁门。

    不想陛下一出手，便先打了那阐教的脸，再杀那文殊广法天尊，如今又让那阐教十二金仙，全都变得如此模样，却才是真正的奇耻大辱啊！’

    顿时就是九天君也都不禁心中莫名心惊肉跳了，因为就是给九人如此机会，也绝不敢将那阐教下十二金仙全部变成独眼龙。

    这却不是打了那元始一人的脸，而是同时打了两位圣人的脸，却只有因果之下，九天君才敢对那阐教痛下杀手，但如此却也就太“毒”了！

    而看到的同时，九天君心中也都是不禁洪荒无数年从未有过的大快！

    至于金光圣母心中，感觉却又不同，因为跟武庚在一起几次却知道，武庚根本就不是表面的普通人皇，而是远超过十天君，甚至远超过那三霄姐姐、金灵姐姐、多宝道人、赵公明的真正准圣巅峰！

    而且武庚，也有因果敢如此对付阐教十二金仙，甚至就是当面震天箭射十二金仙，这阐教的十几个老货也都只能忍下。

    不然怎么你能来打我，我就不能还手了？

    同样雍州城上，吕布、荆轲、箭隐、名祖儿也都震惊诡异了：‘如此那阐教，如何能是大商的对手？除非那圣人亲出，想陛下定也有办法对付。

    陛下可是可以召唤我等相助的，既然能召唤来我等，定也可以召唤其他人。’

    鬼方大军阵中西方教几人，也都不禁看得脸上的肉一抽再抽再抽：‘这阐教十二金仙，竟全变成了独眼？不知那是截教何人，竟有如此的魄力！’

    可谓如此惊天的魄力，完全跟那人皇武庚灭圣人天数的周室一样了，不仅那人皇武庚有着惊天的魄力，这截教中竟也有一人，敢如此戏耍阐教十二金仙！

    这又哪里是戏耍那阐教，分明是打那圣人的脸！而且是同时打了两位圣人的脸！

    于是一下，整个四周天地气氛便都仿佛凝固了。

    ‘那阐教十二金仙，竟全变成了独眼！’

    而就在所有人震惊的同时，燃灯道人、阐教十二金仙也都再一次至十绝阵前。

    黄龙真人顶个独眼不禁往阵前一指：“诸位道兄且看，这左道之辈竟都是如此无耻！这般一绝阵二绝阵让我等如何破阵？”

    燃灯道人也不禁淡淡一句道：“诸位道友却无一个在劫先破此阵之人……”

    雍州城头上。

    却即使眼睁睁看着武庚将阐教十二金仙全都射瞎一只眼，天女（女娲）还是不禁美眸看得诡异，那阐教十二金仙，竟全都瞎了一只眼，如此却是比打那元始的脸还很。

    明显对于阐教，如此却是真正的奇耻大辱！可就算是奇耻大辱，难道就因为都变成了一只眼，便不来破截教金鳌岛十天君的十绝阵了？

    武庚也不禁淡淡开口道：“没有人试阵送死当炮灰之前，他们是不会破阵的。只不过这一次，不知他阐教十二金仙，还能找谁试阵？

    朕听说……”

    然而不想话音未落，便突然从西北昆仑山方向飞来一人，但飞来之人却并非洪荒施展五行遁术的练气士，反而是一位十翼大天使！

    瞬间也吸引两阵大军所有人震惊好奇。

    因为鬼方大军已经见过，西方教的几人同样见过。

    但牛魔王、黑熊精却都没见过，也都一下忍不住好奇：‘这是洪荒中哪一族？’

    同样大商吕布、箭隐、荆轲几人也都见识过，上次就来了一个什么该隐，到陛下王宫中说什么所有人都得死，结果话刚说完就被杀了！

    这竟然又来一个？武庚同样微微诧异，自早料到不可能只那耶稣一人，但看到之下却是忍不住心中古怪：‘这是被那老子、元始忽悠过来当炮灰送死的？’

    武庚自记得，不了解十绝阵之前，所有破十绝阵之人可都是死的连渣都不剩！完全是谁入阵谁死，就连阐教十二金仙，同样燃灯道人，没有人试阵之前也都不敢破阵。

    这却分明就是一个倒霉被忽悠来送死的！

    但见不等所有人震惊好奇，十翼大天使便威严停在半空，居高临下开口道：“奉我主之命，大天使长乌列尔特前来破一绝阵！今日，你等都得死！”

    秦天君也忍不住好奇，双眼阴阴一闪，不管其是何人，直接请道：“请道友入阵！”

    雍州城头，武庚也一下不禁笑了，却记得原本第一个闯十绝阵之人，可是直接化为了齑粉！正是那昆仑山的邓华，不想这次送死的不是邓华，竟变成了倒霉乱入之人，被那老子、元始忽悠来送死了。

    ?  ?第一更，新年快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

