    万化大禁天中。

    得到重塑至高意志，在齐齐爆发，引动混沌异象连连。

    犹如天道有感，推动大道再生先天神灵。

    不同的是。

    这些至高意志的主人，本就在天地之间，只是尘封一千多个叠纪，这才重新出现了而已。

    “好多古神的气息！”

    “还有超级神兽，以及远古先天生灵的气息！”

    ……

    万化大禁天的门庭中，沉浸在恐惧中的生灵们被惊醒，一个个举目，朝着此前的战场方向望去，满脸的骇然之色。

    距离太远，大多数生灵，都不知道发生了什么。

    但内心深处，都隐隐有所猜测。

    天庭之主镇荒，推行计划，或许真的成功了！

    随着时间的流逝。

    那些复苏的至高意志，虽还微弱，可却不少拓印到了虚空中，引得当今的天道榜交感。

    榜单上的名字，在剧烈动荡中发生变化。

    有一个又一个遥远的名字，以惊人之势直冲而上。

    “怎……怎么会这样？”

    “我感觉自己，已经无法联通天道了！”

    ……

    五大禁天中，有先天神灵在凄惨大叫，面色惨白。

    他们从天道榜上，排挤了下去。

    缭绕身躯的天道威能，瞬间散去，纵然他们如何抗争，都无法逆转这个过程。

    同时。

    净化世间的规则，亦是大受影响，那莫大的波动，像是被硬生生斩断而去。

    这样的变故，依旧突兀，在冲击着当世混沌。

    各方门庭中，有人欢喜有人愁。

    至于万化大禁天中。

    那炫目的浪潮，已溃散了开去，化作一缕又一缕玄黄之气，朝着四面八方逸散而去。

    有绰绰身影浮现在世间。

    “我们为何在这里！”

    “如今，是怎样的时代！”

    ……

    这些身影残缺不全，身影的主人皆是神色疑惑，如经历一场噩梦，骤然醒来，迷茫的打量着四周。

    “三主群族的诸位，真是许久不见了！”

    南渡、佛勒、英韶、车源侯等人，情绪难以自抑，眸现泪光，大笑着迎了上去。

    在丘渊身份暴露之前。

    三主这两个字，在混沌中穷极尊崇，代表着至高无上，屹立在混沌之巅，执天下牛耳。

    同时，也能带给人以安宁。

    万般厄难降临，好似只要有三主，就能统统化解。

    如今时过境迁。

    三主群族已经灰飞烟灭，连统领三主的那个男子，都已经葬身于风尘中。

    可能见到这些，曾愿意为混沌血拼的故人，实在太好了！

    只是。

    这群神灵，才刚刚重塑了意志，再加上被萧叶重创了神体，太虚弱了，好似一阵风都能吹倒。

    南渡等人，手忙脚乱取出先天混宝，助这群神灵疗伤，助他们身躯重塑。

    足足数日过去，这才结束。

    “师娘！”

    “是我等无能，让你们遭受这等苦楚一千个叠纪，却无力解救！”

    程闻和程意，皆是上前一步，对着一袭素袍，气质淡雅的冰雅，单膝跪下，声泪俱下。

    在外人面前。

    他们是雄霸混沌，当世最为顶尖的祖神。

    可在三主群族这个大家庭中，却是名副其实的小辈。

    “好孩子，辛苦你们了。”

    “能苟活下来，在这一世相聚，已是上天垂怜了。”

    冰雅娇躯颤了颤，移步上前，将兄妹俩人扶起。

    她早已在环顾四周，却未见那道熟悉的身影。

    “所以，我父，真的已经……陨落了吗？”

    这时，一道颤音传来。

    一位相貌英俊，身穿华贵长袍的人族青年，正站在冰雅身后，目光死死的盯着，程闻兄妹。

    他，正是萧念。

    是主宰子嗣。

    自萧叶上一世，突破到主宰层次后，他是最大的受益者，血脉发生变化，天生近道，早已是天道榜强者。

    这几日的疗伤。

    南渡等人，已经将这些年的变故，悉数告知了。

    “萧念大哥……”

    程闻和程意抬眼望来，张了张嘴，最终无力的点了点头。

    “陨落了！”

    顿时，场中的气氛，凝固得令人窒息，所有人的脸上，都写满了悲恸。

    他们活了下来，且在这一世完成了大团聚，可却独缺了那个人！

    “诸位，不要太过悲伤……”

    一位加入三主门庭的翼神，想要宽慰，但话语出口，却发现是如此的无力。

    当他得到这个消息的时候，亦是心生悲戚，更何况是这群，和那个人极为亲近的神灵。

    “哈哈哈！”

    “我父为了混沌，殚精竭虑，历经了无数次的血战，结果到头来，却落得尸骨无存的境地。”

    “而导致这一切的，竟然还是他最敬重的丘渊，真是可笑啊！”

    萧念仰头狂笑了起来。

    萧叶多少次，在绝境中幸存下来。

    但这一次，对手太恐怖了，一千多个叠纪过去，世上再无萧叶的痕迹，再也没了希望。

    萧念只感觉万念俱灰。

    “我虽没我父那等实力，但亦不是贪生怕死之辈，既然丘渊在这世上，还有一位弟子，那我就寻到他，问出丘渊的所在，杀上门去！”

    萧念在长啸，不顾当今的状态，身形化作一道虹光，登天而起。

    如七夜。

    夏枫、威摩斯、九瞳鼠，都是默不作声的跟上，看得南渡等人大惊。

    只是。

    这些人才刚刚腾上高空，就被一位白衣少年，给镇压了下来。

    “白叔，你！”

    萧念摇晃起身，瞪大了双眼。

    小白和萧叶，是过命的交情，为何要阻止他？

    “萧叶老大英武一生，即便陨落，亦是在璀璨中落幕，结果却有了你这么愚蠢的子嗣，真是玷污他的荣光。”

    小白面色阴沉，看似冷静，但眸子中，却流淌下了血泪，令人触目惊心。

    说完，小白不理会萧念，而是豁然转身，陡然对不远处，那道少年身影跪了下来。

    双膝跪地。

    头颅低下。

    “我没见过你，和你也没有任何交情，不知你的来历。”

    “但听说是你，将我们从净世规则中解救了出来，还差点杀了丘渊的弟子。”

    “所以，我请求你，帮萧叶老大……报仇！”

    话语落下，咚的一声传出。

    小白的头颅，已经磕在虚空中，震荡有声。

    这一幕，让真灵四帝等人，微微发怔，一阵恍惚。

    小白。

    在真灵大陆，号称武极大帝，即便后来踏入三千大界，都是一副目中无人的姿态。

    融合了烛照之身后，更是桀骜无比，除却萧叶，从不敬重第二个人。

    而今。

    却对一个陌生人，行如此大礼。

    只求，给萧叶报仇！

    （第一更到！）

