
　　晓夫人如在梦中似的，一手拉着张强，一手拉着晓涵，笑吟吟的向家走去。张强看了一下被扔在地上的菜篮子说道“妈，您菜篮子不要了？”晓夫人呵呵一笑“那些菜是我准备中午自己凑和一下的，现在你们回来了，那些菜就扔了吧！”听了晓夫人的话，晓涵的心中涌起一股暖流，这就是做父母的心，家中无小不开火，让人感动。晓涵抱着晓夫人的肩膀笑着说道“妈，我在伊拉克的这一年，别的没啥，厨艺可是大涨哦，今天我要跟您好好的露一手儿，让您也能吃上女儿我做的菜！”晓夫人一听，脸上都笑来了花儿，直点头说道“好，好！中午啊，你就是给妈来一盘儿砒霜炒砒霜，妈也吃，呵呵……”晓涵不依的赖在晓夫人的怀里撒娇道“妈，瞧您说的，我做的饭菜有那么恐怖吗？”晓涵的憨态引来张强和晓夫人的一阵开怀大笑……回到家里，晓夫人看了看时间，说道“时间不早了，我给你们老爸打个电话，这老头子最近忙的脚不沾地的，要是我不给他打电话，估计中午他非在单位里凑合一顿不可。”晓涵笑道“那好，妈，你打电话，我和强子去准备饭菜去了。”晓夫人急忙说道“不会吧，你还真的准备亲自动手啊？你刚从那么远的地方回来，还是歇着吧，让妈来！”晓涵嘟嘴说道“您就踏踏实实的打您的电话，让我来，女儿是不会让您失望的！”说完，将晓夫人推到电话机旁，自己则拉着张强钻进了厨房，不一会儿的工夫，厨房里就传来叮叮当当的声响和隐隐的欢声笑语，晓夫人欣慰的点了点头，心中暗道“孩子真的是长大了……”

　　晓正平的办公室里，林然坐在那里眼看着晓正平打着电话。一通电话结束后，时间已经过去了十几分钟。林然呵呵笑着说道“我看你最近和刘长鹤那小子如胶似漆的，不会是搞什么名堂吧？”晓正平苦笑一声说道“什么名堂？我都快被这家伙给缠死了！前几天，主席和总理召集他们这几个产粮大省的省委记，省长加上我这个农业部长开了一个会，明确的布置了各自的任务，让他们无论如何也要将农民手里的粮食稳妥的处理掉，不能让农民们看着粮食掉眼泪。好家伙，任务布置下去之后，刘长鹤这小子就像是疯了似的，一天一个电话的往我这里打，非得让我给他想出个办法来。老长，您说，我能有什么办法？他刘长鹤的地盘儿里，还有龙泉集团那样一个用粮大户，他已经够不错，够幸运的啦！和他比起来，另外那几个省惨多了。就这样他还不满足，真是岂有此理！”

　　林然将手中的烟卷儿掐灭在烟灰缸里，摇摇头说道“这也怪不得长鹤，我看这次他是真的急喽，否则也不会这样跟你打电话。”晓正平盯着林然身旁还袅袅的升腾着云雾的烟灰缸，有些不满的说道“我说老爷子，上次强子不是特意的叮嘱你，让你把烟戒了吗？你……你怎么又抽上了，这简直就是在自杀，您明白吗？”林然苦笑一声说道：“我又不是傻子，我能不明白嘛？可是一不知道，这烟瘾和那毒瘾差不多，我这抽了大半辈子了，一时不抽，这浑身就好像有一万只蚂蚁在爬似的，难受的我都不想活了。”

　　晓正平皱了皱眉头说道“就连像您这样意志比钢铁还要坚强的老军人都抵挡不住这烟瘾，难怪那么多人的都说戒烟难那！”林然说道“是啊！要不说这明烟卷的人真是混蛋一个，也不知道害了多少人！”晓正平幽幽的说道“话是这样，不过老长，这吸烟毕竟对您的身体不利，我看您还是争取每天少抽一点儿，慢慢的戒掉最好！”林然瞪了他一眼说道“知道了，你还是罗嗦，都快赶上你那口子了。对了，说正事儿。现在卖粮难的问题已经在全国范围内爆了，而且已经引起了主席和总理的重视，这对你这个农业部长来说，既是一个挑战，同时也是一个机会，就看你怎么把握了？”

　　晓正平正色说道“您说的这些我也知道。可是目前国内的粮食市场确实已经饱和，要想处理掉这么多积粮，难度不是一般的大。”林然笑道“困难有什么可怕的？办法总比问题多，现在这个时候，正是扬群策群力的时候，你大可以将各省解决问题的方案征集上来，从中找出那些可以大范围推广的方案。正平啊，真正的聪明人往往都不在朝堂之上，大隐隐于市啊！”林然若有所思的一句话，让晓正平的心中不由得一震，隐隐的抓住了些头绪。

　　就在晓正平陷入深思之中的时候，晓夫人的电话打了过来，“正平，中午回来吃饭！”晓正平心中有些歉疚，悠悠的说道“依梦啊，真是对不起，我这手头上的事情实在是太多了，中午恐怕走不开，你一个人吃好吧？”晓夫人有些不满的说道“这国家大事是你一个中午就能处理好的吗？我不管，中午你必须给我回来，否则的话你一定会后悔的！”晓正平苦笑一声说道“依梦，你不是挺善解人意，挺支持我工作的嘛！我现在真的是走不开，你就多多谅解吧！”晓夫人应声说道“我是能谅解，可就怕我们女儿她不谅解……”

　　“女儿？莫非晓涵中午要打电话回来？可是我记得她上个月不是今天打的电话啊？”晓正平纳闷儿的问道。晓夫人噗嗤一声笑了出来说道“打电话？你等着？”说完话筒里传来一阵急匆匆的脚步声，正当晓正平纳闷儿晓夫人在搞身鬼的时候，电话里忽然传来一声，晓涵含糖量高的吓人的呼唤“爸爸，我是晓涵！”晓正平一听，整个人都愣住了，呆呆的说道“晓……晓涵？怎么会是你？奇怪了，你妈妈怎么会跟你在一起，她……她是什么时候去的伊拉克，我怎么都不知道！？”晓正平的大脑有些当机了。

　　听了晓正平的话，晓涵咯咯的笑了起来，半晌才说道“什么啊爸爸，我已经回来，我现在就在家里，等着你中午回来吃饭呢！”晓正平一听，噌的一声就从椅子上站了起来，脸上满是激动和兴奋，说话都有些颤抖了，呐呐的说道“你……你真的已经回来了？”晓涵呵呵的笑道“当然了，你快点儿回来吧，我可是做了你最喜欢吃的糖醋鱼哦。”晓正平激动的声音都有些哽咽了，颤颤的说道“恩，恩，宝贝女儿，爸爸马上就回去，你……你等着我！”晓涵笑道“好，我等着！不着急，爸爸，路上开车小心哦！”说完，晓涵将电话重新交给了晓夫人，晓夫人接过电话得意洋洋说道“晓正平同志，你中午还忙吗？”23sk.Com

　　晓正平哈哈的笑道“忙？就是天塌下来了，我中午也要回去吃饭。”说完，晓正平猛然顿了一顿，呐呐的问道“对了，强子的事儿你有没有告诉她？”听到晓正平满是担忧的问题，晓夫人忍不住笑了起来说道“没有，等你回来呢！你抓紧点儿时间。”说着砰的一声就挂断了电话。

　　“怎么？是晓涵回来了？”林然看向晓正平问道。晓正平兴奋的点了点头说道“是啊，晓涵她回来，呵呵……”林然一声喝道“那还等什么？快走吧！我也有日子没见到晓涵了，也不知道这丫头是不是更俊了！”林然慌忙的点了点头，向前走了几步欢迎各位友光临阅读！最新、最热门的连载小说尽在！

　　又停了下来，脸上满是担忧的看着林然说道“老爷子，你说我该怎么跟他说强子的事儿？我……”林然听了哈哈笑了起来说道“不用担心，这个我来帮你说，哈哈哈……”晓正平眉头一皱，很是不满的说道“我说老爷子，这都什么时候了，亏您还笑的出来！以晓涵对强子的感情，她非跟着强子去不可！”林然将胸脯拍的砰砰响说道“你就把心放在肚子里，有我在，我保证晓涵不会跟着强子去！”说完不由分说的拉着晓正平就钻进了轿车里。一路上，晓正平不停的催促，车子如脱缰的野马在公路上奔驰着，平日里一个小时的路程，今天却只用了四十分种。一进家，晓正平立即迫不及待的叫了起来“晓涵，晓涵……”

　　晓涵系着围裙从厨房里笑吟吟的蹦了出来，几步冲到晓正平跟前，将他紧紧的抱住，嘴里甜甜的喊着“爸爸……”直恨不得将这一年没喊的爸爸全都补上。晓正平笑着将晓涵抱了起来，一连转了几个圈儿，才有些头晕眼花的将晓涵放了下来，嘴里说道“不行了不行了，这人不服老就是不行啊！”晓涵在晓正平的脸上响亮的亲了一口说道“爸爸是老当益壮，才没有老呢！”晓正平宠爱的捏了捏晓涵的脸颊说道“恩，还是我们家晓涵会说话，爸爱听！快，去看看你林爷爷，这一年多，你林爷爷可没少念叨你！”

　　晓涵笑吟吟的走到林然的面前，轻缕着林然长长的白须，笑眯眯的说道“林爷爷，你的胡子该剔了吧？”林然急忙像护住心肝宝贝儿似的护住了自己的胡子，瞪了晓涵一眼说道“你这个丫头，怎么一回来就盯上了我的胡子，我的胡子长在我的脸上又没碍着你，你干吗老跟它较劲？”晓涵做出一副委屈的模样，对晓正平娇声说道“爸，你看林爷爷。还说他想晓涵呢，我只不过是随便说说，他就因为胡子骂我……”

　　林然目瞪口呆的看着晓涵，呐呐的说道“好你个晓涵，在伊拉克这一年别的没学会，倒学会倒打一耙了？哈哈……好，今天老头子我就豁出去了，你看看哪根不爽，你就只管拔吧！”晓涵咯咯的笑道“我是跟您老人家开玩笑的。您这胡子就像猫的胡须，是剪不得的……”晓正平正欣慰的看着晓涵和林然闹做一团，晓夫人忽然走过来，推了他一把，满是不满的说道“你这人怎么会事儿啊？眼里光有女儿？”

　　晓正平愣了一愣，有些皱眉的说道“咱俩儿都老夫老妻，年纪一大把了，你何必要跟女儿吃醋？真是的！”晓夫人听了真是哭笑不得，使劲儿的掐了他一把，怒声说道“老东西，你以为谁希罕你啊？我说的是女婿！”“女婿？”林然一愣，转头看着晓夫人说道“莫非咱们晓涵已经找到了新的男朋友？这样虽然不好，但是只要能让女儿从对强子的死中挣脱出来，也没关系，他在哪儿？我看看到底是个啥样儿人？”

　　晓夫人笑了笑，朝着厨房努了努嘴说道“诺，就在那儿，你自己去看看吧，老东西！”晓正平一听，急忙向着厨房走去，抻头一看，晓正平的眼珠子差点儿没掉下来，只见张强正一手拿着锅铲，一手操着铁锅，冲他嘿嘿笑着说道“爸，好久不见，您还好吧？”晓正平使劲儿的揉了揉眼，张强依旧还在，不由得惊呼出声，“你……你是人是鬼？”张强苦笑了一声，将锅里已经熟了的菜盛到盘子里，笑道“爸，您怎么和妈一样呢？我是人，是真真正正的人！”

　　“这……这到底是怎么一会事儿？”晓正平彻底的蒙了。“厨房里的是强子吧？你小子终于肯露面了？”林然拉着晓涵的手，走了过来，看到张强笑眯眯的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十四章 团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 