    白素香略微垂着臻首，美眸看着脚尖，不知在想什么。

    楚江南气宇轩昂，白素香美腿绝艳，玲珑清丽娇媚，周围行人对他们频频侧目，不时还有人伸手指指点点。

    白素香突然眼神一凝，大半心思关注在她身上的楚江南立刻有所察觉，眼睛余光一瞥，看见一处房檐下的木梁上刻着一个奇形标记，想来是“双修府”的联络暗号。

    果不其然，又前行了大概有一小段距离，白素香笑称有事要办，让楚江南带着玲珑继续逛街，楚江南并未多言，微微一笑，眼神温柔的目送佳人离开。

    随便找了个人问了一下，两人来到燕京城最大的布庄。

    对于逛惯了真维斯，美特斯应邦威，耐克，阿迪达斯专门店的楚江南来说，逛布庄还是头一次。

    店家的门匾上用楷书端正的写着“泰祥布庄”四个字，处于燕京城最大的绫罗绸缎垄断销售商家。

    泰祥庄主是的老板中原赫赫有名的富商之一，而他经营泰祥布庄不过三十年，竟能将它从一家小小的布庄发展成燕京城最大的布庄，其能力可见一斑。

    泰祥布庄最大的招牌是它的琉璃纱，据说薄若蚕丝、轻如蚕翼，此纱极其珍贵，且少数之人才有缘得用；天然的好蚕好丝，经过精心制作而得的御织锦更是成为皇宫的必备之物，所谓一般达官贵人千金难求御织锦。

    如今财大气粗的楚江南可不知道这些，进店之后，楚江南左看右看，什么都感觉新鲜，女人爱美的天性也让玲珑忍不住的摸摸光滑如水一样的绸缎，色彩各异的彩帛。

    楚江南关心的是布料的材质和透明度，玲珑关心的是布料的花色和柔软度，两人虽然是一起进店的，可是进来之后便分开了。

    “这位客官，本店刚进了一批绫罗绸缎，您要不要看一下。”一个伙计模样的人走上前来，上下打量了楚江南一番，顿时眼前一亮，绝对是贵客是那种买布不还价那种。

    可是当他看到旁边穿着素裙的玲珑伸手去摸一匹绸缎，伙计急忙大声喝道：“住手。”

    他声到人到，颇有武林高手的威风和架于势，一把推开了玲珑，又拍了绸缎两下，似乎害怕留下丝污痕，当看清她容貌，眼中闪过贪婪之色，冷笑道：“这可是波斯的上好绫罗，这种东西你买的起吗？”

    猝不及防的玲珑被他推的退后了两步，涨红了脸，美眸怒视着对方，却张口无言，她的确买不起，她和楚江南出来逛街，身上可是一文钱都没带。

    玲珑其实也不是稀罕这些，只是因为是和楚江南一起，所以才有些激动，可是她没有想到，不能买的连看看都不行。

    楚江南沉默下来，天外云淡风轻，室内寂静宁和，所谓暴风雨前的宁静，地震台风，火山爆发，洪水决堤前大抵就是现在这个样子。

    伙计还是不知死活，望着楚江南似乎脸有不悦之色，似有打抱不平之意，直到现在还没有发现楚江南和玲珑的关系，这也是他始终只是一个跑腿揽客的伙计而不是收钱纳凉的店掌柜的原因。

    伙计脸露谄媚之色，自作聪明的向楚江南解释道：“这位客官，您不知道，这布摸不得，我们店里有规矩，若是不小心留下痕迹卖不出……”

    他话未说完，楚江南微微一笑，甩手给他一记耳光，一声响，伙计痛呼一声，身子转着圈摔倒在地上。

    玲珑看着楚江南，为自己给他惹了事端，心中有些歉然，柔声道：“楚大哥，对不起。”

    楚江南闻言一怔，不解道：“玲珑，对不起什么？”

    “玲珑给你添了麻烦，我们走吧！”玲珑不想惹麻烦，特别是不想给楚江南惹麻烦。

    “需要说对不起的不是你，而是地上那位。”楚江南微笑摇头，肃然厉色道：“如果他不肯道歉赔礼，他泰祥布庄今天也就开到头了。”

    伙计只发现眼前黑影一闪，再清醒过来的时候，只能抬头看人了，等到他觉得脸上发热，嘴角发咸，明白被打倒的时候，勃然大怒。

    所谓店大欺客，强买强卖的事情屡见不鲜，伙计挣扎着站起身来，仗着自己舅舅是店掌柜，也不顾店上还有其他客人，扯开嗓子喊道：“打人了……”

    听到他的喊叫，急忙跑出来的几个交好的伙计，围上来的，还有两个携器的护院。

    如今虽然赶走了蒙人，天下太平，可是武风昌盛，这里又是燕王治下抵御蒙人的第一线，民风彪悍，为了防止宵小泼皮捣，店商一般都会请点护院。

    两个带着腰刀的护院，雄赳赳气昂昂的向楚江南逼来，那架势仿佛他们一个是庞斑一个是浪翻云。

    店掌柜在后面听家主训话，听说前面有事，急忙告罪来到柜前，伙计看见舅舅，立刻凑上去添油加醋的颠倒黑白。

    玲珑虽然粗布麻衣，可是容貌绝美，灵气逼人，楚江南更是衣衫华美，器宇不凡，店掌柜心中踌躇，家主可就在后院，若是事情闹大了，怕是不好交代。

    “让能做主的人出来，不然我拆了你泰祥布庄。”楚江南理也不理心念电转的店掌柜，径直牵着玲珑的手，两人分坐在两张椅子上。

    店掌柜不再犹豫，朝两个护院打了个眼色，手握刀柄，凶威凛凛，其中一个护院，冷声装酷道：“两位，我劝你们还是……”

    他话未讲完，楚江南已然出手，两个护院只觉眼前一花，刀还没来得及拔出，已被他分别擒住手腕。

    楚江南双手分别用力，两个护院脸色立变，痛的脸色苍白，豆大的汗水布满额间。

    随着两声清脆的“啪啪”生响起，两个护院和先前的伙计一样的待遇，楚江南一人赏了他们一个耳光，打的两人金星四射，找不着北。

    两个护院一个照面，便败退下来，店掌柜的气的跳脚，顾不得仪态，急声喝道：“一群废物，都给我上，拿下他们，送官查办。”

    几个伙计和那两个护卫硬着头皮就要上前，眼看就是一场混战，楚江南只是握了握玲珑柔嫩白皙的柔荑，柔声道：“玲珑别怕，大哥教训他们给你出气。”

    楚江南来古代的时间也不算短了，自打学了武功，从来只有他欺负人，显然居然被人欺负到头上来了，是可忍孰不可忍。

    “住手。”一个娇柔的声音从内院传来。

    侬软语，娇嫩柔媚，楚江南心中疑惑，这声音怎么听来有些耳熟，不是那种是美女的声音听着都似曾相闻那种，而是真的听过。

    楚江南不禁凝神望去，一只纤美白皙的玉手撩开布帘，走出一位风华正茂的妙龄少女，一张白嫩的瓜子脸吹弹得破，肤如凝脂，高挺的鼻梁，丰润的小嘴，弯弯的柳叶眉下是一双略带碧蓝色的水汪汪的大眼，顾盼之间有一种勾魂夺魄的光华风采，一头乌黑的秀发象瀑布般披肩洒下，丰满苗条的的身材凹凸有致，尤其是一双高耸的乳峰被一套合体的淡紫色衣裙衬托得特别饱满，看年龄仅在二十许间。

    果然是认识的人，还是很熟那种，楚江南愕然，心中泛起这样一个念头，王雨姗怎么会在这里，难道说泰祥布庄这店竟是她王家的产业？

    王雨姗见楚江南呆呆地望着她，不禁俏脸一红，更增丽色，对着店掌柜冷声道：“怎么回事？”

    “这些人要抢布匹，我们是要……”店掌柜还没来得及答话，最初挨了打的伙计当抢先说了一句。

    “放肆，这位公子与我……”哪知伙计话未说完，王雨姗美眸狠狠剜了他一眼，娇叱道：“与我王家有大恩，你竟敢对他不敬？”

    伙计吓的急忙低头，冷汗直流，不敢再胡说话，其余人等均是心中惊凛，毕竟是在人家手里混饭吃，惹大小姐不高兴，不是砸自己饭碗么？

    四周瞬间静寂无声，王雨姗灿然一笑日店中每位客人均可获赠上等布料一匹，就算小女子给大家陪不是了。”

    好手段，楚江南心中暗赞一声，所谓礼轻人意重，不愧是商人的女儿，知道信誉对于一个店来说意味着什么。

    王雨姗嫣然一笑公子，可否内堂说话？”语调温柔，态度大方。

    她居然知道自己的名字，楚江南想了一下，旋又释然，自己毕竟救了她性命，王员外夫妇没有道理对女儿隐瞒救命恩人的名字。

    楚江南点了点头，无所顾忌的牵着玲珑的手，随王雨姗步入布庄内厅。

    后院，内厅，落座，看茶。

    闲聊片刻，三言两语便把事情搞清楚了，王雨姗唤来店掌柜，命他开除了那个引起事端的伙计。

    当知道楚江南的来意，王雨姗立刻命人拿出店里的珍品，直言免费赠送，楚江南也不推却，很笑收下。

    “楚公子……”王雨姗欲言又止，似乎有些犹豫。

    “王小姐有事请直言，无需顾虑。”楚江南脸上神色平静，心中却是转悠着龌龊念头，你的全身上下我都摸遍了，还有什么不能说的。

    “我看妹妹身段，如果不嫌弃的话，姐姐这里倒有几件现成的新还未曾穿过……”王雨姗沉凝片刻，娓娓道来。

    原来此时，楚江南听完，心中恍然大悟，小妮子是怕这样落了自己的面子，他倒是没什么感觉，转头看着玲珑。

    玲珑美眸瞥了他一眼，风情于万种，笑着对王雨姗说道：“既然姐姐有心，那妹妹就却之不恭了。”

    王雨姗欣喜地唤人将衣裙送了上来，玲珑接过，便去客房中试穿去了。

    楚江南和王雨姗两人，孤男寡女，瓜田李下，多有不便，她便借故离开了。

    内传来了玲珑的惊呼，楚江南不多想的推开房门，从了进去。

    玲珑的衣服已经褪下了一半羊脂白玉般的肌肤暴露在空气之中，满脸的矫情，构成了一幅极美的画面。

    她看到楚江南进来，猛地扑到他的怀里，指着墙角，颤声道：“蟑螂……”