
　　是不是借一个麻烦来解决另一个麻烦，用一个谎言来证实另一个谎言？

　　这可不是王珂的性格。

　　上午的勘测与定位，取得了非常圆满的结果。

　　那片已经清理的场地，已经可以发现的沉船就有几十艘。好几处船叠船，货摞货。几乎分不清那一堆有几艘船。最深的地方，在现在的基础上，至少还有二十多米，这样一算，好家伙，岂不是有三十米深！

　　至于船上的“大货”，更是五花八门，目前已经知道的金银铜铁瓷陶骨。

　　（说明：本小说刊载于17k小说网，因盗版网站超过五十家，作者和17k均无能为力，只能放缓进度，拖死自己也拖死盗版网站，关注今日头条，搜寻布衣牛板泾）

　　在这个坑里，比较集中的有两处。其中比较大的在坑中的正西处，这里的沉船有一个奇怪的现象，有十几艘船同时像篱笆一样，竖着围成一个圈插在那里。

　　而另一处就在坑的外沿，离那棵树不远。

　　看着这一堆的数据，温教授完全忘记了时间，叶偏偏和王珂、谷茂林都忘记了时间，他的学生们兴奋地在地图上标记。

　　打铁趁热。在接下来的几天时间里，温教授除了留下一个人协助采沙场继续把这个坑向下采挖，其他的人，把上下游都测了一遍。上至董偏方的小工厂，下至现在拒马河入口。古河道的主要走向，竟然与王珂给他的图相差不远。重要的地段几乎完全一致。

　　这很让温教授意外，一个不过是地质模型和数学模型的推演，一个是现代探测仪探测。如果没有提示，我们不可能整天拿着探测仪四处探寻地下之宝。这样来说，王珂比仪器更重要。

　　那么现在问题来了，这段古河道是全部清出来，还是仅仅清理有沉船的河道？

　　“王珂，说说你的意见！”碰头会上，温教授直接点将，此次定位勘测，王珂一下在他的心目中彰显到不可比拟的地位，而且他也有心好好培养一下新认的义子。

　　“温老师，首先我们要明确我们的任务，到底是清理古河道还是挖掘沉船？如果是前者，那就继续把整个河道都清出来；如果是后者，那就重点挖掘。”在公开的场合，王珂还是叫温教授为“温老师”。

　　“嗯，和我想的一样。前者没有三五年，根本不可能，后者半年就可以拿到大货。”温教授这番话，实际上已经为此次考古定了基调，那就是速战速决。

　　最有价值的还是目前的这个大坑。

　　“温老师，有一件事哦，我好不解。沉船多是侧翻，可是这西沿的密集区，为什么会出现沉船竖着林立的现象呢？像是有人故意这样干的？”

　　王珂提出这个疑窦以后，所有的人都愣住了。

　　“是啊！王珂你是怎么想的？”

　　王珂想起来，谷茂林和他说过，小学校的山坡底下是空的，那些蛇有去的地方。王珂还想起来，上次西山考究考古小分队，就发现了西山脚下的地下河。当然这些秘密，王珂不可能在现场与大家争论。

　　“我也没有想好。”王珂有些腼腆。

　　“行，明天早晨陪我来散步。”

　　第二天一大早，王珂如约来到小学校，两个人又来到了小山腰。

　　“王珂，你很聪明，你想到的正是我一直在思考的点。”温教授指指下面的施工大坑，“看到吗？我来推演一下。”

　　于是温教授开始了他的推演。“这里应该是过去一个风平浪静的港湾，几十艘货船夜泊栖息。突然有一天，这里发生了一次地震，上游的河道被拱起，这里的河湾地下突然出现了塌陷，一刹那，天崩地裂。河面上出现巨坑样的大漏勺，水面上出现巨大的漩涡，人们在睡梦中被齐齐掀翻。有的船直接被吸入河底，有的则船头向下直接如同像篱笆一样，竖着直插在洞穴里。

　　“这应该是一次集中性的地质事件，而这一次被卷进洞的船足有近百艘。后来，这个地震带应该多次出现位移，每一次都有河水向地下渗漏。慢慢地，这处古河道发生迁移，泥砂石终于堵住了这个洞。到了唐宋元明之后，古河道终于谢幕。”

　　“温干爹，所以我觉得这个地方不适宜建水库。如果这底下真的一个漏洞，那将是巨大的隐患。将来这个地方可以圈起来，做填料场；或者把那个地下洞穴找到，开发成旅游景点。”

　　“王珂，你原来已经认可了我的假设与推演。”温教授心情大好，站在山坡上，颇有指点江山之意。“如果真有洞穴，清理完毕，那倒是个绝佳的旅游景点，配上这边的古河道，未来的南邵村开发可期！”

　　王珂听温教授这样一说，顿时开心不已。这可能是继采沙场之后的又一个开发方向，不是一举两得，现在是一举三得，一举四得了。但现在还不到和村长说的时候，还得等等。

　　“诶，王珂，老董什么时候回来？”温教授问。

　　“应该就是这几天，他昨天还给老村长打了一个电话呢。”

　　“怎么样，顺利吗？”

　　“好像挺顺利的。第一批三千头黑驴已经出发了，约一周就能到南邵。机器设备会随着干爹一起拉回来。”

　　“那太好了，等老董回来，你和谷茂林两个可以帮助他忙几天，我们这边现在也不算太忙。”温教授说，他知道这两个战士现在白天在这边忙，晚上回去还要看工地。

　　“那太好了。”干爹董偏方的工厂和诊所都到了收尾阶段，室内装修、院子平整，最多两天全部完工。特别是小工厂，一吨的锅炉房、12瓩的变压器配电房、还有一个饲料添加剂厂，三个浸泡清洗池，全部建设到位，看着就喜人。

　　“今天上午没有事，我去帮你干爹的小院子看看，答应的事不能不办。”

　　“好的，除了我和谷茂林，还有带上谁？”

　　“你把偏偏喊上，就我们四个人，别搞的动静太大。否则全村的人都要测，就招架不住了。”

　　“好的，那我先回去准备一下，等会儿让偏偏和谷茂林来接你。”王珂想，这两天叶偏偏不理自己，这正好是一个机会。

　　“你不能来吗？”

　　“我可以来，只是老村长找我有点事。”刚刚王珂来的时候，在村里碰到老村长，让王珂一会早饭后，去一下他家里。

　　“好吧。”

　　王珂赶紧回去安排，等进了干爹董偏方的家后，他就直接到了厨房，早餐是玉米面的贴饼，小米粥。王珂赶紧吃，边吃边和叶偏偏交代任务。“小叶老师，温干爹让你和谷茂林去一下小学校，此事不要张扬。回来后，你们把院子门插上，我先去老村长家。”

　　叶偏偏朝王珂白了一眼，也不搭理他。

　　王珂便朝谷茂林说：“小叶老师这两天对我有些意见，气得耳朵有些背，等会儿你和她再大声说一下哈，我先走了。”

　　“你耳朵才背呢！”叶偏偏对着王珂的背影叫道，而王珂已经一溜烟地跑了没影。

　　等王珂到了老村长的家，还有几名村干部也在。看样子，已经商量了一会。

　　“报告！老村长，我来啦。”

　　“快，快，小王班长咧，你总是忒客气。”老村长上前一把拉住王珂，让他坐在自己的旁边。

　　“小王班长，我们几个商量咧，上次你说的那个担保和那个集资，我也说不清楚，你能不能给大家唠唠？”

　　这个事啊，早知道把叶偏偏拽来就好了，她门清啊！

　　但是这件事不是被老村长给否决了吗？让干爹董偏方给村里的企业担保是嫌丢人，集资又是吃不准的政策饭，是不是又遇到了困难？

　　“老村长，为什么旧话重提？”

　　“是咧，不当家不知柴米贵，我们南邵村底子薄，没有什么收入。这一办厂咧，到处都要钱。现在三个厂除了老董借得十五万，缺口还需要二十万咧。”

　　王珂知道，团支书采购的第一批设备已经进村，现在采沙厂已经用上了，那履带式传送带真的好用，可以上传到二十米高，那筛沙机也是好用，但水泥制品厂的机械就贵了，搅拌机、砖模机，加上水泥等流动资金，就不够用了。

　　但一听说，还得二十万，也把王珂吓了一跳。

　　这真是人穷志短，马瘦毛长。要么是贷款，要么是集资。谁都知道，如果能把常高峰科长的第一批订单完成了，这些压力顿减。可是一分钱难倒英雄汉，形势让老村长不得不低头。

　　“老村长，这个我还真的说不好，不过我可以把叶偏偏给找来，中午行不行？中午我们再议，中午再议，保证给你们一个满意的答复。”上午要在干爹董偏方家里干活，所以中午应该可以。

　　“那，那就中午。”老村长敲了一下桌子，接着对王珂说：“诶，你干爹刚刚来电话咧，他明天上午或中午能到家，希望你们准备一下，明天帮助接一下车。我们村里去一些小伙子。”

　　“啊，我干爹明天就能回来啦。”王珂开心地叫起来。

　　“还有咧，小王班长，上次那个常科长说开现场会的事，我已经和乡里报告咧。这一次乡里还挺支持，又和县了做了汇报，你得给我们想想，这现场会我们得准备哪些东西，人家总不能就看看你村西的水库就回去吧？”23sK.com

　　“是的，老村长，这两个问题我们一起中午研究。”王珂此时突然产生一个念头，要是在现场会期间，让干爹董偏方的董氏天胶厂、董氏诊所和三个村办工厂搭上现场会的车，一起举行开业典礼，让津门大学和村里、和董氏天胶厂同时签署战略合作协议，那效果肯定是天大的轰动。

　　王珂想想就激动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第168章：推演免费阅读。https://xs.23sk.com 