    吕明逸闻声，不禁笑了笑，道：“慕容，我办事，你还不放心吗。”

    “真是想不到，郡南城的异事组成员，已经不算少了，但即使如此，竟然还是让那些该死的老鼠找到了突破口。”

    “说起来，这一次要是没有你的弟子，郡南城少说也要上一次大新闻了。”

    听吕明逸的话，这位正在等待他的妇人，正是慕容婉。

    她会出现在此处，也是为了击退鼠妖王。

    别看异事组的韦振说得轻松，但实际上，在和鼠妖王对峙的时候，给慕容婉带来最大压力的，并不是鼠妖王本身，而是那成千上万的鼠妖！

    若是单独一只鼠妖王，对于慕容婉而言，并不是多么难对付的对手。

    可要是那些鼠妖，在鼠妖王的统领之下，选择进攻郡南城的话。

    那慕容婉就算是再强，也分身乏术。

    所以，才会选择在此对峙，谈判。

    而并非是战斗。

    此刻，鼠妖王退去，谈判自然也结束了。

    等到了吕明逸的慕容婉，微微一愣，才出声说道：“你是说，唯一的一处突破口，出现的那些鼠妖，是墨竹挡住的？”

    “她怎么会出现在那个地方？”

    慕容婉可不记得，她什么时候给了墨竹这个任务。

    “她怎么会出现在那个地方，我就不清楚了，不过，阻挡住鼠妖群的，也并非墨竹一人。”

    “对了，墨竹有个未婚夫，你知道吗？”

    吕明逸会到这个地方来，可不仅仅是为了报喜的。

    同样也是为了确认墨竹所言，到底是真是假。

    如果叶铭的事情，慕容婉真的知道的话，那帮他保守秘密，也就不是什么大事了。

    “你说的是……叶铭？”

    慕容婉淡声说道：“我知道这个人，难道你想说，他此次也在？”

    叶铭的资料，早在上一次的狼妖事件之中，就已经送到慕容婉的手里了。

    所以听到吕明逸提起此事，她自然不会一无所知。

    至于是男朋友还是未婚夫，倒是不重要了。

    因为慕容婉看得出来，墨竹对叶铭的感情很深，又是青梅竹马，以后在一起，基本上不会有悬念，所以也没在这个问题上多问。

    只是突然听吕明逸提起，又想到了一些事情罢了。

    “确实在。”

    “或者说，这一次能够抵挡住那些鼠妖，他们三人都有功劳吧。”

    吕明逸并不清楚当时的具体情况，但是也能猜测出来，其中的主力，未必是墨竹。

    而应该是叶铭才对！

    因为叶小忧的情况，吕明逸可以确定。

    而墨竹的实力，慕容婉肯定清楚，所以不用多想。

    那么唯一剩下的，就只有叶铭了。

    只是这件事，吕明逸不好直说，否则的话，不是等于说墨竹没本事吗。

    那不就是在打慕容婉这个老师的脸了。

    但是慕容婉何等聪明，一下子就听出吕明逸的意思了。

    “三个人？”

    “也就是说，叶小忧也在，是吧。”

    “墨竹，叶铭，叶小忧，他们三人，居然能抵挡住鼠妖群的进攻，有意思。”

    慕容婉的声音，微微有些变化，显然是来了兴趣。

    因为正如吕明逸所想。

    叶小忧，慕容婉可是今天白天才见过，她自信自己不会看走眼。

    而墨竹是她的学生，虽然是个武学天才，但是实力到底有多强，她心里也有数。

    唯独叶铭，是个未知数。

    所以听吕明逸这么一说，她也对叶铭有些好奇了。

    毕竟是她学生的未婚夫。

    都说一日为师，终生为父，她关系一下学生的感情，应该也不是什么奇怪的事情吧。

    “不止如此，他们三人，留下来上千只鼠妖，自己却毫发无损。”

    “我想，这应该不是他们的实力能做到的事情吧。”

    吕明逸提出了自己的问题。

    这句话，也是在问慕容婉的想法。

    “竟然还有这样的事情？”

    慕容婉闻言，双眸微眯。

    突然之间，又想到了之前，墨竹一夜之间，便淬炼了全身三分之一的血液的事情。

    “如此看来，有奇遇的，恐怕不是墨竹，而是叶铭啊。”

    慕容婉顿时就想明白了，之前那件事情，恐怕不是因为墨竹，而是由于叶铭！

    是叶铭得到了奇遇，然后带给了墨竹好处！

    这样一算，他们两人的感情，确实很好啊。

    “你也发现了，对吧。”

    吕明逸的眼眸也跟着眯了起来。

    “叶铭，确实有秘密在身，但是，出现在这种时候，并不奇怪。”

    “第二个秘境即将出现，年轻人有点奇遇，很正常。”

    而面对吕明逸的话，慕容婉却是笑了笑，然后慢条斯理地说到。

    这番话，就已经说明了她的想法了。

    她清楚叶铭的事情，但是，并不打算刨根问底。

    其中或许有墨竹的原因存在，可是时期特殊，也必须计算在内。

    这样的年轻人，现在只需要观察就好了。

    强者想要成长起来，光是一味的苦修是不够的，机遇，奇遇，同样重要！

    “我倒是忘记了，要说奇遇，你才是第一人啊。”

    吕明逸闻言，自然明了慕容婉的想法。

    这是打算帮忙遮掩叶铭的秘密了。

    “既然如此，那此事暂且不谈，反正叶铭现在也是我的学生了。”

    “什么？”

    “你下手倒是挺快啊。”

    慕容婉听到吕明逸突如其来的转折，差点没回过神来。

    “老狐狸。”

    先前还在问，要不要对叶铭出手，结果转头就说，其实已经是你的学生了。

    那你问这些问题，是问着好玩的吗？

    “算不上什么老狐狸，咱们这一批人，谁身上没点奇遇。”

    “不过，第一个秘境破碎了这么些年了，第二个秘境，终于要出现了吗。”

    吕明逸笑了笑，也不在意慕容婉的话，而是提到了关键性的问题。

    秘境！

    这也是鼠妖王会到郡南城这边来的最大原因！

    就是为了获得进入秘境的名额，所以才会带着鼠妖群前来逼宫。

    因为进入秘境的通道，这一次，掌握在人类的手里。

    所以为了逼迫人类武者让出名额，鼠妖王才会作此决定，而不是单纯的为了袭击郡南城。

