
“噔~~~”长剑在离着夏承漪还有约莫三尺的时候，被邻桌跃起来的一个清健老者伸手掸下。剑身落地撞击在木地板上，发出“铿铿”的声响。夏承漪原本沉浸在思虑当中，这时却被这尖锐之音惊得“啊”地叫了一声，邻桌另一老者则瞬间离座护在了她身旁。

出手的这二人便是位列颌王府十大护卫的浑敦和诸犍。夏承炫见妹妹整日都苦闷，心中大是不忍，下午借着去芮府的机会把她带了出来。从府中出来后，夏承漪执意要自己去走走，夏承炫拗不过，只得允了。担心她遇着甚么危险，便又遣了这两大护卫随行，击落错阿衣西长剑的乃是诸犍。

“高手！”之前旁边几桌的食客都已被肥脸汉子和错阿衣西的打斗吸引，此刻见诸犍转瞬之间便从一丈开外跳到夏承漪身后，并打掉了那柄飞来的长剑，心中皆忍不住赞道。

诸犍听了夏承漪惊叫，脸色一冷，“唰”地一声冲到了肥脸汉子和错阿衣西面前，向他们攻去。冉洄见他脸色不对，担心他伤了错阿衣西，这时也快速出手，把错阿衣西护在了身后。诸犍以一敌二，毫不落下风，拆了六七十招后，肥脸汉子渐感不支，被诸犍一脚踢了开去。他的两位同伴忙把他护在身后，“陈师弟，你怎样？”灰眉中年关切问道。

“我没事，他未使重力。”陈大奇笑着回道。

另一边，冉洄与诸犍对拆，很快便落了下风，被诸犍一掌打在肩上。冉洄急急退了四五步才止住跌势，显然，诸犍使的劲力比适才踢肥脸汉子那一脚要重得多。

“且慢！”冉洄伸手止道：“这位大哥，适才我门人扰了贵主，是我们不对，在下护钟山冉洄，愿给贵主致个歉，还望此事就此罢了，如何？”他刻意在受了一掌后始说这话，其实是有意以身抵罚，盼对方见此，怒意能稍歇。毕竟，适才的确是错阿衣西的剑，险些刺到人家。

诸犍尚未答话，夏承漪却先对他说道：“诸犍师父，算了，我们回去罢！”一边说着，一边从座位上走出。灰眉中年三人及护钟山诸人皆行到一边让出了路来，微微颔首示意。这是江湖上，表达感激的一种仪式。所有人都看得出来，这位少女身份定然不凡，无意与她结怨。

从酒楼下来天色已暗沉，三人上了马，却并径直回颌王府，而是一路驱马去了芮府。

“世子，承漪郡主还未回来，只怕误了回去的时辰，你又要挨骂了。”芮筱灵笑谓夏承炫道。二人姻亲已定，乃是未婚夫妇。这半日，有他相陪，芮筱灵实在觉得心绪好多了。

夏承炫脸上已颇有焦虑之色，答道：“被娘亲骂几句有甚么打紧的？但要她平安、喜乐归来便好！”

芮筱灵看着他脸上勉强的笑意，心中喜乐更增，轻笑着言道：“承炫，承漪郡主有你这样的哥哥，当真是难得的福气！”她是家中长女，从未有过这样的经历，一时竟不自觉欣羡起来。

夏承炫一怔，笑道：“这...这你要跟漪漪讲才好！她一直欺负我欺负得厉害，只怕半点也不那么想罢？”转而又柔声对芮筱灵道：“筱灵，你我婚约已定，不多久你便是我的妻子，我自然也会疼你、惜你、爱你，半点也不让你受委屈。盼你日日能喜乐才好！”

其时，适龄皇孙中仅夏承炫一人未婚娶。现下姻亲既定，便只等着夏牧朝办完安咸诸事，回都城操办婚仪。这近月来，夏承炫隔几日便来一趟芮府，一待便是大半日。芮筱灵与他相处不短，二人早已相互生出情愫，这时听他温声许诺，俏脸微红不敢去看他，深埋其首轻轻点了点头，“嗯”地应了一声。爷爷和二叔先后被杀，她的心里实在难过的紧，但颌王府却出人意料地提出了这结亲之请，且夏承炫也对自己温柔体贴，令她多少有了些慰藉。

“世子，郡主刚进了府，一会儿便要到此处了。”一名王府亲卫行过来报道。

夏承炫听了，脸色不由得一松。芮筱灵见状，呵呵笑道：“还好漪漪不曾忘了时辰，你现下不担心啦？回去，王妃也不至于训斥你了。”

二人正说着，便见夏承漪和诸犍、浑敦行了过来。

“漪漪，怎这么晚才回？我们回得晚了，娘亲要担心了。”夏承炫皱着眉道。

“知道了。”夏承漪不想多说，轻声应道。一旁的诸犍却插了话：“世子，适才遇着几个江湖人惹事，耽搁了一会儿。”

夏承炫一听，忙去抓妹妹衣袖，左右顾看着，问道：“漪漪，你没事罢？”

“有两位师父在，我怎会有事！”夏承漪轻笑着答道。

“世子、郡主，现在都城中江湖人汇集，有赴召的，有借机寻仇的，甚么人都有！劝两位小主，还是少往外边跑。今日那护钟山的冉洄，武功就很不错，倘使今日他们一起出手，便是属下二人亦无把握护得郡主周全啊！”诸犍正色言道。他的职责是护得颌王眷属周全，在王府内地位不低，素来便敢于直谏。

“护钟山的人？他们反了不成！”夏承炫听得他们竟对颌王府出手，心中怒意陡增，冷声道。

诸犍见他误会，便把事情原委说了一遍。夏承炫听了，脸色才缓过来，温声谓夏承漪道：“漪漪，此时正值多事之秋，我们便少在外走动罢！”

夏承漪虽然刁蛮，却并非是胡搅蛮缠，这时自然也已察觉都城与往日不同，点了点头道：“嗯，我们便回去罢！近来，我便不出来了。”一旁的诸犍、浑敦听了，脸色一喜，笑道：“这便是了。”

“筱灵，我们回去了。现在已是不早，便不去向芮将军请辞了，烦你代为转告。”有旁人在，夏承炫自不敢对她太过亲昵。

夏承漪行到芮筱灵跟前，握住她手，轻声笑道：“嫂子，这几日我们便不过来了，你自己开心着些罢！”这话还未完，芮筱灵便羞得一脸通红，一时竟不知怎去反驳。

“哈哈，漪漪，走！”夏承炫见芮筱灵这窘迫样，不禁笑起，拉着夏承漪便往外行去。

兄妹虽然皆是夏牧朝嫡亲子女，夏承炫位分却要尊崇不少，依制有专供的轿辇。夏承漪这半日骑马已久，早也乏了，出了芮府便老实不客气地钻进了夏承炫的轿辇。

“漪漪，回去了，哥哥给你送个好物事！”夏承炫坐进轿辇就呵呵地对妹妹笑道。他真觉得适才那一幕，实在好笑好玩，得好好谢谢自己这个妹妹才行。

夏承漪似笑非笑答着：“芮小姐做我嫂子，我也乐意得很，要你来讨好我！”

“是是是！”夏承炫心中喜乐，也不去和她斗嘴。“你在外转了半日了，心情好些了么？”见她难得有了笑意，夏承炫又问道。自梅远尘离开都城，便没见她笑过，整日沉沉闷闷的，打不起一点精神，他看在眼里，心中又是心疼又是着急。虽然他二人在一起，往往是夏承炫受气多些，但他对自己这个妹妹，却是骨子里地爱着，见不得她难过。

“嗯，出来走走，好多了。往后便老实在家待着，不给你们惹麻烦了。”夏承漪重重呼出一口气，笑着答道。

夏承炫见她似乎确实心情好多了，自己也跟着畅快了不少，对妹妹做鬼脸道：“知道就好！要事娘亲知道我放你出去玩了那么久，定要狠狠斥责我一顿呢。”

“哼！”夏承漪答完这就便不再理他，靠在辇厢休息着。在外溜达大半日，甚么也没进食，这会儿，她真个儿是又饿又累又困。

“蹬蹬！蹬蹬！”一时轿辇内安静下来，只听得到马蹄踏地之声。

...  ...

“吁~~~！”行了不到半个时辰，轿辇渐渐止驻。“世子，郡主！回府了！”诸犍在辇厢外报道。

夏承炫迷迷糊糊竟也睡着了，听得报声便醒了来，“哦，就到了？”一边伸手去拍夏承漪，唤道：“漪漪，回府了！”

“嗯？...哦！”夏承漪睡得沉的多，半晌才幽幽转醒。见她尚昏昏沉沉的，夏承炫便在旁扶住了她臂膀，架着她慢慢下了轿辇。

今日倒有些出奇，候在府外的竟是褚忠。

“哎哟，两位小主，总算回来了！远尘公子可等你们小半天了！”见夏承炫二人下了轿辇来，褚忠忙迎上去，笑哈哈地说道。

二人都由梦转醒，头脑不甚清明，竟未反应过来。褚忠见他们竟无半点喜意，不禁纳闷，又说道：“世子爷，郡主，我说远尘公子回来了，你们怎一点也不喜乐？”

他这话说得清晰而缓慢，夏承炫总算听明白了，脸色露出狂喜之色，大声谓夏承漪道：“漪漪，漪漪！醒一醒啊，你可听到了？远尘回来了！”

“哥哥，甚么啊？”夏承漪总算清醒了些，揉着眼睛问道。

夏承炫笑道：“你心心念念的那个人，他回来啦！”一旁的褚忠也适时报道：“郡主，远尘公子申时三刻便回来了，侯了你们两个时辰了。他...  ...”

他话尚未说完，夏承漪便快步跑了进去，便如逃命的野兔一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="15296815"  chaptername="第一二五章  良人归来侯多时">加入书签</a>
</div>
