    虽然刚才在酒店里父子俩谁都没提胡凤仙的名字，但是两人心里都清楚，卢文清口中所说“小人”指的就是胡凤仙，黄思道说要狠狠教训的人也是她。

    黄思道闻言斜了儿子一眼没好气道，“怎么着？都到了这会还舍不得那女人？

    黄一成脸上一窘，“我没有。”

    黄思道厉声呵斥：

    “你说你能不能有点脑子？一个不知从哪冒出来的野女人就把你迷的晕头转向不知轻重，你知不知道这次差点害你老子丢官掉爵？”

    黄一成：“.…..”不敢说话。

    坐进车里。

    黄思道当着黄一成的面给胡成功打电话：

    “胡副书记，胡凤仙是你的人，她背地里唆使我儿子干了捅破天的事，这事绝不能轻易一笔勾销，你自己看着办吧，反正湖州市是容不下她了！”

    就算黄思道不来这通电话，胡成功也准备下狠手收拾胡凤仙。

    臭婊子仗着自己依仗她打理罗马皇宫这两年是越来越嚣张，越来越不把自己这个主子放在眼里了。

    罗马皇宫这几年生意为什么那么红火？

    还不是因为自己背地里给黄思道等几位主要领导送了干股，每到年底的时候都会给几位主要领导进贡干股的分红？

    现在可好！

    她胡凤仙作天作地得罪了程大伟也就算了，居然敢得罪卢家的卢文清？害的黄思道和他儿子黄一成都受到牵连。

    这个祸害留不得了！

    胡成功跟黄思道通话结束后立刻打电话给胡凤仙，问她，“你在哪呢？”

    电话里传出胡凤仙慢悠悠回答：“我在哪与你何干？”

    胡成功一听这话气的太阳穴“嘭嘭嘭”直跳。

    你听听！

    你听听！

    这是一个打工妹跟老板说话的态度吗？

    你胡凤仙几年前也不过是罗马皇宫会所一个小领班而已。

    要不是老子看你有几分姿色，待人接物有一套把你一步步提拔为罗马皇宫经理，你他么现在还不知道在哪个娱乐会所当打工妹呢！

    野鸡就算是插上了凤凰也还是野鸡。

    胡成功心里明白。

    胡凤仙这几年接触的人多了，外面所谓的朋友也多了，野心已经逐渐膨胀起来甚至连自己这个老板都开始看不起。

    “胡凤仙，你还想不想干了？”胡成功声色俱厉，“你要是还想在罗马皇宫干就给我在十分钟之内滚过来！”

    听到胡成功用呵斥一条狗的口气跟自己说话，胡凤仙在电话里不由得笑出声来，只是那笑声听起来有些刺耳。

    “胡成功，胡副书记，你以为你是谁？罗马皇宫都关门快一个月了，你还好意思用这种话来威胁我？你自己不觉的好笑吗？”

    “你？”

    “你什么你？”

    胡凤仙反客为主冲胡成功教训道：

    “你既然没本事撑着罗马皇宫就别在老娘面前装逼，老娘为你做牛做马那么多年帮你挣了多少钱？就算是没有功劳也有苦劳，你凭什么用这种口气跟老娘说话？”

    胡成功听胡凤仙一口一个“老娘”跟自己说话肺都要气炸了。

    也就是胡凤仙现在没在自己跟前，要不然他肯定拿大嘴巴子抽她，打到她服软认输为止。

    电话那头的胡凤仙还在叽叽呱呱：

    “胡成功我警告你，以后别拿老板的派头压老娘！老娘不吃你这一套！”

    “罗马皇宫关门停业这么长时间你在干什么？你他么屁本事没有还不得指望着老娘在背后想办法让罗马皇宫重新开业？”

    “今儿我明确告诉你！”

    “等到罗马皇宫重新开业的那一天我要罗马皇宫百分之三十的股份，你要是不同意我就让罗马皇宫再次关门停业，让你一分钱也赚不到！”

    “还有！”

    “以后罗马皇宫的经营活动你不许插手，你只要做个表面上的大股东每年等着分红就行了，其他的事全都由我做主。”

    呵呵！

    胡成功成功被电话那头贪婪无耻的女人给气乐了！

    什么叫引狼入室？

    什么叫农夫与蛇？

    今儿他总算明白了这两个词的真正含义。

    想当初她胡凤仙只是个身无分文的打工妹，是他给了这女人一个工作挣钱的机会，是他一步步把这女人培养成伺候男人的高手，是他手把手教会这女人如何经营罗马皇宫。

    没想到！

    真是没想到！

    他胡成功当了半辈子的老鹰居然有一天会被自己一手教出来的小黄雀抓瞎眼睛？

    胡成功冲着电话冷笑道：

    “胡凤仙，你是不是觉的普天之下全都在你掌控之中可以不用对我这个老板好好说话？你是不是觉的有黄一成在背后给你撑腰，你就可以不把任何人都放在眼里？

    你是不是觉的你送了秦海忠一点蝇头小利，就可以利用秦海忠帮你做任何事？你是不是觉的你已经翅膀丰满，现在一脚踢开我胡成功也能成就一番大事？”

    不得不说。

    胡成功这通质问的每一句都成功的说在了胡凤仙的心坎上。

    她确实是这么想的。

    按照胡凤仙的想法，现在自己已经巴结上了黄一成和秦海忠，有两人做靠山她便可以顺利拿下湖光三色酒店。

    拿下了酒店的经营权她就一跃成为湖光三色酒店的老板，有了那么好的酒店在手里，她哪里还用得着再回罗马皇宫卖笑讨生活？

    从此以后。

    她胡凤仙将会鸟枪换炮成为身份地位比罗马皇宫经理不知道高贵多少倍的大酒店老板形象，一想到这里她脸上总会露出满足笑容。

    熬了这么多年，总算熬出头了。

    若是换做几年前，她胡凤仙恐怕做梦也不会想到自己会从一个一无所有的打工妹变成如今高高在上的酒店大老板。

    所以说，女人还得靠自己。

    只要自己肯努力，肯付出，绝对会有收获。

    现在的胡凤仙早就没了搭理胡成功的心思，若不是念在当初这男人曾经给了她一个谋生的工作她连男人的电话都懒得接。

    听出电话里胡成功似乎还想说什么，胡凤仙不耐烦把电话挂断。

    她今天忙着呢。

    一会还得去找秦海忠当面问清楚湖光三色酒店转让的事到底进行的怎么样了？这家伙拿了自己那么多钱总不能不办事一直拖着？

    电话那头的胡成功正说话呢，突然电话被挂断了也是一愣，他旋即打回去却发现胡凤仙根本不接自己的电话。

    胡凤仙的举动彻底惹恼了胡成功。

    他既然有本事把胡凤仙捧上来，就有本事把她打回原形！

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

