    第305章 玲珑有致   

    “嗯嗯！”

    陆安然重重点了点头，马尾辫随着上下Duang  Duang的乱动，尽显青春靓丽。

    

    等到所有人都收拾好了之后，他们才有机会坐下来好好的细聊。

    

    天已经黑了，几人在原地升起了篝火，一边烤着食物，一边聊天，聊了很久，双方这几天的经历真的刺激的很。

    

    一方身陷敌营，一方屡遇强敌，她们聊着聊着都在感慨自己也真是倒霉。

    

    “不过现在好了，老大回来了。”

    谈玉轩望向云城基地的方向，眼中有着一丝快意，“他们会为自己的所作所为付出代价的。”

    

    其他人都在点头，她们现在都知道陆子平在干什么。

    

    席芷琪却在原地思索着，“考核之门到底是个什么东西？

    能让各大家族这么疯狂！”

    

    卫新雨拍了拍席芷琪的肩膀，“别猜了，这件事陆哥肯定心里有数，估计很快就会解决的，咱们就别操心了，还是先研究研究别的吧！”

    

    “研究什么？”

    席芷琪一脸的疑惑。

    

    卫新雨眼神示意穆馨然，“研究她啊！”

    

    为什么？

    

    所有人脑门都冒出了问号，研究穆馨然？

    

    卫新雨一脸恨铁不成钢的样子，“你们看看穆馨然的状态。”

    

    “面色红润，嘴角带笑，脸上还有一脸幸福的样子！”

    

    席芷琪捂着嘴偷笑。

    

    “？

    ？”

    陆安然满头问号，“怎么了？”

    

    卫新雨一拍大腿，也不再暗示了，直接凑到穆馨然身前，双手握拳，掌心对着自己，两个大拇指相向勾了勾，挑了一下修长的眉毛，不怀好意的笑道。

    

    “你这样子我可太懂了，开过荤了吧！”

    

    “嘿嘿！”

    看着一抹殷红逐渐爬上穆馨然的脸颊，并且有向下蔓延的趋势。

    卫新雨嘿嘿坏笑一声。

    

    “你和陆哥两个人，孤男寡女，在外面呆了十几天，你们进展到什么程度了？

    还不从实招来！”

    卫新雨说话依旧是那么豪放。

    

    穆欣然闹了一个大红脸，没有说话。

    

    “哦哟哟，有事情，有事情的呀！”

    席芷琪也跟着起哄。

    

    “姐，我喊你嫂子是不是就名副其实了？”

    

    ……   

    听着周围人的调侃，穆馨然默不作声，只是红着脸，头越来越低，两个殷红的小耳朵分外可爱。

    

    看着这么穆馨然这个样子，卫新雨直接来了句“行了，别低头了，你现在硬件条件就那样，头再怎么低，胸口也埋不住你的脸蛋”   

    听到这话，谈玉轩默默的离开。

    

    开玩笑，老大女人之间的争斗，他那里敢插嘴，这话豪放的他都有些心惊胆战。

    

    他害怕自己再听下去，某一天会因为进门的时候犯了左脚先迈的原则性错误而被几人给结果了。

    

    而卫新雨这句话对女人来说杀伤力巨大，就像对男人说你的短小无力一样，这能忍？

    

    穆馨然反正是忍不住了，她径直的抬起自己红扑扑的小脸儿看向卫新雨，不服气的辩驳道，“哪儿有！明明能……”   

    可是穆馨然话说到一半，第一眼就看到卫新雨那衣服都快绷不住的宏伟，还有和旁边席芷琪的两团交相辉映，煜煜生辉。

    

    她又低头看了眼自己的，额……相比之下可以称得上玲珑有致。

    

    事实摆在这里，穆馨然实在说不出什么反驳的话。

    

    但，好气，而且说不过怎么办？

    那就直接动手。

    

    穆馨然上前挠着卫新雨的胳肢窝，“你个小妮子，就你话多，看我不挠的你求饶……”   

    “啊，哈哈哈哈……错了错了，我错了，不过我纠正一点，我不小，你才是小妮子，别挠那里……哈哈哈哈……”卫新雨在那痒的遍地打滚，但是依旧嘴上不饶人。

    

    听到这话穆馨然更生气了，她把自己的三级觉醒者的实力都用了出来，压制住卫新雨，让她不乱动。

    

    “你个不讲理的，居然都已经三级了，哈哈哈哈……要死了要死了……”   

    两人在那打闹个不停，其他人在一旁起哄。

    

    但是这时谈玉轩听到谈话的内容，更加心惊胆战，连忙远远的离开。

    

    傅乐珍本来正笑的开心，但是看到谈玉轩默默的朝着远处走去，她也鬼使神差的跟了上去。

    

    谈玉轩走出去很远，转头看一下云层的方向，把手放到裤兜里。

    

    “嗯？

    有个东西？”

    

    掏出来一看，是一串项链。

    

    谈玉轩想起来了，这一串珍珠项链，是他精心挑选，准备送给段莲的。

    

    但是没想到后来发生了这么多事。

    

    这根项链也彻底无用武之地了。

    

    现在一想，谈玉轩只觉得自己当时实在是好笑，舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    

    其实谈玉轩能清醒过来，没陷入段莲的温柔乡中，完全是因为陆子平系统的作用。

    

    谈玉轩对一路行来，陆子平的信任忠诚度是90％，虽然没再增长过。

    

    但是这种忠诚度意味着谈玉轩绝对不会背叛陆子平。

    

    一开始他确实被段莲耍的团团转，被她欺骗到了周家，甚至还主动暴露出自己的药剂师职业，为周家研发出了一种药剂。

    

    但是当他研究出强化药剂，还没有把这个好消息告诉段莲时，段莲就可怜巴巴的和他说起周立言的难处，需要忠诚的手下，尽量把陆子平其他的手下招揽过来。

    

    甚至还有陷害陆子平和他队员的手段。

    

    一遇到和陆子平有关的事情，谈玉轩就极度的清醒，他不会背叛陆子平，一旦清醒，走出了死胡同之后，所有的一切都清晰明朗了。

    

    他翻然醒悟，彻底从舔狗的心态开始转变，他表面上依旧服从周立言，并且配置了不少有治疗效果的药物，暗地里开始了将计就计，碟中谍的计划。

    

    不仅利用周家的资源完善自己的想法，完善强化药剂的配方，并且多次保护了和他一起被段莲骗过来的傅乐珍。

    

    甚至还通过了一些手段给郑晴传递了消息，让她千万别离开云城两位博士身边。

    

    在陆安然三人被段莲欺骗到周家的时候，他更是一举揭穿了周立言的阴谋。

    

    这都是一场梦啊，谈玉轩在心底苦笑出声。

    

    此时看到谈玉轩站在那儿，眉头紧皱，不断的盘着自己的手里的珍珠项链。

    

    傅乐珍记得那根项链，之前谈玉轩还对她炫耀过，这是他专门找来送给段莲的礼物。

    

    

