    “别这样，班！”

    按住好基友的肩膀，千手柱间同样看向大野木等人，诚恳的道：“现今的局势境况大家都清楚，我们整个忍界都面临着毁灭的灾难，大家必须联合起来才有一线生机。

    同时忍者的道路的确走偏了，需要一个相对统一的政权来领导改变。

    我以木叶隐村初代火影之名提议，联合五大忍村组建忍村联盟，资源共享，共赴大难，共创未来。”

    “附议！”

    大野木等人相互对视一眼，再看看杀气腾腾的六道斑，最终开口同意。

    没办法，他们没别的选择，只能认命。

    接下来便是势力的划分，志村玄鼎将涡之国和火之国半岛，茶之国，虹之国分给了五大忍村，其中虹之国是两片巨大的岛屿。

    木叶自然占据了资源最为丰富的涡之国和火之国半岛，对此众人都没有太大的异议。

    一来现今有着千手柱间和六道斑的木叶最强，二来火之国半岛与火之国相连，需要直面志村家族，这块宝地也只有木叶有能力占下。

    岩隐村和砂隐村瓜分茶之国，云隐村和雾隐村瓜分虹之国两大岛屿。

    初步完成地盘的划分后，众人马不停蹄的回往自家忍村，准备人口迁移。

    然后他们悲剧了。

    “该死，老夫就知道当初那小子捣鼓出忍武士学院没安好心。”

    一拳砸爆身旁的矮桌，猿飞日斩气得想吐血。

    回来后他就以火影之名下令村民迁移，可响应的只有那些忍族势力，近乎所有平民都没动静，尤其是那些有孩子加入忍武士学院和木之寺的平民家庭。

    当初只知道那小子和大名府没安好心，谁想竟算计如此之深。

    木叶之中忍族势力虽然在战力上占据绝对优势，但人口加起来也不过十万多点罢了，不足总人口的十分之一。

    没了庞大的人口基数，木叶村就真的得变成木叶村了。

    最要命的是没有了平民忍者作为根基，单凭他这个火影想要指挥动那些忍族忍者根本没可能。

    这个傀儡火影他已经做了二十年，难道还要继续做下去不成？

    “其实，志村家那种仙元力挺不错的。”

    犹豫良久，转寝小春忽然开口道出一个提议。

    水户门炎和秋道取风眸光闪烁，有些心动。

    他们毕竟与志村团藏是队友，有着当年的情分在，有投靠的基础。

    不说得到重用，但保命应该不成问题。

    “别忘了漩涡一族！”

    幽幽的开口，猿飞日斩提醒三人。

    他们之前谋算漩涡一族的事情应该已经败露，否则漩涡一族不可能提前撤走。

    而现在漩涡一族已经加入志村家族，成为对方的一份子，即便这时候他们加入进去，地位也肯定远远不如漩涡一族。

    更别说漩涡一族虽然脑子一根筋，但却也最记仇，肯定会在志村家族中反对他们的加入。

    真要那样反而会恶了初代老师和六道斑，再者他们与邪魔结盟，早就成为人奸，没有退路了。

    果然，此话一出，转寝小春三人神情阴晴不定，最终绝了那份心思，心下也无比的后悔。

    早知今日，当初就不做的那么绝。

    “从初代他们的意思来看，以后应该不会管理村子的事情，他们要全力备战。

    我们今后的战略将是拉拢小忍族，对抗中大型忍族势力，再次形成平衡。”

    抽了口烟气，猿飞日斩引出另一个话题。

    忍者做事必须隐秘，初代他们想要对抗志村家族就不可能将一切摆在明面上，必然会暗地里行事，甚至都不会在村子里待着。

    如此一来他们就有谋划的余地了，以前是拉拢扶持平民忍者群体对抗所有忍族势力，现在只不过要换成小型的忍族势力罢了。

    水户门炎三人默默地点头，同样明白这是他们以后唯一的出路和选择。

    四人商讨到深夜方才散去，猿飞琵琶湖端着一碗米粥走来，跪坐到丈夫身旁。

    腹中本就饥饿的猿飞日斩端起小碗将米粥一口喝干，这才好受一点，但内心仍然很不好受。

    “你可以将当年的事情全推到我身上的，或者我直接死去就可死无对证。”

    猿飞琵琶湖忽然开口，道出莫名的话语。

    之前她一直呆在外面倾听，自然知道丈夫和那三人说了什么，也很清楚丈夫拒绝投靠志村家族的真正缘由。

    并非是这几年所做的那些事情，而是十八年前做的一件事情，一件除了她与丈夫没有第三人知道的事情。

    “别说傻话！”

    怜爱的将妻子搂入怀中，轻抚着那高高隆起的小腹。

    那是他的次子，名字都已经想好了，就叫阿斯玛。

    本想给这个孩子奋斗出一个全新的未来，可惜失败了。

    木叶这边不好受，四大忍村那边也很不好受，遇到了相同的问题。

    早在这次战争开始前，志村玄鼎和五大国大名府就将邪魔的恶行公之于众，在五大忍村内部都有宣传，专门为今天而做的准备。

    所有人都知道邪魔的恶行，是全人类的敌人，而月球大筒木一族更是整个世界的死敌，现今五大忍村竟然与那两者同流合污，这就让人很难受，很愤怒了。

    那些忍族也许还要看利益行事，但平民则要感性的多。

    正如同那句话所言，仗义每多屠狗辈，平民有时候要比那些家族势力更懂得大义，因为没有太多的利益纠葛。

    所以随着四影下令迁移，近乎所有平民都没有动弹，而被志村玄鼎培养的正义感爆棚的黄土更和父亲大野木大吵了一架，很不认同对方的作为。

    哪怕对方的确是为了岩隐村，但仍然不认可。

    隔壁村的夜月艾也与父亲三代雷影吵了一架，同样不认同这种做法。

    然后两个影之子被各自的父亲暴打了一顿，老惨了。

    小插曲过后，五大忍村带着所有忍族势力迁移向涡之国等岛国，因为人数要少很多，迁移速度反而更快。

    最先完成迁移的是距离最远的岩隐村，他们用超轻重岩之术将整个村子升空，搬到茶之国去，给那些平民家庭们留下一个超级大坑。

    好在旁边是发展起来的忍武士学院，倒也能暂时安顿下这些民众家庭。

    值得一提的是，那些残存的月球大筒木忍者们又搞事情了，奇袭了空之国，抢走了空忍村才建成完毕的空中要塞。

    有空中要塞打底，哪怕没有国土他们也能生存下来，甚至再造了一个小一点的巨型转生眼。

    当然，他们也没敢在大陆上停留，将空中要塞转移到涡之国茶之国虹之国的那片海域上空隐藏起来。

    至此，忍界从大陆上消失，被压缩到了一个极致，生存环境极其的狭小。

    对于忍界的变化志村玄鼎没有在意，他并未在木叶多做停留，径直来到雨之国，找到正在借酒浇愁的便宜老师自来也。

    可能猿飞日斩也知道这个弟子的脾性，所以之前的涡之国战争中并没有带上自来也，而是让其留在雨之国坐镇，盯着雨隐村和山椒鱼半藏。

    “以后有什么打算吗？”

    陪着便宜老师喝了几杯，志村玄鼎开口问道。

    “木叶是我的家！”

    再次将杯中酒水一饮而尽，自来也微微摇头。

    他知道便宜弟子过来的意思，是要给他一个机会，也许自己可以借此脱离忍界，可那不是他的作风。

    而且木叶是生他养他的家，有道是狗不嫌家贫，他怎么可能舍弃自己的家呢？

    “保重！”

    留下一句话语，志村玄鼎拿起雨伞走出酒馆。

    他的确想给自来也一个机会，可惜人家不领情，他自然不会强求。

    “忍者真的错了吗？”

    酒馆中，自来也不由回想起那个弟子当初的话语，原本以为是弟子性子太过偏激，可现在看来不是人家偏激，而是忍者本身就存在极大缺陷。

    比如说这次，五大忍村与想要毁灭人类世界的大筒木一族和邪魔合作联手就大错特错，将整个忍者群体推到忍者的对立面上。

    不提迷茫的自来也，另一边志村玄鼎离开后在雨之国游玩起来，最后甚至进入雨隐村。

    雨忍自然发现了志村玄鼎的到来，可看到那一身亮金战衣后，所有人都惊恐的后退，根本没有一个忍者敢靠近一百米范围的。

    最终山椒鱼半藏忍不住了，亲自前来面见正在一处面馆中吃面的志村玄鼎。

    “阁下来我雨隐村所为何事？”

    待志村玄鼎将面吃完，山椒鱼半藏方才开口询问，着实想不明白他们雨隐村有什么值得对方亲自来一趟的。

    “你的雨隐村？以前是，以后就不是了，当你们在草之国犯下那么多罪孽时，雨隐村就不存在了。”

    斜了眼过去，志村玄鼎对雨隐村没有丝毫好感。

    五大忍村虽然都不是东西，但人家的秩序还算可以，可雨隐村却是一群流浪忍者和叛忍汇聚的势力，有时候即便半藏的话都不一定管用，这才有了草之国惨案。

    当初若非为了大局着想，三船就不是率领武士军团在边境驻扎防备，而是直接杀入雨隐村了。

    此话一出，山椒鱼半藏面色惨白，虽然心有怒火，但却不敢发出来。

    忍者世界的本质就是弱肉强食，眼前这个青年无疑是一位超级强者，不是他和雨隐村所能对抗的。

    “你们准备如何处理我们雨忍？”

    强自冷静下来，山椒鱼半藏认命了，现在就等着人家的宣判，同时心里恨死了当初在草之国胡作非为的那些人。

    当真是一颗老鼠屎毁了一锅汤。

    “你很识时务！”

    扫了眼认命的山椒鱼半藏，志村玄鼎说道：“你们自己准备好所有人的资料，接下来会有一场公开的审判，按照五大国大名府的法律，该劳改的劳改，该坐牢的坐牢，该咔嚓的咔嚓。

    除此之外，活下来人必须清除体内查克拉，这方面我们会派人来做，没什么前科的可以修炼仙法力仙元气，甚至是我们志村家的仙元力，重新走上修炼道路。”

    他不是屠夫，自然不会乱搞大屠杀，虽然雨隐村的忍者大多数都死有余辜，但也有少部分是好人的，没必要将人都给灭了。

    今后的发展规划需要巨量的人口，他还准备发展生产力，鼓励生育呢！

    怎么可能去滥杀无辜？

    不只是雨隐村这里，其他忍村，包括五大忍村愿意留下来的那些人也会被清除查克拉，转修仙法力，仙元气和仙元力。

    “多谢玄鼎君！”

    长出了口气，山椒鱼半藏躬身道谢。

    虽然审判过后会死很多人，但却能保留下大部分，已经是最好的结果了。

    经过这些年的起起伏伏，尤其是在前泷之国那里突袭失败，让他看开了很多事情。

    忍者说到底也是人，查克拉也只是一份传承罢了，只要人能活下来，一切都还能从头开始。

