    大扑棱蛾子精的突然登场把那些剿红联军吓了一跳，也把米杉给吓了一跳。

    米杉倒是判断出了这只手办王应该是在捏泥人玩，但是没猜出来对方竟然跑到天上捏泥人了……从这些金属兵马俑身上的味道来看，应该是跑去月球上拿氦三捏泥人了。

    这的确是米杉这边没想到，早知道就不考虑什么太引人注目的事情，先把空间站技术点出来射一波。

    那样的话，就不会遇到现在这种猝不及防的情况了。

    不过现在也不晚就是了。

    在月世界的秦始皇搭乘着理论上应该是华夏历史里第一辆“皇帝”等级的车架，携太阿剑和那些金属兵马俑一起出现时，米杉就知道了这只大扑棱蛾子精在做什么。

    这只大扑棱蛾子精就是在等待米杉抽出轩辕百科剑，进入COS轩辕氏的状态后，再击败米杉。

    ……虽然米杉不太明白这只大扑棱蛾子精是怎么猜出自己会在这个世界COS轩辕氏的，但的确让对方凑了个巧。

    从某种概念上来说，如果这只扑棱蛾子在这里，在这方天地里战胜了COS轩辕氏的米杉……哪怕米杉只是棋差一招，那么也意味着这家伙真正意义上的功盖三皇，德过五帝……征伐也是盖过，太阿剑原本就是主征伐的意思。

    那样的话，这位自诩人皇却一直得不到万民承认的始皇帝，就终于能填补自己最缺失的那一点东西。

    想起曾经在面前这只大扑棱蛾子精的阿房宫主殿中看到的另外一把未铸完，也不可能铸完的轩辕百科剑。

    米杉压下了手里高举的完成品百科剑，对准了手持太阿剑的扑棱蛾子精。

    米杉的确是COS没错，但米杉手里的百科剑可是真货。

    再说月世界的始皇帝需要击败的，也不是哪一位轩辕氏，就是单纯的要以“太阿”的锋芒，折断“轩辕”的光辉而已。

    这是“征伐”和“教化”的区别。

    虽然米杉也不是太拘泥这些东西，但是当他在这个世界举起百科剑，COS人祖的时候，那么就代表着“万民教化”

    ……实际上当年轩辕氏本人也不是什么人民教育家，按照人革联对各种历史偏转度都不那么歪曲的世界历史记载，轩辕氏能成为人祖的主要原因是他能打，或者他的部落很能打。

    输在轩辕氏手里的氏族绝对不止九黎一族，神农氏也是GG了，按照有些世界胜利者的领袖会迎娶失败者部落一位重要女性的习俗，黄帝飞升可是御女三千之后……

    至于为什么变成教化了，打到天下无敌手自然需要找点事情去干不是么。

    先进的思想和生产力自高向低的扩散是很自然而然的行为。

    当米杉把手里的百科剑指向手持太阿的大扑棱蛾子精的时候，本来把目标放在剿红联军身上的两千多台“多功能双足农用拖拉机”也跟着把目标挪到了列好方阵，玄水旗飘扬的大秦军阵上。

    甭管这些几天前还是农民的士兵第一次上战场的心态是如何的，当米杉把百科剑拿出来的时候，这些驾驶着不需要残疾证也能操控的无畏机兵的红巾军战士身上的BUFF至少挂满了两排。

    当这些无畏机兵的注意力转移的时候，原本被这些无畏机兵盯着的剿红联军只感觉到一座压着自己的大山瞬间消失。

    好多人都不由自主的长出了口气。

    看到这些士兵的动作，剿红联军实质上的总指挥大耳刘玄德微微松了口气。

    只能说刚刚幸好没打起来，要是打起来了，估计对面那些金属傀儡一波冲锋这边就散了。

    这已经不是战斗力差距的问题了，这是画风差距的问题的。

    现在整个剿红联军，自上而下只要有点脑子的都在疑惑到底发生了什么？

    轩辕氏再现？人祖回归人间？

    基本都在米杉抽出百科剑时沐浴了一下人皇教化体感投影的诸侯们已经不去考虑什么“大不敬”的事情了。

    或者说，再去质疑对方的身份，那才叫真正的“大不敬”

    人祖轩辕氏回归也就算了，为何始皇帝也跟着出现了？

    对于汉朝来说，即便是被很多人称为“后汉”的东汉朝，也是把以黑色作为王朝主色调的秦帝国视作“前朝”的。

    尽管秦二世而亡，一本《过秦论》传遍天下，但曾经昙花一现的秦帝国对汉帝国的影响是方方面面的。

    甚至很多人认为汉帝国实际上就是秦帝国的本质衍生，外在变了，但内在框架几乎没变……那句“百代都行秦政法”可是实实在在的。

    所以当大扑棱蛾子精手持太阿登场的时候，“十八路诸侯”的表情已经完全凝固在脸上了。

    没有人因为月世界始皇帝的造型而质疑对方的身份。

    所有人在看到始皇帝的时候，哪怕只是看到背影，也依然发自内心的相信这就是那位曾经一统天下的“祖龙”

    ……实际上这位扑棱蛾子精也在COS，不过他COS的是他自己，所以他在登场的同时，完全取代了这个世界的“他自己”

    在剿红联军因为情况变化太快，几乎全体坐蜡的时候，米杉也注意到了那些军队的状况，和扑棱蛾子精完全不在意这些军队如何，会不会在开打后被误伤……这几乎是肯定的，光是从双方目前拿到台面上的武器就能看出来，都是靠面打击的。

    米杉倒是很好心的对他们说道：“你们暂且退下吧。”

    听到米杉的声音，剿红联军如蒙大赦一般从僵硬中回过神来，几乎不用指挥，这只实质数量算上后勤辎重加一起接近十万，对外号称“三十万”的剿红联军很主动的后队变前队的撤了回去。

    一开始撤退的速度还很慢，就是单纯的步行速度。

    等到走开几里地后，一种发自内心的紧张和恐慌让这些撤退的士兵加快了脚步，很快就从慢跑变成了飞奔，最后变成了狂奔。

    然后便是一泄百里的大逃亡。

    也幸好后面没有追兵，不然的话这支联军能回家的十不存一。

    不过倒也不是全部都是大逃亡，一直到停下后撤的步伐，刘关张三兄弟还有当年黄巾军时期就跟着他们的部曲，以及一部分当初讨董时从公孙瓒那里得到骑兵……这也是大耳刘这个时候最后的本钱。

    保护着联军名义上的统帅孔融停了下来。

    停下来后，孔北海第一时间就要折返回去，而且是一脸狂热的朝圣表情。

    虽然有些无语但都理解孔融为何会露出这样表情的刘关张三兄弟互相看了眼后，指挥着“三十万”联军最后的几千人跟了一起过去。