    神鹰军利用贝加尔海豹在堡垒群之间修建了很多大小不一的冰屋，那些冰屋不规则的分布在堡垒与堡垒之间的空地上，成功让恶魔联军玩家的冲锋速度降了下来。

    　　由于所有的冰屋出口全都背对着恶魔联军的方向，所以那些冲在前面的恶魔联军玩家本能的就忽视掉了附近的冰屋，直接和迎面冲上来的神鹰军玩家杀到了一起。

    　　而就在他们忽略掉冰屋，与面前的神鹰帝国玩家杀得热火朝天时，从那些冰屋中突然杀出了大量手持邪恶镰刀的死神一族玩家。

    　　这些死神一族的玩家冲出冰屋后，立刻杀向了那些背对着他们的恶魔联军玩家。

    　　“该死，是死神一族，矮人呢？谁是矮人，赶紧过来干掉这些烦人的羊头怪人。”

    　　“都别TMD光顾着向前冲了，后面的人清理一下那些冰屋，里面有敌人。”

    　　在发现从冰屋里冲出了敌人之后，一些恶魔联军的玩家立刻大声的嚷嚷了起来。

    　　现在死神一族的头颅里面有死神结晶已经不是什么大秘密了，然而即便是知道了这个关乎到死神一族生死的大秘密，但很多人还是拿死神一族没有太多的办法。

    　　因为死神一族的脑袋实在是太坚硬了，没有足够的力气，根本就敲不碎他们的脑袋。

    　　现在玩家们最讨厌两个种族，一个是妖族，一个就是死神族。

    　　而偏偏神鹰帝国的玩家军团之中，这两个种族的数量都不在少数，所以在看到死神一族的玩家从冰屋中出现之后，恶魔联军的玩家们立刻就露出了厌恶的神情。

    　　“草，这帮没有痛觉神经的死变态，头怎么这么硬啊？”

    　　“MD，也不知道哪个变态设计师设计出这么一个变态的种族。”

    　　“算了，实在不行，就将他们塞回冰屋吧，然后将冰屋的门用尸体堵死。”

    　　并不是每个地方都有手持战斧的矮人玩家，于是在不厌其烦之下，恶魔联军的玩家们直接将死神一族玩家的躯体给扔进了冰屋，并用其他玩家的尸体将冰屋给堵死。

    　　随着越来越多的恶魔联军玩家涌入堡垒群，神鹰军的玩家阵地被迫不断的后移。

    　　就在恶魔联军玩家准备一鼓作气杀穿堡垒群时，神鹰军的后方突然传来了一阵嘹亮的号角声。

    　　听到号角声后，一支一直在后方待命的兽人玩家立刻加入了战斗。

    　　于此同时，在那些堡垒上面也不断的有兽人玩家顺着垂下的绳索杀了下来。

    　　随着神鹰帝国兽人玩家的参战，神鹰帝国的玩家们立刻展开了全方位的反攻。

    　　俗话说得好，一力降十会。

    　　在人挤人的战场上，面对着熊人、虎人、牛头人等强力兽人玩家的进攻，如果不能在力量上胜过他们，又不能对其形成一击必杀，那么就只剩下一条路可以走了，那就是活活被他们给碾压。

    　　恶魔联军这边虽然也有不少的兽人玩家，但与拥有化龙池这个可以无限洗种族的神鹰帝国玩家相比，他们那点人数根本就不够看。

    　　腾龙四团和腾龙五团一共二十多万人，这里面的每一名玩家随机到的都是不可多得的强力种族。

    　　除了那些手持冰火武器的玩家综合实力稍微弱一点之外，其他玩家全都是各有特长。

    　　如果不考虑到战术纪律和武器装备，在正面战斗中，神鹰帝国的很多正规军团都不是这些玩家军团的对手。

    　　所以别看恶魔联军这边的玩家数量更多，但在神鹰军的强力兽人玩家们加入战斗后，战场上还是不可避免的出现了一边倒的局面。

    　　在强力兽人玩家的压迫之下，恶魔联军的玩家们顿时被压迫得不停的后退。

    　　“你们平时不是很能吗？不是天天吵着要将我们给打服吗？

    　　老子现在就在你们面前呢，来啊，来打老子啊，别跟个娘们一样，只会往后退。”

    　　“小比，你们上次不是说要将老子扔进黄河喂王八吗？

    　　过来扔老子啊，你跑个鸡毛啊，没有篮子的怂包。”

    　　“草，平时一个个吹得自己跟关二爷一样的牛笔，原来TMD都是银样镴枪头，只是嘴上功夫了得啊。

    　　就你们这比样的，还上什么战场啊，赶紧回家喝奶去吧。”

    　　“怎么弱得跟个小鸡崽子一样啊？你还是个男人吗？是不是力气都浪费在女人的肚皮上了啊，哈哈哈哈哈。”

    　　“一群废物，就你们这点力气，迟早头上一片绿。”

    　　......

    　　腾龙军团的玩家们不仅手黑，他们的嘴更毒。

    　　在击杀着敌方玩家的时候，他们还不忘用最恶毒的言语来羞辱对方。

    　　在腾龙军团玩家的羞辱之下，很多恶魔联军的玩家都渐渐失去了理智，他们一边大声咒骂着对方进行还击，一边挥舞着刀剑拼命的向前冲。

    　　士可杀、不可辱，他们誓要用对方的鲜血来洗刷掉对方带给自己的羞辱。

    　　然而实力上的差距并不是光凭一腔热血就能够抹平的，在失去了理智之后，恶魔联军的玩家们不仅没能搬回任何的劣势，反而还败退得更加的快速了。

    　　因为失去了理智，他们的阵型顿时乱了起来。

    　　虽然他们原本就没有什么阵型，但在失去理智之后，所有恼羞成怒的玩家都拼命的向前冲，顿时就造成了局部的拥堵现象。

    　　在战场上自己人挤自己人是一件很可怕的事情，腾龙军团的玩家见状之后，立刻敏锐的抓住了这个机会，将那些拥挤在一起的敌方玩家斩杀殆尽。

    　　按照正常情况，在锋线的阵型被敌人突破后，其他人应该在后方重新布置好阵型，抵抗敌人的进攻，或者干脆牺牲掉锋线的军队，立刻撤退。

    　　然而在腾龙军团玩家的物理加魔法双重攻击之下，很多恶魔联军的玩家已经彻底被激怒了。

    　　他们现在宁可战死在战场上，也不愿意后退一步。

    　　因为一旦后退了，他们就会被对方抓住把柄，那样他们很可能一辈子都抬不起头了。

    　　这个时候，玩家军团与原住民军团之间的差距就彻底显现出来了。

    　　玩家们知道自己不会真正的死亡，所以在上头之后，他们不会听从任何人的命令，而原住民军团却能够做到令行禁止。

    　　在发现己方的混合军团突然变得混乱不堪之后，丹尼尔斯就立刻让人吹响了撤退的号角声。

    　　然而一连吹了好几遍，也没有多少人肯退回来，这顿时将丹尼尔斯气得暴跳如雷。

    　　

    　　

