    哪有这么巧的事情？！

    　　刚定下会议时间，潭汐的三名翻译就接连意外出事？

    　　这摆明了就是有人在捣鬼！

    　　对方不想让潭汐成功进行这场会议！

    　　“潭夫人，你觉得会是？”郝孟喉咙滚动。

    　　潭汐神色如常，直接道：“商令。”

    　　商州集团的二公子，商令！

    　　A市的这个庞然大物历史悠久，脉络深远，在这一代掌权人商老爷子，也就是大名鼎鼎的商七图手上发展至巅峰，这位商界巨鳄在位五十五年，如今刚好是八十高龄，而郝孟如果没记错的话，潭汐应该是他的第十六位夫人，五年前才嫁入这世俗最顶流的豪门。

    　　商界其实有很多市井传说，不知真假，其中最捕风捉影，让人津津乐道的：潭汐其实是商七图藏在外界的私生女，所以才会在短短五年内从商七图手上接过这么多商州集团的产业，以至于能和二公子商令分庭抗衡。

    　　当时七十五岁高龄的商七图，年入古稀，身体大不如从前，终年需要卧榻休息，即使娶了这么一个如花似玉的妖娆尤物，除了养眼还能干什么？

    　　这年纪的商老爷子，就算曾经是叱咤风云，往返花丛的情场饕鬄，恐怕如今也力不从心，甚至连枪都提不动了。

    　　在演艺圈以玉女身份出道并保持到退圈的潭汐，在嫁入商州集团的五年后，依旧被不少人别有用心的冠上商界玉女的名头，原因就是在此。

    　　郝孟重复了一遍商令的名字。

    　　这是神仙打架啊，他怎么招惹得起？

    　　商令这两个字在A市的分量有多重，即使是郝孟这种一心只想挣点小钱过安稳日子的小老百姓都有耳闻，凭借商州集团的资源，他黑白两道通吃，权柄宣赫，一手遮天。

    　　他除了自身优秀，还背靠母亲刘花秀的政界一脉，A市的三把手刘禹便是他的亲舅舅。

    　　有财就能逐权，有权就能生财。

    　　商令从十七岁进入商州集团，到如今年近四十，稳扎稳打，步步为营，商老爷子抱恙的这些年，他即是无冕掌权人。

    　　直到五年前，商老爷子再纳一妃，随后便是这位宠妃的疯狂崛起，很多人刚开始只以为是商老爷子的一时兴起，讨美人欢心，可随着产业链成堆成堆的易主，令无数人大跌眼镜的同时，也嗅到了一丝不寻常的暗流。

    　　一方是老牌继承人，一方是新锐接班者。

    　　郝孟如今站在潭汐这一方，说实话脚都有点抖。

    　　“潭夫人。”郝孟直言不讳，“我只是个小人物，不敢趟这浑水，希望你能理解，再多的钱也比不过安稳的生活。”

    　　美妇人双手平放在膝盖上，说不失望和恼怒是假的，可毕竟这些年久居高位，身份显赫，自然不会对一个翻译接二连三的卑微低头，她只是在心头轻叹，难道真是命中注定斗不过那家伙，这次只能认栽？

    　　可潭汐又分外不甘。

    　　老头子那边三番两次，就差没和她明说了，这次和艾木森的合作会决定谁才是下一位接班人的事实！

    　　要不再拉下脸，提高报酬挽留一下这年轻人？

    　　在潭汐思虑之间，郝孟已经伸手打开了车门，清凉空气冲进车内，扑散空调暖风。

    　　年轻人一只脚踩在了柏油马路上。

    　　潭汐心一狠，“郝先生，等……”

    　　低沉的油门轰鸣声响起。

    　　由远到近。

    　　潭汐什么都还没发觉，前面那训练有素的兼保镖的司机习惯性的观察四周，并未发现异常。

    　　年轻人却神色一顿。　　他手上戴着的异力压制扳指亮起一阵微光，可仍有些许念力四散而开，这纯粹是本能！

    　　身体自动觉察到了危险！

    　　周遭的一切瞬间停止，然后无论左右前后，五百米的全方面之内，大到树木车辆，小到蚊虫灰尘，尽皆映入郝孟脑海。

    　　三十米外的路口转角。

    　　有一辆满载货物的17米箱式半挂货车疾驰而来，在长下坡的道路根本没有刹车的迹象！或者说，就没打算刹车！

    　　郝孟的感官瞬间拉近，他“看到”那名干瘦司机，居然还一直踩着地板油！

    　　对，没错！

    　　就是冲着他们来的！

    　　一秒，两秒，三秒！

    　　短短三秒！

    　　随着彭的巨响，转角处的花坛中，一辆巨型大货车如失控的野兽冲出！

    　　三十米，近在咫尺！

    　　全速前进的大货车势不可挡！

    　　“不好！”黑衣司机终于发现不对，他瞬间猛踩油门，想要往前冲去，妄图躲避！

    　　饶是以这辆迈巴赫的启动速度也捉襟见肘，车上的司机和潭汐身子重重的砸在椅背上，轮胎在地上摩擦出黑印，发出刺耳的尖叫。

    　　迈巴赫如觉醒的猛兽，往前猛冲！

    　　距离实在是太短了！

    　　潭汐甚至连发生了什么都不知道！

    　　突然之间，她眼前扑过来一道人影，一手抓着她的安全带，一手揽着她的肩膀。

    　　狠狠一扯！

    　　能够承受巨力的安全带居然被生生扯断！

    　　她整个人被那人裹挟着往另一侧车门扑去。

    　　这一切发生的都太快了！

    　　在迈巴赫烧胎起步，刚刚前窜的瞬间，货车已经到了！

    　　“轰！”

    　　三人都来不及逃离车辆，迈巴赫被货车从侧身撞上，在地上横推二十多米，重重的顶在马路中间的高架石柱上，整个车身凹陷的不成样子，几乎夹扁！

    　　惨烈车祸！

    　　马路上的紧急刹车声不绝于耳，交通瞬间堵塞。

    　　四周的人们纷纷下车，石柱周围陆续挤满了人。

    　　“太惨了！那辆黑车里面的人还活着吗？”

    　　“不知道啊！赶紧打交警和120！”

    　　“这车都被撞成这样了，那里要是有人，那不得……太恐怖了。”

    　　……

    　　车头前方，弯曲的车门被用力踹开，满头是血的黑衣司机跌跌撞撞的冲出，他甚至顾不上伤势，只是看了一眼那弃车就逃的货车司机，然后立马转身到车辆侧身。

    　　“夫人？夫人？！”

    　　黑衣司机一看到那几乎合拢的车身，心瞬间凉了。

    　　在众人的帮助下，密布蛛网缝隙的车窗玻璃被砸碎，里面的一切终于显现，率先映入眼帘的是一道并不宽厚的背影，他背对众人和左侧车身，一手抵着前方，身前的狭窄空间里，只有如瀑青丝在四周溢出。

    　　中间的小小空间里，是跌坐着的妖娆美妇，她怔怔的看着面前的男人。

    　　若不是郝孟及时一把拽着她往另一侧扑去，那她刚才坐的位置，就正中货车撞击的中心！

    　　而且在车辆被横推偏移的途中，她能明显觉察到是眼前人拽住了自己，使其没有落下车去被碾压，最后更是在撞击的前一瞬抵住了车框，给她撑出了小小一片方寸之地。　　惊魂未定的潭汐还不知道该说什么，她的视线便被青年胸口处沾着鲜血的黑色金属断茬给吓呆了。

    　　那一截金属穿透了他的身体。

    　　鲜血正顺着棱角滴落。

    　　“郝……郝孟？”潭汐的声音变得有些艰涩。

    　　年轻人面无表情。

    　　他甚至动弹不得，两人的姿势分外暧昧，几乎是两具身体紧贴着，异样的柔软触感此时却并不能让郝孟有任何感觉，在他脑海里的念力图中，除了四周迅速聚拢的人群车辆以及飞快逃窜的货车司机外，还有三百米外的一处露天阳台的一个白色正装的男人。

    　　他正遥遥望着这里，神色冷漠。

    　　郝孟认得他。

    　　电视里经常会有他的新闻。

    　　商州集团二公子，商令。

    　　他高高在上，像是主宰一切的神灵，冰冷俯视着目光所及的一切，看待这边车祸现场的视线，无情淡漠。

    　　没错。

    　　就是他！

    　　郝孟不知道自己为什么会在生死关头选择对一个陌生女子伸出援手，甚至于好像搭上了性命，或许是因为骨子里的那一点本能的善良？

    　　不知道，也懒得去想。

    　　但是在濒临死亡的那一瞬间，他却想起了自己这一辈子，走马观花如电影般回放，其中最多的，还是那张巧笑倩兮的脸庞，从年幼时直到如今。

    　　再然后。

    　　“看到”了逃窜的货车司机。

    　　“看到“了商令。

    　　死亡的异样感受，伤势的剧烈疼痛。

    　　生的渴望，死的恐惧，

    　　无名遭受的厄难。

    　　最后全部画面尽皆顿在那男人冷漠俯视的神色。

    　　一股不知从何而来的愤怒、戾气爆炸性的充斥了郝孟的全身，以至于脑子都炸满了怒火！

    　　那个人！

    　　那个叫商令的人！

    　　为什么？！

    　　自己和他素不相识！

    　　却仅仅因为他要去给潭汐当翻译，就一手策划了这一场车祸！？

    　　他想要杀潭汐也好，还是杀自己也罢，或者两者都有。

    　　事实就是，郝孟快死了！

    　　他造成的！

    　　他想要自己的命！

    　　愤怒！暴戾！

    　　郝孟从没有像现在一样，充斥着如此之多的负面情绪，这一波波的满腔怒火，几乎要将他吞噬！

    　　年轻人手指上的异力压制扳指疯狂闪烁着光芒。

    　　压制！

    　　扳指在努力压制异力！

    　　即便如此。

    　　在距离此地相隔至少五百米开外的露天阳台上，那个白色正装男人十米外的玻璃桌正在轻微颤抖。

    　　如果没有扳指，那玻璃桌恐怕会凭空飞起，重重的砸在男人脑袋上！

    　　把他脑袋砸的粉碎！

    　　年轻人的脖子、额头上显露青筋。

    　　理智！？律法规矩！？

    　　狗屁！

    　　经历过死亡一瞬，此刻还在生死间挣扎的郝孟，脑子里只有一个念头！

    　　弄死他！

    　　不惜一切代价！

    　　杀意峥嵘！

