
　　我从16岁开始接触电竞，在那个时代里，还是3c澄海与魔兽争霸的世界。

　　那个时代里

　　没有高额的奖金

　　有的只是小网吧里的比赛

　　赢了有200块钱网费。

　　从18岁接触刀塔

　　有了队友小胖、润神、刘菲、阿康

　　我们很穷

　　每个人都很穷ŴŴŴ.23sk.com

　　每天一桶2.5块的农夫山泉矿泉水

　　5块钱一顿鸡肉刀削面，特别咸。

　　刀塔的时代有许多感动，比如玩命4保1的支援，比如润神给我打了整整三年的辅助。

　　那时候天梯排位，哪天我要是单排，都会有人问我，你的辅助呢？

　　我的辅助现在正在SH打拼。

　　那年我天梯排名前100，影魔网通solo房半年未输。

　　所以我说，恨不能梦回8年前，重走一次电竞路。

　　我的梦想有很多，电竞、写小说、玩极限运动。很多很多。

　　我的微博个性签名三年了，是：曾梦想写小说，却在人力资源道路上越走越远的胖子。

　　我的事业不算失败，人事专员、人事主管、人事经理、人力资源总监，我都做过了。

　　但那不是我想要的。

　　同事们说我太任性了，可我觉得我本来就应该这样，谁说人的一生就需要平平稳稳的渡过呢？对不对？

　　为了圆电竞梦，我写了英雄联盟之灾变时代，写的很爽，某些时候我甚至觉得吕尘就是自己。

　　为了过一把极限运动的瘾，我战战兢兢的开了「我是大玩家」。

　　不止是极限运动的瘾，而是我这种行动上的矮子想在梦里给自己一次不一样的人生。

　　给自己一次沸腾的生命，给自己一次轰轰烈烈的爱情，给自己一次假装重新来过的机会。

　　有人说大玩家写的不好，没有灾变好，任禾不够吕尘的贱，极限运动有什么好玩的？

　　可我就是想玩，玩个痛快！

　　当然，从杨恩身份的慢慢揭露，注定这里面不只有运动，还有灾变里一样的争斗，总之那都是我觉得很有意思的故事。

　　我想有一天能够理直气壮的改了我的个性签名，不再是个越走越远的胖子，而是著名作者会说话的肘子。

　　我前天跟小胖开玩笑说，老子成神了养着你们几个，咱就组个老年队，去征战刀塔ti7总决赛！

　　有人笑话说，你想的真远，成神？那得靠天赋。

　　但我都踏出这一步了，没理由回头。

　　再次感谢各位支持，不管是支持灾变还是大玩家的。

　　感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，那年我16岁免费阅读。https://xs.23sk.com 