    没去管这对冤家，也管不了这对冤家，张宣四人横穿马路进了学校。

    离开传达室，阳永健打破沉默对张宣和杜双伶说：“我找米见有点事，你们俩就别跟来了。”

    说着，阳永健和米见默契的相视一笑，手挽手头也不回地走了。

    目送两女离去，张宣原地站了会，就对杜双伶说：“我们也走吧。”

    杜双伶没敢看他，脸色红晕晕的，抿嘴走在了前面。

    走了几步，张宣纠正她说：“现在还早，不想去教室，我们去资江边走走，那里安静。”

    杜双伶停住了脚步，轻“嗯”一声。

    夕阳晚风，柔媚清朗，两人一前一后走在黄昏映照的石板路上，谁也没说话，谁也没开口。

    饶是如此，却也没有觉得别扭。

    只是他知道，自己今天必须说话，必须开口，不然眼前这姑娘能带着自己走个几天几夜，没完没了。

    走了一阵，路过一家杂货店时，张宣盯着保温柜说：“我好想吃牛奶雪糕啊，可是要5毛钱一个，我又吃不起，怎么办？”

    听到这熟悉的俏皮话，姑娘脸蛋绯红，低垂着头笑了，整个人笑起来好似一朵出水的芙蓉，沐雨的玫瑰。

    杜双伶掏出一块钱买了两个雪糕，她一个，张宣一个，然后又走在了江边。

    由于雪糕把微妙的平衡打破了，两人不在一前一后，而是并肩走着。

    偶尔的四目相对，彼此心有灵犀的明了有些话不用说，也不要解释，关系在这个节点又恢复如初。

    杜双伶问：“喜欢这雪糕的味道吗？”

    张宣欠扁的回答：“你这问题又白问了，只要是雪糕我都喜欢啊。”

    杜双伶语噎，眉眼对他弯了弯，关心说：“你身体才恢复不久，这么冷的东西你慢点吃。”

    “嗯，我有注意。”

    又走了一段，杜双伶用手指勾了勾被河风吹乱了的发丝，轻柔地问：“高考后，你想去哪读书？”

    张宣说不知道，也问：“你呢？”

    杜双伶眺望远方的江面好一会儿，才说：“你不知道，我不知道。”

    “是吗，我好像又知道了。”张宣没来由的说这么一句，然后大嘴一张把最后的雪糕一口咬住，快意地嚼了起来。

    压根就没在意，这么冷的东西自己身体吃不吃的消。

    杜双伶脸又红了，又笑了，笑着笑着她就凭栏望着河面说：“张宣，我有点想家了。”

    张宣寻到一根长凳坐下，舒舒服服伸个懒腰，漫不经心说：

    “你想就是，我陪你一起想，想完你家想我家，等你想完了，我们再回学校。”

    “德性～”

    ……

    想完家，两人回到教室。

    只是张宣一进教室就傻眼了，自己同桌，也就是米见的桌上全是玫瑰花。

    红灿灿的，铺满了玫瑰花！

    旁边还站着一个韩姓老男生，衣衫革履，正笑嘻嘻地望向刚从魏薇办公室回教室的米见。

    之所以称为老男生，是因为这人比这届学生平均年龄大5岁。人家今年这是第4次复读了，是传说中的高7学长。

    被同学们笑话为邵市一中的活化石。

    据说他家里开了一家婚纱店和两家照相馆，在这年头也算是小有资产的了。

    更关键的是：人家亲大伯就是这学校的副校长。

    有小道消息透露，韩姓老男生成绩很烂，考不上大学却不愿意踏足社会，为了逃避现实，就一直以复读的名义，光明正大呆在学校里。

    书又不会读，还连续7年都在读一样的书本，早他妈腻了。

    所以老男生平时没事做，就喜欢追追好看的妹子。

    自称花中老手。

    半年前这花中老手第一次在校园甬道上看到了米见，惊为天人，然后得了失心疯，茶饭不思。

    以前还好，人家讲究绅士，要风度，没怎么骚扰米见。

    可现如今马上就要毕业了，米见成绩又那么好，而他自己的成绩又注定考不上大学，眼看天仙就要飞了。

    老男生急眼了！脑子充血了！

    于是他不顾世俗，也不管场合对不对，更不顾他人的指指点点，趁半天假期的空档，一咬牙掏空钱袋子买了很多玫瑰花进来。

    今天他豁出去了！

    今天他要表白！

    今天他不要留遗憾！

    老男生无视周边一圈又一圈的看客，直接对米见说：“米见，我第一次见到你…”

    老男生情感真挚，说话饱满圆润，一看就是准备了很久的。

    可是米见压根不给他说完话的机会。

    只见她波澜不惊地越过韩7学长，来到位置上，随手抓起桌上的一把玫瑰花，走到窗前，就干脆利落地从四楼丢了下去。

    至始至终，米见一言不发，面色恬淡如水，完全是一副藐视的姿态。

    见状，今天郁闷至极的莉莉丝也是挺身而出，双手一揽，抱起桌上的其它玫瑰花，也是一股脑儿丢出了窗外。

    末了，莉莉丝还极为不客气地对韩7学长发泄今天陈日升给她带来的不爽：

    “听说你都23岁了，怎么还躲在高中玩小孩子把戏！你觉得这样光荣吗？你真的不知道别个在背后怎么耻笑你吗？不觉得丢人吗？你不觉得丢人，你父母丢不丢人？”

    “吼！吼！吼吼吼！”

    围观的陈日升作为“天”字号舔狗，立马大声附和莉莉丝，迈着八字腿拍着胸脯在过道里走来走去，把众人笑疯了。

    被莉莉丝撮了心窝子的韩7学长狼狈走了，脸色苍白的，临走时狠话都没一句。

    莉莉丝看着离去的背影，又低声骂了一句：“窝囊废！”

    晚自习，众人散场后，张宣写了一张纸条给米见：厉害！厉害！佩服！佩服！

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，收藏，求书评求投资，数据很重要啊…

    ps：试水推期间，跟读很重要，求大家不要存章，请求读到最新章节，拜托了！

