    第96章这是什么鬼地方？

    “刷……”

    就在这时候，张余眼前一阵变化，待到张余刚刚进入这里面的时候，张余眼珠子一瞪，一时间，他还没有适应这里的状况。

    一股浓郁的味道随之扑面而来，各种轰隆声，不绝于耳，这令张余都是一脸懵逼。

    “这是什么鬼地方……”

    就在张余刚刚说到这里的时候，紧接着，一声枪响，在他身边有一个人被直接击毙了脑袋，这个人的脑袋上多了一个血粼粼的大洞，鲜血混合着脑浆流淌了出来，死相极其的凄惨，待到张余看到了眼前的这一幕之后，那刺激的感官，令张余都是吓了一跳。

    “卧槽……”

    张余也是被吓了一大跳。

    “趴下，有炸弹……”

    可就是在这时候，忽然间传来了一声咆哮声，突如其来的声音也是令张余有些懵逼，没有搞懂这话是什么意思，还有，这里又是他妈的什么地方？怎么会变成这个样子？难道自己又穿越了……

    “嗖……”

    在张余还在愣神的时候，忽然间，天空中一声炸响，紧接着，有什么东西，直接朝着这边飞来……那速度之快，也是令人为之咂舌。

    这一刻的张余也似乎是察觉到了一些什么东西，当即张余转身，抬头朝着天空中看了过去，待到张余看到了一样东西，在他的瞳孔中不断放大的时候，紧接着，张余浑身一震，其脸上，流露出了深深地骇然。

    “卧槽，是炸弹……”

    “轰……”

    可就在这一刻，炸弹直接在张余的身边炸开，轰隆一声巨响，席卷了方圆几十米的范围之内，这一个炸弹，直接炸死了不少人，这些人被弹片击中，残肢断骸，到处都是，鲜血狂流，地面都是被染红了。

    而张余，自己则是被炸了个粉身碎骨，那种剧烈的疼痛，让张余满头大汗，那种死亡的恐惧感，萦绕在他的心头，这令张余心有余悸。

    “我……我死了？被炸死了？”

    张余一脸懵逼，他也没想到，会突然间出现了一枚炸弹，直接朝着他炸了过来，紧接着他就死了……

    “这到底是怎么回事儿？这里怎么会有炸弹？我不是在军区睡觉么？不对……”

    紧接着，张余似乎是想到了一些什么，张余的面色大变。

    “是模拟训练场，难道说，这里就是模拟训练场……”

    待到张余刚刚想到这里后，紧接着，张余摇身一变，再次复活，其身上的伤势，也是全部消失不见了，但是那种恐惧感以及那种被弹片肢解的感觉，却是深深地印在了张余的脑海之中。

    “复活了……”

    在这一霎那，张余浑身一震，紧接着其脸上露出了浓浓的惊喜，没想到，自己竟然真的复活了……也就是说，自己还活着。

    “砰……”

    然而，活不过三秒，又有一道枪声随之响彻，紧接着，他的脑壳，被瞬间爆了头，而张余脸色一僵，愣在了当场。

    那种剧烈的疼痛感以及死亡感，传遍了他的全身。

    然而，这种情况持续了几十秒之后，张余摇身一变，再度复活。

    “我知道了……”

    待到复活的张余察觉到这一霎的霎那，这令张余神色大喜：“我明白了，模拟训练场，模拟训练场……也就是说我在这里的生命是无限的，随时都可以复活，但是……”

    “我在这里所感受到的那种感受，却是最为真实的感受，包括身体感官上的疼痛感，视觉冲击感，就好像是身临其境一样，尤其是这里的血液，热度以及周围的环境，几乎都是模拟的一模一样，唯独有一点，那就是自己可以无限的复活，无限的感受这种战场的分为，这样的话，就可以让自己迅速的成长起来……”

    想到此处，张余已经明白了这玩意的使用方法，一时间，这令张余都是有些激动起来，这种使用方法，简直太适用了，就现代而言，战斗实在是太少了，只有在特殊情况下，才会战斗。

    不然的话，很少进行真正的战斗，毕竟现在是和平社会，社会极为的稳定。

    不过，有了这模拟训练场，那么自己就可以在这模拟训练场中，来模拟这最真实的战场，感受到这战场的残酷，可以让自己的实力提升的更快。

    “100军功值，值了……”

    虽然进入里面还要花钱，但是，这也值了，因为这东西可以提升自己的战斗力，这样，在真正战斗的时候，他就可以更快的适应那种战斗。

    刷！

    就在张余明白了这一切的时候，张余神色大喜，张余再次复活，他复活的瞬间，这时候的张余冷笑一声。

    “砰……”

    张余随手一枪，便是干掉了一个隐藏在暗处的敌人，这时候有一个人大吼道：“张余，你他娘的不想活了，快点趴下，小心手雷。”

    突如其来的咆哮声令张余也是微微一愣，随后张余朝着这道身影看了过去，待到张余看到了这道身影之后，紧接着，在张余的脑海中出现了一个名字。

    “李国民。”

    “趴下……”

    可就在这时候，李国民再次大吼一声。

    张余闻言，毫不犹豫的趴了下来，这时候一枚手雷在张余不远处爆炸，好在这随便没有击中张余。

    这才逃过了一劫。

    “好险……”

    张余也是倒吸了一口凉气，幸亏自己低下头快，不然的话……这一枚手雷，自己就玩完了，自己现在虽然说可以无限的复活，可是那种死亡感以及那种疼痛感，却是渗入灵魂，让他亲身体会一般，越是体会，这让张余对这些玩意，也就更加的忌惮。

    因此，张余在面对这些东西的时候，也是变得小心翼翼起来，生怕这玩意不知道什么时候，就直接进入了自己的身体里面。

    “这才是真正的战场啊……最为残酷的战场……”

    一时间，张余有些小小的兴奋了起来，可就在这一霎那，在他身边有一个人，鲜血狂喷，就连闹僵都溅射在了张余的脸上，这突如其来的状况，也是令张余脸色大变。

    “妈的……”

