    招呼蓝蛇，绕开了这一片百米范围内的牵牛红，然后继续出发。

    之后，沈浪震撼地发现，这里的各种珍稀草药真的不少，许多都是外界罕见，价值不菲，九阳指法中都有相关介绍和妙用。

    一处处草药，都被沈浪标记，打算等找时间再来采摘，制作成最基础的药粉，未来慢慢使用。

    没多久，蓝蛇再一次停下来，不愿意继续走了。

    因为前面出现了诡异的东西。

    一缕缕的白色雾气缭绕，在这傍晚时分的林子中都时分醒目。

    这雾气很古怪，惨白色的，却不分散，一缕缕地在草木之间，随风飘动。

    而雾气所过之处，那些草木也都是灰白色的，哪怕是寻常的草木，也改变了颜色，变得阴森诡异，看起来就不对劲。

    沈浪表情凝重。

    这是瘴气！

    瘴气者，山林中长年累月的各种毒气汇聚，造化而出，看起来不起眼，但瘴气却因为各种毒气综合，拥有各种可怕的毒性，凡人沾染，死相凄惨。

    哪怕是奇门修士遇到了，也不敢轻易接触。

    沈浪仔细打量。

    这惨白色的瘴气，好似一张残破的网，蔓延很长，覆盖了起码好几里的范围，至于真正的面积有多大，只有进去才能知道。

    但谁会傻了进去？

    哪怕这瘴气凝聚，并不是一片一片的。

    就好比一大片激光覆盖的区域，不触碰激光不会有事，可谁又能保证自己在激光覆盖的范围内，一直很安全？真碰到了，一次就玩完。

    蓝蛇虽然实力暴涨很多，但面对这样的瘴气，也是蛇皮发麻，不敢嘚瑟。

    观察了片刻，沈浪看向蓝蛇：“回来吧。”

    现在蓝蛇探路已经没有意义了，它体型很大，不适合闯入，变小了，又失去了探路的意义，无法为自己带路。

    所以接下来，只能自己独自闯，等遇到了问题，再把蓝蛇丢过去。

    蓝蛇如蒙大赦，急忙化作小巧，缠绕了沈浪的手腕。

    收起蓝蛇，沈浪整理了一下衣服，判断了一下瘴气走势，然后就开始闯了进去。

    如今的他，手段也不少了。

    而且如意三宝气也有了足够的底蕴，足以庇护自身。

    再加上轻功，增强了灵活性。

    蛊术秘法中也有几种避毒之法。

    可谓是有了层层保护。

    虽然还有些风险，但世间任何事，都不可能没风险百分百成功的，如果有，那不叫冒险，叫躺赢。

    身影灵巧地避开几缕瘴气，然后快步往里面闯入。

    瘴气随风而动。

    沈浪自然不会在意瘴气，而是遵循着气流的变化而动，这样可以在气流改变瘴气的时候，顺势通过其中的缝隙。

    不过越往里，瘴气越多，密密麻麻，如同网越来越密集，只有中间有些空洞可以通行。

    说句不客气的，就算是飞鸟在这里，遇到这瘴气网，也不敢乱闯。

    这就是秘境中最大的威胁之一。

    沈浪越到最后，表情越凝重，身体却没有任何犹豫，一直在移动，避让，后退，或者停顿等待，或者急速冲刺。

    短短的时间内，可谓是把他这么久以来的积累，发挥得淋漓尽致，如意三宝气的消耗，也是不断加剧。

    突然，沈浪面色变了。

    因为气流开始加大，那是不知道哪儿吹来的风，越来越强。

    这是最大的恐惧。

    加速的气流，会让瘴气变得可不琢磨，真的要混乱一起，那就是一团乱麻，别说一个大活人，就算是一条小鱼也会被瘴气笼罩，无处可逃。

    “大意了，秘境的凶险，还是超过了预计啊。”

    沈浪心中叹息，然后毫不犹豫地做出了选择。

    如意三宝气汇聚双手，然后一掌打出，爆发剧烈强大的劲力，卷起狂乱的气流。

    这是置之死地而后生。

    在气流变动之前，主动改变，驱散瘴气，这样才能从中打开一条生路。

    也就是沈浪肩负数家秘传，才有这样的反应。

    否则单一的传承，即便有这样的想法，也没有这个能耐。

    铁砂掌的掌力刚猛，爆发之后，前方瞬间瘴气溃散，出现了一个空挡之地。

    沈浪毫不犹豫，直接爆发速度，冲刺而过，一路上不断地挥舞铁砂掌，掌力狂扫，硬生生的打穿瘴气，开辟新路。

    终于，狂奔了数百米后，前方瘴气突然消失，沈浪直接加速，飞掠过去。

    等脱离了瘴气区域后，沈浪松了一口气，这才发现，浑身冷汗，而且如意三宝气，消耗了几近一半。

    这短短时间，真的是在生死之间，疯狂试探啊。

    他又远离瘴气十几米，这才坐下来，开始调息，恢复。

    片刻后，沈浪气息稳定下来，虽然如意三宝气没有恢复，但已经没有了那种紧迫感。

    就在这时，突然急促的乱流卷动，还有阴冷的风不断的席卷，让山林都哗啦啦作响。

    那些瘴气更是被催动得四处游走，混乱不堪。

    沈浪见了，又是一惊。

    幸好自己当机立断，否则现在还在瘴气中摸索，怕是真的九条命都不够用。

    乖乖，这秘境，真的是吓人，危险来得毫无征兆。

    心中唏嘘，也更多了几分警惕。

    然后沈浪果断起身，离开了这里，往里面更深处而去。

    未及，前面出现了一条水涧，怪石嶙峋，暗礁浮动，水流湍急，还有某种吸力，让水不断地起伏，如同这水涧似乎是活物一般，正在呼吸，让人震惊。

    而这时候，蓝蛇突然仰起头，嘶鸣有声，脑袋对准了一方那水涧石壁。

    沈浪瞬时看过去，就发现，在那石壁上，随着水流的起伏，居然露出了半个洞口，若隐若现。

    等凝视片刻后，水涧的水就涨起来了，把洞口淹没。

    但过了大概一刻钟后，水又下降下去，露出了整个洞口，很是不小，足够三人并肩进入。

    洞口幽暗，隐约有异香溢散。

    蓝蛇似乎被吸引，不安分地扭动。

    沈浪拍了拍它的脑袋：“老实点，有好处了，还能少了你一份？”

    蓝蛇这才安静下来，但可怜巴巴地看着沈浪，似乎很想去。

    沈浪没搭理它，而是在四周观望，看看有没有其他问题。

    然而什么也没有发现。

    最后，沈浪还是看向了那个洞口，来到了水涧边，仔细观望。

    半个小时后，沈浪琢磨了一些门道。

    这水涧，应该与地下河相同，受潮汐影响，起伏不停，不过有一些规律，大概是一刻钟一次变化，每一次变化，都可以进去那洞穴之中。

    但是这样一来，问题就出现了。

    因为那水涧的水中，似乎也有问题，沈浪清楚的看的，一只只大大小小的动物尸体，在水中起起伏伏。

    其中，不乏一些鹰雀之类的飞禽。

    或许，这些动物，曾经都是想要进入洞穴，却因为某个意外，死在门口。

    不过沈浪没有看到黑狼，也不敢确定，那黑狼是不是真的进去了。

    犹豫了片刻，沈浪决定试一试。

    不说寻找黑狼，那洞口内溢散出来的异香，真的是太诱人了，他都有些口干舌燥，迫不及待。

