    “这幢房子本来就是在我名下的，爷爷说，这是给我的……”容九犹豫了一下，把'嫁妆'二字咽了回去，顿了一顿，继续道：“老师把您的身份证件给我，趁您养伤期间，我找人把过户手续办了。”

    “好。”叶修也没矫情，容家在申海的老洋房有好几幢，舍去其中一幢，换来容九的性命，值得。

    而且，他以后会助容九走上修仙之路，这幢花园洋房，就算是容家出的学费吧。容九进入仙门以后，给容家带来的好处，远远不是这20亿的房产能比拟的。

    容九让人去复印了叶修的身份证，然后打了个电话，就有人上门来帮助办理。容家在申海的能量相当大，像这种程序化的事务，都不需要亲自出马，打几个电话就有人给办了。

    叶修并不关心这种事，全权交给容九办理就是了。他自己调配了个药方，开始治疗伤势。

    石白山近期不在申海，据说有个大人物身体有恙，身为国医圣手的石老也回帝都参与了会诊。所以他派了申海普济堂一名经验丰富的药师，带着两名伙计，留在容家照顾容九。正好叶修来了，容九便从自己那座容公馆搬到这边，把药师和伙计，以及做饭的厨师都带了过来。

    叶修脏腑经脉受损比较严重，再加上赤煞侵入他体内的煞气，单纯用灵气很难根除，还需要药物辅助治疗。叶修自己配了药方，使用的药材也是自己在异界种的灵药。

    那位普济堂的药师，在帮助容九煎药的同时，把叶修的药也一并煎了。容九说叶修是常春堂的老板，而常春堂是普济堂目前最大的药材供应商。再加上容九特意强调叶修和石老是忘年之交，因此那名药师丝毫不敢小觑了叶修，工作尽心尽责，并且吩咐那两名小伙计全力伺候着。

    叶修衣来伸手饭来张口，吃喝不愁，享受着容九对他无微不至的照顾，身边有这位国色天香的少女作陪，着实过了一段时间的神仙日子。

    他每日打坐炼气，催动灵气在全身各处运行，以治疗经脉脏腑的伤势，再加上药物的调理，身上的煞气一点一滴被排出体外，每过一日，这伤势便轻了一些。

    容九每天喝着叶修配的药方，病情也日渐好转，开始只是能摆脱轮椅站起身来，此后便能缓缓迈步，再过一段时间，便能和普通人一样，正常行走了。

    叶修所种的灵药，灵力充沛，容九那瘫痪十余年的双腿，本来已经有些干枯退化了，但吸收了这些药力之后，重新焕发了活力，长出了新的肌肤，又细又长又Q弹。

    吸收天地灵气长大的药材，其药性之灵验之显著，让普济堂的药师叹为观止。当然，叶修以仙家手段调配的药方，也是容九快速恢复的重要原因。

    师徒俩在这‘容家花园’中，每日朝夕相处，早已由开始的拘谨，生疏，变得逐渐熟稔起来。

    这一日上午，叶修正坐在花园里乘凉，容九兴冲冲地从门外进来，扬起了手中的一个文件包，语笑嫣然：“老师，容家花园的过户手续办好了，地契，房契，都在这里，而且也去了市公证处做了公证。从此以后，您就是这套宅子的主人啦。”

    “呵呵呵，有劳小九了。”

    接过那一包文件，叶修快速看了看，果然，房产证，土地使用证等证件上已经改成了他的名字。而且土地使用年限也办好了续签手续。

    容九虽然年纪小，但不愧是容老爷子看重的后辈，办事极为爽利且细心。也难怪容家会把‘九玉轩’这个古玩行业的翘楚品牌交到她手里经营。

    叶修也没有把这些文件放在家里，而是顺势收在了须弥戒中。反正他专门在戒指中开辟了一个储物格子，专门放置重要文件，像紫金湾府邸的房产证，车子的产权证，行驶证驾驶证，以及他的身份证户口簿以及学历证明等重要文件，都是放在这个储物格里的。

    重要的东西，只有随身携带才最安全。

    “老师，你喜欢这里吗？”容九依偎在叶修旁边，给他剥山竹吃。

    两个人经过这段时间的相处，容九也由开始的矜持拘谨，变得活泼开朗起来。

    容九生在大富之家，自她懂事起，父母便忙于生意，满世界飞来飞去，亲人之间相处的机会非常少。也只有爷爷，对这个精灵般的小孙女极为疼爱，从小就带在身边。只是，当容九开始生病之后，她大多数时间，便要和石爷爷待在一起，连爷爷的面也很少见了。虽然她表面上越来越寡淡，性格也越来越独立清冷，但那只是内心满目疮痍后的保护色而已，她骨子里，依然还是那个渴望被爱，渴望天伦之乐的小女孩。

    叶修治好了她的‘枯叶症’，又愿意收她为徒，在容九心目中，他和好多人的影像重合了，比如说父母，爷爷，石爷爷，以及从未有过的，同龄人的情谊。

    她压抑了二十年的情感，一旦决堤，破坏力是史无前例的。连她都说不清楚，为什么短短十数日的相处，就能和叶修关系这么好。

    “非常喜欢，这就是我理想中的申海滩老洋房。”叶修吃了容九递过来的山竹，看了看自己的大House，志得意满地点了点头。

    “喜欢的话，你以后就住在这里呗。”容九莞尔一笑，露出了小狐狸的尾巴。

    “然后你就可以赖在这里不走了？”叶修剥了一颗荔枝，喂到她嘴里。

    旁边修剪园艺的阿姨看着这一对璧人，满脸姨母笑。

    在外人看来，这就是一对恩爱的小情侣，尽管事实上并不是。但外人可分辨不出来。

    这两个年轻人，日常撒狗粮，旁若无人，已经持续了好多天了。宅子里人人都知道。

    “老师，房产过户了，您不会把容九赶走吧？”容九嫣然一笑。

    “怎么会，虽然房子过户了，但你永远是这里半个主人。”叶修揉了揉容九的秀发，像对妹妹叶婧那样。

    容九世家出身，身上有老申海贵族女子身上的那份精致。注重形象，生活中每一个细节都精雕细琢，喜着旗袍，把她那修长窈窕的身段勾勒得惊心动魄。即便出门遛弯，也会穿戴整齐，绝不会在人前显示自己邋遢随意的一面。讲话轻言细语，温文尔雅，生怕惊着了别人似的。和这样的人生活在一起，的确赏心悦目。

    叶修生在农村，野生野长惯了，像容九这种充满仪式感的生活方式，让他非常钦佩且始终保持着新鲜感。

    关键是，这姑娘美啊。叶修一直觉得，她的美貌和气质，是可以和娱乐圈第一美女关瑾珊正面硬刚的存在。只是两个人类型不同就是了。

    “老师，我们出去走走吧。”容九笑着发出邀请。

    自从容九摆脱了轮椅，就对步行一事有超乎寻常地热爱，动辄就要缠着叶修出去遛弯。

    “好，那就如你所愿。”叶修的伤势基本已经痊愈了，只剩下一点煞气还没有除根，再喝几天药，就差不多了。

    容九抱着叶修的胳膊，依偎着他，两个人出了容家花园的大门，沿着申海老街一路走去。

