    

    本以为，最差落下一个饿死密室的结局，仅留下几具尸体供后人瞻仰。不曾想，若是这地四面八方地挤压下来，可连个全尸都落不下来。

    “快想想办法啊！”

    “想个屁的办法，找不到就是找不到啊？”

    就在他们吵成一锅粥的时候，柳声寒忽然发话了。

    “……兴许不是让我们找丢失的一瓣。”

    “那会是什么？”

    三人重新回到柳声寒身边，绕着圆锥尖端的水晶花看。的确，柱状的空间相较之前显得逼仄许多。时间的流逝也令人精神紧绷。

    “这片花瓣没有丢。”

    柳声寒又说。紧接着，她伸出手，凭空捏起了残缺的地方。

    “它还在？”

    “还在，但不能被观察到。它和其他花瓣一样，是水晶打磨的——透明的水晶。”

    果真如此吗？

    为什么看不到了……是因为与水的颜色相同？水是什么颜色？

    水是什么颜色？

    这时，白涯忽然想到了什么，他抽出一把刀来。

    “喂，你干什么？”祈焕当即警觉起来，“你可别把这朵花也砍了，一点后路不留啊。”

    “闭嘴。”

    白涯瞪了他一眼。不知是不是错觉，他感到祈焕脑子里比他开口时还要吵。接着，他将刀横过来，缓缓地碰触在花瓣之上。他没有施力，仅让刀面与花瓣发生接触罢了。

    然后，他挪开了刀，水晶雕琢的娲堇华又少了一瓣。仅有三种颜色呈现在他们面前。

    红，白，青。

    “你做了什么？”祈焕问，“怎么做到的？难道……”

    不需要白涯解释，他似乎就想明白了。相传娲堇华是女娲补天之熔石随天火而坠，落到土地上，燃起燎原之火。大雨倾盆，天火将熄，便开出了花，露出地下的矿脉。它是集五行之力的神花，每一片花瓣都象征着一种力量。

    海便是水，而白涯的刀是金。如此一来，倒也有了办法。柳声寒随即取出一支笔……不对，应该说是半支，是被缒乌斩断的半支。她用这竹子做成的笔轻轻拂过其余的三片花瓣，青色的花瓣也失去了色彩。

    祈焕小心地伸出手，碰触了那光秃秃的地方，确实感受到看不见的阻力——它还存在。于是乎，他开始在全身上下摸索起来，终于将注意力放到自己的手上。出于习惯，他的手臂上还缠着那些白色的、如今有些脏兮兮的纱条。他将手指伸进缝隙里刮了刮，摸出非常细小的几粒沙子。若不是形势所迫，恐怕它们能安逸地在里面藏上很久。

    其余的两片花瓣上，他各自放了两三粒沙子。众目睽睽之下，白色的水晶花瓣也褪去了色彩。现在，原本美丽的假花上只剩那一片刺眼的红色了。

    ……上哪儿生火？

    几人呆呆傻傻地愣在原地，你看看我，我看看你。

    “鲛人也需要面对这种谜题吗……？”祈焕对此十分好奇。

    “退后。”

    霜月君忽然抬起手，其他人在听到他的指令时，下意识地向后了些。这时候，他们的后背已经碰到了圆柱形的墙壁上。他们都有些焦虑——时间竟过得这么快。

    还没来得及感慨更多，视野忽然被一片惨白色包裹，眼前的一切景象都被这喷薄而出的白烟笼罩。是白烟吗？还是水泡，或者别的东西？强烈的冷流迎面而来，浓密而狂乱的泡沫间，几人依稀看到青蓝色的火光。它在水下燃烧，将水沸腾了吗？可几人能感到的并非火的暖意，而是刺骨的冰凉，连绡衣也无法阻止这种冷意。

    白涯抬起手，发现罩着薄布的地方都覆上了一层薄薄的霜壳。

    “你在做什么？！”祈焕惊呼。

    灰白的色彩顷刻间便分布在柱形室内的各个角落，连他们吸入肺里的气体，都有一种奇怪的焦糊味。几人纷纷眯起眼睛，抬起手臂遮挡，以降低被夺取视线后的不安。不过异常比他们想象的更早消失。当觉得眼前的一切又归于平静时，他们放下手臂，发现视野比之前又空旷了太多。大概是恢复成之前的样子了。

    眼前的水晶锥与娲堇华都消失了，四人面前空空荡荡。若要说还有什么不同的地方，大概要数他们身后多出的旋转阶梯了。诚然，以现在他们的情况，是不需要“行走”的。但阶梯是一种象征，一种指引，这或许也是模仿陆地上人类的建筑风格。

    “你做了什么？”白涯问霜月君。

    “一种……冷火，内力的火，可以在水下燃烧……解释了你们也不懂，懒得想了。”

    这种傲慢向来令人不爽，可偏偏傲慢与能力相匹配。这种介于令人发作的边缘，却不占理的做派实在气人。

    环绕着墙壁螺旋上行的阶梯，很容易诱使人顺其而上。他们的确也这么做了。

    阶梯不长，他们很快来到第二层。比起第一层，这里有额外的光亮。不是上方的灯，而是下方的地面。地面像银色的镜子一样，平滑，晃眼。

    “先别走。”柳声寒制止了准备前进的祈焕，“不太对劲。”

    “有金属的味道。”霜月君说。

    声寒再次取出拿半支笔，朝着面前平坦的地面丢了过去。它并不是柱体，当然不会滚动了，这半支笔只是落到地面上，在他们面前，一动不动。

    接着，地面发生了凹陷。

    它被吞没了——这很奇怪。地面上伸出无数细小的、银白的触须，它们将这半支笔揽了起来，生拉硬拽，用力拖到了地板之下。在他们惊异的目光注视下，半支笔完全消失在视线里，地面很快变得平滑如新。

    然后，柳声寒将另外半支笔用力丢出去。看得出，她想尽力将它扔到很远的地方。可很快再次有银白的触须——它们更加粗壮，更加无序，饥不择食地飞扑起来，以一种很怪异的姿态将另外半支笔抓住了。随后，触须们再度将它拉入地板。在这比上一次更加激烈的异状过后，地面又恢复成原先的样子，看不出丝毫变化。

    “地、地板是活的？”

    “水银。”

    “怎么可能？！”

    祈焕不傻，他当然知道水银是什么东西。可水银应该很沉很沉，任何东西都应该漂浮在上面才对。更重要的是，水银怎么可能是活的？就像刚才，像是……有生命一样？他当然听说过各种墓穴中使用水银做机关或是保存东西的说法，可它会主动“捕食”吗？像一种活着的、不为人所知的生命？

    这是如此令人毛骨悚然。

    “就是水银。”霜月君十分笃定，“只不过施加了某种咒术而已。”

    “而已？！”

    再惊讶也没用，总得想个办法过去。可除了眼前这条路外，他们当然没得可选。直接游过去么？一定会被这发疯的水银拽进去，死死摁住，直到他们的肺里全被这种液态的金属灌满，一丝一毫的气体都会被挤压出去，绡衣也救不了他们。

    “不如试试……以火克金？”

    祈焕试探性地提出建议，霜月君竟然照做了。他的手没有接触到水银面上，而是悬停在离它大约不到一寸的距离。忽然，从他的掌心下燃起激烈的火光，在瞬间扩散到这片水银面的每个角落。同时，青白色的霜痕缓慢地在水银面上生长，蔓延。

    透亮的水银将妖异的海之火完全倒映，将这种错乱的视觉扩大一倍。火焰燃烧，扭曲，青白细密的烟或是气泡挣扎扭动，让画面支离破碎，颠三倒四，他们感到不同程度的不适。

    随着青白的霜痕扩散，火势随之褪去，整个视野又暗了下来，变得安静。一层薄薄的壳覆盖在水银面上，像是下了一场雪。

    “现在……能走吗？”

    “你试试？”

    “不了吧，要不老白先探探路？”

    “你怎么不走？”

    几人推推搡搡，谁也不敢迈出一步。就在这时，前方忽然传来尖锐的鸣声，像是有什么东西在钻着木头，或是金属，十分刺耳。眼前的地面忽然开裂了，虽然没有明显的震感，那皲裂的痕迹仍势不可挡，仿佛深埋地下的种子破土而出，准备在顷刻间变成参天巨树。

    他们再次后退了几步。祈焕回头，发现上来的阶梯已经不见了，更没有通往下一层的通道。在身后，只留出了圆形的、原本属于旋转楼梯的平坦的地面。这儿的地面也是透明的水晶制成，是除了水银之外唯一能落脚的地方。透过透明地板，他们也不能看到楼下的景象。

    几个巨大的阴影落在他的身上。祈焕回过头，发现许多礁石拔地而起。它们排列得十分有序，显然是故意而为之。而那层水银的水位已经下降。白涯冒险探出头，发现水银已经退到上层几乎看不见的位置，只能瞥见一丝反光。林立的礁石柱像是梅花桩一样。它们是直接从一层生长出来，还是来自更深的地方？

    “那些水银对笔杆的反应很大，或许因为它是木制的。至于这些礁石……我想，大约仍是五行之理。”柳声寒继续推测。

    “怎么说？”

    “以火克金，土由火生。”

    “啊，明白了。”白涯反应倒是很快，“礁石是土，所以，要以木克之。”

    “然后……会引出火。”祈焕由此推算，“看来娲堇华只是一种提示。但，若是火随木生。也就是说如果我们拿木头对付它，水晶宫又会烧起来？”

    “有没有别的办法？”祈焕说，“现在莫不是要跳梅花桩了？会不会刚踩到哪儿，就塌下去啊？我总觉得处处都是机关，一点儿空子也没得钻。”

    “你还有符吗？”白涯问他。

    “早泡坏了。”祈焕白了他一眼，“不晒干可没法用。”

    歪门邪道走不了，只能老老实实地破题。四人面面相觑，半晌又没人说话了。

    气氛寂静得可怕，比之前任何一次沉默都令人不安。虽然，现在似乎没有时间作为限制了，可他们也很清楚，自己并没有退路。即使鲛人朋友们还在上方等候，他们也不能全身而退。见势不妙，却跑不了，只能硬着头皮往前走。这感觉，简直像是一把无形的刀架在脖子上，稍有不慎，就再无重见天日之时。

    这是揽了个什么事儿啊……        

