    “你耳力不错，是《京华盛夜》”，兰烬落清湛的目光望着遥远而古老的陵水，缓缓说道：“《京华盛夜》乃是为前朝一位乐师为讨好后主所做，由磬、萧、筝、笛等二十八件乐器百人在后主的寿宴上演奏而成，其气势之恢弘、曲调之华丽一时间世无其二……”

    兰烬落的声线清润温和，听着他说话，会给人一种春风拂面，久了会沉醉其中之感。虞玦听着兰烬落所言，听久了不禁入了谜，道：“据说那时后主听闻此曲，甚是欢喜，重赏了作曲的乐师，众臣们也纷纷恭维此乃为盛世之音。”

    “在那之后，此曲风靡于前朝贵族之间，争相攀比成风。而就在上京的贵族们沉浸于这靡靡之音时，百姓们却在连年的压榨与天灾人祸中苦不堪言，纷纷揭竿而起。一年后，上京沦陷，后主不得弃城而逃，这盛世之音倒成了亡国之曲了。”

    虞玦说着，却见兰烬落垂眸看着她，原本清湛的眼眸中带着莫名的色泽。

    “公子，我可是说错了什么？”虞玦不安的问道。

    兰烬落将视线收回，道：“你说的没错。前朝帝王昏庸，宠信佞臣，便是亡国之起因……”

    不知是不是虞玦的错觉，总觉得兰烬落在说这话的时候，语气中带着人人十分费解的感慨之意。

    就在虞玦心中暗自思索的时候，兰烬落忽而又换了个话题，道：“在前朝亡国之后，世人将这《京华盛夜》称作为亡国之曲，却不知在这曲子背后，还有一个故事。”

    “什么故事？”虞玦好奇的问道。

    “当年后主的寿宴之上，此曲一出，众人纷纷叫好谄媚，唯有豫章王慕容朔斥退伶人，当众谏言而被贬谪。不过……”说到此处，兰烬落的语气顿了顿，道：“也正是因为如此，前朝慕容皇室，才保得一丝血脉尚存。”

    虞玦听着兰烬落浅淡的语气，听到此处的时候，心中俨然隐隐察觉到似是有些不对劲，可具体哪里不对又说不上来。

    此时的虞玦并没有注意到，原本兰烬落清冷的眼眸，如今染上了一层令人不寒而栗的狂热之色。

    “豫章王慕容朔，又是何人？”虞玦好奇的问道。

    不过须臾之间，兰烬落已经敛了眼中异样的色泽，垂眸看着虞玦，道：“你年纪尚小，又是闺中女子，没听说过他也正常。”

    “大御亡国之后，慕容朔一脉为复国惮尽心血。可惜虽英勇无匹，但后世子孙过于平庸，唯一惊才绝艳，继承了他的风骨的，是他最小的孙女，后人被称之为凰羽公主……”

    “凰羽公主……”此时湖上烟波，歌声飘渺，远处的香烟雾气似是越来越浓，面前的兰烬落看的也越发的不近真切，一切都变得虚无起来，唯有兰烬落的声音，才是真实存在的。

    “凰羽公主……”虞玦反复的说着这四个字，心中莫名的生出一种异样的感觉，问道：“她，叫什么名字？”

    “她叫……”

    “虞玦！”

    一道清冷的声音，似是拨开了眼前的烟雾，原本的虚无缥缈的一切忽然变得真实了起来。此时虞玦才陡然发现，自己和兰烬落竟只有咫尺的距离！

    二人靠的这般近，近到虞玦几乎可以闻得见兰烬落身上淡淡的兰花香气。

    虞玦面上一红，随即后退了两三步，与兰烬落保持了一定的距离。这才陡然抬眸，却见燕宸曦正站在不远处看着他们。

    未曾想到竟会在这样的情况下、如此猝不及防的遇到燕宸曦。

    那人依旧着一袭白衣，站在不远处的烟柳灯影之下，远处歌声邈邈，近处月华如水，那人如同一副古画中走出来，那般的隽逸出尘。

    看着那一张熟悉的俊美无铸的面容，虞玦十分不争气的呼吸微窒了片刻。不过须臾片刻之后，虞玦的目光从他的身上收回，将自己的身影藏在了兰烬落的背后。

    燕宸曦将虞玦的小动作尽收眼底，原本清冷的面容脸色绷了绷，不过最终还是没说什么。

    “见过祁王殿下。”兰烬落温润的声音，打断了燕宸曦的视线，“听闻祁王殿下这些时日忙于政务，没想到竟也有夜间游玩的雅兴啊。”

    燕宸曦的目光从虞玦身上收回，淡淡的扫了一眼兰烬落，道：“本王不是来游玩，是来找人的。”

    说着，清冷的目光落再度在了兰烬落身后的虞玦身上。

    兰烬落故作不解道：“不知祁王殿下寻在下有何要事？”

    燕宸曦深深的看了兰烬落一眼，原本清冷的面容，此时嘴角却挑起了一抹意味不明的笑淡淡的说道：“本王还真有一桩事要请教无双公子，关于那《霓裳羽衣曲》的……”

    话音落下，却见原本兰烬落清冷的神情脸色微变，清亮的目光惊疑不定的看着燕宸曦。

    虞玦敏锐的察觉到了燕宸曦和兰烬落之间的气氛有些微妙，一时间有些云里雾里的，兰烬落与燕宸曦之间的关系之前不是一直很不错么，怎么如今倒是变得剑拔弩张起来？

    “无双公子，此事当真要本王在此处就明说了，还是改日再去泠音阁，向您请教？”燕宸曦的声音一如既往的波澜不惊，但虞玦了解燕宸曦，听出了他语气中的冰冷意味。

    兰烬落深深的看了燕宸曦数眼，方才收回目光，道：“看来祁王殿下今日有要事，在下先告辞，我们改日再聚。”

    说着准备离开，临离开之前，似是想到什么一般，对缩在一旁的虞玦道：“泠音阁得了一个新曲子，明日葛先生来阁中填词，你也一道过来吧。”

    话音落下，虞玦还未曾说话呢，却见燕宸曦的神情率先冷了下来，清冽的目光看着虞玦，隐隐带着警告之意。原本虞玦对此事兴趣不大，但见燕宸曦如此模样，为了故意气他，便道：“好啊，明日我会准时去的。”

    兰烬落看了脸色铁青的燕宸曦一眼，嘴角勾起了一抹意味深长的笑，这才离去。见兰烬落走了，虞玦一人也不知如何面对燕宸曦，便也想跟着溜走，却没想到还没走几步，却被燕宸曦挡住了去路，道：“阿玦……”

    听到这一声熟悉的‘阿玦’，虞玦手指死死的掐住手心，才控制住自己，没有流露出什么异样的情绪。

