    我走过去后面的那个已经被改成杂物间的后宫，才发现那边的门口已经关闭了，倒是杂物间旁边的公共厕所是永远敞开的。

    在厕所外面就可以看到从里头冒出来的白光，莫名地让人心情也变得有些紧张起来。

    只不过这些对于我来说都是小事，而且让我紧张的也不是这个，而是我快要忍不住尿意了。

    等到我终于可以一泄长洪的时候，我整个人才松了一口气，开始打量起了厕所里头的环境。

    这后面的厕所明显是给博物馆的工作人员用的，不然也不用甚至的这么偏僻，厕所里头用的都是常见的蹲坑，被一扇扇轻薄的木板门给挡住了。

    只不过因为是公共厕所的关系，所以厕所外面是没有门的，我只感觉一丝丝阴风从门口外面钻进来，莫名让我整个人哆嗦了一下。

    这一哆嗦，我马上忍不住仰起了头想要呼出一口气，可是这一抬头，我整个人立马就愣住了。

    在我的头顶上，挂着一个浑身缠满了绷带的人，眼睛都被蒙住了，就只有嘴巴张开着。

    不知道是因为这家伙嘴巴散发出一阵腥臭，还是厕所里头原本就有的味道，我只感觉到头晕目眩，立马就被吓到了。

    突然一滴凉水滴落在我的脖子上，更是让我整个人脖子一缩，这掉下来的该不会是天花板上木乃伊嘴巴里头的口水吧！

    这一想，我整个人顿时冒出了火气，好端端地来上个厕所居然被这种怪东西给吐了口水！

    一想到这，我立马就忍不住拉回裤链，紧接着跳起一拳朝着天花板上砸去！

    厕所里头的天花板并不是很高，主要是地板有些湿滑，可是谁知道我拳头轰向天花板的时候，却是立马就被震惊到了。

    天花板上雪白的一片，什么东西都没有，更没有我刚才看到的什么木乃伊。

    我双脚落在地上，突然感觉事情有点奇怪，难道我刚才看到的是幻觉？我伸手摸向脖子后面，也没有感觉到湿润，可是却从我的皮肤深处冒出一丝丝阴寒，好像已经有什么东西钻进了我的脖子里一样。

    我感觉运转了一下封邪咒力，感觉自己的身体再次变得暖洋洋之后，我才放心下来。

    仔细想想刚才我看到的说不定还真的就是幻觉，就算是有木乃伊，也应该不会出现在厕所里头才对。

    于是我洗完手就打算离开厕所，谁知道刚踏出厕所第一步，一道黑影就从我的脚边窜过，发出一阵怪声。

    “喵！”

    我低头一看，这才发现是一只全身炸毛的猫咪，可能是刚才突然被我从厕所里头出来吓到了，看着一脸的凶恶。

    这是一只黑猫，眼珠子在黑夜当中闪烁着绿色的光芒，看着我弓起身子，充满了威胁性。

    我突然想起我们来博物馆之后詹馆长跟我们说的，听说为了保留这里宫殿的完整性，他们并不想要请人来对宫殿的其他地方进行改造，而是养了许多只猫咪负责抓老鼠，免得木头造的宫殿会遭到损坏。

    估计我现在遇到的这只黑猫，就是博物馆负责养育的其中一只。

    看到只是一只猫咪之后，我才放松了下来，本来想要停下来逗弄一下这只小猫，可是谁知道这猫咪却突然跳了起来，锋利的爪子就想着要往我的身上招呼。

    我虽然厉害，可是作为一个爱猫的人也不想跟一只小猫计较，无奈之下我只得赶紧跑回去，谁知道这小黑猫紧追不舍，硬是把我抓回到了帐篷那边。

    还好李大奔是逗猫的高手，这家伙轻而易举地就把那黑猫给弄走了，让我松了一口气，没想到一只小猫咪居然也能让人这么害怕。

    小猫的出现算是我们意想不到中的一个惊喜或者惊吓，随着夜色变得越黑，博物馆的外面也变得更加凉爽，等到地面不那么烫之后，我们几个人才进了睡袋睡觉去了，一直到第二天早上八点多才清醒过来。

    或者应该说我们是不得不清醒过来才对，因为才刚刚早上八点，阳光的热气就直接憋的整个帐篷里头闷热的要死人，没有办法我们几个也只好提早醒过来了。

    詹馆长过来看到我们满身大汗的时候，心里头也是过意不去，笑了笑跟我们说道，“真是委屈你们了，要不今天晚上开始你们就去博物馆前面那个保安室睡觉吧？那边虽然会有保安守夜，不过睡觉应该还是没有问题的。”

    我在心里头十万个问候了詹馆长，这句话应该昨天就说出来才对，这样的话我们也用不着睡在这地板上了，这种地方要是睡久了，那可是会得风湿的。

    詹馆长和我们商量好晚上睡觉的事情之后，他就马上去忙自己的事情去了，毕竟他可是这个博物馆的馆长，需要处理的事情也多的很。

    不过在詹馆长临走之前，他倒是先给我们安排了一个叫“罗天”的管理员来帮我们带路，负责带我们进去博物馆里头的每个地方，这样也是为了避免我们进去偷东西，虽然我并没有这个想法。

    这个罗天看着就是个文弱书生，弱不禁风的男人，戴着一副金丝眼镜，看着是挺冷漠的一个人，即使是詹馆长让他来带领我们进博物馆，他也没有什么话要说的，只是看着我们要去什么地方而已。

    当然，每去到一个新的地方，罗天就会尽职把这个场馆里头的所有事情说出来。

    我们伸出的这个博物馆就相当于是一个比较大的四合院，有着好几座宫殿，除了最后面那个没有观赏价值的变成了杂物间之外，其他的宫殿都分别设置成了不同的场所。

    只不过放在其他宫殿的一些展品都不是什么特别有名的东西，特别有名的可都是已经被人用我们都查不出来的办法偷走了。

    我和洛樱几个人跟着罗天在博物馆里头走了一圈，可是什么人犯罪的痕迹我们都找不到，更加奇怪的是这些地方也没有暗道，根本就不可能会有人进来这个地方偷东西。

