    第196章古代也有掰头

    喧闹的赛场瞬间安静下来。

    只有一声声尖细的回音，一遍又一遍撞在圆形的场地上，再折返进场馆所有人的耳中。

    穿着明黄色龙袍的皇帝在簇拥和保护下，走进赛场。

    近乎所有人都跪下身，将头伏到地面上，恭迎声振聋发聩。

    大约过了半柱香的时间，皇帝才缓缓走到正中央专属位置上坐下。

    还有几日便是芒种，头顶烈日笼罩大地，不留一丝空隙。

    整个京城又闷又热。

    龙椅周围提前安置了两桶冰块，用来散温消热。

    皇帝来之前，特地吃了一颗陈院使给他做的药丸。

    此刻精神抖擞，中气十足。

    他挥了挥衣袖，让跪在地上的人平身。

    唐昭昭背对着太阳，抬头去看一丈高之上的皇帝。

    这是唐昭昭第二次见到皇帝。

    第一次是在去年的除夕宴会上，彼时的皇帝脚步虚浮，没什么精神气。

    喝了酒更加没有君王样。

    而今，这位大炎王朝的草包皇帝，正襟危坐，脸上是恰到好处的和善笑容。

    一副明君模样，说着“君民同乐”等一看就是提前背好稿子的话。

    唐昭昭不由怀疑这位皇帝磕.了.药，不然精神不可能有这么大反差。

    皇帝发言又用掉了一炷香的时间。

    沐阳公主抹了把额头上的汗水，脸色不耐：“本公主都要热化了，父皇怎么这么能说啊！好想去把他的嘴巴捂上！”

    唐昭昭往后让了让，做了个请的姿势：“从这边走可以上去。”

    沐阳公主瞬间蔫了，脸色不自然道：“本公主就随口说说！”

    沐阳公主热得后背开始一滴一滴往下滴汗，小脸通红。

    她看了眼呼吸身边呼吸平稳的唐昭昭，不由问道：“昭昭，你为什么不热？”

    唐昭昭余光扫了眼站在她另一边的淮策，小声同沐阳公主道：“公主，你过来一点。”

    沐阳公主仰着脖子，悄悄看了眼唐昭昭指的方向，那边站着淮策。

    沐阳公主摇摇头：“还是不了吧，本公主在这站着就挺好。”

    唐昭昭：“这里不热哦。”

    沐阳公主脑海中两个小人开始打架。

    最终怕热小人战胜了怕淮策小人。

    沐阳公主被唐昭昭拉到后者同淮策中间站着。

    她小眉毛拧成波浪：“没有不同啊？”

    唐昭昭：“你再耐心等等。”

    沐阳公主半信半疑地又等了一会儿。

    果不其然，她渐渐地从淮策的那个方向，感受到了一点点舒爽的凉意。

    就像身边站了一个冰块一样。

    沐阳公主眼睛放光，兴奋地去拽唐昭昭的衣袖，差点哇出来。

    她压低声音道：“太神奇了，真的没有那么热了！”

    唐昭昭嘿嘿一笑：“是吧，知道国师的好处了吧！”

    淮策身上很冷，唐昭昭是知道的。

    不论春夏秋冬，他身上都是冷的，仿佛摸过冰。

    淮策手背的皮肤也是冷白色的，可以看到皮肤下微微泛青的血管。

    二人之前几次意外在床榻上抱在一起，他怀里的温度最开始总是很低，后来才会慢慢升上去。

    冬日靠得太近会冷，可是夏日靠近淮策，那简直是一百个舒爽。

    唐昭昭这几日，有事没事往淮策身边窜。

    不仅是因为他能给她奶血，还是因为他能降温。

    短短十几日的功夫，唐昭昭感觉自己已经离不开淮策了。

    沐阳公主点头速度堪比啄木鸟啄虫。

    她突然觉得，国师也没有想象中那么可怕了。

    ＊＊

    皇帝说多了话，精神渐渐没最开始那般充足了。

    他怕自己支撑不住几个时辰的蹴鞠大赛，因而说完一段话以后，直接进入收尾环节。

    “朕宣布，蹴鞠大赛，正式开始！”

    观众台一片沸腾。

    欢呼声直到礼部尚书在高台上站了整整一盏茶的功夫，才渐渐缓下去。

    礼部尚书清了清嗓子，看着手中拿着的宣纸，高声道：

    “在这多姿多彩的时节，我们怀着喜悦的心情，迎来了大炎王朝一年一度的蹴鞠大赛。在骄阳下，将这场大赛拉开了帷幕。”

    “本次蹴鞠大赛，是首届君民共参与的大赛，意义不可同日而语……”

    唐昭昭都准备冲上台了，突然听到礼部尚书的话，鞋底黏在地上。

    她一脸懵逼，这咋还有个开场词呢？

    礼部尚书正叭叭地说着，突然间，赛场响起明亮的唢呐声。

    吓得唐昭昭哆嗦一下，忙抬头看过去。

    赛场两边，不知何时多了两排拿着乐器的乐队。

    唢呐一开场，锣鼓声、笛萧声，接二连三响起，奏起欢快的音乐。

    唐昭昭被震得耳畔嗡嗡响，她捂着耳朵，侧头靠像淮策，问道：

    “每年蹴鞠大赛，礼部尚书都要来一段开场词吗？”

    淮策尤其不喜欢今日这人多的场地。

    皇帝说完礼部尚书说。

    时间耽搁地越来越久。

    此刻连乐队都用上了。

    淮策脑袋都快要炸了。

    他眉心微蹙，声音也多了一抹不耐：“本座不知。”

    淮策今年也是第一年参加蹴鞠大赛。

    若是知道蹴鞠大赛现场竟然是这副牛鬼蛇神的模样。

    就算是唐昭昭求他，他也不会来。

    沐阳公主插话道：“每年都是如此，待会儿就轮到咱们上场了。”

    礼部尚书怕声音被盖住，又加大了音量，继续高声说道：

    “听，雄壮有力的乐声奏响了！”

    让我们用热烈的掌声，饱满的激情，将欢呼声，送给即将出场的蹴鞠大赛的成员们！”

    站在边缘外面等待的沐阳公主兴奋地跳了一下，拉着唐昭昭就往赛场里面跑：

    “轮到我们出场了！走呀走呀！”

    ＊＊

    观众台位置要高。

    唐昭昭等人刚一走进赛场内部，就被四面八方的尖叫声包围起来。

    “晋王！”

    “太子殿下！”

    “沐阳公主！”

    “国师！国师！国师！”

    很快，呼喊淮策的声音压过了其他的音量。

    唐昭昭咂舌。

    百姓们的兴奋度比刚才高了五个档次。

    原来在古代，各家粉丝们也有掰头。

    礼部尚书的声音都要淹没在里面。

    这活真费嗓子。

    礼部尚书想，蹴鞠大赛结束后，他要申请在府里睡上三日。

    ?  ?鱼鱼被床和枕头绑架了。

    ?      申请一下，今晚能不能只发一章，明天发三章？

    ?      我发四，明天一定有三章！

    ?      发不出三章鱼鱼名字倒过来写！

    ?  

    ????  

    (本章完)

