
　　服部贵一率领从武学堂选拔的众精英们，气势汹汹地闯入建筑物的大门，他们平日都是以一敌三的高手，对自己的武力拥有极强的信心。

　　服部贵一本以为一楼大厅将会面对大群对手的埋伏，却发现里面只站着八个人在迎击。ŴŴŴ.23sk.com

　　大厅二楼的平台上以阳昕为首站着核心队员，他们刚刚露面，便立即遭到以大门为掩体的武学堂精英的扫射。

　　随着电休克步枪射出无数支电击飞镖，阳昕几人以楼梯围栏为掩护，低身快速闪避。

　　服部贵一眼见着八人要往楼上逃离，便果断作出手势下令道：“全体追击，优先击杀阳昕·菲尼克斯！”

　　可当服部贵一率领的队伍全部涌入一楼大厅时，消失在楼道里的阳昕却突然再次冒了出来！

　　“嘿，小样的，还敢跟老娘斗？”

　　她大喝一声跳到大厅中央，以远超常人的敏捷灵活地躲避着电击飞镖。

　　“尝尝这招，名字就叫瓮中捉鳖！”

　　正当阳昕把所有的火力集中在自己身上时，在楼梯后待命的白渊看准时机打了个响指。

　　瞬间所有躲藏在二楼走廊中的队员们纷纷冲出来，使用电击枪朝大厅的对手扫射。

　　服部贵一发现站在外围的队员纷纷遭到电击，麻痹倒地失去意识，心里暗叫一声不妙。

　　“全体撤退，这大厅是个陷阱！”他立刻率领队员，拔腿往大门外跑。

　　可就在这时，阳昕攀上二楼，抬腿朝大厅门口附近的石柱狠狠地踏了过去。

　　“哼，想从老娘的脚下跑出去，门都没有！”

　　随着大厅传来轰隆一声巨响，整根石柱竟然直挺挺倒在了大门口，拦住了服部贵一等人的去路！

　　“这怎么可能！”服部贵一根本不敢置信，这个下层女人竟然拥有堪比英魂军的恐怖怪力！

　　然而英魂军是人形战斗机甲，而眼前这个其貌不扬的年轻女人仅仅是血肉之躯！

　　“卑鄙的下层人！你们一定私藏了武器，对石柱动了手脚！”

　　服部贵一仓皇躲闪着电击飞镖，他对自己久经锤炼的体能与力量充满自豪，怎么也不肯相信竟然被一个卑贱女人比了下去！

　　“呦呵，小哥，看你长得这么斯文，脾气却挺倔的啊？你长这么大家里人就没教育过，遇到强者应该谦卑的承认不足，否则就乖乖闭嘴？”

　　阳昕悄无声息地蹲在了石柱子一端，她嬉皮笑脸地调戏着服部贵一。

　　“既然你不信，那姑奶奶就特意为你表演一下！”

　　话音刚落，阳昕抱起石柱轻喝一声，用瞠目结舌的臂力硬生生举起了石柱，对着服部贵一那群人横扫了过去。

　　巨大石柱抡倒了一排对手，就在即将击倒服部贵一的瞬间，隐藏在队伍中的弗兰肯发出咆哮，他全身的肌肉爆发将衣服撑破，将阳昕手中的石柱朝反方向挡了回去！

　　“服部殿下，这里交给我们四人，这女人是我的对手，今天必须让她死在这里！”

　　“靠，又是你这个傻大个！”

　　阳昕认出了碍事者就是考试时被她追着满场跑的狮子男，从他身后又冒出来三名蒙头的亚人种学生，他们脱掉了兜帽，先是露出了普通人类的外表，然后逐渐变化成亚人种的形态。

　　关键时刻，四发电击飞镖精准地射向了四名亚人种学生，但都被对方匆匆躲过。

　　白渊走下了楼梯，他不慌不忙地挡在了弗兰肯和阳昕中间，勾起不怀好意的唇角说道：“早就知道你们四个意图谋害我家亲爱的，不过很可惜，这场比赛要是输了，你们一定会退学，任务就彻底失败，现在我们的主要战力可都围在你们的司令官附近了。”

　　“我们要保护服部殿下！”

　　担当副队长的学生率先反应了过来，他看到阳昕和白渊的手腕都没有黑色腕带，而还有六人在靠近服部殿下。

　　武者的直觉告诉他，那六人都是不好对付的家伙，但很奇怪的是，这几个人也同样没有黑色腕带，他们的司令官究竟在哪里？

　　显然服部贵一也发觉到这点，他果断下令道：“不要恋战，向上追击，他们的司令官一定藏在楼上！弗兰肯，你们四个负责迎战他们的主力！”

　　可阳昕几人根本没有理会四名亚人种学生，他们也追击着服部贵一的人马。

　　两方队伍在狭窄的楼道里，发生了激烈混战，弗兰肯四名亚人种学生凭借天然的体能优势，与阳昕的主力打得不分伯仲。

　　白凌优先将一名身形矮小的亚人种学生击退，那名亚人种学生顺着楼梯滚落到一楼大厅，岑清和白渊对视了下，便决定乘胜追击。

　　力气最大破坏力最强的狮子男弗兰肯，被阳昕揪着尾巴，一个过肩摔掉进了三楼的走廊里，白渊接着对他连发了三次电击飞镖。

　　察觉同伴消失的另外一名亚人种学生，刚想转身回去支援，就被小缪偷偷伸腿绊倒，接着虞楚尘用拳头击飞，三人在四楼缠斗到一起。

　　最后一名亚人种学生似乎有点迟缓，同伴接二连三的消失都没有发现，倒是约瑟芬站在五楼走廊入口处，瞄准他的脸不停射击，惹恼了这个家伙。

　　眼见约瑟芬要被横冲直撞的亚人种学生碰倒，他被藏在入口天花板角落的曼华揪住领口，一把拽了上来，让对手扑了个空。

　　按照白渊预先的安排，最棘手的四名亚人种学生都被单独分散到四个楼层中，由两名核心队员负责与其战斗。

　　只要拖住亚人种学生的行动，那些人员被削减大半不说，精神也备受打击的服部贵一小队成员，将会与战意高昂的我方队员进行交战。

　　“跟肆无忌惮只管勇猛御敌的下层学生相比，那些精英们背负着荣誉受损和丧失学委会地位的压力，还要克服找不到我方司令官的焦躁心态，承受体力与精神的双重消耗，这场竞技将会成为他们心中相当大的阴影吧。”

　　白渊对人类这种复杂的情感抱有浓厚兴趣，他盯着在地上挣扎爬起的弗兰肯，深邃的红眸充满探究的意味。

　　“现在告诉我吧，弗兰肯先生，那位掌握晶化脑和亚人种技术，还拥有古生物基因库的天才科研者究竟是谁？”

　　“哼，自以为是的旧人类，你不配知道那位大人的名字，我们……是更为优秀的新人类，在不远的将来，你们很快就会被淘汰掉！”

　　弗兰肯发出震耳欲聋的嘶吼，他的体型变得更为庞大，骨骼和肌肉发出咔咔的声音，在短短几十秒的时间里，外形彻底发生异变。

　　一头双目充血的巨型公狮占满了整个走廊的空间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百四十章 瓮中捉鳖免费阅读。https://xs.23sk.com 