    

    第一百一十九章提问

    “太简单了？”柳雪菲听见，也是被叶无双给气得笑了起来，她原本还以为叶无双不过是有些自大，如今看来，还真是狂妄！

    她教导的药理知识，都是炼丹师最基础的基本功，也是最博大精深的一门课程，哪怕是一些六品炼丹师来了，也不敢说这门课简单！

    但是这个小子，竟然敢说都学会了！

    在天玄宗炼丹殿，她从来都是被人仰望的存在，她来教导药理知识，自然是因为她在药理上的造诣之高！

    当然，哪怕是她，也不敢说吃透了所有的药理知识！

    可是眼前的小子，竟然说她教的他都会！

    “的确是太简单了，甚至许多知识都太粗糙了！”叶无双平静说道，他前世闲得无聊，便学习了炼丹，以他的炼丹水平，除了那些老不死的炼丹大师，还没有人敢说超越他！

    她教导的药理知识不知道是下界哪个炼丹师写的，里面虽然是基础知识，但是许多都太简单而且粗糙！

    “好，我倒是想要看看你是否都懂，我考你几个问题，你如果都能答得出来，以后的药理课你想要怎么睡就怎么睡，但是如果答不出来，我要你将我教导的药理知识抄一百遍！”

    柳雪菲说道！

    听见了柳雪菲的话语，众人认为叶无双死定了！

    “好！”叶无双点头，看在她也是炼丹师的份上，他就教导她几个问题！

    “回气丹由哪几种药材炼制而成，炼制步骤是什么？”

    柳雪菲一口气问完，冷冷的看着叶无双！

    不少人听见，都是幸灾乐祸地看着叶无双，知道叶无双要出丑了！

    回气丹是二品丹药，是用来回复灵气的丹药想要炼制，至少也要二品炼丹师的水平，对于叶无双这个连炼丹师学徒都不是的家伙，绝对算是高难度问题了！

    在场的学生，都没有几人能炼制！

    既然没有人能炼制，自然也没有几个人知晓回气丹的丹方，更别提炼制步骤了！

    所以，没有人认为叶无双能炼制出来！

    叶无双却是十分平静，而后开口说道：“回气丹？简单，需要碧蟾内丹，赤阳花，灵芝草，七叶花，风尾草六种，步骤也很简单，步骤也是很简单，分为五步，分别是点火，投药，冷却，开炉四个步骤！”

    听见了叶无双的话语，全场皆静，难道这小子还真的懂得炼丹？

    他们许多人都不知晓回元丹的药材，没有想到叶无双竟然知晓！

    不过这时候的赵涛却是忍不住冷笑起来：“叶无双，不知道你从哪里知道的回气丹的丹方，药材的确说的不错，但所有人都知道，炼制丹药分为五个步骤，你竟然省去了升温的步骤，怎么可能炼制成功！”

    不少人听见，也是忍不住议论起来，不错，叶无双竟然省去了升温的步骤，根本不可能炼制成功！

    “寻常的丹药自然需要五个步骤，不过回气丹的赤阳花和灵芝草都是属于火属性的药材，熔点较低，可以不需要升温步骤，因此只需要四个步骤！”叶无双听见，淡然说道！

    “哈哈，熔点较低？我们怎么没有听说过？竟然还敢戏弄柳老师！”

    赵涛听见，却是认为叶无双是不知道从哪里编造的理由！

    他正想要看见柳雪菲生气地斥责叶无双！

    “闭嘴！”

    然而柳雪菲听见，凝声说道！

    回气丹，的确可以省去升温的步骤，只是这样的步骤哪怕是一些强大的炼丹师都不知晓，叶无双一个炼丹师小白怎么知晓的！

    看见柳雪菲的模样，众人震惊，难道叶无双答对了，怎么可能！

    “还有什么问题，尽管询问！”

    叶无双淡然说道！

    “请问，炼制黄龙丹需要什么药材？”

    “请问炼制七窍丹冷却问题，该如何解决！”

    “请问，炼制玲珑丹应该怎么控制火候，才能避免炸炉？”

    炼丹殿之中，鸦雀无声！

    只剩余了柳雪菲的提问，和叶无双的解答声响在课堂上不断回答！

    刚开始柳雪菲的提问，还有些粗俗，可是随着后来，她的提问越来越高深，甚至越来越玄妙！

    甚至还问了几个炼丹界著名的难题！

    但是不论是简单的提问，还是难的提问，叶无双都能对答如流！

    仿佛不论是什么困难的问题，都不能困住叶无双一般！

    所有人都震撼住了！

    之前叶无双说他懂，没有想到，竟然是真的！

    而他们竟然还想要看叶无双的笑话，最后，可笑的竟然是他们！

    纪幽汐震惊的看着面前这个神色冷傲的年轻人，美眸之中更是写满不可置信！

    叶无双不仅剑道强大，而且还深谙丹道，叶无双究竟是什么怪物！

    “还有什么问题吗？”叶无双淡然地看着柳雪菲！

    随着叶无双的声音响起，人群才从震惊之中清醒过来！

    而柳雪菲也是一脸难以置信，看着叶无双的目光之中竟然多了一丝崇敬！

    没有人能理解她此刻的心情！

    原本她只是以为叶无双是一个装逼的小辈，却没有想到叶无双竟然在炼丹一道，拥有这么大的造诣！

    甚至一些困扰她多年的问题，都被叶无双给轻易解答了！

    她心中满是震撼，这个年轻小辈身上，竟然有许多她都难以企及的成就！

    “哼，叶无双，不知道你从哪里懂得的这些炼丹知识，但炼丹师光是懂得理论可不行，最重要的还是炼丹，叶无双，我要和你比拼炼丹知识，你可敢！”

    看见叶无双被众人崇拜的模样，赵涛有些不悦！

    原本在他看来，炼丹殿堂最出色的天骄是他，他才理应享受这些风光，却没有想到被一个废物给比了下去！

    在他看来，叶无双这些理论知识恐怕是不知道从哪里学来的！

    但炼丹师，最重要的还是炼丹，他想要和叶无双比拼炼丹，告诉众人，他才是这里最厉害的炼丹天骄！

    “赵涛竟然想要和叶无双比拼炼丹？”

    “呵呵，今日叶无双当众出了风头，赵涛肯定不爽！”

    “不过赵涛毕竟是炼丹天骄，他的父亲也是一个三品炼丹师，乃是炼丹殿的长老，他有这样的自信！”

    不少人议论纷纷，倒是也明白了赵涛的想法！

