    “抱歉，日代同学，让你久等了。”小山诚先是对着千鹤歉意道，随后又望向千纱，上下打量了一眼后轻笑着打了一声招呼：“好久不见了，千纱，你现在真是越来越漂亮了。”

    所以，你这种类似哥哥夸妹妹的语气，到底是闹哪样...

    千纱脸蛋微红，明明心里很受用这种奉承话，但还是在内心嘀咕着，视线却不经意间落在了小山诚的黑眼圈上面，眼皮轻轻一跳，随后粉唇微动，语气冷淡道：

    “好久不见，你现在看起来倒是沧桑了不少。”

    “哈哈哈，这也没办法啊，谁叫我现在经常需要熬夜赶稿呢。”小山诚好笑道。

    “少骗人了，明明只需要在杂志上面连载那一点量。”千纱眉毛不由一挑，语气有点不悦道。

    “嘿，原来你还有订杂志啊。对了，先不说这个了，这位就是我这次带过来的朋友，日代千鹤同学。”小山诚嘿嘿一笑，连忙跳过了这个话题，转而介绍起了她旁边的千鹤。随后又指向千纱，对千鹤介绍道：“这位就是我跟你提过的古手川千纱。”

    “你好~日代同学是吧？”千纱轻轻点了点头，很自然的抬起了手。

    “你好，请多多指教。”千鹤语气平淡，在脑中记下“古手川千纱”这个名字后，脸上露出了如以往一样的“和善”笑容。嗯，又阴森又诡异...

    “呀！”面对这样阴沉的鬼脸，毫无防备的千纱，理所当然的被吓得后退了一步，就连小山诚身旁的美冴，也不由后退了一步，明显也被吓到了。

    她这是故意吓我的？为什么？

    唔...难道是因为阿诚？

    目光盯着千鹤特意扮出的鬼脸，而且到现在还没有收敛，千纱额头上的青筋若隐若现，差点来了个颜艺展现。

    “啪！”就在这时，小山诚以手作手刀，轻轻砍在了千鹤“不太聪明”的脑袋上，哭笑不得的说道：“我都说了好几次了，你这样笑只能和人结仇，是交不到朋友的。”

    “哦~我又忘了。”千鹤单手捂着脑袋，呆呆回道，而后收敛起了脸上的笑容，这才乖乖的抬起手，想要和千纱握手。

    “...你不解释一下吗？”千纱望着向自己伸过来的纤细的手，愣了一下，而后目光疑惑的转向小山诚。

    “对呀，小诚，这是怎么回事？千鹤她，今天看起来怎么怪怪的？”只和千鹤有过一面之缘的美冴，也好奇的问道。

    “千纱，她这样笑其实是想对你示好的。”小山诚尴尬的笑着解释道。

    “...你是笨蛋吗？还是你以为我是笨蛋？才会相信你这种鬼话。”千纱眉头紧皱，似乎对于小山诚撒谎都撒得这么没有水准，这么明目张胆的袒护千鹤，而感到十分不满的说道。

    不过，有古怪！

    什么时候就连阿诚都会偏袒女孩子了！？就自己所知，个性偏男孩子气的自己，已经能算作是他关系最好的女性朋友了。就这，也不曾见过他这么偏袒自己。

    难道，阿诚他真的喜欢上未成年女高中生了....?_?千纱心里咯噔了一下，脸色有些严肃。

    美冴也察觉到了不对劲，左看了一下千纱，右看了一下千鹤，目光若有所思，眼角逐渐湿润，心情即高兴又担忧。

    我的弟弟，好像真的开窍了啊！

    只是，为什么她们都是女高中生啊？而且，已确定其中一个还没有成年，爸爸那个老古板知道了会不会反对啊？嗯，也不知道这个叫千纱的女孩，成年了没有？

    就这么一瞬间，千纱和美冴思绪万千，情绪一上一下的起伏着。

    “你们到底在脑补什么？哎，算了，还是麻烦日代同学你，再笑一个给她们看吧！”看着她们表情各异，小山诚一拍额头，转头对着千鹤无奈道。

    “哦~嘿~”千鹤乖巧的点了一下头，然后又是展颜一笑。

    “呀！×2”见状，千纱和美冴同时一惊，只不过这次有心理准备，倒也没有做出后退的动作。

    “日代同学，收回去！”小山诚捂嘴笑道。

    “哦~”千鹤收敛了笑容。

    “再来！”小山诚又说道。

    “嘿~”千鹤就像机器人一样，又阴笑了起来。

    “.....”千纱和美冴，以及陆续走出来的时田等人，看着千鹤脸上那不带有一丝表演痕迹的别扭鬼脸，面部表情那叫一个瞠目结舌。

    这姑娘看起来这么漂亮，怎么笑容会这么阴森恐怖啊？

    “这下你们总相信了吧？日代同学她因为某些原因，所以做不出来那种标准的示好笑容，哪怕她学着空姐的训练方法，咬着筷子学习也不济于事啊。”小山诚看着她们没好气道。

    “这，这怎么可能？”良久，千纱才期期艾艾，语气还是不可置信道。

    “小诚，你确定千鹤她不是装的吗？”美冴附在小山诚耳畔，小心翼翼的问道。

    “怎么可能！”小山诚瞪了美冴一眼，无语道。

    “原来，笨蛋竟然是她。不过，太好了。”千纱喃喃自语，内心悄悄松了一口气。

    原来，并不是真的在故意偏袒吗？

    值得一提的是，她心里非常介意的是，小山诚会和未成年女高中生谈恋爱这种事，而不是非常在意小山诚会谈恋爱这一点上。嗯，非常！

    “哎，这种不会表达的情况，本来就已经让日代同学很困扰了，你们就别再吐槽了好嘛？而且...”见状，小山诚哭笑不得，转头看向千鹤，却发现她的脸上还带着阴森的笑容，不由轻轻用手掌拍了拍她的脑袋，温言劝慰道：

    “而且，你已经很努力在改变自己了！嗯，可以收回去了。”

    “嗯。”(?′?`?)千鹤同样自我肯定的点了点头。

    嗯？！∑(O_O；)

    你一个已大学毕业的成年“大叔”，为什么要对一位未成年女高中生，这么亲昵的动.手.动.脚啊！

    而且，这该死的亚撒西的动作和语气，为什么看起来这么熟悉呀？(→_→)

    千纱一惊，随后又回忆起以前小山诚，似乎也对当时还未成年的自己，做过类似鼓舞的动作和话语。

    只不过之后这两年随着她年龄的长大，阿诚好像也逐渐减少了，对她作出这种亲昵的举止。特别是他毕业去了东京之后，也就是自己刚18岁成年的去年，阿诚干脆就没怎么跟她联系了...

    嘶~！

    难道，所谓的“年上”，只不过是阿诚为了掩盖一个真相，而起的一个相反的谎言罢了！？

    他真正喜欢的女孩子，其实是这种即将成熟，却还没有真正达到成熟节点的，青涩而又诱.人的未成年女jk！？

    千纱倒吸了一口冷气，越想越有可能，因为她又想到，小山诚完全就对奈奈华和滨冈梓，这两个身材一级棒的女孩子不敢兴趣。

    不仅如此，听说他还对伊豆大学很多选美比赛，选出来的所谓的高人气美女不假辞色。

    这么一想，千纱望向小山诚的眼神，已经逐渐危险和警惕了起来，那眼神中透漏出来的意思，似乎已经像在看人渣一样了...

    “啪！”小山诚的手刀，重重的砍在了千纱的脑袋上。

    “好痛！”千纱疼得眼角，瞬间涌出淡淡的泪花。

    “你是不是在想什么很失礼的事情？呵，亏我从东京过来时，还特意去甜品店带了一些甜点给你。”小山诚撇撇嘴，语气平淡道。

    “甜点？”千纱眼睛一亮，连脑壳上淡淡的疼痛都忘了，要知道，她可是甜食爱好者啊。

    “嗯，就在...哈哈，好像忘记在车上了没拿出来了。你先等一下，我过去拿！”小山诚说着突然一顿，而后不好意思笑道，话音刚落，就要往停车的方向走去。

    “等一下，我也去。”千纱连忙跟了上去。

    “阿诚这家伙有时候会被奈奈华恶意敌视，果然不是没有理由的。”这时，已经恢复过来的次郎，突然吐槽道。

    “哈哈哈，说得没错！”时田等人大笑道。

    ？？？

    美冴不明所以，刚要询问，却发现旁边呆呆站着的千鹤，下意识问道：

    “千鹤，你不一起跟过去吗？”

    “我需要跟过去吗？”千鹤茫然道。

    “这...”美冴犹豫，她也看不懂场上微妙的局势，所以不太好发言。

    不过，从已知情况来判断，小诚对这个女孩好像挺照顾的....

    “哦，对了，我是来交朋友的！而古手川同学是可以刷经验的人...”千鹤突然握着右拳，轻轻砸在了左掌上面，做恍然大悟状。

    而后，只见她突然“咻”的一下转身，就要往小山诚停车的方向走去。

    好奇怪的姑娘！美冴眨了眨眼睛。

    “嘭！”

    然而，就在这时，还没等千鹤走出几步，远处却从来了一声巨响。

    而声音的来源，

    就在小山诚和千纱走过去的方向上...

