    秋风萧瑟，一叶而知秋。

    　　就在所有人都想不明白太清门为什么不派出强者的时候，太清门一位老祖突然破关而出。

    　　这位太清门老祖出关之后，直接奔着清源山而去。

    　　一时之间，清源山再次变得人山人海。这桩恩怨发展到现在，总算是有些看头了。

    　　三清寺门前，并不见李明月，反而是苏清风早就已经等着，似乎提前就知道这位太清门老祖要来一般。

    　　两人客套寒暄之后，便直接走进三清寺，看起来不像是来找麻烦的，更像是老朋友前来串门。

    　　三清寺门前，早就已经等着的众人全都皱起眉头，满脸疑惑。

    　　这位太清门老祖进入三清寺没多久，便又走了出来，然后就这么离开清源山。

    　　三清寺里，发生了什么？这位太清门老祖跟苏清风说了什么？没有人知道。

    　　这位太清门老祖都走了，自然也就没戏可看，这些拥上清源山的人们也只能跟着骂骂咧咧的离开。

    　　在这些人离开清源山的时候，却有两人反其道而行，一步步向着山顶走去。

    　　头前一位，是个十六七岁的少年，穿着深红色锦袍，腰间挂着一块白玉龙佩，气宇轩昂；在他身后跟着个穿着灰布麻衣的老人，不论是神情还是气息，都给人一种阴沉的感觉。

    　　少年看着那些下山的人，低声问道：“那李明月真是唐国那位陛下的皇叔？”

    　　老人语气也极为阴沉，点头道：“根据镐京传来的消息，镐京那边最近动作不小，再联系十五年前发生在镐京那场大乱，应该不会错。”

    　　少年啧啧道：“仙人弟子，帝王皇叔，也难怪镐京那位坐立不安，我们五国这次出兵，也算是解了这位皇叔的燃眉之急，可这位皇叔真的会领情？”

    　　老人左右看了一眼，低声道：“殿下慎言，这里毕竟是唐国，行事说话，还是小心点好。”

    　　少年不以为然，呵呵笑道：“不还有你这位五国第一高手吗？”

    　　老人脸色有些难看，并没有说话。

    　　他这个所谓的五国第一高手，恐怕连二流高手都算不上，真要遇上那些老怪物，别说保护这位小爷全身而退，他自己能不能活着离开都得看对方心情。

    　　当然，五国大军就驻扎在唐国边境，就算是一名大宗师出面，也不见得能在万军从中威胁到这位小爷的安全，只是不免要死很多人就是了。

    　　不过这也正常，有些人生来富贵，万金之躯，有些人生来低贱，不如蝼蚁，有些人一条命，就能抵得上千千万万人的命，而眼前这位，就是那样的人。

    　　锦袍少年继续问道：“那位陈老神仙真去过我们楚国？”

    　　老人摇头道：“不清楚，属下当时并不在楚国。”

    　　锦袍少年点了点头，惋惜道：“可惜没能得见，那可是千年以来第一个仙人啊！”

    　　他又自顾自的道：“不过能见见仙人弟子，也算不错。”

    　　对于这少年的言语，老人只是听着，不作回答。　　这时候，两人来到了三清寺门前，少年抬头看着三清寺牌匾，担忧道：“我们这么不请自来，那位苏仙子不会削我吧？我可听说这位苏仙子脾气不大好。”

    　　老人这时候说道：“有属下在。”

    　　少年脸上顿时出现了笑容：“那倒也是……不过你最好还是不要出手，只要不伤及性命，打就打了。”

    　　老人一愣。

    　　少年却已经抬脚踏上台阶，一边叹息道：“也不知道我们这次来，会不会打乱那些大人物的谋划？”

    　　老人正准备开口，少年却道：“管他呢，来都来了，大不了回去挨一顿骂，主要还是看此行是否值得。”

    　　老人这一次竟是点了点头。

    　　三清寺中，李明月此刻一颗心终于放了下来，那位太清门老祖突然拜访，当真把他吓得不轻，还以为自己这条小命今天算是要交代了，没想到这位太清门老祖并不是来找他报仇的，只是跟师姐说了几句话便走了，压根就没来找他。

    　　至于他跟师姐说了什么，李明月不知道，也没有要找苏清风问的打算，只要不是来杀自己的，说什么都无所谓。

    　　他将房门打开，准备去山下找几本书看看，现如今他的境界基本上都已经稳固下来，用不了多久，应该就能成为一名真正的入微境修士，以后就是通幽境。

    　　按照师姐所说，通幽境极其凶险，没有十足的把握绝不能轻易尝试，而李明月虽然得到那位老儒生的指点，捋顺了体内的那口气，但终归还是缺少那么点意思。

    　　按照老儒生当初的说法，要养这口气，一个是读书，一个是行走。就现在的情况，“行万里路”明显不大可能，那就只能“读万卷书”了。

    　　除此之外，李明月也想看看能不能找到什么龙族的宝物，毕竟铃铛里的女人说过，只要他修炼到入微境，再寻找到一件龙族的宝物，她就可以再出手一次，而且听那意思，完全可以一人一剑，挑翻整个太清门。

    　　能不能挑翻太清门先不说，至少多了一个保障，今后若是遇上什么危险，也不至于只能束手待毙。

    　　李明月刚离开房间，就看到两人走了进来，从穿着和举止上看，这两人像是主仆，那少年倒是没什么，那灰袍老人却给李明月一种危险的感觉。

    　　李明月在心中问道：“能看出对方什么实力？”

    　　铃铛里的女人回道：“那少年只是普通人，不过身负龙气，而且不比当初的你弱，至于那老头，气息绵长隐晦，是个高手，具体什么境界，没有出手，看不出来。”

    　　李明月在心里点了点头，刚好这时候两人也看到了他，那锦袍少年便堆上笑容，抱拳行礼道：“阁下应该就是李仙师吧？”

    　　李明月回礼道：“不敢，在下只是清源山一个普通的修士，当不得仙师称谓。不知两位是？”

    　　锦袍少年笑着道：“在下楚建民，从小就仰慕仙人，总梦想着能成为仙人弟子，奈何天赋实在太差，无缘仙道，这不听闻清源山有仙人飞升，就想着来碰碰运气，沾沾仙气。”

    　　李明月点了点头，目光却看着那位灰袍老人。

    　　对于这少年的言语，李明月自然不信，铃铛里的女人已经说了，对方身富龙气，又带着这么一个实力高深莫测的扈从，身份绝不一般，十有八九就是皇天贵胄，就是不知道是唐国皇族还是别国皇族。

    　　自称楚建民的少年接着问道：“咱们能聊聊？”

    　　李明月一愣，有些犹豫。

    　　铃铛里的女人却说道：“他腰间那块玉佩，想办法拿过来。”

    　　李明月一愣，目光不由自主的看向对方腰间。

    　　楚建民自然察觉到了李明月的眼神，低头看了一眼，笑着道：“家里传下来的，也不知道值不值钱，李仙师若是喜欢，在下愿意当做见面礼，就算是交了一个朋友。”

    　　这下李明月还真不知道如何回答了。总不能真的拿过来，可若是拒绝，就更不好再开口讨要；而且此人说要将这东西送给自己的时候，李明月明显察觉到那灰袍老人脸色发生了细微的变化。这时候伸手，李明月还真不敢保证这老人会不会直接出手。

    　　李明月便索性不提这茬，点头道：“可以，只不过咱们是不是应该坦诚一些？”

    　　楚建民一愣，然后哈哈笑道：“不愧是仙人弟子！实不相瞒，我是楚国来的，而且我也知道你的身份，同时还知道你现在的处境并不好，这次来，是想跟你做个交易。”

    　　李明月一愣，眉头微微皱起。

    　　楚国跟唐国是世仇，基本上没什么往来，对方声称知道自己的身份，还冒着这么大的危险跑到唐国来找自己，必然有所图。

    　　既然有所图，那就说明对方不会对自己不利，至少在没得到想要的之前，应该不会出手。

    　　心中这般想，李明月便转身将房门打开，同时请对方进屋。

    　　楚建民走到门前，停下脚步道：“你在外面等着。”

    　　灰袍老人明显有所迟疑，但也不敢违背。便守在门前。

    　　屋子中，两人相对而坐，楚建民取下腰间玉佩，放在桌上，推到李明月身前。

    　　作为皇室成员，从小在宫里长大，见惯了阴谋诡计，勾心斗角，自然也学会了察言观色，洞悉人心，他虽然不明白李明月为什么会看上这块玉佩，但他看得出来，李明月确实是想要这块玉佩。

    　　这块玉佩价值不菲，说是价值连城也不为过，但他觉得送给李明月，物有所值，如果能够达成他此行的目的，那别说一块玉佩，就是更值钱的他也能给。

    　　李明月给他倒了一杯茶，看着桌上的玉佩，疑惑道：“真要送给我？”

    　　楚建民笑着道：“在我身上，只是装饰，送给你，却是人情，能让唐国皇叔，仙人弟子欠我一个人情，这买卖不亏。”

    　　李明月微微一笑，说道：“那我就收下了，至于人情，得看是什么，若果我能力所及，自然不会推迟，可若是超出能力范围，就只能爱莫能助了。”

    　　楚建民笑着道：“开个玩笑，只是纯粹想跟你交个朋友，而且……”

    　　他正色道：“你若是想拿回属于自己的东西，我可以代表五国给你一个承诺，只要你需要，五国会全力支持你。”

    　　李明月心中了然，原来真正的目的在这里。

