    师婆婆瞧不上眼，哪怕吃相不粗鲁呢，这饭量...

    师婆婆只是意思意思吃了口，小婵吃不多。栗书生是三人里最先缴械投降的，觉着接下来三天再不用吃。郝灵本就饭量大，盐阿郎竟跟她吃了个不相上下。

    摸着丝毫不见臌胀的肚皮，盐阿郎嘟囔了句：“这几日饭量尤其的大，又要长个儿吧。”

    郝灵优雅的漱口擦嘴：“珍惜吧少年，知道什么叫回光返照？”

    要死了，老天让你最后的美餐呢。

    盐阿郎直翻白眼，初见面就咒自己死，真把自己当神婆了，他才不放在心上。

    五人带着一马车的打包食盒回的家，五十道大菜，八十道小菜，三十道甜点，瓜果若干。

    加上包场和服务费，总消费：一千六百七十五两。

    盐阿郎脸色铁青，就差脸上明晃晃写着：老子晚上就去套黑心老板的麻袋。

    栗书生也觉得不对：“虽然我没来过，但我总觉着被坑了。”

    小婵叫：“绝对不值这价！”

    师婆婆心里道：有本事后头再加两个零，把丫头吃负债才好。

    郝灵丝毫不放在心上：“人将灭，必疯狂，这家做不长久了，就当咱提前送的祭礼吧。不过千多两，我养得起你们。”

    “这是你有钱没钱的事儿吗？这是小爷被坑了小爷脸不要的？”

    栗书生小婵齐齐点头，咽不下这口气。

    郝灵悠悠：“这才哪到哪，这园子，只是目前的咱们能够得上的好地方。京城物华天宝，顶级佘蘼的场所怕不是千金才得一票。都端住了，小场面都压不住，以后还怎么带你们见识大场面？”

    师婆婆向她斜了斜。

    小婵好奇：“小姐，你想去什么佘蘼的大场面？”

    盐阿郎栗书生好奇等着。

    郝灵笑笑：“听说长公主办了个什么秋宴，我倒想去瞧瞧。”

    长公主！

    三人眼珠子将瞪出来，你可真敢想！

    大桑建立四十载，帝王传承三代。太祖建朝十二载，先帝在位只九年，当今是第三任帝王，青年继位，如今已有十九年，年纪不足五十。

    当今有姐有妹，而喜好举办秋宴文武百姓皆知的却是当今的姑姑，福真大长公主。

    乃先帝同母亲妹，为人亲切，喜爱热闹，年纪不大时喜游玩踏青，后头年纪越大了，不好常出门子，便折腾起各种宴请来，可谓是公主圈里最活跃的一位。

    而长了年岁的家庭和睦的妇人大概都有这一项共通爱好——做媒。

    大概是自己过得幸福便格外自信自己的眼光，坚信经由自己的手撮合的男女，沾了自己的福气，也一定会过上幸福快乐的日子。

    而在一桩婚比七座塔还要重要的传统文化中，做成媒是既荣光又积德的大好事。

    多少妇人乐此不彼。

    而福真大长公主真有那个天分，春夏秋冬宴便成了所有人心照不宣的——相亲会。

    只是这份热闹是大官贵族的，顶多带动买衣裳首饰甚至代做诗文的行业，与他们，有什么关系？

    郝灵懒洋洋：“一定热闹。可惜，没法亲眼见到。”

    躺在院里躺椅上，郝灵像团没有形状的水，一脸困顿。

    “你真想去？”看着她脸上身上透过枝叶空隙打下来的光斑闪烁，盐阿郎心头一动。

    郝灵半睁眼，嗯哼一声。

    盐阿郎动起心思：“若是找个下人疏通混进去——”

    “打住。你家小姐我混进去做下人？你家小姐我任何时候出场都要光芒万丈万众瞩目！”

    “嗬，我做下人？他们也配。”

    盐阿郎无语：“你是神婆，不是神女，怎么，还肖想人家贵人跪你？”

    郝灵：“贵人贵人，可不该跪我，我就是他们值得跪的人。”

    “...”

    盐阿郎只能道：“比我都嚣张，怎么没人打死你。”

    郝灵笑笑，想打死我的人多了，还真被他们打死了，还是她不够强大啊。

    院里花木扶苏，阳光洒下，叶片浓绿，仿若夏日。盐阿郎掏掏耳朵，丝毫没听到左右后拆屋的动静，狐疑又茫然，小神婆真有几分本事？花木挪来挪去就能隔音？

    疑惑着不由又看向她，郝灵身上光斑跳跃，似看不见的精灵跳舞。盐阿郎揉了揉眼，嘴唇动了几下，到底放不下少年郎莫名的自尊感开口询问。

    到了去取衣裳的日子，裁缝铺老板盯着她有了形的下巴恍惚三秒钟，旋即脸色更板：“尺寸不合适了，你坐着，我现在改。”

    飞针走线，郝灵发现老板人长得白手更白，手指捏着针像白粉蝶，她盯着人家的手一眨不眨。

    老板没被分心，片刻修改好让她试：“你穿白色倒是不显笨重反而清爽，等你再瘦，不用只穿综裙了，别的裙子可以换一换。”

    郝灵对吃穿并无特别讲究，闻言点头，翻看上头的花纹，好嘛，上次是麦穗芝麻，这次就变成豆蔓辣椒了？她是菜园子代言人？不过这豆蔻绣得真好看，紫红绿粉穿插，一点不土气，反而颇有趣味和意境。

    她不由问：“老板，时衣阁的绣花跟你比如何？”

    老板手在她腰上比划收紧：“下次来你能瘦到这样？”才回答她：“那些大店，或追求华美，或讲究雅致，我这小店，没有那么多匠气。”

    郝灵哈哈大笑：“老板一句话，一杆子打死多少老师傅。”

    老板道了句：“老师傅也不能尽可着自己心意来，还不是听别人的。”

    说完，紧紧抿了嘴，这是想起什么不愉快的往事了。

    郝灵知趣不再问，道：“我看老板手艺是极好的，就是贵的很，铺子也不好找，老板走的是老客户的路子？”

    是很贵，料子这里买的，并不是多有名的绫罗绸缎，一套下来十几二十多两，做了两次衣裳，外衣中衣和鞋袜，近二百两，大户人家的小姐应该也是这个消费吧。

    大户人家小姐：家常衣裳我们自家做，大户人家也要省钱过日子的。

    这个定价，这个地段，怎么招揽新客？

    老板：“不劳你费心，下次来将以前的衣裳带过来，我改。”

    没问她还来不来，郝灵也没说自己不会来。

    盐阿郎也拿到自己的衣裳，努力板着脸不让她看见自己多开心，跟她说马马虎虎还行，当看不见老板不善的白眼。

    郝灵懒得跟个孩子计较，交待他有空带栗书生也来，栗书生如今天天守在工地上，落一天的灰尘衣裳却只有两套轮流的换。

    她的人，总要漂漂亮亮的。

    赌坊的事，有郑头斡旋，很快卖了出去，房子、地和流水，不算那颗明珠与虎头，总计得银三万九千一百三十两，不到四万，怪不得那么痛快与她赌。

    一座不到四万的小赌坊有什么用，也不知那明显来头不小的主家是怎么想的。

    郝灵并不奇怪，星际黑白势力多的是令人捉摸不透的骚操作，她若是这种事都要去琢磨，还怎么一心修灵。

    十日之期，到了。

