    王凌的本体躯干，经过黄金龙血洗礼，又被这只三首黄金龙折腾了不少时间，得到的好处一共有四种。

    第一，身体数值提升，全属性增加了10点，相当于额外获得40个属性点。

    第二：抗性增加，并不是能量、元素攻击方面的抗性，而是烧伤、麻痹、冻结、中毒、沉默、黑暗、混乱等异常状态的抗性，受到黄金龙血洗礼，所有异常状态的抗性，增加100。

    第三：龙之血脉受黄金龙血激发，产生了一个血脉能力：黄金龙威！消耗精神力释放龙之气息，震慑甚至直接吓到弱小的生物，当然，对于强大生物就没有效果了。

    第四：天地龙魂的苏醒度提升，先前和黄金龙的龙威对抗，龙魂从体内冲出，带来了5的苏醒度，后来身子被黄金龙捣鼓了一阵，再次额外觉醒10，一共提升15。

    也就是说，本体的龙之血脉，目前苏醒度是40，所有属性点额外+40点，同时觉醒了两个龙之武技：天煞龙神拳、爆魔龙神腿。

    看到本体的改变，王凌心中充满了惊喜！

    正常龙血洗礼，应该只会获得前两点好处：全属性+10点，异常抗性+100，作为高阶龙族，三首黄金龙的龙血，能有这样的效果并不算变态。

    帮助辉煌城堡势力，消灭强大的血色黄昏坦克团，取得这场超级坦克大战的胜利。本体的身体又增加了黄金龙好感度，得到黄金龙血，带来这样的好处，也算正常的奖励幅度。

    但是——本体有龙之血脉，受到龙血激发，产生了黄金龙威的技能。还提升了15的天地龙魂苏醒度，开启了两种龙之武技的封锁，这完全是机缘巧合的额外好处！

    黄金龙威，从说明中可以看出，相当于帝王色霸气。天煞龙神拳、爆魔龙神腿，是曾经被龙之血脉吸收的技能，现在终于解封了，本体又多了两个强大攻击手段。

    这两招的威力。比龙首拳、龙尾旋要高。虽然不如作为龙之必杀的狂龙推袭，也相差的不多了。

    “40的觉醒度，平时进入剧情世界，很难找到龙族，想遇到三首黄金龙这样的高阶龙族，那就更难了。不知道什么时候，龙之血脉能提升到50，甚至100之多。”

    天地龙魂是两条龙的灵魂。按照比例来说，50应该是一条龙魂完全苏醒的程度。

    在双截龙格斗中，天龙比利、地龙吉米只有一条龙魂。都能发动龙魂觉醒的变身，王凌有预感，恐怕龙魂苏醒度到达50时，就能开启类似的强大能力！

    将本体收入空间袋，随后王凌离开地下广场。返回了旅馆中。

    这场辉煌战役，到目前为止，收获可以说是辉煌无比。血之气卷轴，血色黄昏卷轴、制裁之石碎片、生命异能石、血纹陨铁之心、黄金龙鳞、装满黄金龙血的紫晶棺。

    本体获得龙血洗礼，黄金龙不知道什么手段的激发，增加了血统技黄金龙威，天地龙魂15的苏醒度！可以说，王凌在辉煌战役得到的好处，几乎能与作为格斗少女的智代，在街霸世界获得的好处相媲美！

    唯一可惜的一点，血色黄昏、生命异能石本体无法运用，只好给了蛛俐这个身体。要是本体学会血色黄昏，用灵海中的能量推动技能，连续施展，那才算是真正的变态输出。

    “呵呵，只要熬过剩下6天，返回梦想空间，又是一笔天大的收入：职业特殊装备，高达上百的属性点、技能点！用蛛俐身体进入这个世界，我实在是太明智了。”…,

    王凌忍不住的得意。

    鬼剑士的小团体，金刚、菲利普斯死亡，剩下只有他和本切莉两人。

    如果再对上，虽然鬼剑士实力很强，那个锤子女孩，又是以力破巧，实力硬朗的力量向特长。三人对两人，哪怕无法运用能量的白凤实力大减，也有一定胜利的把握。

    王凌害怕的是，鬼剑士、本切莉、邪恶屠夫、林奕雷、布鲁斯这五人，联合起来对付她们三人，如果真发生了这样的事，除非用坦克对抗，否则肯定是全灭。

    她故意放走钢铁巨鹰，是希望挑起这些本来就不可能团结的梦想者，发生混战，钢铁巨鹰，还有逃走的磁石战车，随便有一辆坦克，哪怕无法获得前三名，完成辉煌战役基础要求是没问题的。

    “不管怎么说，先回到自己的势力再说。”

    第二天，战争中损坏的坦克，全部修理完毕，王凌指挥白发魔女，安吉拉开六面兽，白凤换成了顶级传奇坦克铁甲龙，带手下的坦克团，回到了北部的第7号白银基地。

    这个地点，退可以进入极北之地的大本营，进可以开往东部的第5号白银要塞，足以监控全局，目前时间只剩下最后5天。

    回到这座白银要塞，安吉拉命令手下紧急修建了一座浴池，准备进行龙血洗礼……也就是一起洗澡啦。

    对于这件事王凌又兴奋，又忐忑，心情非常复杂，作为一名灵魂是男孩子的美少女，和安吉拉、白凤这样的大美女在一起，脱光衣服洗澡，要说不期待那是不可能的。

    可……如果她灵魂的真相，被这些人发现的话，安吉拉这个蛇女不说，白凤一个就足以将她切片了啊！

    不管心情如何，鬼剑士等人有可能来袭之前，进行龙血洗礼增强实力很有必要，在一起洗澡的行动，势在必行。

    修筑好浴池，在其中灌满了魔女坦克团紧急从极北之地雪山取来的，寒冰化成的纯净雪水，再加热后，整个浴池屋子中，散发着袅袅的热气。

    王凌拿出紫晶棺，看着满满一棺材龙血，想了想，从其中取出大约3/8份额的鲜血。

    黄金龙说血液足够7、8个人进行龙血洗礼，那么就按照8人份的来取——不够的话再添血很容易，多取的话会浪费。这样珍贵的黄金龙血，一点都不能浪费，毕竟难得的机会，以后很难再有。

    就是未来在某个世界，宰掉一头巨龙，也不可能有三首黄金龙这么高阶。

    黄金龙血放入浴池，原本纯净透明的雪水，立刻染上了一层金色，升起的雾气也变成了淡金色，整个屋子内如梦似幻。

    “哇！”

    安吉拉发出了一声惊叹，立刻开始脱身上的衣服，外衣脱掉后，里面是大胆的绊绳式内衣。下面一片薄薄小布片，将内部饱满的形状勾勒了出来，上面的胸罩，根本包不住两颗硕大的西瓜奶。

    绳子一抽，两件小内衣顿时滑落在地。

    王凌的视线忍不住看去，上次和安吉拉战斗，见到过这个美女的，不过那时的，三点处都被白色鳞片覆盖，没看到真正的秘密部位，现在算彻底的一览无余了。

    一看之下，王凌感觉鼻子一热，两道红线流了下来。

    e罩杯的爆乳，水蛇般的纤细腰肢，美玉般的皮肤，柔若无骨的肌体，有着大大眼睛的蛇精脸，淡金色的竖瞳，额头的紫色蛇纹，组合在一起，给人一种夸张的视觉冲击力。…,

    现在全身脱光，两颗巨大肉球挂在身前，上面粉红色的晕圈，几乎有酒杯口大小。再加下身那片包子形的凸起，实在是太诱人了！

    王凌现在已知道，安吉拉目前是21岁，这勉强能称为御姐的女子，浑身上下每一处肌肤，简直都会让任何男人发狂，不折不扣惹火的尤物。

    “你居然会对我流鼻血？”

    安吉拉看向王凌，顿时一愣，随后笑的前仰后合：“小妹妹，你还真是意外的清纯呢，要不要姐姐教导你一些人生的道理？”

    看到极富冲击力的，非常丢脸留下鼻血的王凌，连忙控制身体，意念一动鼻血就止住了，随即将头移过去，脸红红的不敢看这个祸水女人。

    很显然，对身材夸张，作风大胆，还是一名拉拉的安吉拉，白凤也感觉很不适应，和王凌一样都是脸红红的，这种表情出现在一向冰山般的她脸上，让人感觉到特别的可爱。

    对于这两个“纯情”少女，安吉拉露出了无奈的表情，随即扭着光溜溜的屁股，抬起一条白森森的长腿，进入了浴池中，蹲下让身体泡在水里，惊喜的道：

    “徽章传来提示了，我受到黄金龙血的洗礼，吸收一定量的血液，完成洗礼结束后，身体就会得到一定的增强！”

    她见王凌、白凤都在外面，衣服也没脱，喊道：“喂，真被你们两个搞服，大家都是女人，只是一起洗澡，到底害羞什么啊，再不进来，小心黄金龙血的效果消失哦。”

    看到升腾的金色雾气，担心水中的龙血随雾气飘散，王凌咬了咬牙，飞速除去了身上的衣服，进入到水池中。

    白凤犹豫了一番，似乎是做出什么努力似的，艰难的脱掉衣服，露出了洁白无瑕，冰雪纯净的。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

