    当罗德将身上的坠饰取下之后，原本被坠饰所吸收的死亡能量顿时溢散到了这片空间之中。

    与之前的那名亡灵法师相同，当死亡能量出现在这片空间之后，瞬间便被周围的法师所感知到。虽说这股死亡能量在短时间内便被禁魔空间给完全驱逐，但也足够让周围存在的所有法师，都了解到罗德的身份。

    比起之前的那名亡灵法师，从罗德身上溢散出的死亡能量要更为精纯。周围的法师甚至能够从这股死亡能量当中，感受到一种极为邪恶的意味，似乎当死亡能量达到了这一等级之后，本身的性质也发生了变化。

    当死亡能量精纯到了一定的程度之后，任何的法师，都能够从这之中，感受到极为邪恶的意味，而这一点，便与之前那名亡灵法师所说的话语，产生极大的差别。

    即便是强大如埃里克这样的法师，在感受到这股死亡能量的出现后，也不由得开始谨慎起来，仔细观察着罗德的一举一动。

    从罗德所释放出的死亡能量当中，埃里克敏锐的感知到了一些异常，只不过由于埃里克自身与亡灵法师没有过多的交集，因此不明白死亡能量中的这股异常之处，到底代表着什么。

    即便如此，在埃里克再度望向罗德的眼神之中，也多出了一些不同寻常的谨慎，似乎在注意什么。

    死亡能量的出现，无疑证明了罗德的身份。当罗德注意到，自己的身份似乎被发现之后，便没有选择继续隐瞒下去，而是直接将坠饰从身上取下。

    一时间，所有发现了这一点的法师，都对这一情况显得极为震惊。

    此前，这些法师从未想过，竟然有亡灵法师会参与到这次的魔法行会之中，并且能够取得较高的名次。

    如果不是排在第三的亡灵法师主动揭露了自己的身份，并且有着魔法行会的高阶法师在这里，发现了亡灵法师的异常，或许直到这次魔药竞赛完全结束，他们也无法发现亡灵法师的痕迹。

    当罗德取下坠饰之后，对于他亡灵法师的身份，那些同样进入前十的选手，也产生了一些不同的看法，一时间无不显得极为震惊。

    比起场中其余的法师来说，罗德身份的展现，对这些选手来说，无疑造成了极大的冲击。

    这些选手无法相信，以往认知当中的那些邪恶亡灵法师，竟然能够在魔药学上胜过自己，炼制出效果极其强大的魔药。

    这一发现，无疑让这里所存在的所有选手，心中都止不住的出现了一种失落，尤其是对那些在魔药学上极为自负的选手来说。

    也有少数几名选手的表现并非如此，当罗德取下坠饰之后，这几名选手无不迅速查看周围的情况，将周围所有法师的表情看在眼中，这些选手显得有些欣喜，显然，这几名选手的身份也能因此确定。

    场中所有的法师，都能够感受到原先溢散出的那股死亡能量的精纯程度，对于能够夺得冠军的罗德，在亡灵法师之中有着什么样的身份，这些法师都有了一些猜测。

    当坠饰被取下之后，罗德原先在坠饰之中设定的模板自然完全失效。

    由于罗德正处于禁魔仪式之中，周围的这些法师无法使用透视之眼，得到有关罗德的信息，但当坠饰被取下之后，罗德身上所具有的另一个特质却无法继续隐瞒，那便是罗德的英雄身份。

    在周围的这些法师之中，有着英雄身份的法师只有极少数的存在，但当罗德将坠饰从身上取下之后，周围这些有着英雄身份的法师，便在第一时间确认，这名亡灵法师，同样有着英雄的身份。

    在拥有英雄模板的生物之间，能够相互确认对方的英雄身份，这一点，也使得任何想要伪装英雄身份的生物都无法得逞，伪装出来的英雄身份，会被真正的英雄瞬间揭穿。

    由于英雄身份的确认是双向的，当一名英雄确认了对方的身份之后，对方同样会立即确认这名英雄的身份。

    当罗德佩戴着坠饰时，在坠饰中模板的作用下，罗德的英雄身份同样被隐瞒起来，即便是同为英雄的存在，也无法透过坠饰的存在，感受到罗德的英雄身份。

    对于罗德来说，在佩戴坠饰时，虽说能够使用窥视之眼，但他同样失去了感知其他人是否有着英雄身份的能力。

    当坠饰被取下后，场中部分原本就有着英雄身份的法师，便立即意识到了罗德的英雄身份，并且将这一情况，迅速告知周围的其他法师，让他们也能够了解这一点。

    比起其他生物来说，法师或许更加理解英雄的强大之处。如果有法师能够成为英雄，无论是在所拥有的特殊技能上，还是在基础属性的程度上，都要远超普通的法师。

    在阶位相同的法师之中，有着英雄身份的法师能够占据极大的优势，随着法师的阶位提高，这一点会体现的更加明显。

    因此，对于这名夺得冠军的亡灵法师英雄，飞艇周围所存在的法师，无不在心中产生了一些看法。

    取下了身上的坠饰之后，罗德便没有其他任何动作，而是将自己的目光，望向了指出自己身份的伊莱。

    发现了这一幕后，伊莱出声问道：“这位取得了冠军的亡灵法师，你参与这次魔药竞赛的目的，也是想替亡灵法师正名吗？”

    由于自身不具有英雄的身份，再加上同样处于禁魔空间之内，对于罗德所具有的英雄身份，伊莱全然无法感知，只能通过罗德所释放出的死亡能量，推测罗德自身的实力。

    在竞速成就的加持之下，罗德的招魂术等级，一直维持在传说级，这也是罗德能够释放出极度精纯的死亡能量的原因。

    距离罗德最近的伊莱，同样完整的感受到罗德所释放死亡能量的浓郁程度，因此在伊莱的心中，同样产生了许多想法。