    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘随枫起舞’、‘dydahsz’、‘schkyder’的打赏！）

    随着守关**oss那庞大的身体轰然落下，整片地面似乎都是在此刻颤抖了起来了，宛如地震一般，震得周围那些发呆中的玩家头脑一片空白。

    看着那还保持着双剑推出姿势，在那里不断的喘着粗气的无言，所有的玩家眼中闪过一丝不可思议之色。

    只需要一击就可以击杀一个顶尖玩家的守关**oss，在硬碰硬中，居然输给了一名玩家！

    一想到这里，那些玩家便是感到一阵不真实，犹如自己正在做梦一样，浑身轻飘飘的，却是不知道，无言自己也是有苦说不出…

    先前在对碰中输给了守关**oss，无言还能用自己没有使出‘二刀流’来当借口，毕竟，多装备一把武器，还是‘阐释者’这样强大的武器，所叠加的属性可不是开玩笑的！

    单单说攻击力，多了一把‘阐释者’的攻击力，无言本来就强大的攻击力直接提到了一个顶，可在这样的情况下，仍然只能勉强在僵持中胜守关**oss一筹，还把自己累得跟死狗一样。

    无言知道，这样的对碰，再来第二次的话，自己绝对没有多余的爆发力来强推守关**oss了！

    所以他才会选择攻击守关**oss的眼睛，让自己缓一缓…

    如同预料中的一样，虽然这里是游戏世界，但针对眼睛的攻击，令得守关**oss不断的发出痛苦嘶吼之声的同时，也是给了它一些真正的苦头吃，没有及时的做出反应来，再加上身体太过于巨大，确实使得它陷入了乌龟一样的境地，恐怕一时半会是起不了身了…

    “所有人！攻击！”

    精明的希兹克利夫自然是不会放过这样的机会了，瞧见守关**oss陷入了类似于‘僵直’的状态中，他当机立断的发动了冲锋的号角，带着一群攻略组的玩家，冲到守关**oss的面前，一把把闪动着剑技光芒的武器相继招呼到了守关**oss的身上去了！

    “嘤！”守关**oss仰**啸，狰狞的头骨上，巨嘴猛的张开，浓郁的能量波凝聚在一起，仅仅片刻时间，便是化为一道音浪，蕴含着的恐怖巨吼声，直接是令得周围的空间泛起了一阵阵波动，吼叫得在场所有人耳中一片难受，手中的攻击也是缓了下来，这一缓，守关**oss也动了！

    “嗤！”

    狰狞的头盖骨一甩，‘嗤’的一声当中，一把泛动着冷厉寒光的镰刀骨刃划破了长空，宛如一抹闪电一般，对着周围暴掠而去！

    “小心！”

    见到那把跟死神绝对能够挂上勾的镰刀骨刃挥来，刚刚打算再度发动剑技的桐人脸庞掠过一丝丝凝重，毫不犹豫的后退了开来！

    守关**oss的攻击力极其惊人，拥有独有技能‘二刀流’的无言跟‘神圣剑’的希兹克利夫才能接下，除此之外，不管是在场的哪一位挨了一下，后果绝对不比那几个被腰斩的玩家要好。

    对于镰刀骨刃的危险性，不用桐人提醒，在场的每一个人都明白，除了无言与希兹克利夫以外，急忙四散而开！

    幸好此时的守关**oss是后背着地，镰刀骨刃虽说拥有着极为恐怖的杀伤力，但却有种大炮打苍蝇般的感觉，因为姿势难以彻底的掌控精确，所以这一击，划破了空间，却只是虚斩而过，没有击中任何人。

    “言君！”希兹克利夫来到了无言的身旁，举着十字盾，沉声说道：“我们来挡住它，让其他人负责进攻！”

    闻言，无言也只能无奈的点了点头了，这75层的守关**oss的确很难缠，自己使出了全力，一时半会居然都是奈何不了它，虽然无言并不认为单打独斗下自己会输，这个守关**oss虽然是每25层一次的超强存在，但真正拼起来，自己有治疗精灵的辅助，也不是拼不过的！

    不过，既然希兹克利夫打算用群起围攻的方式来攻略，那自己也不必吃力不讨好，去单挑完全不弱于自己的守关**oss了！

    这时，守关**oss终于是在一个疯狂的挣扎期间，从地面上翻过了身来，头颅摆向了离它最近的无言与希兹克利夫的身上，居高临下的望着两人！

    “动手！”希兹克利夫一声厉喝！

    无言微微点头，与希兹克利夫一起，脚步一弹，冲向了前方的守关**oss，死死的盯着挥舞过来的镰刀骨刃，左右开弓，身体一侧，两把黑剑与一个十字盾不退反进的撞了上去！

    “嘭嘭！”

    “锵！”

    “咚！”

    “嘤！！！”

    “我们也上！”桐人握着‘逐暗者’，跟着启太、克莱因、艾基尔与众多玩家一起，跳跃而上，犹如一枚枚炮弹一般，狠狠的冲击在守关**oss身体的每一个角落，与闪烁而起的光芒一起，将守关**oss厚得不像话的hp槽一小段一小段的消减了下去。

    每一个人的攻击，对于守关**oss来说都犹如在挠痒痒一样，但这样的攻击一旦多起来，连守关**oss都不能无视了！

    “吼！”

    hp槽的下降，令得守关**oss频频怒吼而起，一对镰刀骨刃被无言与希兹克利夫抵挡而下，空不出来，于是，其巨大的骨尾猛的一甩，化为一道黑影寒芒，甩向了周围！！

    前方，无言见状，瞳孔一凝，手中的动作也是一变，‘望天者’与‘阐释者’闪起金色的光，划过一道金色的虚影，闪电般的掠下，然后在那骨尾即将击中周围的玩家之前，落在守关**oss的眼窝里，顿时，守关**oss嘶吟一声，挥动的骨尾也是顿了下来了！

    桐人等人不禁大喜，想也不想，继续欺身而上，新一轮的攻击再一次的展开，令得守关**oss浑身上下炸起一道道的烟尘，那是周围的玩家们攻击它的身体所造成的！

    “嘤！”

    在无言、希兹克利夫与周围不少玩家的双重压制下，守关**oss那庞大的体积反而令得它一时间居然动弹不得了起来，只能胡乱的扭动自己的身体，令得地面不断的震动，却不能阻止hp槽的下降！

    “嘭！”

    一道银芒闪掠出现在守关**oss的脑袋之上，散发着璀璨银芒的黑剑毫不客气的轰击了下去，结结实实的落在守关**oss的头顶！

    如果说，拥有着‘神圣剑’独有技能的希兹克利夫是现场人里面防御最强，乃至整个‘sao’里最强的的话，那么拥有‘二刀流’的无言，两把武器叠加起来的幅增，其攻击力和攻击速度就无疑是整个‘sao’里最强的！

    如今双剑齐齐轰下，即便这守关**oss拥有着长达五条的hp槽，那也是直接爆降了一截，所受到的伤害虽然不如周围的玩家全部合起来的伤害，但也相差不远！

    “嘭！嘭！嘭！…”

    一声声的轰击声仍在响动着，证明着桐人他们正在坚持不懈的攻击着守关**oss的身体，希兹克利夫则是专心致志的用十字盾抵挡着守关**oss的镰刀骨刃，无言也是一样，两把武器对上两把镰刀骨刃，他尚且还能拼过去，更何况现在还有希兹克利夫帮他分担了一把呢？…

    所以，在抵挡的同时，无言还抽空不断的攻击着守关**oss的头盖骨与四个眼洞，一剑狠过一剑，如同狂风暴雨一样，那种低沉的声响，就犹如敲在皮鼓之上一般，令得周围玩家们的心脏，都是有种紧缩的感觉…

    而守关**oss的hp，已经不见了一半了！        

