    这话一出。

    很多温家人都是表示赞同。

    总归而言就是一个理字，如果温元文什么没事，那么温家全力相救又有何妨？但如果他真的有事，那么谁也保不住，也不敢保，就这么简单。

    至于温元武，只能认倒霉了，找帝世天复仇，只要老子没病的都升不起这种想法。

    而这个样的处理结果，对杜静宣来说却是极为不满的，因为站在她的角度看，温家的这些人分明就是在说场面话，实际上已经打算放弃温东林和她儿子了。

    所以，杜静宣当场就嘶吼了起来，“我不服！！！不管元文身上有没有事，这件事反正都交给联盟在查了，又不是他帝世天亲自下场查，到时候找找关系，送送礼就能解决，你们分明是没这打算！”

    “大嫂……”一旁的温东成见她这样也是头痛不已，这事要是有这么简单那是个人都回去办，另外他得到的消息比其他人更为准确一些，这事不单单有联盟介入的。

    “你别拉我！这事怎么说都不能这样敷衍过去。”杜静宣态度强硬，有些不依不饶的意思。

    见状。

    坐在上位的温家二叔眸光中闪过一丝寒芒，“我是不是太给你脸了，让你有些没意识到现在的温家是谁在做主？”

    杜静宣：……

    看到温家二叔真生气了，杜静宣心里也有些犯怵，“你，你们不管，还不准我自己管了？江湖协会的会长和我家东林关系莫逆，这事我自己办，出了事你们尽管推到我身上来！”

    说着，杜静宣就当着众人的面拨通了凛东省城江湖协会一把的电话。

    第一次打，电话正在占线中。

    后续，杜静宣有连着打了几个，电话方才接通，杜静宣就十分神气的说道：“东林和元文出事了，当初我家东林待你不薄，元武的事也是你一手操办的，这次你无论如何也要帮我，不然都得玩完！”

    不仅神气，在说这话的时候，杜静宣还显的十分有底气，毕竟省江湖协会会长地位摆在那，而帝世天仅仅是让联盟来查，官方真要把元文的事摁下去，在本土还是相当容易的。

    而对方也断然不敢拒绝她，不然就把双方桌底下的肮脏交易全部抖出来，到时候谁也承担不了！

    然而……

    “北海诚的事情我已经知道了，你现在找我也没用，就在刚刚，帝都江湖协会总部正式通知我下岗待查，你也不冷静下来想想这件事是谁下令查办的，别说是我，你找张家都没用！”

    轰！

    一阵沉默过后，杜静宣那原本稳坐钓鱼台的沉稳模样瞬间消失，最后更是一个没站稳，连手机都滑落到了地上。

    “完了，彻底完了！！帝都张家都介入进来了，想摁下来都不可能了，元文，母亲对不起你……”杜静宣绝望的痛苦了起来。

    她之所以坚决要让江湖协会帮忙，无非就是因为清楚自己的大儿子是一个什么样的人，这些年温元文做的事出了天天没事都盯着他的温元武之外，她这个做母亲的可谓是再清楚不过了。

    唉！

    现场，温家众人都是一片叹息。

    这自古以来，豪门世家的家事都是最难以说清的，有时候，他们比谁都团结，可有时候为了争夺权力，却又连自己最亲的人都可以说杀就杀，但要说一家人在一起生活了那么久没感情是不可能的。

    杜静宣虽然有些自私和无理取闹，但不过都是为了保她儿子一命，保人，所有人都得跟着承担风险，不保人，自己儿子必死无疑，一点希望都没有。

    所以啊，这大家和小家之间的抉择何其之难？如果换做是他们，也不一定能做的好。

    ……

    与此同时。

    就在凛东温家上演这一幕的时候，某栋高档小区内，一位头发半白的中年裹着浴巾，脸色沉重的站在窗户边。

    “温家打来的电话？”在中年的身后，躺着一个年龄三十出头的女子，女子穿着暴路的睡衣，问话的同时，还从床头柜上抽出一支烟点燃，模样有些发愁。

    闻声。

    正是凛东省城江湖协会最高会长的弘宇点了点头，忍不住道：“我他吗现在都自身难保了，杜静宣这臭婆娘还拿以前的事来威胁老子，要不是他那个蠢货儿子没事找事，现在事情何至于这么麻烦？”

    “温东林被抓，他的两个儿子目前死一个，另一个犯的事一旦被查出来也难逃一死，这种事情一出，温家缓过来怕是得很长时间，关键是，还牵扯到老子身上来了，时运不济啊！”

    呼！

    女子狠狠的抽了口烟，道：“没办法挽救了？能不能想办法撇清关系？”

    弘宇摇了摇头，“难！温东林那个废物儿子是犯到帝世天手中的，最后他两个儿子还傻比比的互咬了起来，他那长子做的事情太狠毒了，太绝了，动不动杀人全家，激怒了帝世天。”

    “命令，是直接向帝都总部下达的，张家对这事很重视，而且我还得到消息，张家如果处理不好，弄不好战区都要下场，这些事跟我要是没干系还好，关键是，当初我贪心受了他们夫妇二人的钱。”

    “他吗的，说起来这温东林一家也是怪的很，温东林为他小儿子兜底，杜静宣那个婆娘则为她大儿子兜底，明明知道自己两个儿子都不是好东西，还往北海诚带个屁啊！！”

    女子一阵沉默。

    知道弘宇这时候肯定气的不轻，不然不至于频繁爆粗口，一点形象也不顾。

    “不行！我在凛东摸爬滚打这么多年，好不容易走到这一步，不能就这么稀里糊涂的栽了，现在我只是待查，只要他们没有实际性的证据，就算是帝世天也动不了我。”弘宇眼神坚决。

    嘀咕中，他翻出了一个没有标记备注的号码，然后打了过去，响了好半会，对面才传来一道慵懒的声音，“喂？”

    “之前说的事咱们可以具体谈谈，不过我现在处境有些不好，你得帮我！”

    ……

