    时光悠悠。

    转眼间又过去了几千年的岁月。

    李行舟立于圣山之巅，静观世间变幻。

    他在这里，可以看到星球上的一切，但其他人没办法看到他。

    就像立身于另一个维度，周围的空间被扭曲了。

    这星球上有着很多块大陆，每块大陆上都演绎着不同的文明。

    诺奇克斯大陆。

    自从锡德里克王国崩解后，这片大陆上又演化出了许许多多的文明，建立了大量的王国。

    名为王国，实则上实行的是奴隶制，国王一般是由实力最强者担任。

    随着灵果大规模种植，并进行品种改良，获取灵能的难度下降，现在的强者比部落时代要强上许多。

    当然，这些强者往往是贵族，平民没资格得到灵果，即便能拿到一些，却也不会多。

    随着社会发展，祭司一职的权力逐步强化。

    部落时期就存在祭司，当时地位也很高，但现在祭司的地位又比以往提升了一些。

    这是因为，炼金术的出现。

    随着强者实力的提升，研究深入，炼金术被研究出来。

    这是一种利用灵能的方式，掌握炼金术的人，实力比普通武者要强出不少，并且还能冶炼武器。

    武器作用极大，从以往的木器、石器时代，过渡到杀伤力极强的金属武器，王国军队的战斗力将会倍增。

    此时，王国中的能工巧匠已经懂得制造纯铜器，但纯铜器还不如石器坚硬，必须经过祭司再度冶炼，提升硬度，杀伤力才会大幅提升。（纯铜和青铜有区别，青铜是合金，较为坚硬。）

    除了冶炼武器，祭司还主管祭祀事务，掌握神权。

    或许是曾经强盛一时的锡德里克王国留下的影响，又或许是其他原因，诺奇克斯大陆上的王国、民众大部分都信仰神明。

    祭祀是国之大事。

    国王加冕之时要登上圣山之巅，祭祀神明。

    每一个王国都号称本国才是得到神明护佑的存在。

    为此，他们各自寻找出大量的证据来佐证。

    但由此也带来了神权和王权分立的问题。

    大多数情况下，都是王权为主，神权为辅。

    但在王权衰落的时候，神权则会趁势崛起。

    随着社会发展，冶炼技术提升，青铜器、铁器开始大量出现。

    铁器这种新的耕作工具大幅提升了生产力，土地制度随之变革，王国承认土地私有。

    同时，奴隶制度也逐渐被废除了。

    因为奴隶的工作积极性不高，经常消极怠工。

    一些头脑比较聪明的奴隶主决定改为出租田地，给予奴隶自由，借给他们生产工具，让他们种地，到年终时缴纳一定比例的粮食和灵果即可。

    这大大提高了耕作者的积极性，使得土地产量大提升，并演化出了最初的地主和农民。

    各国逐渐步入封建时代。

    又过去数千年，工业发展，机器出现。

    时代在变化。

    封建社会逐步崩塌，各国开始进入资本主义阶段。

    生产力大发展，文化、科学兴盛。

    对神明的信仰早已衰落，星球上的民众更准确地认识了这个世界。

    夜晚，人们仰望星空，想象着外面的辽阔宇宙。

    雪峰星科技强盛，逐步走上了科技和修炼相结合的道路。

    总体来说，科技武器的影响力更大一些，毕竟星球灵能浓度不高，修炼艰难，诞生不了多少强者。

    不过，修炼者与武器的结合，倒是各国都在重点研究的道路。

    相比起普通人，在修炼者手中武器能发挥出更强的威力。

    又过去几百年，雪峰星上的类人种族——寒星人——制造出了飞船，开始冲向星空。

    这种飞船的性能很差，速度极慢，只是刚做到冲出星球而已，远远达不到星际旅行的程度。

    尽管如此，相比起以往也算是极大的进步了。

    “这，就是气运？”圣山之巅，李行舟若有所悟道。

    李行舟已经沉默了几千年，这一开口，顿时让阿尔瓦打了个激灵，回过神来。

    阿尔瓦看着李行舟，但此时这位星区之主又沉默下去。

    李行舟降临雪峰星，已将近一万年。

    这一万年间，他始终站立在山巅之上，观看文明兴衰。

    从锡德里克部落，到如今遍布雪峰星的诸国。

    寒星人走过了一条漫长的道路。

    当年，锡德里克部落族人在寒风中仰望星空之时，他们能否想到有朝一日自己的后人会驾驶飞船，冲向那茫茫群星？

    比起一万年前，整个雪峰星的气运浓烈了很多。

    族群气运，就凝结在星球每一个人身上。

    或许个人的力量微不足道，但他们的每一个选择，每一个行动，都会构成推动种族向前的力量。

    一万年时间，从蛮荒部落，演化到如今的星际文明，以宇宙的时间尺度来看，这个速度算得上是极快。

    但，也很合理。

    和蓝星一样，雪峰星的生灵同样经历了几十亿年的演化之旅。

    这一万年的大发展，前面有着几十亿年时间作铺垫。

    那几十亿年间，生灵会面临一次次的选择。

    环境中氧气含量少的时候，要以厌氧细胞的形式生存。

    环境中氧气含量提升的时候，要演化为适应氧气的生物，否则直接灭绝。

    陆地条件不成熟的时候，老老实实地在海洋中苟命，这时候的登陆随时可能会遭受死亡危机。

    陆地条件成熟的时候，果断选择登陆，一辈子待在海洋中就废了。

    接下来，生灵又会面临选择，在陆地上是增大体型，还是继续保持小体型？

    选择大型化，演化成猛兽，很威风，可以让各路生灵闻风丧胆，但环境一旦变化，恭喜你接下来会遭受生态大灭绝的屠杀。

    若是一直保持小体型呢？

    小体型更能适应环境，也许你能苟命，但也可能会失去大型生态位，一辈子只能躲在阴暗角落里生存。

    这些选项，并没有绝对正确的答案，关键是要在适合的时机做出最适合的选择。

    但是你做选择的时候并不能预料到将来环境会怎样变化。

    向左走还是向右走，这是个问题。

    生灵的演化还有很多选项，是演化为甲壳动物、节肢动物、脊椎动物，还是其他一些奇奇怪怪的动物？

    几十亿年时间里，无数次选择，若是选错一次，也就没有今天的寒星人。

    蓝星人类也是同理。

    若是先祖做错选择的话，也许会演化成一条鱼，一个虫子，更有可能会直接灭绝，消失在历史当中。

    寒星人的崛起，凝结着无数先祖的努力。

    一代代奋斗，艰难挣扎，将文明之火传承。

    气运，也由此凝聚。

