    “死！”

    墨村繁星在吞入了那金色蛇蜕之后，在他身上圆形的结界术也猛的变形，变成了一条眼睛蛇的形状，出现在墨村繁星的头顶上。

    那黑白二色组成的眼镜蛇做出了一个收缩的动作，然后猛的朝地面吐出一条黑白相间的吐息。

    那吐息的速度非常快，如同子弹一般，隐藏在地下的树人军团，瞬间被击中，如同被橡皮擦擦除了一般，瞬间消失在了地底。

    躲闪不及的夏木实只是稍微的被黑光擦了一下，半边身体就气化消失了。

    只剩下半边身体的夏木实狼狈的出现在了地面之上。

    不是她非要出来，而是身上的法力被擦除了。

    “不愧是父亲大人呢，看样子，我现在还不是您的对手。”

    即使只剩下半边身体，夏木实脸上也充斥着笑容。

    墨村繁星冷漠的看着自己只剩下半边身体的女儿，再次伸出右手，他头顶的眼镜蛇样式的绝界也同步做出了吸气的动作，看样子想要再来一发吐息。

    “嘿嘿，您下手可是真不留情呢。”

    黑白吐息再次被那眼镜蛇样的绝界喷吐了出来，夏木实整个身体都被擦除，只剩下一只手掉，啪嗒，落在了地上。

    墨村繁星，人狠话不多。

    看到自己那叛逆的女儿终于被自己消灭，那墨村繁星再也坚持不住，单膝跪在地上，已经无法维持绝界的状态了。

    他气喘吁吁的捂着自己的腰间，即使夏木实死了，那腰间的嫩芽也没有消失。

    “该死！”

    墨村繁星低头将那嫩芽拽掉，拉出大量的血液，可是没过多久，他的腰间又长出了嫩芽。

    “可恶，还有一只手...”

    消耗巨大，受伤严重的墨村繁星看向了夏木实那只残手的方向，说不定吃掉这只手之后，他也能恢复。

    墨村繁星单手捂住自己流血不止，长着嫩芽腰间伤口，朝着夏木实的断手移动。

    他那双蛇瞳观察了四周和地下，没有埋伏，那夏木实也是真的死了。

    在墨村繁星来到那断手附近的时候，他突然感觉有些不对。

    他惊恐的发现，那断手竟然变长了，本来只有巴掌前端那一部分，可现在，断手竟然长到了手肘的部位！

    “你！”

    墨村繁星掉头就想要跑，可是那断手竟然猛的弹射到他身边，死死的抓住了他的脚踝！

    这是什么生命力？

    “方围！”

    墨村繁星的反应不可谓不快，单手已经开始掐诀了。

    可是这个时候，他的余光发现，闪烁着无数雷光的雷珠，不知道什么时候，出现在了他的背后。

    如果墨村繁星现在还有双手的话，他的掐诀早就完成了。

    可惜没有如果。

    雷珠膨胀了起来。

    轰！！！

    爆炸，单纯到了极点的爆炸！充斥了整个神宫的残垣断壁之中。

    暴风，雷光，震动，恐怖的爆音，充斥在整个空间之中，一朵小小的蘑菇云在神宫内缓缓升起。

    那本来就苟延残喘，百年来，一直笼罩在神宫上结界术，彻底消失了。

    正在和岚风暴战斗的墨村歪守，看到自家神宫那从来没有熄灭，自己亲手布下的结界术消失，心中咯噔一下，不自觉的看向了神宫的方向。

    那是什么？

    蘑菇云？

    “和我战斗都敢东张西望？老东西，你想死了？”

    阴恻恻的笑容在他的耳边响起。

    常年战斗的岚风暴的反应速度多快？怎么会放过墨村歪守的破绽？

    “不好！”

    即使反应过来，墨村歪守的反应哪有岚风暴快？

    他只感觉左手剧痛，整个手臂就被岚风暴撕扯了下来，和他儿子一样。

    “我说了，先废你儿子的手，再废你的手！”

    岚风暴蓝色的头发根根竖起，上面闪烁着金色的光芒，气势已经达到了巅峰状态。

    “死！！！”

    岚风暴用闪烁着金光的头槌，撞向了墨村歪守的头。

    “方位定楚结！”

    无数结界术挡在岚风暴的前面，可惜，压根起不到抵挡的作用，被岚风暴闪烁着金光的头全部撞碎。

    “没用没用没用！”

    岚风暴笑的越来越开心，只要这一下中了，召唤系的墨村歪守，必死！

    “嗯，你要是干掉他的话，我会很麻烦的。”

    一道烟雾，突然挡在了岚风暴的面前。

    无形的烟雾却挡住了岚风暴恐怖的头槌，岚风暴只觉得撞倒了软绵绵的东西上面，压根就没有撞到墨村歪守。

    墨村歪守也趁这个机会，和一条黑色的大蛇交换了方位，气喘吁吁的从亡命的危机里面解脱了出来。

    “史蒂芬妮...”

    岚风暴面无表情的低头看着海面之上，穿着牛仔服，脚踏长靴，带着牛仔帽，吸着卷烟，如同躺在躺椅上一样，躺在烟雾上的金发女子。

    “不好意思了，其实我也很讨厌这个老头子，不过呢，任务就是保证他不能死。”

    金发女子脱下帽子，以示歉意。

    “还打么？”

    海面上的金发女子抬起头，看向了岚风暴。

    “还打个屁，欺负你这个小孩也没意思。”

    岚风暴翻了个白眼。

    这女的能力天克喜欢肉搏战的他。

    而且他也消耗了不少能量。

    “嘿嘿，那样最好，我也不想和大叔你打。”

    史蒂芬妮化作一条烟雾手臂，抓住了大口喘息的墨村歪守的领子，“那我先回扶桑了，白白~”

    史蒂芬妮对着岚风暴眨了眨眼，身下云朵一样的烟雾一口气吐出了大量的烟雾，迅速爆发出了恐怖的速度，消失在了岚风暴的眼帘中。

    “史蒂芬妮大人！我的神宫！”

    墨村歪守不甘心的看向了冲绳岛的方向。

    “闭嘴！臭老头子！你想和岚风暴拼死打到底么！逃得一命，止损就行了！我又不是那家伙的对手！”

    史蒂芬妮吐出嘴中的烟头，破口大骂。

    “别给老娘添麻烦！否则我就丢你下去和岚风暴玩个够！”

    “你看后面！那岚风暴，还吊在后面找机会呢！”

    听到史蒂芬妮这么说，墨村歪守闭上了嘴巴，只是满是皱纹的脸上深藏着仇恨的光芒。

    “哼，米国。”

    岚风暴远远的看着史蒂芬妮带着的墨村歪守离开的身影，吐了一口口水，落在海面，打死了一条准备逃跑的黑蛇。

