    第131章凭什么小姑姑不用干

    甜滋滋的红糖水配着香甜的鸡蛋滑入口中，林美英感动得几乎要落泪。这个东西也就是前些日子娘家来人的时候她喝过一次，之后再也没见着了。每天吃的和平时也没什么区别。

    看着她吃完，卿云浅这才把碗拿走。

    “三嫂你好好休息。”

    直到卿云浅把门关上，彻底消失在她眼中的时候，林美英这才回过神来。

    小姑子怎么跟换了个人似的？

    卿云浅去到厨房，发现家里已经空无一人,此刻正是农忙的季节，家里人都去田里割稻谷去了。整个家也就是她和林美英这个产妇和刚出生的小孩不用干活了。

    她想了想，便换了身衣裳，戴上了原本属于林美英的斗笠，找了一块布做成了建议的口罩戴上，拿上了镰刀，按照记忆往村子里田的方向走去。

    路上遇到了不少村民,因为她戴着斗笠又裹住了脸,大家伙都没认出她来，还在嘀咕这是哪里来的小娘子。

    由于宋桃花从来没有下过地，卿云浅还真是没法找到具体自家的地在哪，她不得不向路人求助。她仔细搜寻，看到了邻居宋铁柱一家，她立刻走了过去摘下口罩询问道：“铁柱叔，我爹他们在哪呢？”

    “啊，是桃花啊。”宋铁柱愣了片刻才反应过来，这是宋家的那个宝贝疙瘩啊。

    “是的，是我。我想去田里帮忙，但是我不知道我爹他们在哪。”卿云浅说出来自己都有点不好意思。

    “就往前再走一点，左转过去过了那条小溪再上去就是你家的田了，你家里人都在那呢。”宋铁柱赶忙告诉了她。

    “谢谢铁柱叔。”卿云浅道了谢，把口罩再次戴了起来。这么热的天，不戴好明天肯定要被晒黑。

    “那是桃花？”看着她远去，宋大锤惊讶地看向了自己的老爹。

    “可不是么。”宋铁柱也满脸诧异。

    宋家那个老闺女他们都是有所耳闻的，从来不干活,今天是太阳打西边出来了么,居然听到她说要去帮忙。

    “什么？那是宋生明家的宋桃花？她不是从不干活的吗？”一旁正在休息的人听到他们父子俩唠嗑，也瞪大了眼睛。

    “是啊，这可真是太稀奇了。”宋铁柱点了点头。

    一时间，宋桃花下地干活的新鲜事传遍了整个三塘村。

    那边卿云浅也在宋铁柱的指路下找到了自己家的田，看到全副武装的卿云浅他们都吓了一跳。

    “桃花，你来这做什么哦。”赵春菊最是心疼自己的女儿，急忙跑了过来。

    “娘，我都十五了，玉双才十岁都已经帮忙割稻谷了，我还在家闲坐着像什么话。再说了，人多一点，早点搞完咱们早点可以晒谷子。”卿云浅开口道。

    “小妹，你还是回家歇着吧，你没干过这活，你干不了的。”宋老大开口道。

    “是啊是啊，小妹，你回家休息吧。”其他两位兄长也跟着劝了起来。

    他们的孩子听到这话更加不忿了，除了长孙女宋玉慧比宋桃花大一岁之外，其他的孩子都比她年纪小，他们都在干活了，凭什么小姑姑不用干。

    但是他们只敢在心底抱怨,不敢说出来。毕竟爷爷奶奶和爹爹，都偏心姑姑。

    “是啊，小妹，你回家吧。”宋老大的妻子李雪莲也跟着劝阻。她倒不是不舍得卿云浅干活，而是她怕她拖后腿。一个从没干过活的人忽然来干活，这要是出了点什么事，还不得全家围着她转，更耽误功夫。

    “我是宋家的一份子，我自然要为宋家出一份力，我能割多少算多少，我绝对不给大家添麻烦。”卿云浅说完直接找了一路还没开始割的田弯腰割了起来。

    她动作十分麻利，一点也不像个新手，割完之后她把稻谷整齐地放到了身侧。

    “爹娘，哥哥嫂嫂，你们看，我能做到的。咱们一家人齐心协力，早点干完早点休息。”她朗声开口。

    见她心意已决，其他人也不好再劝，宋老汉和赵春菊更是感动得两眼通红，他们的老闺女这是心疼他们呢，所以才来帮忙。

    今晚必须回去杀只鸡给闺女补补，赵春菊如是想到。

    今个这是怎么了，小姑子居然主动干活了，这可是开天辟地头一遭啊。

    宋老大的媳妇和宋老二的媳妇两妯娌对视一眼，都觉得这事太古怪了。但是多一个人帮忙干活，他们就少干一点，他们自然是不会拒绝的。

    宋家的小辈们也很诧异，八岁以上的孩子都在帮忙割稻谷，八岁以下的就捡稻穗，毕竟每次割完打稻穗都会掉很多在田里。捡捡挑挑，那可是不少粮食哩。

    卿云浅没有叫苦，要扭转在宋家人心里的印象，这个苦她必须得吃。所以她咬牙干完了一下午。

    眼见天要暗下来了，赵春菊急忙跑过来拉住女儿：“走吧，娘要回家做饭了，你和双儿秀儿一起回去帮我打打下手。”

    女儿在太阳下晒了那么久，肯定累坏了，赵春菊十分心疼，所以便想着把她拉回家休息。

    “好。”卿云浅干了那么久，确实也累了，所以便点点头同意了。

    她看了一眼自己割的稻谷，算是全家最少的了，毕竟她第一回下地，这个身体又娇气得很，能有那么多都是她咬牙坚持下来的了。

    赵春菊看到她磨得红红的手心，心疼得眼泪都要掉下来了：“走走走，咱们回家。”

    回家路上，卿云浅还主动帮忙提了东西，这让宋家人更加诧异了。

    回到了家，赵春菊便不许她动了：“你累了一下午了，好好休息，做好了饭，娘再叫你来吃啊。”

    温柔安慰完女儿，她又凶巴巴地看向了孙女：“双儿来帮我生火，秀儿去菜园子里摘菜洗干净送过来。”

    宋玉双和宋玉秀也很累，但是他们不敢违抗奶奶的命令，都扁着嘴去干活了。

    卿云浅一开始没动，等赵春菊进了厨房，她这才往菜园子走去，打算帮宋玉秀一起摘菜。

    “你怎么来了？”宋玉秀看到她十分惊讶，连姑姑都忘了喊。

    (本章完)

