    陆孤问道：“贤弟想要传什么讯息？”

    把玩着手中与英娘联系的灵羽，姜翊纮想了想，这一来一去太费事了：“不如我们都去和风下城吧。”

    怕他们难以理解，姜翊纮解释道：“我的专用灵戒放她那了。”

    见众人的眼光带着怪异和寻味，姜翊纮一脸尴尬：“姜某就认识她一个黑阶境界的，实属无奈。”

    “老师，专用灵戒放谁身上都可以的，反正除了你没人能打得开取出里面的东西。”阿曼成了新一任族长，现如今事情还没告一段落，所以她必须出来主持场面。

    贞莎一阵点头，连带着姜晓霜也是看戏一样想看姜翊纮笑话。

    “姜某做事是看心情的，心情不好的话，我也没法控制我自己。”姜翊纮拿捏着在场大部分人的七寸，说话也是阴阳怪气。

    十几个上部的大首领或者长老，愣是谁也不敢说啥，连哄带骗地拥着姜翊纮，一伙人朝和风下城方向而去。

    路上都是从最近的传送阵不断传送。

    期间，姜翊纮让扁阙帮忙给由吕发了讯息：“撤兵，待命。”

    又给英娘发了讯息：“由吕撤了，麻烦放行。”

    他们在路上，秦老妖和秦老怪也慢悠悠在路上，没有刻意使用传送阵。

    也不知道他们从哪找来的飞禽坐骑，俩人躺在上面就那么漫无目的地飞着。

    秦老妖：“嘿嘿，老鬼让咱们事情办完就离开图腾部落，咱们偏不。”

    秦老怪：“这就叫做老鬼叫咱们往西，咱们偏往东，妙哉，妙哉。”

    秦老妖：“对了，你觉得姜翊纮有没有把姜晓霜怎么样？”

    秦老怪：“羞羞，咱那便宜师叔一个修为尽失丹田被废的人，老鬼那么费尽心思折腾咱们，还浪费那么珍贵的药引，简直暴殄天物。”

    忽然，感受到飞禽坐骑鸣叫，焦躁不安地旋空不动。

    分明是俩人的飞禽坐骑被十几只飞禽坐骑围住了。

    秦老妖一阵骂娘，从禽背站起来：“哪个龟孙子挡了你老妖爷爷的道？”

    为首一人，正是计襄，计襄旁边的飞禽坐骑上，是姜君昊。

    看样子，他们是到了西北，刻意放缓行进的速度，所以坐着飞禽坐骑前往下一处传送阵。

    这次是陆孤的父亲开口让联盟答应姜翊纮的所有条件，计襄耐不住姜维崇的恳求，亲自跑一趟西北，防止姜翊纮提出更过分的要求。

    正是计襄听到姜晓霜的名字，还有秦老妖可疑的话，所以拦住了一妖一怪。

    计襄道：“本座道是谁，原来是秦老鬼座下两条狗！”

    别人怕秦老鬼，他计襄可不怕。

    秦老妖嘿嘿笑道：“狗说自己是狗，好狗不挡道！”

    他俩人也是横惯了，彼此使了一个眼色，分明是看到了姜君昊。

    秦老怪指着姜君昊哈哈大笑：“那边还有一只绿毛龟。”

    秦老妖装作诧异道：“此话怎讲？”

    秦老怪大声解释道：“他喜欢他堂表妹姜晓霜，姜晓霜却和姜翊纮好上了，你说他不是绿毛龟是什么？”

    敢情是妖怪二人上上次掳姜晓霜不成，还被吓跑了，这会儿存心报复呢。

    唯恐天下不乱，连带着把姜翊纮这个便宜师叔也给报复一遍。

    姜翊纮要是知道，铁定气的七窍生烟。

    姜君昊一脸吃了土的模样，难看极了，极力掩饰他内心真实的感受：“盟主，这两人冒犯了您，需得拿下他们抽筋剥皮！”

    “盟主？你是姜维凡？”秦老妖暗道不好，脚底已经开始抹油。

    而秦老怪正在兴头上，胡闹得欢：“哈哈哈，他日若遂凌云志，敢笑维凡不丈夫。绿毛龟敢笑鬃毛狗，鬃毛狗还真是舔狗，和绿毛龟果然是绝配！”

    联盟里已经定论过那首反诗肯定是谁栽赃嫁祸给姜维崇、姜君昊的，为了此事姜君昊还被禁足了。

    这会儿秦老怪喊将出来，却是将姜君昊的伤疤又撕开了。

    直到现在，他都不知道是被哪个小人阴了，这首反诗是从下民传颂开始的，根本就很难查到幕后的始作俑者。

    为了此事，姜维崇还被撸了不少的权力。姜维崇是计襄的人，等于也是膈应了计襄。

    秦老妖扯了扯秦老怪，低声道：“扯呼。”

    说完，直接就往地面急速下坠。

    秦老怪没打够嘴炮，正待再爽一把口，没想到计襄直接下令让部众围捕妖怪二人。

    他本人也亲自下场，真是一点武德都不讲。

    秦老妖本来差一点就脱围，见秦老怪没能及时抽身，牙痒痒地自语道：“嘴炮一时爽，没了秦老怪，就不爽了。罢了罢了，妖不离怪，怪不离妖。”

    话罢，又重新回去了。

    秦老怪被计襄一招就制服了，本来要骂秦老妖无情无义，见秦老妖回来，又骂道：“你回来做啥，谁稀罕你回来，搞死人了，这回搞死人了！”

    秦老妖也是活宝，朝计襄嘲讽道：“你捉了他有什么本事？有种你冲我……”

    话还没完，就被计襄的近卫给困住了，三下五除二，秦老妖嘴里的牙齿都被打掉了好几颗，满嘴都是流血。

    计襄对秦老怪也不客气，隔空捏着他下巴，强于秦老怪的气直接挤碎了他的下巴。

    姜君昊在旁边进言道：“盟主，这二人冒犯在先，不如这样。”

    说完，比了个割喉的动作。

    秦老妖和秦老怪横惯了，是基于他们的合击之术。这次事出突然，没有来得及使出合击之术，就落得这样的下场。

    计襄没有听姜君昊的话，却是想到了另外的一个层面。

    他对秦老妖说道：“你想死吗？”

    秦老妖吐字不清道：“我呸。有种你杀了老子。”

    计襄指着被定在半空中的秦老怪，又问道：“你想他死吗？”

    秦老妖望了一眼下巴血淋淋的胞胎兄弟，毫不犹豫地说道：“不想！怎么，怕了妖怪俩爷，想放我们走了？”

    “你如果不认真回答本座的问题，那我就弄死他。”计襄道。

    秦老妖怂了，叹了口气：“你问吧。”

    “姜翊纮冒犯了九陂上部的小公主，是这么回事吗？”计襄问道。

    秦老妖怕秦老鬼，但是不怕姜翊纮，坦然说道：“爷爷的师傅秦老鬼让爷爷把姜晓霜掳给姜翊纮做媳妇，咋滴？你去找秦老鬼说事理论啊！”

    计襄的近卫使用修为狠狠地扇了秦老妖一巴掌，警示道：“嘴巴再不干净，那就没必要存在了。”

    “这么说，本座那侄女被姜翊纮给玷污了？”计襄别有用心地问道。

    秦老妖目光迎着对面，说道：“孤男寡女，干柴烈火，你说呢？”

    姜君昊听得妒火中烧：姜晓霜，你这贱人，没想到你竟然对废物感兴趣。

    计襄旁推侧敲，问道：“秦老鬼为何要与姜翊纮隔空义结金兰？”

    秦老妖满嘴是血，神秘地说道：“想要知道吗？靠近点，我只传音告诉你一个人。”

    计襄不疑有他，专心听着。

    秦老妖隔了十息左右，没有传音，反而是吐出几个字：“因为你是鬃毛狗啊，就会多管闲事，哈哈哈哈。”

    笑着笑着还吐出了两颗牙，参杂着血。

    他和秦老怪虽然混球，喜欢惹是生非，可有些事情又知道不该说。

    计襄脸色阴沉，回到原位，冷冷地说道：“各自卸掉一条胳膊，晚点再要他们的命。”

    左右喏了一声，听命行事。

    计襄他心里有个想法，想以姜晓霜的引子，让姜维凡声名扫地。留着秦老妖和秦老怪的修为和命，是为了证明他没有使用刑讯手段，能更服众。

    姜维崇是计襄的人，此行是联盟要求姜君昊向巴塔上部低头，等于就是巴塔上部摁着了计襄的头。

    计襄哪里能由着一个废物姜翊纮损了他的面子？

    殊不知，宫小宛也在来巴塔上部的路上，而半路上，也收到了姜穆的汇报，其中就包括姜晓霜和苏君竹一夜未归，第二天一早从姜翊纮的房间里出来。

    姜翊纮不知道，因为秦老妖和秦老怪的疯疯癫癫、混球胡闹，让他又卷进了是非之中。

    按下不表。

    和风下部本是科帕上部的附属部落，并不是科帕上部的直属领土，所以英娘只想领千朵下部、和风下部两下部之地。

    鄙的本营称之为都护府，地方驻扎称之为陵。军事力量均称之为卫，以数字名之。

    下部于上部而言，则以下城、下鄙、下陵名之。

    英娘每天都在和风城下摆阵势，出工不出力，这一大早的。

    突然，由吕领着三卫人马放下城门，收了护城阵法，朝英娘所部下陵卫军本营迈进。

    就在千朵下部诸将惊疑不定时，副将巡着一圈，通传军令：“放行，放行！不得冲突！”

    于是，就那么诡异地，攻城之人一直不攻城，守城之人直接打开城门，大大咧咧地从敌方军中有规律地通行，撤退。

    双方这段时间以来，感觉就像是打了个寂寞。

    由吕出了城，遵循姜翊纮的意思，为避免和姜君昊等人遭遇，快速领着人马遁入魔风山脉。

    英娘则是顺理成章地兼并了和风下部，至此，和风下部，亡。

    千朵下部所领属地彻底与巴塔上部边界临界，不用再隔着和风下部这个中间屏障。

