    老头姓刘，听出来胡八一三人的口音，有道是老乡见老乡，两眼泪汪汪……差不多就是这个意思。

    总之，在这距离老家真挺远的偏僻古蓝县，能够碰到胡八一这三个老乡，刘老头很高兴。

    “刚才看你们刚到的样子，跟落汤鸡一样，是出了什么事吗？”简单自我介绍了一下，说自己已经在古蓝县生活了几十年的刘老头，好奇问道。

    此时丁泽已经吃完了面条，他跟刘老头可称不上是老乡，口音不一样，于是便将香烟从兜里掏出来，取出一根后，将烟盒在桌子上推给了胖子，同时冲胖子悄悄使了使眼色。

    胖子还是很机灵的，立即反应过来，赶紧两口把碗里的面条划拉完，抹了抹嘴，便拿起香烟，热情的递给刘老头。

    “我们呐，也真是倒霉，不久前坐一艘小船渡河，结果半路上，水里出现了一个也不知道是什么鬼东西的大家伙，差点把我们连人带船全掀翻了。”

    胖子口才很不错…...说的不好听一点就是，口若悬河，“幸好我们福大命大，才没掉进黄河，做了水鬼。刘师傅，你知道那是什么玩意吗？”

    胖子将之前撞船的大家伙，尽可能形容了一遍。

    胡八一从旁边端了一张凳子过来，请刘老头坐下。

    桌子旁一共有五个人，你一言我一语的不停插话，那就不叫聊天了，叫吵架。

    丁泽没出声，点着一根香烟，静静听着，他相信以胖子的机智，这部分剧情，一点问题都不会有。

    刘老头笑眯眯叼着香烟，“原来你们是碰到了那东西啊，那真是福大命大了。那东西，跑船的都称呼为河神，说起来比较迷信。其实吧，那玩意就是个大鱼。”

    “平常时候看不到，一发大水，就会出来，邪门的很。这边的老百姓叫它铁头龙王，我曾经亲眼见到过一回，也是发洪水。”

    “古蓝县这边的黄河河道比较浅，有一头铁头龙王搁了浅，躺在岸上。整个县城的人，差不多都去围观了。”

    “那时候还没解放，老百姓嘛，比较迷信，加上跑船的又比较多，都说那是河神，必须要送到河里去才行。结果没等到动手，那铁头龙王就嗝屁了。”

    “老百姓害怕，又是烧香又是祭拜的，生怕河神发怒，淹了这古蓝县。”

    “我当时就凑热闹，也跑去看，一看，我就真吓到了，我哪里会想到，河里怎么会有那么大的鱼。”

    听到这里，胖子出声好奇问道，“刘师傅，那鱼长啥样啊。”

    刘老头笑笑，也是个话多的人，话匣子一打开，就停不住，“这大鱼啊，说出来是真吓人。光是鱼头，就有解放卡车的车头那么大，不过是黑色的。然后身上的鱼鳞，乖乖，大就不说了，居然还有整整七层，是青色的，跟钢铁一样，非常坚硬。”

    听到这里，胡八一插话问道，“那这鱼后来是怎么了？吃了还是埋了？”

    刘老头听到这里，像是被逗笑了，“那谁敢吃啊，不得怕河神发怒吗？老百姓倒是合计着要给它埋了，偏偏那时候正好是大暑天，一天不到的时间，那头铁头龙王就烂了，臭气熏天，整个县城都能闻到。”

    “太臭了，也不敢埋，怕发生瘟疫，那大家可就都得死求了。所以一合计，县城里一些胆大的，把鱼肉切了下来，生火烧了，只留下了一副骨头架子。”

    大金牙这时出了声，他是个倒腾古玩的，说话自然是从他的角度，只见他叹气道，“真是可惜了，那么大的鱼，要是送到博物馆去，弄成标本，肯定有很多人参观。”

    刘老头点头，“可不是吗，可当时是没人敢做这种事。”

    闻言，丁泽决定插话问一句，“那刘师傅，那副鱼骨架又怎么处理的呢？”

    刘老头听见，笑笑，“说到这个事，还就巧了。当时大家伙正在商量应该怎么处理那副鱼骨架，突然有个外地来的商人，从人群中站了出来，表示愿意出钱修个鱼骨庙，保佑一方平安。”

    “那不感情好嘛？大家正愁着不知道怎么办，刚好来了个有钱人愿意出钱，一拍即合，这鱼骨庙，便在离这里不远的龙岭上修了起来。”

    咯噔！

    有了！

    -------------------

    丁泽心中一喜的同时，直播间里一众沙雕观众……还是那句话，沙雕并不代表着其中就没有聪明人。

    聪明人聪明的同时，也可以是沙雕来着，只见……

    “龙岭！这个游戏世界叫做龙岭迷窟！”

    “哈哈，有了！！！”

    “主播威武，这么快就有了线索。”

    “果然不愧是狼灭逼王主播，都不需要说什么话的，就坐那抽烟，就把事办成了，牛逼！”

    “话说回来，是不是香烟的功劳呢？你们看主播，几乎是烟不离手…….难不成这里面存在某种特殊联系？”

    “……联系你个大头鬼！一天到晚就知道胡说八道！主播烟不离手，那是因为主播想要早点躺进棺材里，跟其它事情没有半毛钱关系。”

    “！！！！好有道理，我无力反驳！”

    “吸烟有害健康，为了您和您的家人，请立即戒烟！”

    饭桌旁，丁泽刚刚才又点着了一根香烟，听到这里，见胡八一又要问，便抢先一步插了话。

    “胖子，你瞧刘师傅跟我们这说故事，光这么说多没劲，现在天色还早，搞点酒，搞几个菜，我们到房间里边吃边说怎么样？”

    丁泽如是说道，胖子一听，确实机灵，立即表示，“老丁你说的一点都没错，光说话多没意思，刘师傅，你等着，我出去买点菜，买点酒。”

    说完，根本不给刘老头拒绝的机会，胖子便起身一溜烟跑了出去，外面还在下雨，也一点都不在乎。

    很快。

    故事转场到了房间里。

    丁泽主动开口问向刘老头，“刘师傅，这外地商人，在这出钱修建一座鱼骨庙，是有什么说法吗？我听着感觉有点奇怪呢。”

    刘老头好酒，几杯酒下肚，老脸红彤彤的。

    “小兄弟你说的是有道理，当时也有一些人觉得奇怪。虽然是好事，但一个陌生人，平白无故做好事，那也挺奇怪的。”

    丁泽点头，“是啊，我也挺有钱的，但我也不会把钱随便扔啊。”

    此话一出。

    直播间里一众沙雕观众：“.…..”

    “不是，我说主播！”

    “你这副暴发户的嘴脸，我咋就这么看不惯呢。”

    “.…..”

