    “不用。”

    陈浩将一瓶盐水喝干净，身体也勉强恢复了些，从凳子上站起来。

    旁边的严汇赶紧过来扶着，却被陈浩推开。

    “陈总，我们出去聊聊？”

    闻言，陈浩微皱眉头，但还是答应了。

    医院对面，菊园餐厅包厢内。

    “陈总，你的信息我全都知道，你也明白这么做是为什么，希望你能理解。”严汇的态度比之前更加尊敬了，毕竟面前的人是父亲的救命恩人。

    “直接说正事。”陈浩没心思在这绕弯子，对方叫自己来谈话，明显是别有所为。

    严汇点点头，“那我就直说了，我希望环西集团能和严氏集团合作，就以丰熊产品作为主要合作对象。”

    一听这话，陈浩立刻就明白意思了，露出了一抹笑容。

    “这件事之后再说，先等严总恢复正常，另外你要想办法维护好严氏集团现在的情况，否则合作也不过是空谈。”

    “那是自然。”说到这，严汇顿了顿，“难道陈总，真的没有想过对严氏集团有什么想法？”

    “想法？”陈浩端起杯子喝了一口水，“你觉得环西集团前景如何？”

    “很强大，只要资金足够，垄断全国市场都不是幻想！”

    严汇语出惊人。

    但是，他也是经过深思熟虑的，做这一行本就对所有潜在的竞争对手有深入的了解，况且还是将他们打败的竞争对手环西集团，那自然是更加清楚。

    “那你认为严氏集团未来前景如何？”

    “这。”严汇面露苦涩，“如果这次不是陈总帮忙，我父亲真的没了，那后果不堪设想，可能以后。就没有严氏集团这块招牌了！”

    陈浩点了点头，“那你还认为严氏集团会入我眼？”

    闻言，严汇猛然抬起头，他仅仅盯着的陈浩。

    气氛瞬间变得有些不对劲！

    十多秒后。

    “陈总果然是正义之士，唉！严氏集团已经几近分裂，对其他人来说可能还有价值，但对于陈总估计没什么用处了，但也谢谢陈总体谅。”

    “我明天要去办事，有事情电话联系。”

    话音落下，陈浩起身朝着饭店门口走去。

    他现在没多少时间在这浪费，与林天南商量的事情还没办妥，还有一桩合作没谈完。

    很快，出租车在远林集团停下。

    陈浩下了车，这次也没有遭到保安拦着问话，而是恭敬的带着他来到了总裁办公室。

    “陈总，上次真是太感谢您了，要不是您的帮助，我恐怕。唉！”

    看到陈浩进办公室，林总裁那叫一个热情。

    “不用客气，遇到这种事相信谁都会帮忙的，我来就是看看林总裁情况如何，现在看来挺好，另外就是上次谈的合作问题，你考虑的怎么样了？”

    陈浩笑着和对方握了手，直奔主题。

    “项目合作，我们这边已经做好了意向书，您先看看。”林总裁让秘书拿来文件。

    “陈总您好，这是我们的初步意向书。”秘书将文件递给了陈浩。

    两分钟后，陈浩看完。

    条款几乎都是按他说的做，远林集团可以说做出了一定的让步，但也不大，可见对方是真心想要合作。

    可能，这里面涉及到林总裁的私人恩情。

    陈浩很满意，协议很快签订。

    “陈总，我在福临酒店摆了宴，晚点我叫人接你过去？”

    “实在是抱歉啊林总，我还赶着去北运集团。”林浩歉意的说道。

    闻言，林总裁却皱了皱眉。

    “北运集团？陈总，你不是打算与他们合作吧？”

    “有这想法，不过还需要去考察一下。”

    林总裁叹了叹气，“想必陈总应该了解过这家公司，名声虽然大，但在圈子里可不好相处啊，您可要千万谨慎。”

    “谢谢林总建议，我先走了。”

    陈浩道谢一声，转身离开了远林集团。

    正打算上车，电话响了起来。

    “喂？”

    “陈总，我这边事情办好了，那个北运集团大小姐已经约好了，明天在我的会所见面，你可别来晚了。”

    电话中，林天南语气非常高兴。

    “行，谢了，我明天肯定准时到场。”

    陈浩露出了笑容，没想到事情这么顺利。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，电话又响了起来。

    他拿起来一看，是严汇的电话。

    “什么事？”陈浩有些不解，自己刚离开不过两小时，对方又打来电话，到底想要干什么？

    “陈总，我刚才得到消息，你和远林集团合作了？”

    听到这话，陈浩微微皱眉，“没错。”

    “唉，我这边不是准备和你搞化妆品合作吗？怎么转头去了别的公司啊？”

    电话中，严汇的声音显得有些焦急。

    也难怪，如果能和环西集团合作成功，那严氏集团就能起死回生，就算不能重返辉煌也能活下去。

    陈浩笑着摇了摇头，“我和他们合作只是开辟市场渠道，并不是什么深入合作。”

    说到这，他突然想到了一件事。

    “对了，我听说严氏集团和北运集团以前关系不错，为什么不继续合作，按说你们两家合作，在这北方区域市场绝对有一番大作为。”

    “唉！我也想啊，但这是上一辈人结下的恩怨，其中问题太严重，我也不好去说什么。”严汇叹了叹气，也很无奈，这个事情双方都知道好好处很多，但是都憋着气不愿意让步。

    “那正好，我有你们公司股份，马上我也要见北运的人，可以从中给你们制造个机会。”

    电话中，听到这话的严汇无比开心，“那麻烦陈总了。”

    “不用客气。”

    说完话，陈浩挂断的电话。

    这么做不单单是严家受益，只要严氏集团起来了，那他也会得到更大的收益，毕竟一家欠他人情的公司，可以更好的创造利益。

    来到动车站，刚走到售票大厅门口。

    陈浩立刻紧皱眉头，但脚步依旧在往前走，取了网上订购的票，坐在长椅上候车。

    不料，就在这时几名西装革履的大汉走来，坐在他的周围。

    明显，来者不善！

    “陈总，这个地方不是谈话的地方，不如我们换个地方如何？”

    边上一个看报纸的男子，若无其事的说道。

