    “粥？！”

    所有人的眼神迷离起来，在妖族作乱之前，这是普通人家最普通的饭食了。可是在场的所有战士，几乎都已经忘记这种饭食是什么滋味了。

    失去了土地之后，人族无法耕种，只能依靠抢劫妖族的物资过活，但是这样风险极大。

    哪怕是弄到了一些粮食，也都是一点不敢浪费的制作成了单兵口粮，没有人会奢侈的文火慢炖弄出一锅粥来。

    宋征打开背包，从里面把自己采来野米倒出来。

    这是一种两厘米长的黑色种子，外形和米有些像，是妖族改变了天地环境之后，变异产生的一种植物。

    应该不是以前的稻谷。不过味道比稻米更好吃。

    宋征弄了个石槽，让女战士们开始“舂米”，一群人忙活了两个多小时，终于吃到了一口热粥。

    姚阿雯当场流泪了。

    老班长也终于下定了决心，来到宋征身边：“老板，有件事情跟您报告一下，昨晚上我在水潭下面发现了一处地方，疑似战前遗迹……”

    然而在宋老板的眼中，什么战前遗迹似乎还不如眼前的米粥来得重要。

    他不紧不慢的和大家一起吃完了，这才带着人慢吞吞的去了水潭边。接下来战士们不断下水探索。

    昨晚太黑了，老班长也只能确定一个大概的方位，战士们反复下去了七八次才终于找到了地方。

    “……从外面看，保存的很完好。多层复合装甲大门，上面刻着军事禁区的标记，而且看上去保密级别很高。”

    “我们尝试了一下，根本打不开大门。估计被锁死了。”

    “老班长，这个地方不好进啊。”

    老班长带着老八和何昊下去了一趟，过了一会上来，无奈说道：“除非用重武器轰炸，否则不可能打开。”

    “咱们只剩三块高能量炸药了，想要爆破的话威力不足。”

    老班长想着：“不如在周围搜索一下，看看有没有别的入口……”

    宋征一摆手：“何必这么麻烦，我去看看。”

    他跳了进去，老班长几个人连忙跟着下去，为他在水下引路。等到了地方，老班长比划着想要跟他说些什么，宋征毫不理会，上前去抓住了大门上粗重的把手，猛然发力拉拽了起来！

    老班长几个顿时无语，锁住了啊，怎么可能拉得开。

    然而很快他们就目瞪狗呆了，在宋征的拉拽之下，那大门竟然慢慢的变形了！

    他们正准备目睹奇迹，宋征却松开了手，用动力战甲中的通讯装置告诉他们：“不行，把手快拽掉了。”

    他们一看这才发现果真如此。

    老班长摇摇头，似乎只能放弃了。宋征又说道：“你们先上去，拉不开我把它砸开。”

    “……”战士们默默无语，但非常听话的上岸了，并且招呼所有同伴，远离水潭。

    刚才都说了，想要把门打开，需要用重型武器轰炸。宋老板要是真的能把门轰开，那么所产生的冲击波一定也不逊色于重型武器。

    待在水里的确很不安全。

    老班长把人数散了之后，用通讯频道告知了宋征。

    这种通讯装置，在现在的星球环境下会受到极大的干扰，也就是这种几十米范围内还行，超过两百米就根本无法使用。

    水潭中忽然有巨大的波浪掀了起来，轰轰隆隆的巨响。

    宋征在下面一拳又一拳，炸的巨浪翻滚，水声隆隆。水潭里所有的鱼类都翻了上来，死了个绝户。

    大概十多分钟，水面平静下来，宋征游了上来：“打开了。”

    “……”

    战士们默默无语，你这也太变态了……

    一个人的破坏力，堪比重型武器。

    老班长带着六个战士下去，其余人在岸上警戒。

    等他们到了门口，看到了那一扇四丈多高，厚达半米的符合装甲大门，扭曲变形的丢在一边，更是后背一阵发寒。发誓这辈子都要顺从老板，不要跟他叽叽歪歪。

    这家伙真的火了要把“挨揍”兑现，谁能比这一扇大门还抗揍？

    从大门进去，里面的各种设备都因为时光漫长电力损耗完毕而停转了。他们甚至看到，原本在大门的周围，有八个隐藏炮位，都是直径达到了二十厘米的能量炮！

    如果基地还能正常运转，大门一旦遭遇暴力破坏，这些能量炮立刻伸出去一顿轰炸，恐怕就算是老板也扛不住。

    旁人看到这些黑洞洞的炮口的时候，都是有些后怕，宋征这个夯货老板却眉开眼笑兴奋起来：“拆下来、拆下来，回头装在穿山龙甲身上，咱们也是有重武器的人了！”

    老班长这才想起来，能量炮所需要的能量，对于别人来说是个无解的难题，对老板来说毛毛雨啦。

    他可是随便一踩就能找到能晶的男人。

    大致将整个遗迹搜索了一番，他们就可以确定这里没有任何危险。

    各处散落着十几具骸骨，应该是当年基地的内勤人员。老班长让大家先把这些骸骨收敛起来，准备出去后入土为安。然后命令所有的战士分撒开，各自搜索可用资源。

    他跟着宋征，老板一路平推过去，不管遇到什么锁什么门，就是一把拽开，拽不开的就一脚踹开。

    他们发现了不少武器，但是对于小队来说，这些东西聊胜于无。

    一次次的失望之后，老班长拉开了一扇仓库的大门，里面空间竟然出奇的巨大，整齐的堆放着几百个半人高的金属箱子。

    他打开一个金属箱子，脸色微微一变：“动力战甲？”

    他又仔细检查了一下，激动了起来：“老板，这是初代号！”

    最初三代的动力战甲，采用的都是最好的材料、最好的动力装置等等，潜力远远超过了后来的。

    理论上只要精神力足够强大，这些动力战甲可以在星海中对抗天妖！

    现在他们已经知道如何快速提升精神力，可是他们的动力战甲潜力跟不上了。老八和何昊一战，已经可以看出来动力战甲对他的限制。只要他的精神力再次提升，现在的战甲对他不但没有帮助，而是禁锢了。

    没想到瞌睡就有人送枕头，竟然在这里发现了大批的初代号动力战甲！

    大锤忽然跑了进来，挥舞着手臂大呼小叫：“老班长，我找到了一条动力战甲生产线！看介绍能够生产初代号……誒？”

    他看清了仓库内的情况，一下子不说话了。

