    “这么重要的消息，你怎么不早点报告上来？”

    莫林有些不爽的盯着卡尔。

    在他统领的这段时间，卡尔根本没有提起过周云这个人物的存在。

    “我也是最近才知道他还活着的，你们没有人过问，所以我也有没有上报。”

    卡尔也不敢完全说实话。

    他知道周云在这里，并且活得好好的。

    莫林他们来的时候，詹姆逊一直针对卡尔，这让他心里极为不爽。

    加上那段时间他们一直忙于作战，根本没有人过问这个人，所以他就装聋作哑，没说周云的事情。

    军方这边一直以为最早那一批过来的人，就剩下卡尔几个了。

    所以也没人追问周云的下落，至今今天才有人提了起来。

    金特里在来了之后，不但没有责怪卡尔，还将他的军衔提到了少校级别。

    卡尔这算是报了他的知遇之恩。

    “既然知道他还活着，我们就得尽快把这个专家找回来。

    卡尔，你说的困难是什么？

    难道我们还解决不了吗？”

    金特里不想追究卡尔隐瞒不报的事情。

    毕竟在他统领的时间里把人找回来，这功劳可是他的。

    卡尔的话不管是真是假，他都得帮卡尔挡不下来。

    卡尔说自己才知道周云活着，这话可是一点毛病没有。

    莫林等人就算想报复卡尔，理由也站不住脚。

    “一个土著部落，能有什么困难？

    实在不行，直接将那个部落灭了就是。”

    詹姆逊又嚣张了起来，不等卡尔答话就开始插嘴。

    在他看来，打不赢本土修士，难道收拾不了普通的土著部落？

    跟那些落后的土著部落比起来，米军的强大就跟超人似的。

    “这个部落很强，不但有修士，而且还有枪支。

    他们所占的地势也很好，强攻的话，恐怕要付出极大的代价。

    如果我们不能一锤定音，消灭他们的主要力量，将他们逼急了，恐怕会危及到周专家的生命安全。”

    卡尔非常郑重的说道。

    “狗屁！你就说哪个部落，我立马带队去将人带回来。”

    詹姆逊根本不相信有那么强大的土著部落。

    “奇铁部落，你去过的。”

    卡尔说完，立刻闭上了嘴巴。

    他深知我的部落不好打，天时地利人和都占不到。

    如果詹姆逊贸然前往，搞不会就会吃大亏。

    卡尔不爽詹姆逊，自然不会仔细说明个中原由，巴不得詹姆逊栽个大跟斗。

    “好，我这就带人过去。

    今天之后，保证把周专家带回来。”

    詹姆逊立刻立下了军令状，他这是准备给自己争功绩。

    原本金特里是准备派卡尔去的，看到卡尔不作声，詹姆逊又这么积极，他立刻就同意了。

    詹姆逊离开会议室，带上一个连的兵力，快速的向我的部落扑了过来。

    以他看来，用一连的兵力，消灭一个土著部落，简直太轻松了。

    然而他的队伍远在好几里外，便被我的侦察兵发现了，并且及时的将消息传了回来。

    “坏了，米军这是准备报复我们吗？”

    贺飞有点惊慌。

    他还以为我们前次伏击米军的事情曝光了。

    “报复是不大可能的，三百多人的队伍都被我打散了。

    这次来一百多人报复我，除非他们的脑子出了问题。”

    我想都没想就否定了贺飞的猜测。

    “先让大家做好防空准备，部落成员全部撤到山洞里去。

    外围防御点加强戒备，大家先别慌，听我的号令行事。”

    我下达了一串命令。

    米军的炮火定点清除能力还是很强的，要是来一串炮弹，恐怕会造成很大的伤亡。

    奇铁部落的山洞可是最好的防空洞，普通的炮击根本拿它没有办法，只要将族人撤进去，基本就安全了。

    等我安排好一切，米军队伍已经到山脚了。

    看到我的防御工事，詹姆逊没敢直接把人带上来。

    他可不是傻子，这条道已经被我多次加强，我的部落居高临下，安排了明显的攻击位置。

    他的人带进来，若是发生冲突，保证有来无回。

    米军在山下架起了几门迫击炮，摆开了阵势之后，这才派了几个人缓缓的走了上来。

    “族长，要不要干掉他们？”

    大山等人蠢蠢欲动。

    这些人明显来者不善，来的人走在通道中，跟活耙子没什么区别。

    “不急，看看他们想要干什么。”

    我制止了大山的请求，在没有搞明白原因之前，尽量保持克制。

    几分钟之后，几个大兵已经来到了我们的眼皮下面，为首的家伙正是詹姆逊。

    “上面的人听着，赶紧将周云交出来，否则我们就踏平你们的部落。”

    一个大后无比嚣张的用英语喊话。

    听到这个，我的心里一跳，米军终于想起这个活宝来了。

    我把这这家伙挖过来，可是白养了好长一段时间，米军想轻松带走他，门儿都没有事。

    周云这人虽然不怎么样，但是他在专业领域的能力是值得肯定的。

    如果将他交给米军，搞不了哪天就解决了本岛的磁场问题。

    我若将他交出去，不管是对国家，还是对我个人，都没有半点好处。

    “贺飞，你告诉他们，我们的部落根本就没有周云这个人。”

    我并不打算主动站出来。

    相对来说，我的身份比较敏感，能不出面，尽量不出面。

    贺飞按照我的意思一脸懵B的告诉了对方，这家伙的演技也是一流，说起谎话来都用不眨眼睛的。

    “不可能！我们知道确切消息，周云就在你们部落里，你们若不交人，休怪我们不客气了。”

    詹姆逊怒气冲冲的站了出来，恨不得立刻使用武力的样子。

    贺飞正要答话，我给他使了一个眼神，小声的对他说道，“可以让他们上来搜，只要不带枪上来就行。”

    “这……万一他们把人找到了呢？”

    贺飞有点担心。

    虽然我们部落里面的通道复杂，外人进来很难分清方向，但谁也不敢保证发生意外。

    “笨啊，他们若是不带武器进来，你觉得我还会让他们轻松离开吗？”

    我笑了笑说道。

    “那不是等于直接跟米军开战了？”

    贺飞担心的说道。

    “你觉得我们还有后退的余地吗？”

    

