    卸力值已经越来越接近满值了，这让方月感到欣慰。

    不过[诡境]涨的确实慢，不知是不是有什么自己不知道的捷径可走。

    “姓名：夜色黎明。”

    “诡境：血级高阶[4.1%]。”

    “状态：诡诅[乌雨]，——。”

    “阳寿：11年5月。”

    确认下属性，方月看向远处朝这边靠拢过来的火光。

    失控之事，只能回去好再慢慢研究，现在不是时候。

    找出鼠座，问出凤凰组织基地，救出安冬儿，这才是自己现在该做的事。

    忽地，方月远处靠近而来的火光，一下子变得错乱，似乎收到了什么干扰。

    正疑惑呢，一只糯绵绵忽然从自己胸口钻了出来。

    神色一愣，小手忽然对准自己的面门，手臂骤然拉长，弹射而出。

    脸色一变，黑刀一闪，方月斩断了这条糯绵绵的蓝色下手，像是刮胡子似得，把剩下的根部也刮干净，方月脸色难看。

    诡异？偏偏这时候冒出来。

    扫了言系统提示，还好，不是中了什么诡诅，单纯就是故意从雾化黑袍上冒出来了。

    也不知道来的什么级别的诡异，自己竟一点都没察觉出来。

    方月正想着呢，山道上忽然传出一声爆喝。

    “夜！牛！牛！”

    好家伙，我都没自报家门，这东流山的人怎么全都知道是我了。

    方月双眼一眯，猜到了鼠座恐怕有什么远距离和凤凰组织联络的方法，即使交换了情报。

    也只有如此，才能这么快的做出反应，并叫来人手对付自己。

    方月对外暴露出来的实力，估摸着就在人级初阶左右，所以这批人敢来找自己麻烦，实力定位也不会相差太远。

    人未到，声先到。

    最先飞过来的，是一柄飞刀。

    飞刀破开空气，以急速刺向自己的眉间。

    当！！

    抬手一刀格开，嘭的一声，飞刀直接崩裂而开，化作漫天雾气，将方月笼罩起来。

    心中咯噔一声，方月暴退脱离雾气范围。

    刚冲出雾气范围，一柄大刀就朝方月脑袋砍来。

    “得手了！”

    落刀之人，面容激动，神色惊喜。

    但他高兴的太早了。

    暗影步法！

    速度突然暴增，错开攻击，方月反手扣在他的脖子，将他咚的一声按在地上。

    错愕中，大刀男的脑袋重重撞击在地面。

    犹豫了下，方月反手一道直接斩向的右臂。

    当！！

    刀未落下，一柄长剑已经将他攻击裆下。同时左侧更是有道黑影一脚踢来。

    “想杀老七，先得问过我贼老六才行。”

    在长剑主人懒洋洋的声音中。

    方月散去黑刀，头往后仰，避开这致命的一脚，却见那一脚如一字马般，错过方月头颅后，突然笔直往下砸下。

    面色微变，方月头继续往后仰，身体后仰中双手托住地面，翻了几个跟头，远远避开两人。

    “机会！”

    两道刀芒，像是从黑暗中突兀出现般，一左一右与方月身体瞬息交错而过。

    呲——

    鲜血从方月左手两条手臂喷溅而出，失去力量支撑，人直接摔倒翻滚着撞到不远处的房屋墙壁上。

    咚的一声，房屋倒塌，激起灰尘。

    待灰尘散去，只见方月被人一脚踩在土里，长长的尖刀，抵在方月的胸口。

    那人一头长发，披散在旁，侧脸看向刚刚出手过，现在朝这边走来的四人。

    此人，外号长发老八，赫然是贼榜榜首之八！

    而走过来的人，分别是大刀老七，长剑老六，铁脚老九，还有出手中最强的[双间刀]老四老五。

    至于真正占据榜首前三位的，则站在远处的房屋之上，俯视众人，还未出手。

    “鼠座大人是不是太兴师动众了？就这家伙，怕是我一个人出手，就已经足够。”

    长发老爸，刺刀稍稍刺入方月胸口，溢血鲜血，露出狞笑之声。

    “你想独占名额吗？”铁脚老九扭动肩膀，身体一晃一晃的，极为灵动。

    “把他手脚都卸下来，鼠座大人只说活抓，其他不限。”贼老六和贼老七此时也已经到达，冷笑地看着被压制在地的方月。

    “你们小心点，刚才我们两人同时偷袭出手，竟好像被他感知到……不对劲，你们快看，他在笑！”

    实力最强，刚刚过来的双胞胎[双间刀]贼老四贼老五，忽然面色一变。

    他们隐隐感觉到不对劲，身形同时暴退。

    但是……已经晚了！

    “嗨！”

    打招呼声，突兀地在身后响起，两人回头一看，顿时瞳孔收缩。

    只见刚刚还被压在地上的方月，竟不知何时出现在他们背后，且那双眼睛，如诡异附体般，染上漆黑之色，溢出黑色鲜血，而这人的嘴角，还挂着狰狞笑容。

    “小……”

    嗡！！

    黑色的光芒，像是一条线，划开他们两人的胸口。

    呲——

    鲜血像是慢动作般喷溅而出，两人错愕的神色中，身体被狂暴的力道击飞出去。

    气浪爆开，身形倒飞，痛楚从胸口蔓延到全身。

    而在他们倒飞之中，方月竟如黑影般其他贼首身边来回穿梭。

    每与一名贼首错身而过，那名贼首身上必会喷起高高的鲜血，重创倒下。

    仅仅一会，就只剩长剑老六当当当的格挡了两声，而后被一刀斩首，第一个真正意义上的殒命倒下。

    直到这时，双胞胎刀客，人级中阶的两人，才感觉时间流速仿佛变为正常，一切突兀加速，而后……

    砰！！

    一声爆响，两人身形撞入山体墙壁之中，激起漫天灰尘。

    这一刻，老四老五身体都有些颤栗颤抖。

    那家伙，真的只是人级初阶？！

    那疯狂的攻击方式，狂态的杀戮欲，望，还有那诡异莫名的缓慢流速……

    一股寒意，从两人心头升起。

    等他们冲出灰尘环绕的区域时，却见方月已经被贼首榜最强的三人，以三角之势，牢牢围住，当当当的交手之声，不绝于耳，偶尔激荡在外的气流，都让想要靠近其余夜贼小弟，倒飞出去，毫无插手余地！

    嘶——

    老四老五倒吸一口冷气。

    他们这才真正意识到夜牛牛的实力，有多么恐怖！

