

  “我看你也绝对不会有好果子吃！”

  电话丢在床上好一会，她才冷静下来。

  刚打开门到客厅。

  他儿子就十分兴奋的冲过来说：“妈，我想明白，我觉得我们可以这样做，今天我们丢的脸，一定可以找回来。”

  “我有一个同学，他爸爸是……”

  啪！

  这家伙话还没有说完，毕小芳直接在他脸上了一巴掌。

  盯着他说：“从现在开始，你给我老老实实在家里，如果我发现了你偷偷出门了。”

  “那么毕浩洋我告诉你，我们母子两个的关系一刀两断，就算是我从李家分到了东西。”

  “我也会自己拿着养老，不会和你有任何关系。”

  毕浩洋着急了，赶紧说：“妈，你这怎么回事呢，我这不是在和你商量着怎么找回这口气的事情吗。”

  “今天难道你不觉得丢人吗，这口气难道你不想找回来吗 。”

  一听这个毕小芳更加恼火的盯着他说：“你还有脸来跟我说这事。”

  “我问你，那个叫艾丽老女人，他和你是什么关系，她又是如何和你站在一起的。”

  同样是女人，毕小芳不是傻子，早就看出来了，自己儿子肯定跟那个都能做自己妈的女人有一腿。

  毕浩洋突然一阵憋屈的说：“妈，我做这么多是为了什么，难道不就是为了我们母子两个的安危吗。”

  “今天的场面你也看到了，李家人并没有我们所想像的那么简单，如果我们身边不站着几个人保护我们。”

  “说的难听一点，我们母子两个那天横死街头都不会有人知道。”

  毕小芳炸毛了，盯着他说：‘也就是说，你真和那个女人有关系？’

  毕浩洋委屈的说：“我说妈，你还要我怎么解释，你才能够明白，我做这么多，都是为了我们母子两个个啊。”

  虽然毕小芳看出了自己儿子和艾丽的关系。

  但听到自己儿子这么承认，而且还自作聪明的姿态，这个女人真控制不住自己了。

  抬起了手，对着儿子就开始疯狂的抽了起来。

  “你个狗东西的玩意儿，你难道就不觉得自己很肮脏吗。”

  ＂自作聪明的畜生，老娘养你容易吗，把你养这么大，就是这么给别老女人当玩物的吗。＂

  “你还不以为耻，反以为荣。”

  “你要是找了一个比你大几岁的，我也就忍下去了，你难道 眼睛是瞎子啊。”

  “那女人都能够当我妈了，那是你奶奶，懂吗。”

  “你竟然被一个奶奶给包养了，老娘，老娘气死了，今天看我不打瘸了你个狗日的。”

  于是，这栋小别墅内，爆发出来了惊天动地惨叫声。

  显然已经气的控制不住自己的毕小芳下手也肯定不轻、

  ……

  阿尔丹城的另外一栋酒店里。

  一个女人脸肿成了猪头，气愤不已坐在家里。

  同样的，他刚也接到了一个电话，是毕小芳揍完儿子后给他打的。

  转达了他，李家几组开始之前，不要有任何动静，否则后果自负。

  他很是委屈的坐在原地。

  边上站着的是一个白人男子，年纪和他差不多。

  打扮非常的精致，典型的西方型男面孔。

  这个人是他的老公。

  他们有一个共同的儿子，这个儿子也是杨丹要挟李家的筹码。

  他蒙骗李旭东说，这个儿子是李旭东的。

  但从来不会让李旭东来见这个儿子，很简单，毕竟是一个混血儿，虽然基因更多的像他。

  可细看之下，还是很东方人有很大区别的。

  一旦让李旭东看到了，李旭东肯定会看出来问题，也不会给他们生活费。

  这么多年来，他们就是靠着李旭东的生活费而活着，一家人都不做事。

  李旭东其实是最为可悲的。

  毕浩洋还好，虽然姓氏没有跟他姓，但好歹也是自己的亲生儿子，这点是改变不了的，血脉在这里。

  每个月出生活费，那也是做父亲的职责所在，只是现在儿子这么大了，他就应该让他出去自立 。

  而不是继续喂养他们贪婪的胃口。

  至于这个儿子，压根就不是自己儿子，他还被人当活宝一样的供养了十几年。

  不但 养了这个莫名其妙的儿子，还养了一个好吃懒做的洋鬼子。

  这个洋鬼子，以前其实就是个丹脉的普通农民。

  只是自己长的很帅，和杨丹在一起后，发现杨丹每个月还有生活费，而且还跟李家人有着牵扯不清的关系。

 

  于是他们合谋算计了李旭东，弄了一个儿子出来，要的钱也越来越多。

  这个洋鬼子他是真爱杨丹吗。

  那是绝对不可能的，什么样的奇葩，他身边肯定机会汇聚什么样的奇葩。

  杨丹所不知道的是，他的洋鬼子帅老公，其实在外面早就养了女人了。

  也是靠着杨丹手上的生活费而生活。

  此刻看着自己老婆被打成了这样，洋鬼子装模做样的说：“亲爱的，这是谁打的你，我现在马上找人去打回来。”

  杨丹很吃这一套。

  这就是他一直认为西方男人要比东方男人更懂得浪漫的缘故。

  要是东方男人遇到这种情况，肯定是嗓门很大的吼道：“婆娘，这是哪个畜生打的你。”

  “我特么抽死他瓜娃子不可。”

  哪里有西方男人这帮浪漫温暖。

  心情一下好了很多的说“NO，亲爱的，你不能和人动粗打架，对我们儿子的教育影响不太好。”

 

  “算了，会有人解决他们的。”

  洋鬼子显得很是关系的说：“真的没有关系吗，我是你的老公，看你脸被人打成了这样。”

  “我真很是生气，我觉得自己很没有用，连自己老婆的都保护不了。”

  杨丹赶紧保住了：“ 不不，老公，你是天底下最好的老公。”

  “这跟你真的没有一点的关系，是今天我们和李家人讨论的时候，发生了很大的冲突。”

  “遇到了一个很没有休养的小畜生，我阴沟里翻船了。”

  洋鬼子一听牵扯到了李家。

  他现在也有自己计划，同样也在一直盯着李家的家产。

  开口说：“那你们协商的结果如何，是不是李家人寸步不让，还是，你们已经从李家得到了什么承诺。”  

  