    我不能死。

    柳生剑一沉默地看着镜子里那张恐怖的脸。

    在下台的那一刻，阿岩消失了。

    但他知道，中场休息的十分钟后，阿岩会再次出现，并且继续进行她的复仇表演。

    阿岩自己是白级，关于阿岩的生路，柳生剑一已经找到了，他刚才就已经做过尝试。

    那就是……打断阿岩的演出。

    祭宴的要求说得很清楚，对于观众的要求，是看完这场演出。

    而对于舞台上演员的要求，是顺利地演完这场演出。

    本来，柳生剑一觉得要表演完的是自己。

    但他很快就意识到，这个要求，同样也限制着“观众”和“阿岩”。

    他一直在思考，为什么自己会被鬼选中附体，而不是和其他同伴一样，坐在观众席中看完演出？

    终于在不久前，柳生剑一察觉到了这是一个巨大的陷阱。

    祭宴想引导他们，把阿岩和观众，分开来看。

    这样的话，就算有人察觉到真正的生路是阻止“阿岩”顺利地演完这场戏，也不会意识到生路的另一半。

    那就是“观众”和“阿岩”，其实并没有立场上的区别。

    虽然“阿岩”的演出一直在杀戮观众，但这，也是表演的一部分。

    它们共同构成了这场白级的祭宴。

    所以，要想破解这场祭宴。

    不仅要阻止“阿岩”演出完毕，还要阻止“观众”观看完毕。

    而他的生路，就是让“阿岩”的演出中断，身为柳生剑一的自己演完整场。

    其他三人的生路，则是阻止观众席上剩余的“观众”，看完柳生剑一的表演。

    这两者，缺一不可。

    而在舞台上被鬼附身的他，也不是毫无反抗之力的。

    就像刚才，他可以做出一些在舞台上的合理行为，来提示同伴。

    而暂停演出，中场休息十分钟，是剧场内表演的合理行为。

    见到“阿岩”通过歌谣的顺序，正在一步步杀到第五排去，这是柳生剑一能做出的唯一帮助。

    但是他有些担心信原管人和小崎能美会被其他信息误导。

    比如……歌谣。

    歌谣中的信息，应该只是在说明阿岩的身世和来历，与终结这场祭宴无关。

    柳生剑一无法开口向大家说明，只能通过强行阻止演出，暂停十分钟这种方式来暗示。

    暗示他可以做到一些事，甚至是干扰“阿岩”的表演。

    不过即便“阿岩”的表演没有顺利完成，他也必须接着演完。

    身为演员的他是干涉不到观众的，如果“观众”看完了他的表演，一样会形成死局。

    只有同样身为“观众”的信原管人他们，才能吸引“观众”的目光，就像开场时那样。

    一定要察觉到啊……

    我来干扰阿岩的表演，你们来干扰“观众”的观看，这才是真正的生路……

    信原先生，小崎能美小姐。

    你们一定要……领会到我强行暂停表演的意义。

    时间滴答，滴答地向前走。

    很快，中场的十分钟休息时间，只剩下一分钟了。

    柳生剑一很明显地感觉到，身后有一股浓烈的寒意，贴在了自己的身体上。

    现在明明已是初春，但这感觉，却如同置身冰窖。

    他高大的身体，骨骼，血肉，全都诡异地萎缩起来，虽然只是被附身，阿岩暂时没有要他的命，但这种恐怖的体验，常人根本就承受不住。

    也许……这也是祭宴选中了柳生剑一成为被附身对象的原因。

    因为他早已经习惯了这种感觉，身体内的“妹妹”出来时，虽然不及阿岩的恐怖，但却一般无二。

    “嘶……哈……”

    诡异的叹息在柳生剑一耳边出现。

    阿岩，来了。

    距离下半场开场，还有三十秒……

    阿岩移动着柳生剑一的身体，以一种诡异的姿态，离开了休息室。

    然而，在前往舞台的通道上，阿岩和柳生剑一，同时听到了一种诡异的声音。

    “啊！！！！！”

    先是一声女性的尖叫。

    紧接着……

    “哧哧——”

    “哧哧——”

    这声音，很奇怪。

    就像是……现在的年轻女孩子把吸管插进了奶茶杯里，奶茶即将喝完，只剩一点水时发出的声音。

    不过，这种时刻当然不可能有人在剧场里面喝奶茶。

    而且那个被吸吮起来的东西，也不像是水，倒像是某种更粘稠的东西。

    比如……血肉之类的。

    那个尖叫声是千山小姐。

    柳生剑一此刻虽然无法控制自己的身体，但思维没有收到限制。

    在他的印象中，千山小姐是一个耐心不太好的人，而且，她的胆子并不小。

    她会发出这种尖叫，一定是遇到了什么意外。

    而“阿岩”此刻正在自己身上，所以，是那一只吗……

    那只来自其他诅咒的厉鬼……

    柳生剑一和其他人不一样，他没有太过恐惧那只来自红级祭宴的厉鬼。

    因为在他的理解中，黑级以及黑级以上的厉鬼，只能固定存在于某处，其实并不是对它们的一种限制。

    相反，地域和诅咒结合，才是它们真正的可怕之处。

    也就是说，就算是红级祭宴，也不仅仅只是鬼有多恐怖可怕。

    诅咒场地与厉鬼本身，才是构成红级的全部。

    现在只是那只鬼来了，诅咒场地依旧在原处，它的能力恐怕会大大下降。

    不过……现在也不是去考虑它的问题的时候。

    即将登场的阿岩，带给柳生剑一的压迫感要远远大过那只未知的红级祭宴之鬼。

    他感受着自己的身体在听到声音的一刹那停顿后，再次出发。

    也收起了念头。

    回到舞台上时，柳生剑一一眼就看到了信原管人。

    他和其他“观众”一样，正注视着自己。

    不过……他身边的小崎能美小姐不见了。

    是通过摄像头拍摄的画面间接观看一场演出吗……

    这样虽然能完成祭宴的要求，却阻止不了鬼的祭宴要求的完成。

    人类和鬼同时完成了祭宴要求，也就意味着祭宴对鬼没了某种规则的限制。

    到时候，才是真正的必死无疑。

    信原先生……你察觉到了吗？

    柳生剑一看着观众席，长刀握在了手里，带着古老和风的音乐奏响，表演，再次开始了……

