    

    叶辰的话顿时就引来了紫女的新奇，不过仍然装作满不在乎地说道：“哼，买什么关子呢！你爱说不说！”

    叶辰看着紫女傲娇的姿态，但是却从紫女的眼神之中看到了一丝的期待之色，显然紫女不是如同他说的那样不在乎。

    叶辰直接对紫女说道：“我今天见到了一位黑脸将军，可是非常的搞笑痛快又解气啊！”

    紫女有些疑惑地问道：“什么黑脸将军，有那么值得你高兴的。”

    叶辰笑着点了点头说道：“当然了，这黑脸将军你是不会想到他是谁的。”

    “这有什么难猜的，应该就是姬无夜吧！你又怎么整治这姬无夜了。”紫女在听到将军的时候，就已经猜测到了姬无夜，叶辰在这韩国内，也就认识一个张开地，其他的人也不认识，更别谈熟悉了，也只有姬无夜符合了，想来黑脸将军也不是什么好话，应该是骂人的话，紫女顿时就猜测出了这黑脸将军定然就是那姬无夜了。

    叶辰微微有些尴尬地说道：“紫儿，真不给面子，你好歹也猜一下才有意思啊！不过还是紫儿你聪明，一下就猜出来了，你是不知道今天在朝堂之上，那姬无夜的脸要多黑就有多黑，但是他可谓是想要发怒，却只能在心里默默地憋着，憋的脸都黑了，你说爽不爽。”

    紫女对着叶辰笑骂道：“可真是没你那么坏了，本来那姬无夜大将军脸就很黑了，现在被你气的更黑了。”

    叶辰笑的很是乐呵，不以为然地说道：“紫儿，这就不能怪我了，是姬无夜惹我的，既然他姬无夜自己已经招惹我了，那我何须给他面子呢！往死里得罪就好了。”

    “你啊！这么大的一个人了，还跟个小孩子似的。”紫女有些嬉笑地说道。

    “紫儿，我也只在你面前表现罢了，别人根本就看不到。”叶辰淡淡地说道。

    紫女看着叶辰，眼神之中含着一丝的复杂之色，还有一丝的认同之意，自己有何尝不是如此呢。

    叶辰和紫女都是在自己心爱之人面前表现出最真实的自己，不需要任何的压抑和掩饰，是那么的痛快和舒服啊！

    “辰，我感觉有你在，这韩王宫定然更加热闹了。也让这韩国有了更多的变化。”紫女美目看着叶辰说道。

    “我也不会太在乎这韩国的安危，这一切也都与我无关，我最关心和在乎的也只有你，我会守护你所在乎的那一切。”叶辰眼神深沉地看着紫女动情地说道。

    紫女美眸此刻风情万种，笑脸盈盈，情意已经是显而易见了。

    叶辰举目远眺，看向遥远的东方，而后说道：“相信韩国很快就会热闹起来了。因为将有一位奇人的归来！”

    紫女看着叶辰，不知道叶辰为何突然说出来这么一句莫名其妙的话，不由地感到一阵疑惑地问道：“辰，你此话是何意思？”

    “紫儿，很快你就会知道了，或许你也知道此人。”叶辰神秘一笑说道。

    “哦，这韩国还有谁可以让国师大人如此推崇呢？这人可是让我感到一丝新奇。”紫女笑着说道，自从认识了叶辰之后，紫女还是头一次见到叶辰对一人如此的推崇，以往的时候，叶辰都是非常的自信，但是却不是自大，还从未如此赞扬过这么一个人，这让紫女对于叶辰口中的这个人感到一丝的新奇，竟然可以得到叶辰如此的推崇。

    叶辰看了一眼韩王宫的方向说道：“或许，他可以让这懦弱不堪的韩国重新焕发一丝生机吧！”

    紫女疑惑地看着叶辰，跟随叶辰的视线看向韩王宫方向，心中沉思，或许紫女也已经明白了叶辰所说的那人是谁了。

    紫女沉思着，或许这人真的可以让韩国发生一丝改变吧，如果可以的话，自己或许可以帮他一把，也算是不负自己在韩国生活的这么多年。

    此刻，那人已经走在了回到韩国的路上了，或许他可以让韩国一改从前的懦弱，起死回生吧！

    他或许可以成为韩国的救星吧！

    另外一边，在叶辰离开韩王宫之后，不少的韩国大臣已经开始心思活跃起来了，今天在朝堂之上叶辰向韩王谢上一瓶回春丹，让众位大臣是羡慕不已，开始心思活泛了起来，准备去找叶辰求一些丹药去。

    前几天，叶辰的国师府正在进行修缮，叶辰一概不接待见客，而现在国师府也修缮完毕了，想来国师也无法再拒绝了吧！

    叶辰也是想到了这一点，所以先来紫兰轩避一会，想好应对众位大臣的办法之后再回去。

    叶辰已经从紫兰轩的窗户边看到了国师府上那些陆陆续续前来拜访的韩国大臣。

    叶辰用眼神示意，对紫女说道：“紫儿，你说我该不该答应为他们炼制丹药呢？”

    紫女美丽的睫毛一翩，对叶辰说道：“当然不可能拒绝了，这些大臣虽然地位没有你高，但是人多，你也架不住他们一人一句在你背后说你坏话，被韩王听到，虽然不相信他们的话，但是也难免起怀疑。”紫女详细地为叶辰分析了一番。

    叶辰看着紫女，笑着对紫女感谢道：“谢谢你，紫儿，你说的对！还是你考虑的清楚啊！”

    “哼，你不说我也知道你的心中所想，你难道会没有想到这些吗？”紫女美眸一瞪，对叶辰说道，两个人早已经是心有灵犀了，明白彼此之间的心中所想。

    “紫儿你怎么能够这样说呢，我这是在为你赚钱呢！紫儿你想，我为这些大臣炼制神丹妙药，那肯定是想要报酬的，那可是无比珍惜的神丹妙药啊！一颗可是天价啊！这其中的价值可是非常寻常啊！到时候那可是源源不断地财富进入紫儿你的储物戒指里。”

    紫女美眸含笑，满意地看着叶辰点了点头说道：“辰，看来你现在很懂得我的意思吗！以后可要继续努力赚钱啊！”

    叶辰苦着脸看向紫女，握住紫女的一支玉手，仿佛在寻求安慰一般。

    紫女不由地娇羞不已，用力想要把手拉出来，结果根本就挣脱不了，反而被叶辰搂入怀里。

    “紫儿，你说该怎么收费呢？收多少才合适呢？像姬无夜这样的特殊顾客又该收多少呢？”叶辰笑眯眯地向怀里的紫女问道。

    “我看你已经有想法了吧！”紫女淡淡一笑，直接在叶辰腰间软肉上掐了一把说道。

    叶辰嘿嘿一笑说道：“我还是得经过紫儿你的同意才行吗？毕竟你才是管账的嘛！”

    最后，叶辰和紫女经过一番商量之后，定下了最终的收费标准。        

