    杀戮这种事，跟家暴一样，要么零次，要么无数次。

    游戏化，让周宁这个穿越者，在杀戮时没有任何不适。

    干掉两个，很自然的就惦记上了另外三个。

    一个小时后，另外三个也死了。

    其中，黑衣斥候的首领，是15级。

    每10级一个大提升，每5级一个小提升。

    因此，斥候首领还是给周宁带来了一些困扰的，也就一些些。

    周宁虽不是那种玩魂类游戏可以丝血反杀的老变态，却也是个合格的老炮玩家。

    能让大多数云玩家、在观看其游戏流程时乖乖闭上嘴的那种。

    斥候首领掉了一本技能书，《夺气术》。

    修炼方法挺不正经的，从鲜活之物身上夺取命力，越鲜活越好，刚死的人或动物什么的，也算不错。

    效果就挺正经，能够转换为自身气血，气血积累浓郁后，还能转化为生命力，或者说寿元。

    “这算是变相的将这躯壳的少白头问题解决了！”

    法力不够命来凑，狩猎队、乃至李家镇的底层人士，大都少白头，花白头发，甚至白发苍苍，就是因为透支生命，激活超凡应用，比如符箓，又比如某些有些许超凡特效的战技。

    而透支生命的过程，往往需要强行吸纳空气中的灵气。

    此黑暗世界，海拔三千丈之下，皆被浊气笼罩，在这种环境中囫囵吐纳，就好比在火山灰肆虐的尘霾环境中大口呼吸。

    只不过，这个不会形成水泥肺，而是对解毒排毒的肝肾压力特别大。

    少白头，从中医的角度理解，就是肝血不足，肾气虚弱……

    而这《夺气术》，显然是杀生者的良配，什么有伤天和，根本就是只要不横死，祸害活千年。

    不过相比于《夺气术》，找到狩猎队的符仓，更让周宁高兴。

    毕竟在有了金手指的情况下，《夺气术》也不过是锦上添花，不浪费尸体资源的玩意。

    他相信，只要多打怪，什么样的技巧法门能都搜集到。

    符仓就不同了，虽然它基本代表着李文俊被魇兽活撕生吃了，但有了它，算是善后的一个加分项，连同纹章，总算是有个交代。

    连着两日‘不务正业’，食物都快告罄了。

    周宁花了半下午专门获取食材，随即踏着夕阳余晖，回到据点。

    李石果然仍在昏睡。

    这不是周宁料事如神，而是结合这个世界的一些修行常识得出的结论。

    “宁哥，看，我模仿的秘术营火！”二丫一脸快来表扬我的得意表情。

    周宁仔细观看，真心惊叹：“你可以啊！这模仿起码有七成火候！尤其是最关键的阳炎特性，竟然被你鼓捣出来了，厉害厉害！”

    李珂也在一旁点头：“二丫的神识确实高于常人许多，可惜条件不好，否则会是名优秀的奇门法师。”

    周宁认同点头，又问：“你是怎么添加的阳炎？”

    “自然是用灵气。”

    周宁皱眉，对于底层人士而言，灵气难以生成，用处却很不少，因此很多人都是以寿元代替，久而久之，都不怎么当回事了。

    这显然很不好，但他觉得自己没资格为此过多哔哔。

    未经他人苦，莫劝他人善。谁还不知道燃命的坏处？

    “今天在事故点收集队友纹章时，遭遇了染邪的黑衣人，我杀了他们，得了一本《夺气术》，能从新鲜的尸体上汲取命力，补气血，补寿元，正本我已经烧了，回头教你们。”

    李珂和二丫面面相觑，李珂道：“跟我们详细说说事情经过。”

    “先吃饭。”……

    茶余饭后，周宁较为详细的说了今天的遭遇。

    最后道：“现在，已经可以确认，狩猎队事故，不过是某个大阴谋的分支或前戏，典型的人祸，而且敌在李家镇。”

    李珂顺着周宁思路，问：“你之前是不是就担心，我们直接回去会遭遇不测。”

    “嗯，我担心某些人会说出‘别的小组全员丧命，你们小组全须全尾，这可不是运气好就能解释的通的’之类的诛心之言。

    更别说李纵悖逆的真相，空口白牙，无凭无据，莫说其父是镇长，就是普通人，自己儿子被说成是人奸，怕也会当场呛你。

    总而言之，我们三个人微言轻，而出了这么大的事故，必然要有人承担责任，死人无法追究，活着的，很容易被扣帽子。若事件本身就有黑幕，那就更不用说了。

    没死在魇物的尖牙利爪下，却死于族人之手，含恨蒙冤，还连累家人，越想越怕呀！”

    二丫拍拍胸口：“万幸，找回了队长！”

    “队长于我们而言，的确是一把遮风挡雨的伞。

    但二丫你有没有想过，队长在这样的大阴谋中，自己脱身都不易，更别说照顾我们。”

    李珂面沉似水：“你怀疑，狩猎队事故，其实就是针对队长？”

    “可能性非常大，至少我看不出去其他人的价值、高到不惜让李纵铤而走险补刀。之后还有戊级邪兽猎杀，染邪武士追查。”

    二丫嘀咕：“队长为什么会牵扯到这样的大阴谋中？就战力来说，他并不算最顶尖的，是很会带队，却也算不得独一无二……”

    周宁接话：“那么不妨再换个角度思考。镇上的某些人跟魇物沆瀣一气。

    以染邪武士为例，魔宗三门，虚空派系，都可能与之有牵连，还有诡道、影流，也都凶名在外，有着强大的法门传承。

    我们这里山高皇帝远，虽然物产不丰，更没有特产，却也算不得苦寒之地，适合邪魔蛰伏。

    还记得一年前，行商从县城那边传来的金乌北上事件么？

    有人觉醒了耀世金乌血脉，紧跟着圣门创立，并散布世间将有大浩劫，而耀世金乌的圣血觉醒，就是应难而生，拯救世人。

    圣门标榜平和布道，信者得解脱。不与王权、以及世俗门派争信仰。要当地民众自发的邀请，才会入驻。

    我观队长，对圣门就很有好感，尤其是近半年来，已经不止一次借圣光信条，鞭策我等。

    这不就是尖锐的矛盾么？”

    李珂和二丫面面相觑，均是一脸恍悟，明显都被周宁忽悠住了。

    半晌之后，二丫询问：“为什么不直接刺杀队长？”

    “1，队长实力不俗，又足够警惕。

    2，动静太大，很可能会触发圣门的关注，适得其反。”

    李珂接话：“因此拿我们当拖油瓶，试图尽可能的消耗队长的力量，提高袭杀成功率。

    同时，借事故掩盖真相？”

    周宁点头：“嗯，我也是这么认为的。

    所以，一计不成，再生一计，这么严重的事故，队长负有不可推卸的责任。

    即便不能直接刑杀，也能搞臭队长声誉，令其不再具备引圣门入镇的资格。

    去其权位、削夺其名，再杀，影响就会小很多。说不定用一个‘愧疚自杀’就能敷衍过去。谁又会有多余的同情心，去计较一个害死自己亲友的罪人的死亡真相呢？”

    周宁这话，让李珂和二丫越琢磨越心惊，以至于不寒而栗。

    周宁面无表情的继续道：“因此，队长这回是自顾不暇。

    而我们，却是别无选择。

    莫说我们根本无法取信于敌。

    就算真的不惜亏心污名，投敌成功，就以他们表现出的、连李纵那样背景深厚的李家正朔子弟、都可沦为工具人的做派，能指望给我们好果子吃？多半不需几日，就被消耗掉了吧？”

