    听到叶承的叮嘱，苏澈雨浑身酸软，只有头能够转一转，她睁开有些迷离的双眼，看向叶承：“我知道了……那你，你明天还会来吗？”

    “明天？明天应该会来吧。”

    苏澈雨撅起嘴，脸上露出了不开心。

    才和这个男人完成了从女孩到女人的最后一步，她是一点都不愿意离开叶承，甚至恨不得和他缠绵个一天一夜。

    而叶承的话又似乎对于明天能不能来还有那么一些不确定，让她心中有些紧张，仿佛有种若离若即的感觉。

    但是她知道叶承有别的女人，只能撒起娇：“你明天要来嘛！嗯哼~”

    叶承无奈地坐到了床边，轻轻抚摸着她的脸蛋，温柔地说：“好好好，明天一定来，你不要这么紧张，我又不会丢下你不管。”

    苏澈雨俏脸微微一红，她抬了抬头，努力地想要坐起来，然而身体的力气显然不足以支撑她完成这个动作。

    看着叶承的笑容，像是在笑话她一样，她嘟起了嘴，索性张开双手，嗲嗲地说：“粑粑，要抱抱！”

    叶承受不了这个，赶快伸出手，将她搂进了怀中，无奈地说：“行了，你以后少喊几次，别经常喊。”

    苏澈雨嘿嘿一笑，抱紧了叶承，说道：“不是你让我喊的嘛，难道你不喜欢吗？”

    “喜欢倒是喜欢，但是你别总喊嘛。”叶承没好气地说：“你就拿这个来考验男人？”

    哪个男人经不起这样的考验？

    哦，他就经不起。

    “嘿嘿，我就喊！”苏澈雨蹭着叶承的脸，口中哼哼道：“粑粑，粑粑，粑粑！”

    只要越过了心中的那个障碍线，她就把什么羞耻心给忘记了，反正在这个男人面前，她要什么羞耻心又有什么用。

    “你这个小妖精。”叶承咬了咬牙，这女人一旦骚起来，他还真有些顶不住。

    狠狠地含住了这个小妞的樱唇，再度肆意蹂躏了一下这个调皮的小妞，好几分钟后，他才起身。

    “好了，我现在该走了，明天上午我再来看你。”

    揉了揉苏澈雨的小脑袋，叶承轻声道。

    “嗯嗯！”苏澈雨蹭了蹭叶承的手，乖巧地点点头。

    看着叶承离去的背影，她忽然喊道：“叶承！我爱你！”

    叶承停下了脚步，转过身。

    他朝她展颜一笑：“我也爱你。”

    而后他再度迈步，离开了房间。

    苏澈雨脸上露出了甜甜的笑容，朝后一倒，躺在了床上。

    这个床很高档，躺起来十分的舒服，整个人都仿佛陷了进去。

    不过就是人有点累。

    把脸贴在枕头上，深深地嗅一口，还能闻到男人的气息。

    而后安静地躺在枕头上，她眯起了眼睛。

    最后轻轻呢喃了一声：“真好。”

    …………

    ……

    叶承离开了酒店，开着车，直奔松江区魔都天启研究中心。

    本来他完全可以陪苏澈雨一天一夜的，毕竟颜月凝现在不在家了，他算是想怎么浪就怎么浪了——咳咳，当然，他没有因此而高兴。

    不过就在刚才，研究中心的那位洪昌主任突然给他打来了电话，说是陈鹿已经快两天一夜没有睡觉了，怎么拉都拉不住，他没办法，只能给叶承打电话。

    叶承有点无语，居然还真有这种科研狂人，两天一夜都不睡觉，这是真的疯了。

    真不怕猝死的吗？

    不过说起来他心中倒也有些歉意，把人家从上京拉到了魔都，人生地不熟的，除了认识他，其他的人和环境都完全是陌生的，结果他还这么久对她不管不顾，甚至都要忘记这位时时刻刻在第一线为他研究碳基芯片的学霸姑娘。

    抱着歉意，他迅速来到了研究中心的门口。

    洪昌就已经在等着他了，见到叶承进来，就满脸苦笑的说：“老板，你总算来了，陈博士简直是……唉，怎么拉都拉不动，好像是她的研究遇到一个关键问题了，所以她想要攻克那个关键问题。”

    “我知道了。”叶承点点头，心中有些无奈，也不知道到底是哪一点难住了这个女天才，居然让她如此拼命。

    他问道：“你给我说说这么多天陈鹿在研究中心过得怎么样吧。”

    “好的。”洪昌点点头，开始说了起来。

    他们边走边说，迅速进入了电梯，一直来到了当初完全交给陈鹿管理的第九层。

    而通过洪昌的讲述，叶承也算是了解了陈鹿在研究中心过得如何。

    总的来说，所有人都挺喜欢她，她也和大家相处的不错，她虽然是初来乍到，却也没表现得多么认生，刚来这里第一天就经常找人谈论研究上的问题。

    “经常找人聊研究上的事情？”

    听到洪昌这么说，叶承重复问了一句。

    洪昌点点头，笑道：“是啊，陈博士的水平那可是真的高，而且学习能力强，大家都很佩服她呢。”

    叶承微微点头，又问道：“那她……有没有和别人谈过她生活上的事情？”

    洪昌皱起了眉，仔细回想了一下，而后摇摇头：“这我就不清楚了，但我印象中，没见她问过。”

    “我知道了。”

    叶承没有再问，脚下的速度也加快了。

    很快来到了陈鹿的那间单人办公室，办公室中没有其他人，只有一个穿着白大褂的女博士坐在办公桌前，看着桌上的一张纸，手中时不时用笔在纸上计算着，一长串的算式写下来，最后她抓了抓那乱糟糟的头发，将那张草稿纸捏成了一团，丢到了脚下。

    叶承走近一看，好家伙，地上全是废纸团。

    再看一眼陈鹿的状态，厚镜片黑框眼镜下的眼睛已经充满了血丝，脸上尽是疲惫之色。

    但她哪怕到这种情况了，依然把全部精神都投入到了研究之中，完全没有发现他们两个人的到来。

    洪昌有些担心地看着陈鹿，这么多天和她相处下来，他也对这个二十多岁的小姑娘有那么一些敬佩和好感，再加上这是老板亲自安排进来的人，他当然会担心陈鹿，生怕她身体扛不住。

    虽然他们研究所也不是没人为了研究而熬夜过，但是像陈鹿这样两天一夜不睡觉的就很少了，现在已经是下午五点了，要是再不睡觉，那可就是两天两夜了。

    生产队的驴都不带这么干的。

    “老板，你看……这怎么办？”

    叶承摇摇头，示意让他先出去。

    洪昌点点头，离开了办公室，并且把门带上。

    办公室中只剩下了叶承和陈鹿。

    叶承看着眼前的陈鹿，目光中流露出怜意。

    记得当时刚见到她时，虽然她有那么一些邋遢，但好歹精神还是比较饱满，属于很有冲劲的一个姑娘，结果现在就变成了这个样子。

    想想她的身世，从孤儿院长大，没有父母，除了学习，就只剩下报答她的那所孤儿院。

    甚至她也没有朋友。

    尽管通过洪昌所说的，陈鹿能够和那些研究人员打成一片，相处愉快，基本上都算是陈鹿的朋友，但叶承指的那种朋友，是可以谈心的那种朋友，可以聊一聊生活中的琐事。

    但是看样子，这里的人除了和陈鹿聊一聊科研上的事情，大概连她的家庭情况什么的，是一概不清楚。

    也对，以陈鹿这种面对任何人都保持着警惕心的性格，她恐怕也不会愿意和别人谈及自己私人的情况。

    这多少让叶承莫名的有些为这个姑娘感到一些心疼。

    轻轻叹一口气，走上前，他低头看了一眼陈鹿计算的东西。

    搜索了一下脑海中的记忆，他恍然大悟。

    原来陈鹿是被那一点难住了。

    他给陈鹿的资料本来就是有那么一些缺陷，并不是完整的，因为他以后想要把碳基芯片研发者的名头安在陈鹿的身上，所以就需要让她参与到开发碳基芯片的工作之中，这样以后她才会接受这个荣誉。

    而现在陈鹿便是难在了叶承给她资料的那些缺陷中，难度最大的那一点上。

    只要解决了这个问题，其他的问题都将迎刃而解。

    然而他没想到的是，陈鹿居然为了解决这个问题，几乎要到拼命的程度了。

    心中有那么一些无奈，早知道当初不留这么难了。

    以陈鹿现在的进度，距离解开问题还差那么一段距离，要是再让她弄下去，怕是真得到明天了，而现在，对于陈鹿最重要的是让她赶快去休息。

    “陈鹿。”

    叶承伸手拍了拍她的肩膀。

    没有反应。

    “陈鹿！”

    他只好再拍了拍。

    有些有气无力的声音从陈鹿的口中传出。

    “马上就做出来了，我马上就去休息！现在不要打扰我！”

    大概是很久没有说话，她的声带振幅不怎么大，以至于声音都有些小。

    “你得去休息了，不用这么着急地解出来，你还有很多时间的。”

    陈鹿没有说话，又把一张纸捏成了纸团，直接丢在了地上。

    看着这种情况，叶承有些无奈。

    看来用正常的方法是叫不起她了。

    甚至头都不带抬一下的。

    他目光转了转，忽然说道：“陈鹿，你用了研究中心这么多纸，已经超出配额了，你现在需要自己承担纸的费用。”

    这句话果然奏效了。

    陈鹿手中的笔停顿了下来，终于抬起了她的脸，看向了旁边的人。

    见到眼前站着一个熟悉的人，陈鹿愣了片刻，“叶承？你怎么来了？”

    “你还记得我啊？”叶承没好气地说道，然后伸手就去拉她的胳膊，“赶快停下来，你必须得去休息了！”

    “你等我一下，我马上就做出来了，搞定这个，你给我的任务很快就能完成了！”陈鹿连忙挣扎起来。

    “你何必呢？休息好了，第二天再做不行吗？”

    “不行！你不知道有种叫灵感的东西吗？要是我的灵感没了，第二天就做不出来了！”

    叶承好笑道：“你看看地上的纸，也没见你抓住什么灵感嘛。”

    “你不懂！”

    陈鹿哼了一句，又把头低的老低，几乎都要凑到纸面上了，继续写起了她的算式。

    “那你得交纸的钱，你用超了很多了。”

    陈鹿又抬起头，问道：“超出多少钱了啊？”

    “至少得有个……六七百来块吧。”

    陈鹿脸上露出了可怜兮兮的表情：“就不能少一点吗？”

    “不能。”叶承摇摇头。

    陈鹿咬咬牙，果断地说道：“那你就从我工资里扣好了！”

    “哦？”

    叶承的目光中忍不住的惊讶起来。

    她居然还舍得这么多的钱？

    “但是你只要立马去休息，就不用扣你的钱了。”

    “哎呀！你别管我那么多了，我马上就解决了！”陈鹿晃了晃脑袋，说道：“都怪你，我都感觉我的灵感要没了。”

    叶承摇了摇头，说道：“你马上是做不出来的，你距离最后答案，少说还有一个晚上和一个白天的距离。”

    “你怎么知道？”

    “你跟我回去，我就告诉你。”

    陈鹿果断地埋头，继续写了起来。

    “你这丫头！怎么就这么犟！”

    叶承脸上露出了恼意。

    软的不行，看来只能来硬的了。

    他从陈鹿的手中夺过了笔，丢到了一边，然后扯住她的胳膊，不由分说地将她拦腰抱了起来。

    “啊呀！你放开我！”

    陈鹿挣扎起来，然而身上本来就没有多少力气的她，怎么挣扎，都挣脱不开叶承的公主抱。

    直接走到了门口，叶承开了门。

    结果他意外地发现，门外除了洪昌之外，还站了其他穿着白大褂的人，看起来都是这层楼的研究人员，其中有男有女。

    他们都是来看看，他们的老板，能不能劝说地住那位已经研究到疯魔程度的陈博士，然而他们都没有想到，居然能看到这样一幕。

    年轻英俊的老板，居然抱着陈博士出来了？

    女研究员们顿时露出了羡慕的神情，瞧瞧他们的样子，多么像一位霸道总裁抱着他淘气的小女人，只不过这个小女人的外貌，并不像这位霸道总裁一样，那么的出色。

    这里的人当然并不知道，隐藏在陈鹿的镜片下，以及连两旁的头发间，隐藏的是怎样一个娇媚的面容。

    叶承皱了皱眉，对洪昌说：“把门锁一下，我现在带她回去了。”

    “哦……哦！”洪昌还处于发愣的状态，下意识的应了两声，而后就见到叶承已经抱着陈鹿远去了。

    （190章被屏蔽了）

