    “如何？”三个太医分别给毕构把脉，又凑到一起商量，商议好之后过来，李隆基问。

    毕构倒是无所谓，他明天早上去找李易，好好检查一下。

    “回陛下，无大事，毕宰辅为国操劳，休息得不好，以致脾胃阴虚，虚火上浮，故此想吃凉的东西。”

    太医给出答案，三个太医得出的结论一致。

    “吃什么药？”李隆基跟着问。

    “归脾丸和健脾丸通服，李易李东主给出的两种医书中有，二者通服，健脾养胃，还可让毕宰辅入睡容易。”

    太医说道李易李东主的时候，露出崇拜的神色。

    这两种药，以前可没有，是李易给的书中才记载。

    以前同样的症状，要开别的药。

    “小易给我吃了炒面和陈醋，还有几样小菜，放了很多蒜，吃完我就不想吃凉的了。”

    毕构一听吃两种药，赶紧说出李易的办法。

    三个太医互相看看，其中一个犹豫了下说道：“这个，可能，或许，大概，是温养之法吧？”

    其他两个点点头，他们不敢说李易弄错了，人家毕构现在状态不错，何况那是写医书的人。

    “吃蒜和炒面，不是更渴么？”李龙基听完纳闷。

    “臣喝了一大碗萝卜丝汤，一点都不想吃凉的了。”

    毕构一说萝卜丝汤，又有点渴了，他吃饭的时候觉得那个汤分外好喝。

    三个太医露出恍然的神色。

    “高，实在是高，李东主医术惊人。”

    “竟然是如此，佩服！”

    “以食代药，李东主当真神医。”

    三个太医一人说一句，懂了。

    实际上李易根本看不出来毕构是脾胃阴虚，李易只清楚不能让毕构吃凉的。

    吃个热的炒面，然后用陈醋和蒜来开胃，最后喝萝卜丝汤补水，冬吃萝卜夏吃姜。

    李易若是检查，会尿检和粪检，看菌群，然后针对性开药。

    若是毕构说胃不舒服、疼，李易很可能上胃镜。

    胃镜检查看不出来，再上肠镜。

    当然，李易现在也学了一些把脉的本事。

    “晚上我睡觉是总睡不着，而且容易醒，吃那两种药可以？”毕构想起刚才太医给开的药。

    三个太医一同点头，表示没问题。

    “我明天早上再去一次李家庄子，问问小易。”毕构跟李隆基说。

    李隆基颔首，没反对，大臣身体不舒服，还不允许去看病？

    太医们退下，没他们的事情了。

    他们回去的时候一路琢磨着李易给出的吃饭治疗方法，越想越觉得学到本事了。

    “臣今日去与李易商议事情，李易与臣说……”

    毕构开始跟李隆基汇报情况，把棚户区改造的问题和背后的门道讲出来。

    说着他把额外抄的那份笔录递给李龙基。

    他不用看，已经记牢，印象实在是太深了。

    明明是给百姓换个好点的房子，竟然还涉及到大量的钱财。

    “如给了其他商人，朝廷损失甚大。多亏问了李易。”毕构现在还后怕呢。

    李隆基没有任何意外的神色，李易这样操作属于正常。

    换一个臣子给出同样的策略，李隆基就要另眼相看了，人才呀。

    “既如此，为何不由朝廷按照此方法来施为？”李隆基觉得这件事情用不上李易。

    “不会，听着容易，里面问题太多，等李易先打个样，再学。”毕构选择谨慎应对。

    光是听还不行，派人去做，惹了麻烦，还要问李易。

    不如直接把李易当试点，待李易弄好了，其他的地方照搬。

    李隆基无奈地点下头，不能要求所有人都像自己易弟那般。

    “也罢，让李家庄子做。”李隆基同意。

    “他管臣要什么三免两减半政策，臣只给了他免税两年，要求他冬天施工，这次臣没吃亏。”

    毕构一副占了便宜的样子。

    李隆基：“……”

    “好，毕卿觉得好便好。”李隆基说着起身。

    他不想看毕构得意的样子了，不然等毕构发现吃亏了，一想起今天的模样，多尴尬呀。

    毕构把李隆基送到门口，回来叫人写出来朝廷和李家庄子的契约，派人送去李家庄子。

    李易接到契约的时候正在安排人手，他选的位置是明德门，从门进去是朱雀大街。

    这个位置好，往来方便，朱雀大街足够宽，外面留出同样宽度的路，两边盖房子、修园景，高商业区。

    派人去问问情况，都住了些什么人，有啥要求，临时换个地方行不行。

    理论上强拆即可，百姓住的地方又没有产权证。

    但在大唐不行，别说是李易，换个商人吧地买了，要赶百姓走，万年县和长安县的县令全不答应。

    冬天吧百姓赶走，百姓怎么办？去悲田坊？

    “让俘虏们先到后面的位置修平房，百姓先住进去，都修了吧，其他位置的一起修。”

    李易想了下，发现只给两个坊位置的百姓送进新修平房里不行。

    别处住窝棚的百姓看着呢，他们不知道情况，会以为李家庄子不管他们。

    窝棚住着哪有房子舒服，过些日子天更冷了。

    窝棚取暖还容易着火，一些钱财的问题，远的地方管不了，眼前能看到的则帮一把。

    庄子的人出去考察，看人口数量，地形，要不要铲平或填坑。

    翌日早上，毕构没去上朝，先跑到庄子。

    各种检查走一遍，他把太医给开的药说出来。

    “脾胃阴虚？晚上睡不好觉？老毕你晚饭少吃点，然后睡觉之前泡个热水澡，各个坊不是修浴池了么。”

    李易觉得人家太医给出来药就吃吧，他从其他方面帮毕构调理。

    “不能洗，洗完回家路上冷，家中的大木桶，烧一次热水太费劲。”

    毕构也想天天洗澡，比如在李家庄子。

    “这个……浴池烧水，始终烧着，有时候人少了，浪费。”李易想起了他那个时候的浴池。

    许多浴池不允许自己烧，用电的除外，不过没有人用电，贵。

    浴池会买水，卖水的一般是热力公司和热力发电厂。

    热力公司不是冬季的时候不烧煤，先进的热力公司用电弧崩，能量转换率高。

    既然每个坊有两到三个浴池，是否能照着操作？

