    这男人五六十岁的样子，头发花白，穿这个白衬衫，看上去一副搞科研的老教授打扮。

    “还有朋友来？”

    村长扫了眼林峰好奇道。

    “在江城见到的，救了胖子那小子一名，他叫林峰，是曙光基地的。”

    秦宇说道。

    “林峰，这位是我们村长，秦老师，是一个大学老师。当然了，也是我父亲。”

    哦？

    林峰意外，扫了两人一眼，还真是有点像。

    “秦村长，幸会。”

    林峰点了点头。

    “林峰？这么说老林他们。”

    秦村长若有所思道。

    “父亲，就是林叔叔嘴巴里说的那个林峰。”

    秦宇笑道。

    “哦，还真是如此啊。”

    秦村长眼睛一亮，上上下下打量了林峰一眼，他的实力，自然看不出林峰虚实，但是他用屁股想都知道，林峰不简单。

    自己儿子什么实力，自己儿子那群朋友什么实力，进入江城，基本上只要不作死，没有多大问题。

    可是这一次，却要一个外人救，虽然秦宇方才只是说了寥寥数句，但他可以知道背后的惊醒动魄。

    种种情景联系起来，秦村长都知道，眼前这个人，绝对很强。

    “既然来了，那就带林峰去见见老林他们吧，然后留下了吃个饭，也算是感谢人家。”

    秦村长说道。

    “林峰，我就不陪你了，我一个老骨头，和你估计有代沟，另外，我这里还有一些事情要处理。”

    “没事。”

    林峰说道。不过他心中好奇，这个秦村长实力不过是八阶罢了，他记得秦宇之前和他说过，村子里是有九阶高手的，他本来以为是这个秦村长，但没有想到秦村长也不是，那是谁。

    “林峰我带你去见你老师同学。”

    秦宇说着就带着林峰来到了一个草屋前。

    这个草屋要宽敞许多。

    “林叔，你看我给带什么来了。”

    “哦？秦宇回来了？莫非是带了鸭脖子不成？”

    屋内传来一个男人的声音。

    林峰已经听出来了，是他之前的一个老师。

    “鸭脖子。”

    林峰无语了。一边秦宇也是无语。

    不过林叔作为地道的江城人，这喜欢吃什么周黑鸭的卤鸭头之类的卤味品也是情理之中的事情。

    不过如今，那里还能够找得到鸭脖子，虽然说这些东西都是真空包装，但也管不了几天。

    “不是鸭脖子，不过肯定不会让你失望的，你出来看看就知道了。”

    噼里啪啦。

    屋内林叔走了出来。他脸上居然还带着焊工用的面罩。

    “什么东西这么急，这几天我准备加固一下大门。这不刚做到一半……”

    话说到一半。

    林叔就没有继续说下去了，而是摘下了脸上的电工面具。露出不可思议的表情。

    “林峰、你怎么在这？”

    林叔震惊了。

    他无论如何也忘记不了林峰，虽然在育才高中内，他不是带林峰的班级。

    但是林峰救了他们一群人，而且接下来很长一段时间给了他们安稳的生活，这一段记忆是刻苦铭心，都是他忘记不了的。

    后来他们走了，林峰也不知道干什么去了。他们就再也没有联系了，此时此刻见到，内心之中非常复杂。

    林峰内心也是掀起了一个波澜。

    也算是一种故人重逢。

    “林老师。好久不见。”

    林峰笑道。

    “好小子，老万还真是走了运，居然班级上有你这样的学生，他也算是死得其所了，对了，当初和你在一起的那个胖墩呢。”

    林老师显然说的是陈勾和孙畅他们。

    “在基地。不过还有一个，分开后，也杳无音信了。”

    林峰说道。

    “那还真是挺可惜的，不过肯定吉人自有天相。””

    林老师叹息道。这种分分合合的事情，他已经有些习惯了。

    “嗯，世事无常，皂滑弄人，没想到老师都当起了电工。”

    林峰笑道。

    “哈哈，实不相瞒，我当老师之前，就是个电工。”

    林老师丝毫不觉得有什么不妥。

    “而且我也觉得老师也好，电工也罢，都没有区别，反正只要能够为这个村子贡献出我的力量，那么我就很欣慰。”

    林峰看得出来，林老师和这里的每个人都一样，都很喜欢热爱这个村子，这个地方虽然没有肯德基，没有LOL，也没有高楼大厦，但是却可以给他们很难得的宁静和安稳。

    “林峰，走，见一见那些同学们。”

    林老师立即去叫那群学生了。

    这群学生其中有其余班级的，但也有几个林峰班级上的。

    当一群人得知林峰居然神兵天降一样的出现在这里时候，一个个都当是做梦了。

    “林峰，真的是你啊。”

    这其中，大部分都是女生。偶然几个男的也都是林峰不认识的。

    不过大家的实力最弱的都是四阶了，大部分都是五阶六阶这个范围。

    林峰无视这群男的，目光落在可爱的女童鞋身上。

    其中有几个长得还真不错。

    林峰没有记错的话，这群女的，其中有几个是之前答应以后要给他林峰生猴子的。

    所有人都很激动，女生看林峰目光之中是惊喜意外和倾佩，男生看林峰，则是纯粹的崇拜了。

    “来，看你们如此激动的样子，抱一个！！”

    林峰张开手说道。

    “哇。”

    瞬间一群女童鞋都主动投怀送抱，看的一边的秦宇无奈摇头。

    这个林峰兄弟，有点无耻啊。

    林峰一个怀抱里抱了一群女童鞋，这群女童鞋身上都香香的，香风扑鼻而来。

    “那个，你就算了。”

    林峰看着人群之中一个肥婆，这肥婆和陈勾都差不多了，林峰有印象，是隔壁班的名人，当时军训那会，这个肥婆就出名了。

    “不要嘛，人家也要抱抱。”

    肥胖童鞋说着也是要冲过来。

    林峰吓了一跳，立即和一群女童鞋只能一哄而散。

    “那个言归正传，你们都过的还不错吧。”

    林峰问道。

    “嗯。”

    这十几个童鞋都点了点头。

    “就是我父母没了。”

    “我回去，我爸妈就已经变成丧尸了。”

    “我只看到了他们的尸体。”

    不少人都哀伤起来，他们虽然没死，但是他们的亲人都死了。