
            

                    ：[]
                ！！

            
                虽然看不到虚影人的样子，但是毫无疑问，此刻的虚影人脸色肯定不好看！

    他低估了杨叶的实力同时，更低估了杨叶的脾气！

    他觉得现在末法之地控制了杨叶的命门，但殊不知，杨叶是一个敢宁为玉碎不为瓦全的人！

    虚影人犹豫再三，终究还是没有再挑衅杨叶，选择乖乖带路。

    现在末法之地确实占优，但是，那是整个末法之地，如果杨叶真的不要命的针对他一个人，末法之地还真不一定能够保住他。最重要的是，现在冷静想一下，他如此激怒杨叶，完全没有半点好处啊！

    虚影人给自己找了个台阶后，也就没那么不爽了。

    就这样，虚影人带着杨叶一路前进。

    很快，他们来到了一处传送阵。

    虚影人停下脚步，淡声道：“请吧！”

    杨叶走到了那传送阵内。

    很快，整个传送阵剧烈一颤，杨叶消失在了场中。

    虚影人并没有跟进去，他冷冷看了一眼杨叶消失的地方，“慢慢享受吧！”

    他并没有跟进去，因为他只是这个末法界的守护者！虚影人转身离去，来到了茫茫虚空之中，不过就在这时，异变突起，他面前的空间突然裂开，转瞬，一柄火红的剑自其中刺了出来。

    快到那虚影人根本反应不过来！

    嗤！

    虚影人脑袋直接飞了出去。

    剑消失，空间裂缝也消失。

    天地间一点动静都没有！

    过了不知道多久，杨叶睁开了眼睛。

    此刻，他在一处群山之中。

    放眼四周，皆是高耸入云的茫茫山脉，一眼看不到头。

    值得一说的是，这里的灵气非常充裕，比永恒国度的灵气还要充裕一些。不过，这里的世界给他一种虚幻的感觉，有点类似始源地世界被毁灭时的那种样子。

    不对，这里本就应该毁灭了才是！是有人利用强大的能力硬生生维护住了这里！

    这时，一名女子出现在了杨叶的面前，女子打量了一眼杨叶，然后道：“你就是那杨叶？”

    杨叶扫了一眼四周，“这里谁主事？”

    女子双眼微眯，“果然是年少轻狂，目中无人啊！”

    声音落下，一股恐怖的威压与气势直接碾压向了杨叶。

    如果是以前，他们这个地方的人也是要忌惮杨叶五分的，因为杨叶身后的那位渊主祈比天可不是一般人，即使是末法之地，也不敢轻易去招惹她。

    当初如果不是祈比天要毁灭整个始源地世界的话，这个末法之地的人是不会去跟祈比天硬拼的。

    但是现在，祈比天与那天秀在他们看来，已经不可能再出现，这个时候，他们自然不会在顾忌杨叶。

    女子也是巅峰命境强者，强大的气息宛如万马奔腾，携着势不可挡之势朝着杨叶碾压而去。

    杨叶冷冷看了一眼女子，下一刻，他手中的诛突然出鞘。

    以剑成域！

    剑过。

    嗤！

    女子的那股恐怖气势直接被撕裂出了一道巨大口子，剑长驱直入，直指那女子。

    女子神色瞬间冷了下来，一开始她想硬接这一剑，但是很快，在察觉到这一剑的恐怖后，她立马改变了这个念头，身形一闪，朝后退了百丈，躲过了杨叶这一剑！

    诛飞回到了杨叶手中，杨叶冷冷看了一眼女子，“要不，我们先单挑单挑？”

    女子正要说话，就在这时，她似是感应到了什么，朝右边看了一眼，很快，她收回了目光，看向杨叶，“先记着。想救你的那些人，就跟我来！”

    说完，她转身朝着不远处走去。

    杨叶再次扫了一眼四周，然后跟了上去。

    末法之地！

    他杨叶记下了！

    杨叶跟着女子来到了一处大山腹部，这座大山的腹部直接被掏空了，里面，宛如一座宫殿，只是没那么豪华，应该说有些简陋。

    这也正常，这末法之地的人都是些这世界巅峰之人，对于所谓的什么荣华富贵，他们是一点也不在意的，在他们眼中，活着与大道才是最重要的！

    在那山洞内有一座长长的石阶，石阶之后，是一张金色的椅子。

    此刻，在那椅子旁边，站着一名中年男子。

    正是那惊先生！

    惊先生打量了一眼杨叶，然后笑道：“不错不错，已经达到命境了，很了不得。恩，别好奇我为什么能看穿你境界，虽然你的双域彻底隐匿了你的气息，但是，你欺骗不了这片天地间。哦对了，有一件很重要的事情你应该没有忘记吧？”

    杨叶看了一眼惊先生，“我朋友呢？”

    惊先生笑道：“放心，他们现在都还活着。”

    杨叶道：“放了他们！”

    惊先生摇头，“这恐怕不行，没了他们，你杨叶怎么可能听我们的？”

    杨叶看着惊先生，没有说话。

    惊先生走下了石阶，然后道：“你应该也看到了这个地方了。这个地方呢，是我们这些人最后的栖身之所，没了这个地方，我们就容易被天命感应到，而那天命你也看到了，我们这些人在她面前，根本不够看。当初你与那两女毁掉了始源地，而这末法之地就是建立在始源地的本源之上，现在始源地被毁，此地也要马上破碎，而我们这些人很快就会暴露在天命的眼皮下，你觉得该怎么办呢？”

    杨叶淡声道：“怎么办？你们不是很厉害吗？跟她打啊！弄死她啊！”

    惊先生看着杨叶许久，然后笑道：“看来你有点不上道啊！如果是这样的话，你的那些朋友可能就要吃苦了。”

    “你有亲人朋友吗？”杨叶突然问。

    惊先生笑道：“没有了，我走到如今，已经实属不易了。至于当年的那些朋友亲人什么的，也都早消失了。所以，你威胁不到我什么，当然，你也没那个实力威胁我。”

    杨叶轻笑了笑，“说吧，我要做什么？”

    惊先生微微点头，“很识趣。你要做的很简单，利用灵祖修复这个地方，我们的力量终究有限，无法真正修复这个世界，但是灵祖或许可以。”

    末法之地世界的人终究还是不敢抢小白的，倒不是惧杨叶，而是怕小白唤万界之灵相助。

    当然，万界之灵他们也不怕，毕竟，这里可是有着一群世界巅峰强者。他们怕的是那白裙女子，那白裙女子跟黑裙女子不一样，白裙女子不像黑裙女子那般谁都杀，相反，她很多时候是站在好的那一面的。

    如果让她在末法之地以及小白之间选，她肯定是选择小白的。

    虽然她不是绝对会出现，但是，他们还是不敢赌，因为万一要是出现，那时，大家都玩完了。

    杨叶沉默了片刻，然后道：“要是修复不了呢？”

    惊先生微微一笑，“到时你就会知道了。”

    杨叶点了点头，然后转身走出了山洞。

    山洞外，杨叶缓缓腾空而起。

    在下方，那惊先生身后出现了两人，正是那神居主人以及水无边。

    “他肯定会耍花样！”神居主人突然道。

    惊先生嘴角微掀，“我知道！”

    水无边淡声道：“就让我们看看他要耍什么花样。没了那祈比天与那天秀，他杨叶这种货色，来一百个我等又有何惧？”

    惊先生摇头一笑，“永远别低估自己的敌人，当初我们若是低估那天秀，若是低估祈比天，怕是我们都要死在那始源地了。”

    水无边看了一眼空中的杨叶，笑道：“如果我们真的低估了他，我倒要看看，他还有什么帮手。除了那祈比天与天秀还有那荒帝，整个三维宇宙空间的巅峰强者基本都在我们这里，至于那暗主以及虚无之主等各界各主，他们完全没有理由站在他那边。”

    惊先生笑道：“那就让我们拭目以待吧！”

    声音落下，三人抬头看向了空中的杨叶。

    空中，杨叶将小白叫了出来，小白轻轻蹭了蹭杨叶的脸颊，然后她扫了一眼四周，最后，她看向杨叶。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他在等，等回复。

    而这时，下方的惊先生突然道：“怎么，不开始吗？”

    杨叶没有理那惊先生，而就在这时，下方的那惊先生脸色突然一变，他霍然抬头看向杨叶，冷笑，“厉害厉害，居然让人暗度陈仓。可惜，你太低估我们那位冥主了。”

    说着，他转头看向身旁的神居主人，“神居兄，劳烦你过去一趟。”

    神居微微点头，正要离去，而就在这时，神居面前的空间突然裂开，下一刻，一柄火红的剑自那空间之中刺了出来。

    神居脸色大变！

    不过他反应极快，一根漆黑长矛不知何时出现在了他手中，转瞬，这根长矛直接刺在了那柄剑之上。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那神居直接被震到了数千丈外！

    惊先生转头，不远处，一名身着素袍的老者持剑缓步而来。

    神居看着素袍老者许久，突然，似是想到了什么，他眼瞳骤然一缩，“人中第五剑，你是剑无敌，你居然还活着！”           
            