
　　“嗯，当初我在中医院学习，碰到了我师父，他见我天赋高，领悟强，所以就带了我一段时间，见到我进步飞快，所以就收我为徒弟了，传授了我不少针灸之术。”

　　常藤开口说着，随即吐道：“拿酒精过来！”

　　很快一个医生拿来了酒精，常腾捏起一根银针用酒精进行消毒，然后朝着这病人额头的天庭穴缓缓刺入。

　　这一刻常藤的神情显得十分严肃，数十分钟过去了，常腾一连刺入了数根银针在这病人的大脑上，然后缓缓捻动着。

　　渐渐的常藤脸上浮现出了一滴滴汗水。

　　随着一番针灸过后，那病人惨白的脸色逐渐恢复了正常，其虚弱无比的气息也渐渐的恢复过来，看的在场众人眼神都充满了惊讶之色。

　　呼！

　　二十分钟后，常藤呼出了一口浊气，脸色泛白，额头凝结成了珠子般大小的汗水。

　　将银针全部取出放入盒中，常藤拿出一张纸巾擦拭了一下汗水，道：

　　“他大脑血管硬化和堵塞的情况已经被我用针灸暂时化解了，大脑血液已经恢复正常流通，只要再做一些其他简单的治疗之后，应该就没有什么太大的问题了。”

　　“藤儿你的医术竟然提升到了这般境界，果然是天赋过人，怪不得华春大师会收你为徒，这还真是我常家的一大幸事啊！”

　　常青山开怀大笑着。

　　“常藤不错，看来我华夏中医界又多了一个好苗子啊！”

　　韩建斌看着常藤一脸夸赞道。

　　“谢谢韩会长的夸奖！”

　　常藤满脸的笑容，眸子看向了韩子萱，道：

　　“子萱，我知道你对于中医十分热爱，而且很想学习中医针灸，要不改天我好好和你交流交流如何，或者我帮你引荐给我师父，让你也能够成为他的弟子。”

　　“不用了，谢谢！”

　　韩子萱直接拒绝道，脑海中同时浮现出萧逸风的身影。

　　“常藤，你不知道，最近我们天海也出了一个懂得针灸之术的小子，他的针灸之术也十分厉害，这子萱最近好像都在缠着想要拜对方为师呢，你就不要瞎操心了。”

　　这时那常青山眼眸瞥了韩子萱一眼不由地说道。

　　常藤听完不以为然的吐道：“再厉害能有我厉害么，能有我师父，中医世家的家主，享誉华夏中医界的华春大师厉害么？我看那个家伙最多就是懂得针灸入门之道的小子！”

　　“子萱你可不能随便拜人为师，这会影响到你的前途和发展的，而且你小心被人给骗了。”

　　常藤连忙看着韩子萱说道。

　　“这是我的事情，不用你插手了。”

　　韩子萱淡淡的说了一句，就朝着外面走去。

　　常藤的目光闪烁着，不知道在想什么。

　　眨眼间，一天的时间就这样慢慢的度过了。

　　叶氏集团下班之后，萧逸风开着车子停在了叶氏集团外的一条街道上，几分钟后，红梅坐了进来。

　　“坐个车，你干嘛让我把车子停的这么远？”

　　萧逸风看着红梅疑惑地说着。

　　“万一到时候被人发现就不好了，还是小心安全一点。”

　　红梅开口道。

　　“怎么搞得像是地下偷情一样？”

　　萧逸风撇了撇嘴。

　　“我们这不就是偷情么，而且我偷的还是我上司的未婚夫，想想就让人觉得搞笑，都怪你这个家伙，让我一不小心就沦陷了，变得无法自拔了。”

　　红梅眼神带着浓浓的情意看着萧逸风。

　　“既然沦陷了，那就彻底沦陷吧，你这一辈子注定就是我的女人了。”

　　萧逸风霸道十足的说道。

　　“你这话家伙不仅花心，还这么霸道，你确定你能搞的定你的总裁未婚妻么，我看以叶总裁的性格，一旦知道我们两的关系，恐怕我们都要完蛋！”

　　“放心，我一个大男人还对付不了一个女人么，那不是在打我们男人的脸么？”

　　萧逸风笑了笑。

　　“好了，开车吧！”

　　“是不是迫不及待了？女人三十如虎说的还真是没错啊！”

　　萧逸风一脸打趣的看着红梅。

　　红梅俏脸一红，白了萧逸风一眼。

　　“你再乱说，我可就自己走了。”红梅满脸娇羞难耐的模样。

　　“好了，好了，不要心急，我现在就开车！”

　　萧逸风说着，连忙开动了车子朝着红梅住的地方而去。

　　与此同时，在一处公交站台旁，方思琪下班正准备坐公交车回家。

　　只是这公交车没有等到，一辆黑色面包车却是停在了她的面前，很快车门打开，数个黑衣走了下来，还有彭虎身边的那个恶狼。23sK.com

　　“你们是谁？想要干什么？”

　　看着这群人围着自己，方思琪俏脸一变，神情有些紧张。

　　“长得还真是水灵漂亮啊，这要是玩一夜一定很刺激！”

　　恶狼那长长的刘海下双眸闪烁着邪光，冷哼一声：“带走！”

　　很快这方思琪就被拉上车子给带走了，因为这方思琪身边并没有什么人保护，所以她倒是很轻松就被抓走了。

　　红梅的家中，萧逸风和红梅一走进来，就直接拥抱在一起，激情的热吻起来。

　　一番激烈的亲吻，两人走进了那房间中就翻滚在了床上，萧逸风双手在红梅的身上爱抚着。

　　体内的雄性荷尔蒙激素暴涨，熊熊欲火在燃烧着，让房间中的气氛变得无比旖旎和暧昧。

　　正当萧逸风和红梅都已经动了情，准备干柴和烈火碰撞在一起迸发出爱的火花之时，突然一阵急促的铃声响起。

　　正当萧逸风不想去搭理，继续开干的时候，那铃声响个不停。

　　“接一下电话吧，万一有什么急事呢？”

　　红梅松开萧逸风的嘴唇，呼着气说道。

　　“别管他，我们继续！”

　　萧逸风说着，结果那铃声继续响着。

　　没有办法萧逸风只能拿出手机一看，乃是一个陌生的电话号码。

　　正当萧逸风以为是什么广告推销，想要将其挂掉的时候，他却鬼使神差的接通了。

　　“喂，谁啊？”

　　“萧先生，我想要和你谈点事情！”

　　电话中响起了一个陌生男人的声音。

　　“不好意思，我没空！”

　　萧逸风淡淡的说了一句，就要挂掉，结果电话那头响起了方思琪的叫喊声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第384章 方思琪被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 