    王林来过庐州很多次，但每次来去匆匆，并没有认识几个人。

    这个打招呼的人，却恰恰是他认识的。

    王林转过头，看到一个穿着蓝色衬衫青色西裤的女子。

    三年不见，王林对她还是有些印象，只是记不起她的名字了。

    “好久不见！”女子嫣然一笑, 伸出手来，“王林同志，你不认识我了？”

    王林笑着和她握了握手：“我只记得你是在银行工作的，叫什么芳名，我还真的记不起来了。还请多多见谅。”

    “郭兰！”女子也不恼，自我介绍了一下, “当初因为你买国库券买得多，行里还奖了我一辆凤凰牌自行车呢！有印象了吗？”

    王林哈哈笑道：“对，是你！郭兰同志, 你好。”

    郭兰道：“你是不是没跑国库券了？好久不见你来。”

    “这门生意，我交给我的朋友在跑。”王林道，“他们今天也在外面收集国库券，好像是到湘省去了。”

    “那你们今天来庐州，是来旅游还是出差？”郭兰问道。

    王林心想，难道你并不知道我是谁吗？

    这个年代信息闭塞，郭兰只在庐州工作，如果平时不怎么关注申城那边新闻的话，还真的不知道王林的真实身份。

    王林有名，但这个名声，仅限于他的小圈子。

    隔行如隔山，出了纺织圈子，认识他的人就少了。

    王林回答道：“我们到安纺厂来看看。”

    郭兰道：“说到安纺厂，真的是可惜了！以前那么好的企业，听说现在都快要倒闭了！几万人的工厂，你说可惜不可惜？我有个表姐在里面工作十几年了，见着我的面，就骂她厂里的厂长都是吃干饭的, 不会干活！把厂子越带越死。”

    旁边站着的刘希贤，尴尬的低下头去。

    王林笑道：“这个原因是多方面的，并不是厂长厉害就行。”

    郭兰撇撇嘴：“就是那几个厂长不行！这叫将熊熊一窝！”

    李文娟听她说得有趣，噗嗤笑了出来。

    王林不想跟郭兰继续讨论这个问题，说道：“郭兰小姐，你们要去吃饭了，下次再见！”

    “对了，我之前说过要请你吃饭，你当时忙，没有答应我。今天难得偶遇，你无论如何也要答应我的要求，让我请你吃餐饭，这也是算是对你当初帮我拉业绩的感谢。”

    王林道：“过去那么久的事，你还记得？”

    “主要是你太特别，我忘不了。”

    “我们人多。改天吧！”

    “没事，一起吧！”

    王林见她如此大方，倒是不好意思。

    李文娟道：“姐夫，我饿了！快点好不好？”

    王林也不客气，率先走进红旗饭店。

    刘希贤等人都跟着进来。

    现在还不到吃饭的正点，大堂里座位很多。

    王林他们选了一张靠窗的座位。

    郭兰拿起菜谱, 问道：“王林同志，你爱吃什么菜？”

    王林道：“我随便，不挑食。”

    李文娟道：“给我吧！我来点菜。”

    郭兰笑着把菜谱递给李文娟。

    李文娟是个标准的吃货，点菜从来不在乎钱财的，当即点了一个无为鸭子，一个蒸鸡，一个大杂烩，一个炒虾丝，一个包公鱼，一个八公山豆腐，一个三鲜汤，一个青菜。

    “姐夫，我点的这桌菜，你有没有觉得很熟悉？”

    “几个菜而已，有什么好熟悉的？我们也很少来这边吃饭。”

    “我们上次来庐州旅游，就是住在这个红旗饭店，当时顾小姐还在呢！我们在这里吃的第一餐饭，就是这几个菜。”

    “哦？”王林笑道，“那你的记性也太好了吧？”

    李文娟道：“我记其它的不行，记这些吃的东西，就特别厉害。”

    王林哈哈一笑。

    郭兰问道：“你们都不喝酒的吗？”

    王林道：“下午还要办事，就不喝酒了。刘厂长，你说呢？”

    因为是郭兰买单，王林就免了酒。

    现在的酒都涨了价，一瓶稍微好一点的白酒就要几十块钱。

    刘希贤笑道：“听王总的。”

    店里顾客少，饭菜上来得很快。

    王林他们一边吃，一边聊着天。

    红旗饭店所在的三孝口，是庐州最繁华的商业区之一。

    外面街道上车水马龙，行人如织。

    九十年代的庐州发展还算不错，很多内地的农民工都跑到这边来赚钱。

    徽省盛产竹子，当地竹林经济很发达，开起了很多的竹子作坊，制作竹椅等竹制品售卖，生意盛极一时。

    竹制品厂需要竹篾匠，得益于取材不愁，过去当地百姓家家都用竹子做家具和农具，因此，也催生了不少编竹子的艺人。开这样的手工艺厂，需要大量的工人，内地的青年人吃苦耐劳，也纷纷前来找工作。

    此刻，外面就有人挑着竹制品在售卖的。

    王林看到竹子，问刘希贤道：“你们这边以什么竹子为主？”

    刘希贤道：“毛竹啊！我们省里很多地方都盛产竹子。”

    王林道：“竹子是个好宝贝。我们公司现在生产的竹纤维产品，就需要大量的毛竹。”

    “王总，你要是需要毛竹的话，我们这边多得很，你要多少，我给你送过去！”刘希贤笑道。

    “不只要一点点！要的量很多！”王林道，“我们在申城郊区和姑苏各种植了一大片竹林基地。但现在还是少了。”

    竹纤维的出口生意，比王林想象中还要火爆。

    尤其是今年，王林通过时装周和广交会，拉到了大量的出口订单，其中很多都是竹纤维的产品。

    竹纤维生产的卫生巾和纸尿裤在国外也很吃香，出口的产品中，竹纤维类占了大头。

    现在，两个竹林基地满足不了工厂的生产需求。

    国内有些厂家听说了竹纤维后，也跑到爱秀集团来进原料。

    王林自己都不够用，哪里还有货卖给别人？

    想投资竹纤维原材料厂，投入颇大，回报周期又长，一般的小企业，肯定没有这样的实力，他们没有资金自建原料厂，只能采购。

    当今国内，也只有爱秀集团的竹纤维原料产量最大。

    在多方需求之下，王林想再找一个更大的竹子基地。

    国内有很多竹乡，苏杭有，徽省有，云贵川湘都有。

    竹子这种植物，在国内实在是太过普遍。

    刘希贤笑道：“王总，别的没有，竹子这东西，简直不要太多！那大山里一片一片都是！”

    郭兰好奇的问道：“王林同志，你现在做竹器厂吗？”

    王林一愕，哈哈笑道：“不是，我是做纺织行业。”

    郭兰讶道：“纺织行业？这跟竹子有什么关系？我们这边倒是有很多竹器厂，听说他们挺赚钱的。有些大工厂，请了上百个工人做事呢！”

    王林对竹器厂当然没有兴趣，笑道：“竹子也可以做成纤维，叫竹纤维，跟丝、麻、棉等纤维一样，也可以用来纺纱织布。”

    “真的啊？那我家乡多的是竹子！”郭兰道，“我每次回老家，最喜欢做的事情，就是到竹海里去玩，可以听风吹竹林的响声，沙沙沙的，可好听了。要是下雨的时候，听雨打竹林的响声，也特别好听。”

    王林道：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。苏子的境界我们是达不到的。我和你一样，也喜欢听穿林打叶声。”

    郭兰抿嘴笑道：“你要是想找竹子，就到我们老家去吧！那边全是竹子！便宜得很！”

    王林问道：“你家乡在哪里？”

    郭兰道：“就在广德。中华竹子之乡，广德！就是我的家乡。”

    刘希贤道：“郭兰同志，你是广德的？”

    “嗯。”郭兰道，“我老家是广德的，我是读书出来工作的。我爸妈都在乡下。我爸帮人做竹椅子，他是个极厉害的篾匠。篾匠手艺手就能赚到钱，可惜竹子太伤手，我爸的双手都是开岔的，跟干旱龟裂的田地一样。”

    王林道：“广德离庐州远吗？”

    郭兰笑道：“那可远了。广德靠近太湖，过了太湖就是姑苏。广德离申城比离庐州还要近些！”

    刘希贤道：“这是真的。广德离庐州有600里路程，离申城反倒只有450里左右。我以前经常跑车，对这些比较熟。”

    王林沉吟道：“那倒是个好地方！既然来了，那我们抽空去一趟广德吧！”

    他这话，是对李文娟说的。

    李文娟笑道：“我跟着你走。你去哪里，我便去哪。天涯海角，黑山老林都行！”

    王林点点头，心想文娟没有以前贪玩了，懂事了。

    郭兰道：“王林同志，你们哪天去广德？要不要请我当向导？免费的！我顺便回家一趟。”

    王林笑道：“你有假期吗？”

    “请假呗！”郭兰道，“我还是过年回了一趟家，半年没回过家了。我想我爸妈了！”

    王林道：“行啊，你能请到假的话，那我就请你当我的导游。我给你一百块钱一天。”

    “一百块钱一天？”郭兰吃了一惊。

    “嫌少了？那给你两百块钱一天好了。”

    “啊？”

    “还少？三百？”

    “不不不！”郭兰差点没跳起来，“王林同志，不是太少！是太多了！我工作一个月才拿三百块钱，你给我一天三百，那我不得发大财了？”

    王林笑道：“那就这么说定了。你留个联系方式给我，我走的时候喊你一起。”

    郭兰这叫一个激动，赶紧问服务员拿来纸笔，写了自己的联系方式，递给王林。

    王林接过来往口袋里一放。

    刘希贤问道：“王总，我听说过你们在搞竹纤维，这到底是个什么玩意？好搞不？”

    王林道：“竹纤维跟其它纤维一样，也是一种植物纤维，可以纺成纱，织成布。”

    “可以用来做衣服？竹子做的衣服？”刘希贤吃惊的问。

    “做衣服也可以，但韧性差了一些，用来做消耗品不错，比如说毛巾、袜子之类的。我们主要是用来生产卫生巾和纸尿裤用的无纺布。”

    “哦！”刘希贤道，“我在你们工厂待过几天，也没见着什么竹纤维啊？”

    “竹纤维有另外的生产工厂。都不在园区。园区里面有生产竹纤维的卫生巾和纸尿裤生产线，可能你没有留意到。”

    刘希贤感叹的道：“还是王总厉害，能找到这么好的新型材料！”

    一时吃过饭。

    郭兰和刘希贤都要抢着去买单。

    结果李文娟先跑去前台把单给买了。

    “你们都不用争了！我已经买了单！”李文娟笑道，“饭菜是我点的，当然是我来买单了！下次你们谁要请客，再说吧！”

    刘希贤道：“这怎么好意思？你们大老远的来一趟，还得让你们破费。”

    王林道：“一餐饭而已，不要太计较了。”

    他又对郭兰道：“你欠我的饭，去你老家吃吧！”

    郭兰道：“你是大老板，那就听你的喽！”

    王林看看时间，对刘希贤道：“我们就住在这边了，你们先回厂里。我明天再去你们厂里参观学习。”

    刘希贤道：“是来指导工作。我们厂里倒是有招待所，不过条件实在简陋。我也不敢请王总去住，那就在这边给你和李总各开一个房间。”

    王林道：“我们的食宿，你都不用管。车子你也不用派，我来之时，已经吩咐我的司机开车子过来，说不定他马上就要到了。你要是听我的，我就留下来，你要是不听我的，我现在就走。”

    刘希贤感动莫名：“王总，你真是太仁义了！我都不知道说什么好。”

    王林摆手说道：“那就这样。”

    他和李文娟去开好了房间。

    王林转过身，看到郭兰还跟在身边，问道：“你不用上班的吗？”

    郭兰笑道：“我出来办个事，正好就遇到了你。我看看你住哪个房间。我好来找你玩。”

    李文娟道：“你一个女人，找我姐夫玩什么？”

    郭兰愕然，随即羞红了脸：“你别误会，我是说、找王林同志聊天。”

    李文娟道：“我姐夫结过婚了，你一个大姑娘，去他房间找他聊天？聊什么啊？”

    王林伸出手，敲了李文娟额头一下：“就你嘴多！人家这是一句客套话！你还想东又想西！”

    李文娟嘻嘻一笑：“我知道！我开个玩笑嘛！郭兰同志，对不起，我这个人就喜欢开玩笑。好了，我们上楼去了，再见！”

    郭兰哭笑不得，朝王林挥了挥手：“再见！”

    王林和李文娟上得楼来，住进各自己的房间。

    李文娟放下行李，便过来帮王林整理房间和行李。

    “姐夫，其实我们开一个房间就够了。”李文娟一边帮王林拿出衣服来挂上，一边笑道。

    王林看着她笑：“文娟，你说认真的啊？那你去退掉一个房间吧！”

