    青灯飘落，洒下一丝丝光芒，笼罩着了尽，如同给了尽披上了一身战衣。

    同时了尽手里出现一尊火炉，大放光芒。

    两件至宝一出，让了尽周围佛光更胜。

    虚度暗暗偷袭的一掌，完全被佛光挡下来。

    了尽然后飘然落在一旁，开口说道：“真是没有想到，你们竟然联手了。”

    了尽神情无喜无悲，好像两人联手，早就在了尽意料之中。

    虚度哈哈大笑，说道：“我们为何不能联手，我是魔佛，他是魔主，都沾了一个魔字。”

    他这样说着，看向了尽，说道：“还打不打了？”

    魔主悠然地看着了尽。

    了尽看了看两位，叹息说道：“看来是今日贫僧无能，无法斩灭妖魔。”

    了尽转身就走，毫不停留。

    陈旭见此，微微感叹说道：“这家伙，也是欺软怕硬啊。”

    “哼，不如，你上去试试。”明傲雪没好气说道。

    “虚度和魔主联手，天下间，能是对手有几人。”明傲雪沉思说道。

    “那还真不好说。”陈旭笑呵呵说道。

    观看了魔门典礼，陈旭等人返回皇城。无为子早就知道这件事情，毕竟消息还是很快，加上陈旭没有全力以赴的赶路。

    “这两人联手，出乎我意料之外，但仔细一想，也是在情理之中。”无为子开口说道。

    “这两个人，一个善于防御，一个善于攻击，一个擅长群体攻击，一个擅长单人攻击，两人联手，倒是弥补了对方的缺陷。“陈旭评价说道：“说实话，真打起来，我自己未必有把握，是不是他们对手。”

    陈旭对此，是实话实说，他也不知道，自己是不是对手。

    对方的确很强，这一点，不是说笑，而是真话。

    无为子淡淡地说道：“不管如何？现在最为头疼不是我们，而是佛门。”

    “佛门自从了尽得到佛前青灯之后，势力极为扩大，加上魔门势力也开始扩大起来，江湖上，又是引起了不少腥风血雨。”陈旭感叹说道。

    陈旭微微摸着下巴，说道：“这也没有办法，这两方势力联合起来扩张不是很正常吗？”

    “是啊。”无为子叹口气，说道：“看起来，还是多注意点。”

    这时候，突然有弟子到来，说道：“启禀宗主，宗门与胡长老等人一行失去联系。”

    “失去联系？”陈旭微微一怔，说道：“他们干什么去了？”

    无为子纳闷，说道：“胡长老，不是带着弟子出去历练吗？怎么会失去消息啊？”

    “启禀宗主，是一出分部发现的，他们发现胡长老半个月没有联系他们，派出去联系的人，都是消失不见。”

    “带我去看看，到底怎么回事。”陈旭开口说道。

    他是打算去看看，听这句话的意思，胡长老等人是阴沟里面翻船了。

    但是这家伙可是不弱啊，至少怎么说，他的抱山印，可不是什么简单货色。

    陈旭一想到这里，摸着下巴，说道：“这家伙，即使碰上圣境，也未必能那么狼狈啊。”

