    第二天白天，林启还是如往常生活节奏一般，早起，运动，复习。

    他有感觉到自己的状态越来越好。

    下午的学间休息时间，林启按照惯例打开了D站。

    果不其然，程雪瞳的事情账号再次发布了视频。

    这次视频的标题是——

    《三句话，让网友以为我只会玩送死流赛恩，不装了，我摊牌了，今天是车神打团老司机！》

    林启忍俊不禁。

    这姑娘每次取名都能触碰到自己的笑点。

    视频内容大概是选用了《头文字D》里的精彩镜头。

    将赛恩的几次开车PS成了主角车AE86，再配上一曲激情四射的《逮虾户》，视频全程极其欢乐。

    收获了网友的大量“哈哈哈”。

    『这个赛恩的拐弯太精准了，这样的野区都能开的！』

    『你们是没看到昨天陪玩哥是怎么虐对面冰雕的，给冰雕直接打下播了都。』

    『别乱说，听说还有隐情，冰雕觉得这个赛恩用了科技……』

    嗯？这是啥意思。

    林启当然知道“科技”二字是个什么意思。

    为了进一步了解到底发生了什么，林启决定去评论区找答案。

    另一边的女生宿舍内。

    “苏苏，你说林启有没有可能真的用了些不光彩的手段啊？”

    程雪瞳坐在电脑前，一条一条翻看着视频的留言以及账号的私信。

    她微微皱着秀眉，语气里居然罕见地带着严肃。

    “没可能。”

    苏月凉回答极快。

    “为什么呢？”

    作为一个对自己要求十分严格，对自身账号十分爱惜的up主，程雪瞳当然不想看到自己的合作伙伴做出这种不光彩的事情。

    “不为什么，我的直觉。”

    “一个人的行为应该是与其性格特征相匹配的，林启的性格不会做出这样的事情。”

    苏月凉拿开了自己托着下巴的手臂，起身走到程雪瞳的电脑前，和她一起点开评论区的一个链接。

    那是一个跳转至另一个视频的链接。

    《警惕！送死流创始人疑似在游戏过程中使用不正当手段。》

    视频的内容是反复逐帧分析林启那一段的野区开车视频。

    可以看到林启的所有拐弯几乎都是卡在一种不可思议的极限位置。

    后续又附加了一段来自其他最强王者的同赛道开车视频。

    这名王者玩家经过反复测评，总是会在其中一个弯道卡住，从而撞击在墙壁上。

    用了各种手段手法，都无法完成这一段操作。

    他的结论是——这个弯根本就是过不了的，再试多少次也没用。

    “苏苏你看……这视频也是说得有鼻子有眼的。”

    苏月凉依旧很淡定：

    “你可能平时游戏玩得没那么多，林启每天和我玩的录像我都会仔细看一遍。”

    “不是我故意吹嘘他，他真的在有些细节上处理得甚至比职业选手还要好。”

    “这个发视频的人总不能比职业选手还厉害吧？”

    “并且他在完成这些操作的同时都会同步给我讲解，你说他要是每个英雄都使用外挂脚本，并且使用期间还能十分自然地和我沟通。”

    “这可能吗？”

    苏月凉很认真的看着程雪瞳，动人的脸庞上满是坚定。

    程雪瞳似乎也很少见到态度如此严肃的苏月凉，平时里她就算再怎么搞怪，苏月凉的态度都是宠溺大于责怪。

    她内心深处的某些天平悄然间发生了倾斜。

    “哎呀……苏苏你这么严肃干嘛啦，人家都有些不好意思了。”

    “我只是为了追求真相，偶尔对内自我审视也是很正常的嘛……”

    程雪瞳歪过头蹭了蹭苏月凉的脸蛋。

    “我们给小陪玩打个电话吧，看看他怎么说。”

    ……

    林启看着程雪瞳打来的电话，心里大致知道了她的用意。

    “哈啰林启，现在有空吗？”

    程雪瞳罕见地没有称林启为“小陪玩”。

    “下午好瞳子，我现在有空。”

    “那我就直入主题了，我评论区的讨论你看了吗？”

    “嗯啊，刚刚看完。”

    “你能自证吗？”

    程雪瞳这个问法很有讲究，她没有问林启有没有使用不正当手段，而是直接问他能不能自证。

    这就是在主观上先站了相信林启的这一队。

    她本以为林启会犹豫考虑一小段时间，谁知道她的问题才刚问出来，林启就毫不犹豫回答了。

    “当然可以，我们现在开个自定义？”

    林启的语气里没有一丝不自然，就好像在处理一件鸡毛蒜皮的小事。

    要知道在当前网络舆论环境中，当事人一旦无法自圆其说自证清白，往往会面临众多吃瓜网友的强烈指责。

    到时候别说林启了，她程雪瞳的up主生涯还有没有都两说。

    一旁的苏月凉嘴角露出一抹欣慰的笑容。

    进入自定义，林启操控着赛恩来到视频上发车的起点。

    “那我开始咯？”

    “嗯啊，我这边录屏开着呢，紧张吗小陪玩？”

    “哈哈不紧张。”

    紧张？

    为什么要紧张呢，这压根就是不可能失误的一件事。

    游戏精通模块给予了他操作上永不失误的属性，只要这个操作在游戏内是可以实现的，那林启就算是试一万次也不会失误一次。

    随后林启十分淡然地开启了大招，亡灵战神赛恩再一次驰骋在野区。

    避开所有可能撞击的墙壁，赛恩以一个完美的姿态，再现了昨日的操作。

    完全一致，零失误！

    “额……”

    程雪瞳眨了眨眼睛。

    这就完了？

    这很难吗？

    怎么感觉我上我也行？

    “还要再多试几遍吗？”

    林启很贴心的提示道。

    “嗯啊，你再试两次吧，增强说服力。”

    林启随后又将赛道开了两次，毫无疑问，都是完美表现。

    程雪瞳瞬间有些无语。

    “到底是你太强还是发视频的那个人太菜了啊？”

    “这个嘛……大概是我强吧嘿嘿。”

    林启这一次没有再谦虚。

    “臭美——”

    一旁的苏月凉这时终于出声了，话语中满是轻松。

    “呀，凉子也在啊。”

    “哼哼，知道就好。”

    ……

    此时苏月凉的大群内。

    『家人们，你们都看到那个锤人视频里吗，感觉这个叫冰雕的主播态度不是很友善啊。』

    『我也感觉是有备而来，这是明显想把瞳子和小陪玩当成自己搜刮热度的垫脚石啊！』

    『呼叫呼叫，瞳子瞳子咱们有反击吗，我可见不得这种摆烂主播跳脸。』

    值得一提的是，苏月凉大群内的老板们几乎全部成为了程雪瞳和林启的粉丝。

    每一期视频他们都会活跃在评论区，构成了程雪瞳最坚实的后盾。

    见到群里在艾特自己，程雪瞳直接将录像扔到了群里。

    『瞳子：在上传了在上传了，这次我可要来好好治一治这些带节奏的人。』

    『芜湖！有好戏看啦！』

