
黎薇薇？

这事儿怎么又跟黎薇薇扯上关系了？

事情转变太快，不少人都没有反应过来，只有大队长和王芹意识到何浅浅说这话是什么意思。

“浅浅，你是不是想到什么了？”

何家被烧的事闹出不小的动静，要是不赶紧解决，影响不好。

不仅村里的几个干部在催着，就连镇上也寄了信过来，足以看出对此事的重视。

大队长这几天愁的不行，现在听出何浅浅话里有话，他赶忙追问。

“黎薇薇家是城里的，不归咱们村管，这事儿要真的跟她有关系，那我真得跑一趟城里报警了。”

大队长说的很严肃，但何浅浅却转头看向王芹，问道：“赵婶子，黎薇薇走了吗？”

“没走没走！”

一听能撇开关系，王芹连连点头，那态度恨不能把何浅浅给供起来，“婶子这就去喊她出来……”

“不用了，我已经出来了。”

王芹话还没说完，黎薇薇人就已经站在了门口，一双眼看向何浅浅，尽是不屑。

赵明生着急忙慌的追出来，拉着黎薇薇的手，想要把她拉进屋里，嘴上还一直劝着什么，离得太远，何浅浅听不太清楚，但看他的表情，应该是在劝黎薇薇先回去。

只是这位黎同学性子倔强，干脆利落的甩开他的手，大大方方走到何浅浅面前停下。

“在里面我就听到你提起我的名字，找我有什么事？”

“没别的事，我只想知道那天你去地里找过我之后，傍晚出村干什么去了？”何浅浅说话直接，“我怀疑我家被烧跟你有关系。”

黎薇薇冷笑，“我出村跟你有关系吗？又有谁看到我点火烧了你家？咱们说话可要讲证据，你好歹上这么长时间学了，难道就学会空口无凭冤枉人了？”

何浅浅不再跟她浪费时间，转头直接询问赵明生，“赵明生，那天傍晚她出村你应该知道吧？”

赵明生愣了一下，一时间没有反应过来。

他低着头，紧皱着眉头，明显是在犹豫。

大队长也看出他的心虚，立刻接上何浅浅的话，厉声问道：“赵明生，这事你可得说清楚，事关人命，如果你隐瞒，到时候真出了事，你们赵家也逃不掉！”

赵明生本就胆小，大队长这话一出，他立刻就有些慌了。

“大队长，那天傍晚薇薇是去镇上了，但是她只是去买了点儿吃的和其他东西，没有买汽油，而且她一个姑娘，就算买了也带不回来啊！”

大队长看向黎薇薇，黎薇薇冷哼一声，转身就进了屋，过了没多久，她拎着两个小包裹出来，不耐烦的扔到何浅浅脚下。

“不是好奇吗？好好看吧！”

她态度不好，但何浅浅也懒得跟她计较。

弯腰捡起地上的包裹，解开结扣，里面确实是一些小零食和化妆品。

看到这些东西，大队长也有些尴尬。

还真是误会了人家？

何浅浅把包裹又重新系好，双手还给黎薇薇，“抱歉。”

黎薇薇接过包裹，什么都没说，转头就要往回走。

突然，人群里不知是谁突然说了一句，“我那天从镇上回来，半路好像看见这丫头了。”

说话的是李叔，他一边说一边从人群里挤进来，走到大队长身边，指着黎薇薇继续说道：“我记得这丫头好像在半道上跟一个男人说话，瞅见我过来，还让那男的赶紧走了。”

黎薇薇眼底明显慌了一下，但她很快恢复镇定。

“我不认识那男的！去镇上的路上他忽然堵住我，我害怕，扇了他一巴掌就跑了！”

她说的理直气壮，反倒是衬得李叔多嘴。

“李叔，你看见的那男人脸上是不是有一道疤？”从头到尾没有张过嘴的贺景临突然开口。

所有人的目光又全都停留在李叔身上，等着他回答。

李叔皱着眉头想了想，然后猛然点点头，“对对对！脸上是横了一道疤！不过当时这丫头是扇了那男的一巴掌，具体的我也记不太清了。”

李叔的话前后矛盾，他年纪大了，这事儿又隔了这么久，也确实是记不太全。

但大队长和和何浅浅都抓住了李叔话里的一个人——脸上有一道疤的男人。

在镇上医院的时候，贺景临说的话他们都记得，如果李叔和黎薇薇说的属实，那这事只需要找到那个脸上有疤的男人就能真相大白了。

赵家的嫌隙洗脱，王芹和赵家人都松了一口气，而黎薇薇跟何家失火的事可能有关系，大队长就让她暂时先在村里待着，等找到那个男人以后再说。

所以黎薇薇只能先在赵家住着，这次她就算想走也走不了了。

何家的房子被烧不是意外，再加上何浅浅现在是城里学校重点培养的对象，于是镇上和村里一致决定筹钱给何家的房子重新盖起来。

在这期间，何浅浅就先带着两个孩子住王婶家里。

除了房子没了，何浅浅的生活逐渐回到正轨，又继续每天去地里干活，只是干完活还要跑去贺家，给贺景临的手臂上药。

不得不说，淘宝上买的烧伤膏确实好用，虽然贵了点儿，但是她背上和贺景临胳膊上的伤没多久就开始结痂了，等完全恢复以后，再涂点祛疤膏，估计连印子都看不出来。

在王婶家里住着，何浅浅不敢再随随便便在淘宝上买动，只能用手上的票和钱跑去镇上买。

现在天渐渐开始热了，肉和菜都放不住，所以何浅浅三天两头就得跑一趟镇上。

而贺景临不放心她自己一个人，也跟着她一块儿去，顺便给家里买点米面。

到镇上的时候刚好赶上赶集，人来人往，热闹非凡。

何浅浅拽着贺景临东瞅瞅西看看，拿着之前攒下来的票，给两个孩子买了两身衣服，又给贺景临买了一身。

贺景临推脱着不要，但何浅浅各种扯理由说这是还他救命的恩情。

她理由多，话也多，贺景临说不过她，最后只能收下了。

何浅浅又跑去逛别的店铺，像只灵活的小猫一样在人群里穿梭。

贺景临就不紧不慢的跟在她身后，任劳任怨的帮她拿东西。

但就在何浅浅跑进点心铺子里的时候，他无意间瞥见了一个熟悉的人影。

佝偻的身材，稀疏的头发，深蓝的的破褂子……

最吸引贺景临目光的，还是那人脸上的一道狰狞伤疤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266263"  chaptername="第七十四章  脸上有伤疤的男人">加入书签</a>
</div>
