    “老夫穹隆。你可愿拜入我天地门？”

    穹隆嘴角含笑，目光温和地望着苏北陆。

    “师父在上，受弟子一拜！”

    苏北陆二话没说，推开椅子，倒头就拜。

    咚咚咚！

    直接在跪地磕了三个响头。

    对方都自报名讳，这其中的含义简直不要太明显。

    这也代表了他可以执弟子之礼。

    “哈哈哈，好，不错，不错。”穹隆神色开怀。

    他望着苏北陆，越看越顺眼，脸上的笑容几乎要溢出来。

    祖师垂佑啊，让他在晚年之际竟然能收到一个天资比他当年都要高的弟子。

    他这一脉也算是后继有人！

    日后九泉之下，也有脸去面对师尊，以及各位师祖。

    “起来吧。”

    听到耳畔响起的声音，苏北陆也是站起身来，面色恭敬的站在一旁。

    低垂的双手也是下意识紧紧攥在一起。

    他拜师成功了！

    至少如今也算是有了靠山。

    虽然不知道这位师父具体实力如何，但以无量子当初所言，穹隆乃是当今武道第一人，名誉六阶供奉，想来应该也差不到那里去。

    而且他这次拜师，除了寻找靠山外，主要目的便是寻找各种功法。

    以穹隆身份，想必收藏的武功秘籍应该不少。

    “好了，乖徒弟，你先出去在外面等我，一会为师在找你。”穹隆身躯微微颤抖，摆手示意道。

    “是，弟子遵命。”苏北陆恭敬的点了点头，转身朝着大门方向走去。

    随着脚步声越来越远。

    里屋内。

    穹隆望着苏北陆彻底消失的背影，他这才猛地站起身来，嘴角弧度愈来愈盛。

    “哈哈哈哈哈哈哈....”

    终于他再也忍不住了，站在原地止不住的狂笑。

    “天佑我天地门。”

    “天佑我天地门。”

    狂笑了好一会儿，穹隆忽地喊了一句。

    “清源。”

    话音刚落。

    后面偏门处，一道身躯魁梧的人影从快速推门而入，走了进来。

    “师尊。”清源道人躬身站立。

    “这里交给你了。哈哈哈哈....”穹隆伸手拍了拍清源肩膀，语气兴奋不已。

    说罢，他便急匆匆地顺着偏门离去。

    屋内，望着自家师尊离去的背影，清源神色一愣，有些丈二和尚摸不着头脑。

    这都十几年了，头一次见到师尊如此高兴。

    *

    *

    *

    养心阁。

    庭院内。

    一座青石台前，两道身影盘膝而坐。

    中间石台上，摆放着一壶沾染着些许泥土的黑色酒坛。

    “这养身酒乃是当年你师祖亲自埋下的，如今已经快两百多年了。”

    石台旁蒲团上，穹隆伸手端起酒坛，填满了两杯。

    斑驳阳光照耀下，酒水反射着莹莹绿芒。

    “来一杯？”他伸手将其中一个杯子，推到苏北陆面前。

    浓郁的酒香，夹杂着淡淡泥土的味道快速弥漫扩散。

    苏北陆瞥了眼那似乎刚才土里挖出来的酒坛，伸手接过酒杯，一饮而尽。

    酒味甘心回香，沁人的冰凉感说着喉结间快速扩散全身。

    这股冰凉感最终落入腹中时，却诡异的转为一股极致的滚烫感。

    同时间，他体内气血更是不受控制般的下意识翻涌起来。

    数息过后。

    翻涌的气血才渐渐平复下来。

    苏北陆也是蓦然抬头，神色满是惊讶，细细地看了那酒坛。

    “这酒水？”

    这一刻，他能很清晰的感应到，自身气血足足增加了三成之多。

    “是不是感到自身气血增加了？”

    一旁穹隆看到苏北陆神色的变化，微微一笑，轻声开口。

    “这养身酒初次服用效果最好，之后便会逐渐递减，直至失去效果。”

    “嗯，确实增加了许多。”他点点头，砸吧砸吧嘴唇，有些意犹未尽。

    “想喝，就自己动手。”穹隆端起酒杯抿了一口，随口说道。

    听此，苏北陆也没矫情，落落大方的端起酒坛，再度添满了一杯。

    “原本这次收你为徒，为师应该广邀四方好友前来见证。

    但是嘛...你与其他人不同，所以仪式暂且推迟，等到你突破宗师境界后，为师再给你补上。”

    穹隆放下酒杯，目光望着苏北陆轻声开口。

    没办法，他得罪的人有些太多了，尤其是地府那边，结下的梁子更深。

    当年差点打死那位名为酆都的地府头领。

    导致与对方结仇，自家收的徒弟，这些年来死的死，残的残，只剩下清源一个人。

    不得不待在道宫内，不敢离他太远。

    所以这次收苏北陆为徒之事，只能压下来。

    此事他甚至都没告诉无量子。

    待日后再说。

    “弟子听师尊安排。”苏北陆点头应道。

    只要能获得功法秘籍，收徒仪式什么的，他根本不在乎。

    见此，穹隆轻点颔首，目光满意地看着眼前这个弟子。

    就在刚才，他用自身权限，通过女娲查过苏北陆的所有信息了。

    各个方面都很满意，至于心性方面，只能等日后慢慢再看了。

    其实只要不是做出欺师灭祖之事，其余的他根本不在乎。

    好不容易遇到一个武道天赋绝佳的弟子，说什么也不会放弃。

    “师尊，你刚才提及的武道宗师境是什么意思？”

    这时，一旁的苏北陆神色好奇的询问道。

    他对于穹隆所言的武道宗师境界倒是很感兴趣，也想知道这方世界武道究竟已经达到什么程度了。

    “你就算不问，为师也要与你讲的。”穹隆端起酒杯，一饮而尽。

    这才再度缓缓解释。

    “天下武道一途其实说白了，就两个字，气血。

    所有武者要做的都是同一件事，蕴养自身气血，借此来提升自身实力。

    所谓的功法招式等等。

    其实都是为了搭配气血而衍生出来的，气血越强，招式威力才会强横。

    具体境界可划分为四个境界：养身，内府，宗师，真人。”

    “养身，内府，宗师，真人...”一旁苏北陆细细咀嚼这四个境界，眼中若有所思。

    这一刻他觉得自己是接触了解到，这方世界的武道。

    原来武道也是有相对应的境界划分。

    “师尊，那这具体境界又是如何划分的？”他继续问道。

    苏北陆想要看看，自己如今到底是达到了那一步，具体对应的是武道那一个境界。

