    老杨并不清楚，眼前这个把自己包裹得严严实实，只露出一张脸，坐姿怪异的家伙，其实早就不是完整意义上的人了。

    他内心早已扭曲，灵魂已不纯净，甚至连思维模式，也无时无刻不受到这具【古怪的身体】污染。

    在单独审讯室，一束强光打在方宇脸上，有些刺眼，使得他不得不像只猫那样眯缝着眼睛。然而这幽闭的环境，并没有给他带来多少紧张感，他瘫靠在椅子上，一副厌世表情。

    老杨隐没在黑暗中，观察了方宇一两分钟，单从外表实在看不出这个人的底细。

    只知道他是一名lv.2的菜鸡玩家，各方面数据普普通通。哦对了，唯独智力属性似乎高于平均水平。

    “请坐好！”

    老杨低沉而严厉地声音如同鬼魅一般响起。

    方宇挪了挪身子，但因为身体结构原因，实在无法拥有正常人的坐姿。

    他朝对方摊摊手，无奈道:“不好意思长官，我腰有点毛病，太硬了。”

    不老实是吧？

    老杨恨恨地想，一拍桌子霍地站起来，伸手就去摁方宇肩膀。

    可是很奇怪，这人身体确实十分僵硬，跟个僵尸似的，始终摁不下去。

    方宇扯了扯嘴角，露出一个苦笑:

    “真没骗你长官，我从小身体就有毛病，不瞒你说，就是那个帕金森症，导致身体的僵硬。”

    这么年纪轻轻得这种病？

    老杨有点惊讶，不过通过刚才按对方的肩膀，他确实感觉到对方身体僵硬得厉害。

    老杨不再纠结方宇的坐姿问题，转而问他:

    “姓名？”

    “方宇。”方宇老实答道。

    “年龄？”老杨又问。

    有关基本信息的话题持续了两分钟，老杨话锋一转，开始进入正题:

    “在你被带到这里的五个小时之前，你人在哪？”

    方宇顿了顿，老实交待:

    “从公会总部大楼开完会，就回自己公寓了，睡了个觉，洗了个澡，然后……还看了会电视。”

    在方宇说话的时候，躲在暗处的老杨死死盯住他，极力捕捉着他的面部表情。

    “这期间没有出去过？”

    老杨接着逼问。

    方宇摇摇头:“连门都没跨出去过半步。”

    很遗憾，目前为止，老杨没有从对方眼神，以及细微的面部表情上，捕捉到一丝谎言的痕迹。

    一个人在撒谎时，眼神最容易出卖自己。这是老杨作为一名老刑警多年的经验。

    可是，他并没有在对方眼中看到任何一丝飘忽不定地迹象，奇怪的是，也没有在对方眼神里看到一般人说真话时的那种坚定。

    这人的眼睛……仿佛一潭死水。

    老杨继续询问:“具体什么时间洗的澡？用得什么牌子的洗发水？沐浴露？”

    这些细节看似跟案件毫无联系，但只有老杨明白，无论是多么聪明的罪犯，多么会隐藏自己，只要谈及细节，不断地追问下去，多半都会露出马脚。

    “飘顺牌洗发水。”

    方宇不假思索地道，“我没用沐浴露，用了舒肤爽香皂。”

    “什么时候开始看电视？”

    老杨继续探究细节。

    对话又持续了10几分钟，方宇对答如流，依旧是一副“累了，毁灭吧”的厌世脸。

    老杨有点抓瞎，这个家伙，不像是在撒谎。

    人在说谎时所表现的五大要素，这家伙一个都不占。

    可是，老杨几十年刑侦经验的直觉告诉他，眼前这个家伙哪里不对劲，老感觉有种古怪。

    是什么地方古怪呢？

    这个家伙，好像跟他从前审问过的人都不太一样。即便是之前审得几名玩家，都感觉比这家伙要“正常”一些。

    老杨绞尽脑汁，又玩起心理战术，通过半胁迫地方式给对方施压。

    说起来，这种手段是有违他职业道德的。可是，现在自己早已不是什么老刑警，转念一想也就没必要去纠结这些所谓的原则底线了。

    ……

    与此同时，在玩家城最高一栋摩天大楼顶层，一间豪华办公室内，正有三名神色冷峻的男女，在讨论着什么。

    由于几人大多数时候都是眉头紧锁着保持缄默，气氛显得沉闷而又压抑。

    一名头发已经花白的中老年男人，手里夹着根雪茄，透过巨大的落地窗眺望着这座城市，目光冰冷，仿佛自言自语地道:

    “一年前，【追杀卷轴】刚开始出现的时候，也造成过这种大规模的恐慌……”

    一名穿着干练，绝美冷艳的女人在一旁接腔道:

    “麦克，你是说……【诡异轮回】又有什么新的Bug出现了？”

    花白头发男人冷笑一声:

    “或许是吧……”

    他仍旧眉头紧锁，说话时目光仍然盯着窗外，看也不看女人一眼。

    这时，一名同样是西方面孔的年轻人忍不住抱怨道:

    “这不是破坏游戏平衡吗！该死的轮回！怎么可以纵容这种事情发生！”

    麦克抽了口雪茄，吐出几个烟圈，突然转过脸瞪着对方:

    “平衡？你觉得有我们【车轮之魂】公会存在，这个世界还有平衡可言吗？”

    麦克继续教训年轻人:

    “不，亚克斯，恰恰相反，正是因为我们的存在，打破了这个世界的平衡，轮回才会以这样地方式制衡我们……明白我的意思吗？”

    亚克斯沉思片刻，蓦地露出震惊地表情:

    “天哪！是这样的吗麦克？那我们岂不是有危险了？”

    那拥有一张东方面孔的冷艳女子不屑地撇撇嘴:

    “你太大惊小怪了亚克斯，只不过死了一个人而已，还不至于让我们如此恐慌。”

    “情绪只会影响你们的判断。”

    麦克教训道，“不管怎样，孩子们，这都是一个不容忽视的问题。在【追杀卷轴】刚出现的时候，我们不够重视，认为那只是一个小问题，对我们不会造成威胁……”

    “就是因为我们的傲慢，才让【地狱天使】的那帮杂种们抢先了一步，垄断了【追杀卷轴】的资源！虽然，近一年我们已在极力追赶，可是，在这方面我们仍然处于被动……”

    一提起这个，亚克斯就忍不住气得浑身发抖:“那帮该死的杂碎！李的死绝对和他们脱不了干系！”

    说到李，一旁的冷艳女子眼中骤然射出一股仇恨地火焰！

    麦克皱着眉头想了一会，并不打算就李的事情深究下去。

    毕竟死去的人，就算能力再强，对他、对公会而言，也失去了价值。

    盲目地复仇只会带来灾厄。况且，在麦克眼中，根本就不存在仇恨，唯有利益。

    “这件事，我们一定要不惜代价，赶在那帮杂种们前面追溯到源头！”

    麦克将抽剩的雪茄烟头狠狠摁灭在金质烟灰缸里，眼中射出一股残忍地锋芒。

