    <!--go-->    送孟桃出来，两个姑娘站在院门口又说了一会话，周翠玲顺嘴儿告诉孟桃一件事：昨晚她爸周世安回来，去找包顺风，帮她堂妹周翠莲开了个证明。

    “好些天没见着周翠莲了呢，她去哪啦？”孟桃好奇问道。

    周翠玲哼了一声：“谁知道？前天她突然跑去公社找我爸，说这些天住在城里她一个远房姨婆家，我爸都不知道她有那么一个远房姨婆，可人家说得头头是道，还说她那姨婆帮忙给找了个造纸厂的临时工做，让我爸赶紧回村来帮她开个介绍信。

    我爸觉得，周翠莲进城当临时工，又不要她家出钱和粮，每月还能有十八块钱工资，她家本来就孩子挺多，日子困难，这也是个好事，我爸就帮她了。在我看来却是周翠莲在逃避田香兰，如果你说她那天晚上也在田家，那么田香兰骂她那些话，可能是真的。”

    “她倒是厉害，这么快找到个临时工做，还真躲出去了。”

    “这样也好，省得在村里闹得沸沸扬扬，我们老周家现在可丢不起脸，我一个堂哥正在说亲呢，还有媒人去了后头堂伯家，听我妈说过两天男方会来跟翠梅堂姐相看，要是知道周翠莲的事，会受影响的。”

    孟桃点头，这事她也就当八卦听听。

    第二天清晨，孟桃坐马车去公社，搭班车到县城，赶上了最后一趟往地区蒙州的班车，这样就不用在县城住一晚了。

    到达蒙州城里，已是傍晚六点多钟，去旅社登记好住宿，依然要的单间，孟桃放好旅行袋，锁门，上街找饭店吃饭，然后逛街。

    其实也没什么逛头，大晚上的，通街就一个百货大楼和几家门市部开门，这些都逛过几次了，还要不辞劳累走一转，孟桃不会说自己完全是为了感受那些明亮灯光，在农村夜夜点煤油灯，昏昏暗暗的，真是憋屈死她了。

    她还去黑市看了看，今晚没多少人，明摆着卖的两摊是粮食和野味，两袋玉米面很快卖完，一只野兔和几只竹鼠被围观，人们在讨价还价。

    孟桃也没做伪装，只围了条围巾，就不凑热闹了，打个转就离开。

    她的水果在这里卖不了钱，哪怕再好吃，人们都会说这只是本地产的，又不是什么稀罕果子，能给她把价格压得很低很低。

    摆摊子一斤两斤地卖，讨价还价，她也耗不起，万一遇上纠察队，她一个人应付不来，还是要找准大买主，快速倾销，然后干净利落走人。

    所以要去大一点的城市。

    D省内，暂时不去平江市，那么就是省城和另外两座城市，孟桃考虑了一下省城，想到孟哲翰和沈誉两人在那里呢，虽然遇见的概率不大，但万一呢？问她又来省城干什么？还得找借口搪塞，伤脑筋。

    最后，孟桃买了火车票，在平江市转车，去往距离省城三百多里的宜城。

    宜城在D省是第三大城市，后世还被评为最宜居明珠城市，也是旅游观光城市。

    孟桃晚上七点多到达宜城，一下火车，凛冽的寒风扑面而来，冷得她直打哆嗦，这时才想起来宜城更往北些，比自己家乡冷太多。

    她只穿了件呢子外套，里面一件旧毛衣，在火车厢里倒是挺暖，下车就不顶事了，得穿棉袄才行，家里买有棉花和毛线，可是她还没空做棉袄，毛衣也才刚起针准备要学着织，今年想穿自己织的新毛衣怕是难了。

    看看候车室墙上的钟表，将近八点钟，孟桃决定先找饭店吃点热食物暖和暖和，再去百货大楼买棉袄，然后找住的地方。

    晚上十点半，孟桃才拎着大包小包入住一家国营旅社，在街上走的时候，越发觉得寒冷入骨，只怕要下雪，她是怕冷的，因而一口气买了两身棉袄棉裤、两双鞋、两件毛衣。

    亏得上次去平江市，孙红塞给她那么多全国布票，不然人生地不熟的，有钱也买不到这么多。

    除此之外，她还买了一件十分老气的黑底碎花宽松罩衣，打算明天穿着出去活动。

    休息了一晚，第二天起来洗漱完毕，孟桃穿上棉袄，套上那件黑底碎花罩衣，从空间取出前阵子沈誉寄的化妆盒，挑了两三个颜色胭脂往脸上涂涂抹抹，再用眉笔略微修改下眉型，然后把一根土黄色围巾往脑袋上一罩，这回都不用蒙脸了，镜子里那个面色黑黄、眉毛粗黑、两颊各一团暗红的女人，背着个灰布包，简直土得掉渣，孟桃自己都认不出来了。

    走出旅社，在附近一家饭店吃了碗热汤面，花掉二两粮票加三毛钱，然后顺着长街漫步，刘姥姥进大观园般东瞧瞧西看看，开始寻找黑市。

    宜城的黑市却不像平江市那么好找，直到下午四点多，孟桃才找到一个地方，还是走得累了，溜进街心小公园坐着休息，跟一位带孙子的老太太闲聊，又送了两个橘子，才从老太太嘴里打听得来，老太太曾去那里淘换过粮食。

    这处黑市在城南一个又长又曲折的巷子里，很多个通道，地形隐蔽又容易疏散，有不少个摊子摆卖，细看那些摊子是可以移动的，底下装有小轮子，一推就走方便逃跑，这些摊主应该都是在巷子附近住着的。

    也有直接在地上铺张油纸或报纸，然后摆放着要出卖的东西，这是从远的地方来的。

    只有零零散散几个人正在买东西，混黑市的人都知道，这并不表示顾客少，有需要才会来，得到了就尽快离开，这是规矩，黑市不合法，纠察队随时会过来，抓到了不是开玩笑的，谁乐意冒险？

    孟桃有备而来，手上提的布袋鼓鼓囊囊，走路的时候里面塞的都是报纸团，进入小巷时，才换了水果进去。

    她刚在一处青砖围墙边停下脚步，就有个戴着瓜皮帽、留着小胡子的三十来岁男人走过来，两只手插在蓝色棉衣口袋里，眯着眼睛上下打量孟桃，像是估摸不出她的年龄，不知怎么称呼，好一会才问道：

    “打哪来的？里面装的啥东西？”

    <!--over-->

