    第二百八十三章倒霉的一家子

    “许大茂你可不要胡说八道，我的自行车可是昨天我亲自骑过来的，怎么可能会坏了刹车。”

    “不要用这种理由跟我狡辩，我告诉你赶紧把我的自行车给赔了！”

    “要是干我俩耍赖，咱俩走着瞧！”

    王副厂长冷哼一声，便自己顾自的离开人群，人太多他不好多说什么。

    而许大茂此时真的是感觉倒霉透顶了，前几天自己好不容易才跟王副厂长搞好关系。

    好好一副牌，被今天的事搅得稀巴烂，这以后还咋升职，不被降职就不错了。

    “许大茂你的手伤了，还是赶紧去医院看一下把！”

    一大爷叫过众人将许大茂送去医院救治。

    “我说许大茂，你这是什么情况？”

    一旁的于海棠也是一脸问号地看着许大茂。

    昨天于海棠一直等许大茂没等到，来的人却是老板。

    她跑去包间看到醉死的许大茂，气不打一处来就走了。

    “我……”

    许大茂想要跟于海棠解释昨晚的事，但说了半天却不知道该怎么解释。

    此时许大茂的心情也是十分的郁闷，他想不明白，为啥每次自己一旦想要算计何雨柱，到最后受伤的都会是自己。

    最后在于海棠的注视下，被人搀着送往了医院救治。

    此时的何雨柱正在办公室忙碌着。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，何雨柱的空间便提升到了一百九十亩。

    在系统空间之中也多出了一张电视券和一次霉运加持的机会。

    ……

    而在医院当中。

    许大茂此时脸色十分的阴沉，他身上好多地方包扎着纱布，受伤也打着石膏。

    但尽管是经过处理，在他左手的纱布处还隐隐有着鲜血渗出。

    “大夫，我的左手严重吗？”

    许大茂现在的心情非常忐忑。

    而在旁边的一名大夫先是看着他的片子，眉头紧皱的说道：

    “万幸没有伤到胳膊，手部多处骨折。”

    “但虽然经过抢救，但你这左手实在是伤的太过于严重，恢复起来时间长。”

    “恢复好了只能用来做一些简单的生活动作，不能在干一些体力活了。”

    “什么！那我这左手不等于是废了！”

    许大茂在听到大夫的话后，他的脸色顿时颓废起来。

    他是真的没有想到自己骑着个自行车下坡的时候，结果因为这个自行车而没有刹车，直接让自己一头向墙上撞去，整个人还飞了出去，砸在了地上，造成了二次创伤。

    这就导致了自己左手几乎是粉碎性骨折，这电影都不敢这么演啊。

    要知道之前自己的右手花了大代价才被何雨柱给治好，现在自己的左手却又给废掉了。

    虽然以何雨柱的医术，可以治疗好自己的左手。

    但是何雨柱的医疗费简直是天价，治疗好自己手臂，就需要一件古董的代价。

    但现在许大茂的家装也没剩下几件古董，未来许大茂还想着自己靠这古董来给自己养老！

    “你的手倒也不算是废掉。”

    “虽然那些重的东西是肯定不能提了，但是一些轻的东西比如碗筷还倒是没有问题。”

    大夫说完后轻轻的拍了拍许大茂的肩膀，可惜了，这么年轻。

    对于许大茂的手，他们是真的全力来医治了。

    但是如此重的伤势，全国也没有哪家医院能够治好，不截肢已经是万幸了。

    “哎！”

    许大茂无奈的叹息了一声。

    “我的命怎么就这么苦呀？”

    “倒霉的事情接连不断，右手前不久才给治好，这左手就给废掉了。”

    许大茂也不知道自己为什么会这样的点背。

    特别是每次自己想要算计何雨柱的时候，就是自己最倒霉的时候。

    一想到这里，许大茂便摇了摇头。

    “巧合，这绝对只是巧合而已！”

    “世界上不可能有这种事情！”

    许大茂对于气运一说完全就不相信。

    对于自己算计何雨柱时，每次确实倒霉的是自己，这种事情也就只能被归咎于巧合。

    ……

    在医院另一边。

    秦淮茹此时正在照看着棒梗，而小当和小愧花正静静的坐在一旁。

    “疼死我了！”

    而在这时候，秦淮茹却是感觉自己的手一痛，顿时惊呼出声。

    “妈妈，你咋的了这是？”

    小当听到了秦淮茹的叫声，赶忙上前问道。

    “快，快点去把大夫叫过来。”

    “我的手好疼。”

    “好痛啊！快疼死我了。”

    秦淮茹捂着自己的左手痛呼出声。

    “小当马上就去。”

    小当在听到秦淮茹的话，赶紧跑出去叫医生。

    很快，就带着一名大夫走了进来。

    “棒梗妈妈，你这是什么情况？”

    只见大夫观察着秦淮茹的表情问道。

    “大夫我不知道怎么回事，我的手突然就疼起来了！”

    秦淮茹因为疼痛，此时脸上的表情满是扭曲之色。

    “手突然发疼？”

    大夫来到了秦淮茹的面前，将她的袖子给掀开，随后便见秦淮茹的手臂上有着一个大大的伤口。

    而此时这伤口，还有脓水一点点地流淌出来。

    “你这是什么时候受的伤，怎么不消毒？没有治疗现在已经开始感染了。”

    大夫带有责备向秦淮茹说道。

    “什么！”

    在听到大夫的话后，秦淮茹也顿时想起自己前几天去马葫芦里边找金条的时候，整个人都摔了下去。

    而在那时候自己受了伤，自己也没有在意，想着一个小口子，过几天就好了。

    没想到会感染。

    “大夫，我的手会怎么样？”

    “这只是化脓了而已，不要紧的吧？”

    秦淮茹满脸紧张的向着大夫问道。

    要知道秦淮茹这一家全都是靠她一个人来养活这三个孩子的，要是秦淮茹的手不好了的话，那么未来棒梗，小当和小愧花要怎么样才能生活下去？

    “怎么可能没事，幸亏发现的及时，在晚就会危机你生命。”

    “就算是在手术过后，也有可能保不住这只手。”

    “对于这一点，请你做好心理准备。”

    大夫表情严肃的说道。

    医生现在也是非常的无奈。

    这秦淮茹怎么就这么倒霉啊。

    一个寡妇带着三个孩子，而且这三个孩子之中有一个还三天两头的就要往急诊室里边跑。

    这日子可谓是过得艰苦至极。

    现在秦淮茹手上的这个伤口在是太过于严重了。

