    “是那头黑龙，它回来了。”

    不同于真龙、妖精这样的长生种，凡人无法抵御时间的洗刷，所以七年过去，当初青涩的年轻贵族，如今已接近三十，狭长的眉毛和修剪整齐的胡须，让罗伊身上数抹浓重的成熟色彩，身形也不再消瘦。

    此刻他穿着便服，纽扣上系着一根绶带，神情庄重的走进伯爵书房，开口便说。

    “父亲。”

    已不再年轻的贵族微微躬身：“大胜之余，我想我们应当先重点考虑它的问题，防备一头真龙的进攻。”

    布兰多家族以迅若奔雷的速度，扫清了毗邻卡基的三块领地，吊死了莱恩大公的三位支持者，不过他们并未打算立即扩大战局，反倒是放缓脚步、选择将既得利益消化完毕后，再进行下一步计划。

    “这次又是你的直觉？”

    布兰多伯爵右手握着烟斗，透过烟雾抬起头来，阴厉眼神、浓浓眉毛和剪成军人式平头的花白头发形成奇异对比。

    “这是有依据的直觉，父亲。”

    罗伊找了一张面对窗户的扶手椅坐下，说：“我调查过，那不是谣言，而是早有预谋的毒剑。没有人会去翻那桩陈年往事，除非是我们的敌人。”

    “布兰多家的敌人可不少。”

    “但清楚卡基底细的却不多。”

    罗伊啜了一口茶：“布莱恩·克洛伊是我的人没错，但早在七年前，他就已经死了，消失在莽野之战中。结果直到现在才有一封信以他的口吻述出，这一定是伪造的。”

    “只有一个可能，我们那时的敌人回来了。”罗伊作出结论。

    “西尔维亚真是叫人失望。”

    老伯爵露出一个充满讽刺意味的笑容：“强大的剧毒之母？没想到连一头黑龙都无法彻底解决，居然还让它有卷土重来的机会。”

    “父亲，莱茵国给我们的压力并不大，北地联盟也暂时尚未反应过来。”罗伊接着说、

    北地联盟这座机器太庞大、零件众多，导致传动缓慢、反应迟钝再所难免，所以迄今为止，这场战争都是莱茵国的内乱，北地诸国还未动身干预。

    在这个前提下，罗伊提议：“请容我率领一半士兵回归卡基边境，为您驻守后方，以防备突如其来的敌人。”

     说实话，罗伊对那头黑龙忌惮非常、记忆犹新，莽野之战让一路高歌猛进的伯爵次子，尝到了失败的滋味。

    那场交锋中，他原本占据绝对优势，然而却被对方一次又一次抓住痛点，将战局扭转，即便他掀开最后底牌——绿龙西尔维亚出现，对方也顺利逃脱。

    那头黑龙，与那些又懒又蠢只会使用蛮力的五色龙截然不同。

     而当它卷土重来，带来的必是狂风骤雨。

    罗伊不得不承认，他害怕了，忧心忡忡。这一次迥异往昔，他们在明而对方在暗，他甚至连那头黑龙现在有多强、手底有多少势力都不清楚。

    而那双黑暗中的眼睛却死死盯着他们，择机而噬。

    现在对方仅仅是玩了个小把戏，不费多少功夫散播一则谣言，便将布兰多家折腾得焦头烂额，甚至不得不被迫提前发动叛乱战争。

    天晓得那头黑龙真正来袭，会带来怎样的风暴。

    没有办法，罗伊不得不提前做好准备，小心谨慎、迫切地想要回到卡基边境，以防黑龙随时可能出现的袭击。

    不知敌方深浅底细、所在何方，防守，是他目前为止唯一能做的了。

    “知道那一次，你为什么会失败吗？我的孩子。”

    老伯爵轻轻叹了一口气，将烟斗放下：“你很聪明，习惯将一切都考虑在内，步步为营。这很好，但是你年纪太轻目力太浅，始终无法看清事情的本质。”

     “你之所以想回去防守卡基，是因为那头黑龙可能到来的进攻，可是你却没有想过，它为什么进攻？会不会进攻？”

    “你亲口告诉我，那是一头独一无二的龙，不是红龙那样莽撞的蠢货。”

    老伯爵看着他：“你觉得，它有什么理由进攻我们？在现在这个时候。”

     “为什么？”

    罗伊有些疑惑，迟疑了半响，才试探着说：“因为我们现在正虚弱，军队都投在对抗莱茵公国的战场，回身乏力，它能轻而易举地将我们击溃，完成复仇。”

    这显而易见，罗伊不知道父亲为什么还要询问自己。

    “看来你还是不明白。”

    老伯爵摇摇头，解释道：“为了满足那微不足道的复仇情绪？太幼稚，这时候进攻我们，对它有什么好处？对一头恶龙来说，我们与北地诸国的其他人类都一样，都是它的敌人。”

    “敌人陷入内耗，不正是它所乐意看到的吗？如果这时候黑龙袭来，将布兰多家剿灭，最后还不是要被其他人赶出北地诸国，它能讨得了什么好？”

    “任何一个智慧生物的行为，都有其背后目的驱使，而这目的，大多都是利益。”

    老伯爵下达结论：“在艾拉迪亚，所谓的正义与邪恶、荣耀与复仇，都是用来糊弄下层人的可笑谎言，我们，只讲利益。”

    “昔日第二纪，日不落帝国那位骄傲的女武神，为了争取到巨人族的帮助，甘愿被那些丑陋的巨人首领干上四天四夜，是什么能让一位传奇屈服，还不是为了日不落帝国的利益？”

    老伯爵冷笑着说：“放任人类内耗混战，利用其他人来打压我们的力量；还是现在跳出来，把自己变成外部矛盾，让人类抱团联合起来对抗它。你觉得，那头黑龙会怎么选？”

    “所以，父亲。”

    罗伊·布兰多的脸微微红了起来，他已经很久没有被这样教训过了：“您觉得我们现在应该怎么做？”

    “去知会绿龙一声就行。”

    老伯爵站起来：“我们不需要管边境的防御，保持现状，尽快将莱茵国吞下消化。”

    在老伯爵的猜测中，黑龙没有采用暗杀等复仇方式，反而只是散播谣言，看来它只是想让布兰多家族身陷泥潭、抽不开身，无法对外界变故作出反应。

    这么说来，对方的第一目标，是绿都。

    其实，老伯爵对那头绿龙已经失望了，他当然不可能纯粹这么好心去提醒西尔维亚，他只是想让对方去和黑龙拼命而已，如果杀死黑龙最好，就算挡不住，也尽可能拖延一段时间。

    有了这段时间，布兰多家可以击败莱恩大公，掌握莱茵国大权，再想办法笼络其他国家，稳定局势。