    “华同学？你怎么了？是不是有哪里不舒服了？”

    李师傅拍了拍华俊明的肩膀，一脸关切。华俊明眼睛重新聚焦，他看着李师傅，尴尬地挠了挠头，“对不起啊，李师傅，我有些不舒服。”

    “啊？要不要我送你去医院？”

    “不用了，我坐这儿休息一下就好了。”

    华俊明坐在凳子上，偷偷撇了一眼桌子，李师傅一直习惯性地把手机放在桌角。他咬了咬牙，装作虚弱的样子说道：“李师傅，能不能帮我倒杯水来？我口渴了。”

    “小事儿，你在这儿等着。”

    “谢谢了。”

    李师傅拿着杯子去开水房打水，这一来一去，至少要三分钟的时间。

    华俊明赶紧拿起李师傅的手机，根据幻象里的记忆，立刻在里面找到了相关证据，他还成功破解了手机的支付密码，连李师傅收黑钱的转账记录都查出来了。

    华俊明赶紧用自己的手机拍下照片，当成证据，自己只要拿着这些东西告诉学校，李师傅的职业生涯便要就此结束了。

    “华同学，水来啦。”

    “谢谢你了，李师傅。”

    华俊明接过茶杯，嘬了一口热水，神情复杂地看着李师傅。

    李师傅平常对自己很照顾，经常请自己吃饭，可没想到这家伙居然为了钱干起了偷盗尸体的工作。上次那些来停尸房偷尸体的人，会不会也和他有关？

    “你怎么看人的眼睛都是直的？”

    “呃……可能是后遗症吧？”

    “唉，你这几天别来停尸房吧。这里阴气重，对你的伤病没好处，多去晒晒太阳。”

    “谢谢你，李师傅。”

    “没关系。”

    华俊明和李师傅闲聊一会儿，便离开了。他把手里的证据一并交到了蒋校长的手里，校长看了之后，脸色立刻黑了下来。

    “你是怎么发现的？”

    “我……我偶然间听到了李师傅打电话。”华俊明没敢说自己掌握了新的能力。

    “先不管那么多了，我立刻报警。”

    到下午的时候，警车就来到了学校，带走了李师傅。

    恐怕，他到死的时候都不知道自己是怎么暴露的。

    李师傅被警察带走的消息，在当天就已经传开了。

    顾毅坐在办公室里，听着那些同事八卦。

    “你们听说了吗？李师傅被抓了，偷盗尸体的人就是他。”

    “李师傅是上星期叶老师抓到的盗尸贼的同伙吗？”

    大伙儿一起看向顾毅，顾毅摇了摇头道：“这种事情，我一无所知。还得等警察调查吧？”

    薛志鹏咂咂嘴，一脸无奈地说道：“没想到啊，李师傅是监守自盗。不过，那个尸体买家十分神秘，反侦察的手段很高明，就连李师傅都不知道买家是谁。”

    “你说，会是我们学校的人吗？”

    不知道是谁说了这句话，办公室里的所有人都陷入了沉默。

    “有些人因为不过审，始终申请不到实验资格，所以铤而走险，干起了违法乱纪的事情。你们觉得，有没有这个可能？”

    大伙儿看向说话者，原来是生命学的专家教授，戴伟。

    白真冷笑一声，指着戴伟，没好气地说道：“你阴阳怪气的是什么意思？对我有意见直接说，别毫无根据地给我泼脏水。”

    顾毅一脸好奇地看着白真。

    从一进入学校开始，顾毅就盯上了白真。

    不为别的，实在是他的个人经历太出名了——白真申请的实验项目，十次有九次都是因为伦理审查不过关而被驳回。

    顾毅已经调查他很久了，却没有发现任何蛛丝马迹。

    这说明，这个人要么隐藏得太深，要么就根本没有任何问题。

    戴伟挥舞着双手，一脸惶恐地说道：“哎哎，我怎么敢泼白大师的脏水？你为人谦虚有礼，怎么可能做出这种低级的事情？”

    “你再说一句试试？”

    “白大师，你激动啥呀，我又不是在说你。除非……你是真的被我说中了吗？”

    “狗东西，找打？”

    白真一拍桌子，站了起来，二人针尖对麦芒，险些就要打起来。

    周围的老师赶紧上前劝架，这才没发生什么流血事件。

    “大家都是同事一场，干什么吵成这样？”

    “明明是他先动手的。”

    “你再多说一句试试？”

    “行了行了，都少说两句吧！”

    蒋志鹏赶紧走了上来，拉开两人。顾毅上次和戴伟喝过两次酒，于是他便负责劝说戴伟，第一时间把他拉到了教室外面。

    戴伟的气还没消，胸口不停起伏，他拿出一根香烟朝着顾毅挑了挑眉。

    “戒了。”顾毅摆摆手道。

    “那我不客气了。”

    戴伟猛吸一口，憋了半天才吐出来。顾毅撇撇嘴，就戴伟这种人，以后若不是被人打死，就是抽烟抽出肺癌病死。

    “老叶，我跟你说，这家伙就是不是个东西。你知道这家伙他的实验目的是什么吗？”

    “不知道。”

    “研究人体炼成，他想利用灵能手段制造出完美人类。”

    顾毅愣了一下，“你说的是克隆？”

    “不，他的理论可搞笑了。他说，人体内有65%氧，18%碳，10%氢，3%氮，1.5%钙，1%磷，0.35%钾，0.25%硫，0.15%铀，0.15%氯，0.05%镁，0.0004%铁，0.00004%碘，以及微量的氟、硅、锰、锌、铜、铝和砷。

    只要把这些元素按照这种比例组合，使用炼金术就能制造出一个完美的人类躯壳，以达到复活人类的目的。我们早就已经求证过了，炼金术是无法利用灵能学还原的技术，他却对此深信不疑。”

    顾毅撇撇嘴巴，他忽然觉得白真要比其他教授，更像一个有中二病的科学家。

    “也许他应该改名叫爱德华。”

    “什么意思？”

    “听不懂就算了。”

    “老叶，你对灵能学的造诣可比我高多了，你觉得炼金术有那么百分之一的可能性会成功吗？人体炼成，靠谱吗？”

    “不靠谱。”

    “所以，我说的有什么不对吗？”戴伟吸了一口烟说道，“而且，我刚刚说的那些话，也不是没根据的。我曾经听到他和一个奇怪的组织打电话。”

