
　　白沉香和马红俊两人出场后，走到水池旁停了下来。随后更大的欢呼声骤然响起，声浪一阵盖过一阵，就在马红俊和白沉香对面，水池的另一边，走出两个人。

　　那是两个看上去四五十多岁的中年人，没有像马红俊他们这样带着面具，两人的相貌看起来高鼻深目，皮肤苍白。长得很相像，显然是两兄弟没跑了。天籁小说网

　　看到这两个人出场，贵宾室中的唐三不禁皱了皱眉，“胖子恐怕遇到对手了。这两名魂师，恐怕不太好对付啊！”

　　戴沐白靠在贵宾室柔软的沙发中，懒懒散散的道：“不会吧。以胖子的实力和武魂，一对二还打不过同级别魂师？别忘了，他的武魂可是顶级兽武魂邪火凤凰啊，再加上天然就克制水属性的海魂师，怎么可能会输？”

　　唐三道：“按照正常情况来看，胖子对付两名同等级魂师应该毫无问题。但这里的战斗环境却不一样。要在水池中战斗，对手肯定是海魂师。自然就占了便宜。而且，这个海鲸兄弟是亲兄弟，配合起来必定极为默契，甚至难保不会有能够相辅相成增幅威力的魂技……毕竟血亲之间，概率很大。”

　　听唐三这么一说，戴沐白忍不住坐直了身体，目光中也多了几分凝重，“你是说……”

　　唐三点了点头，道：“希望胖子不要吃亏太大吧。”

　　马红俊自然听不到唐三的分析，此时他可是信心十足，一心想要在心上人面前出出风头。根本就没把对手二人看在眼中。抬起右手指向对方，在调转手指，用食指朝对方勾了勾，做出一个极为挑衅的动作。

　　说实话，这模样简直贱的让人想打他！

　　他这动作一出，顿时令全场观众沸腾起来。一时间，叫骂声响成一片，自然是在骂胖子的不自量力。

　　就连同队伍的白沉香，看到这样的马红俊，也是觉得有些不忍直视。内心中对他越发的反感了。

　　这个死胖子打的什么歪主意，白沉香又岂会不知道？只不过懒得搭理他罢了。毕竟这货终究是唐三的伙伴，哪怕看在唐三的面子上。白沉香也不会过于打击他。采取无视就是最好的态度了。

　　海鲸兄弟并没有因为马红俊的挑衅而做出反应，只是原本淡定的目光变得冰冷起来。这两兄弟哥哥叫王海，弟弟叫王鲸，两人的名字加起来刚好是海鲸。

　　主持人用震惊的声音道：“啊，我们看到了什么。凤香组合竟然向海魄兄弟发起了挑衅。看来，我真的要为他们祈祷了。双方可以释放你们的武魂了。倒计时五个数。五，四，三，二，一，斗魂开始。”

　　在主持人倒计时的同时，双方都释放出了自己的武魂。

　　马红俊姑且不提，白沉香在全部开始后直接释放出了自己的尖尾雨燕武魂，在两黄两紫一黑的魂环掩映下腾空而起，几乎只是眨眼的工夫，就已经飞升到了池水上空。

　　此时在她的背后，一对淡紫色中带着火焰纹路的翅膀轻轻拍打，与普通的尖尾雨燕不同。白沉香的武魂似乎发生了某种良性变异？在兼具速度的同时，貌似还拥有了其他的能力。

　　因为云川的乱入，如今的白沉香早已经和原著那个白沉香不一样了。无论是实力还是潜力！

　　现在她才只是用出了简单的速度，就已经令对方的两兄弟眼中一片凛然之色了。

　　而这时候，马红俊也释放出了他的邪火凤凰武魂。炽热的火焰腾空而起，紫红色的光芒渲染着他身体周围的空气，灼热的气息，夺目的光彩，顿时令观众台上一静。

　　但是，观众们也只是安静了一瞬间，下一刻，观众席上已经化为了一片哄笑的海洋。在瀚海大斗魂场参加斗魂，竟然是火属性的武魂？这不是自寻死路么？

　　而对面的海魄兄弟也同时释放出了武魂，他们自然不像观众那么无知，马红俊身上传来的那种强大的炙热感，顿时令他们知道，这个对手绝对不一般。毕竟水虽然能够克火，但是反过来火也能克水。具体就看谁强谁弱了。

　　两黄、两紫、一黑，五个最佳魂环配置，同样出现在海鲸两兄弟身体周围，和对面两人一样是最佳魂环配置。

　　在释放魂环的刹那，两人身上都多了一层宛如水波般的蓝色光晕，紧接着，他们本就苍白的皮肤瞬间变成灰白色，就仿佛鲨鱼的皮肤一样的颜色。身躯膨胀，肌肉暴涨！同时双腿并拢，形成一个巨大的尾鳍，整个人变成半人半鱼的姿态。

　　武魂附体，两兄弟同时跃起，噗通一声，是的，只有一声，就同时没入了那巨大的斗魂池之中。入水时没有溅起半点水花。

　　且最奇异的是，他们入水之后，整个斗魂池的水面却依旧平静。

　　马红俊在两人跃入池水的同时也已腾空而起。在这里斗魂是必须进入斗魂池范围的。在他腾空的同时，身上第三魂环骤然亮起，随后双手猛然间长出一片片羽毛，最后两只手变成了两只翅膀，硕大的翅膀支撑着他肥胖的身体漂浮在池水上空。

　　“哈哈哈！”

　　“这是什么武魂？火鸡吗？”

　　观众席上的观众们顿时哄笑开了。

　　“噗嗤！”

　　哪怕是背生双翼，优美的飞在空中的白沉香此时也忍不住捂住小嘴，实在是马红俊如今这副模样太搞笑了。

　　他的身体胖得像个球，然后双手变成了翅膀。整个人看起来完全没有凤凰的优美飘逸，反倒像是只土肥圆的火鸡。简直是太搞笑了。

　　没有像原著一样有唐三带来的仙草易筋洗髓，进化武魂。如今的马红俊，武魂虽然叫做凤凰。但实际上比起凤凰更像是火焰厉害一点的火鸡。还是会经常邪火暴走的火鸡。

　　就这样要颜没颜，要实力没实力的马红俊。

　　最重要的是行为举止还非常的猥琐下流。

　　白沉香会看的上他才怪。

　　而对于现场观众的哄笑，马红俊尽管脸色很不好看，但是其实类似的场景他早已经经历过很多回。也是有些适应了。

　　毕竟从过去到现在，他武魂附体后样子就是这副可笑的样子。被人耻笑已经不是一回两回了。

　　不过虽然外表很搞笑，但是力量却是实打实的。伴随着魂力的提升，马红俊的羽翼每一只翅膀长度都达到三米，上面更有着一片片由火焰凝聚而成的紫红色的羽毛。

　　火焰实体化！

　　不论马红俊之前表现的如何，至少他现在所展现出的武魂散发出的高温极为炙热，虽然他的外貌很搞笑。但是散发的气势倒是挺恐怖，成功的引起了众人的兴趣。

　　笑声渐渐止了。

　　熟悉斗魂的观众们立刻兴趣大起，两个飞行魂师对两名海魂师。究竟谁能获胜呢？

　　不，应该说是这两名飞行魂师能够给海魄兄弟带来多大麻烦呢？

　　一直到现在，这些普通观众也没有人认为马红俊和白沉香能够获得这场斗魂的胜利，毕竟火属性在这里并不具备场地优势。再加上双方魂力等级相同，因此自然会觉得是作为海魂师的海鲸兄弟会赢了。

　　马红俊刚一飞入水池上方，似乎有些迫不及待的就开始发动了攻击，在凤翼天翔的作用下，漂浮在半空中的他深吸口气，紧接着，一股浓烈的紫红色火焰已经从他口中喷吐而出，目标就是脚下的池水。

　　令人吃惊的一幕发生了，只听噗的一声轻响，原本平静的池面再不能保持平静，大股的蒸汽升腾而起，那道凤凰火焰竟然直入池水之中。

　　观众们惊讶的看到火焰入水后并没有熄灭，在那澄静的池水中，就那么多了一道火柱。火柱两旁的池水，不断的翻涌，带起大量的白色水汽升入空中。

　　贵宾室内观战的戴沐白已经站了起来，吃惊的道：“这死胖子要干什么？”

　　唐三眉头微皱，但很快就舒展开来，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，“聪明。”

　　大片的水汽升腾而起，但只要一接近马红俊的身体，立刻就消失了，胖子那道凤凰火线只是保持在水下，并没有增强，也没有减弱。

　　主持人的惊呼声又出现了，“哇，这位火系魂师在干什么？天啊，他的火焰怎么是不怕水的？难道，他要将整个斗魂池中的水都蒸发掉么？”

　　马红俊怪异的行动自然也引起了海鲸兄弟的注意。他们身在水中，感受是最明显的。马红俊的凤凰火焰注入水中，但他们很清楚，只凭这样的魂技就想要蒸发这里的全部池水，那是决不可能的。

　　要知道，这可是直径一百多米，深达十米的水池，那是多少水啊！为了维持这样的斗魂池，瀚海大斗魂场可是耗费了巨大的人力、物力才完成的。但是，他们也同时发现，自从马红俊的凤凰火焰注入水中之后，原本清凉的池水开始发生变化了。水温竟然开始缓慢的上升！

　　虽然上升的速度很慢。但身为海魂师，他们依旧敏感的发现了其中的变化。

　　这……莫非这货想通过升温热水，把他们煮熟？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第418章 想装逼的马红俊。免费阅读。https://www.23sk.com 