    城外五十里处的山坳里“轰”的一声响，顿时一片鬼哭狼嚎。

    对面大圆寺里的和尚被惊醒了，“当当当”的敲锣报警，附近庄上也开始亮起了灯。山坡上埋伏的、山坳里假扮山贼的，全都是神策军，这回算是偷鸡不成蚀把米。

    回到营地已近天亮，李奏无心睡眠，下令拔营出发, 连夜赶往京城。

    京城里这个时候，群臣們已经在延英殿外等候上朝。

    今日的气氛尤其压抑，因为排在前列的几位相公都一言不发，平时喜欢套近乎、讲小话的大臣也识趣的噤了声。

    裴煊站在几位尚书的后面，他微微侧身，扫了一眼他后面的侍郎、郎中们，目光与苏元枫相对，两人心照不宣。

    入了大殿，台阶上的龙椅空荡荡的，在千百支烛光的照耀下，闪着让人燥热的金光。

    大臣们期待着圣上的出现。

    可惜又是失望的一天，只有王守澄和刘弘逸站到了那可望不可及的高高台阶上。

    “有事启奏、无事散朝。”

    路随上前一步道：“臣有事。北境来报，回鹘昭礼可汗被杀，其从子胡特勒被推为首领，修书来报，望大唐册封其可汗之位。。”

    大臣们纷纷摇头，太和公主真是命苦，被皇兄穆宗皇帝嫁给崇德可汗，可不到他四年就死了。

    太和改嫁给继位的昭礼可汗才七年，昭礼可汗又死了。

    这下又要改嫁给昭礼可汗的从子......

    回鹘汗国长期统治无道, 各部落纷纷起来反抗, 其中黠戛斯部就是最强大的一支。

    近年来冬季渐渐变长变冷, 草原上的部族为了获得更好的资源，与回鹘贵族一道陆续南迁。

    这也是阿史那.夔这种小部落，最终无法在回鹘草原立足，被迫进入大唐卢龙境内寻找生机的原因。

    “此事并非急事，臣会禀报圣上，请圣上定夺。”

    路随忙道：“回鹘使者还有一事，胡特勒刚刚掌权，希望大唐能赏赐黍米粮食，帮助他安抚部落，稳定局势。

    此外......使者还说，太和公主不愿再嫁，希望大唐将她迎接归国。

    太和公主乃先圣亲骨肉，和亲十一载，所诞儿女皆夭折，此次不肯再嫁，大唐理应为其做主。”

    路随将两封信高举过头，仇公武上前接了信, 正是回鹘国书与太和公主的亲笔信。

    李宗闵反对道：“公主既然已经和亲, 那就要尊重回鹘汗国的习俗, 哪有嫁了两次就要回国，这让大唐颜面何存？”

    “是啊是啊，若是回鹘借口南侵，大唐还要耗费人力物力抗敌。”

    “大唐与回鹘多年无战事，可不能因公主意气用事破坏两国边境和平。”

    在这些主和派牛党大臣的眼里，一位十一年前送出去和亲的女子，就算她是真公主，也不值得用不确定的干戈来换。

    “一群大唐男人，连个在外受辱的大唐女人都不敢接纳，这就是你们饱读诗书、为唐廷尽忠的态度吗？”

    一个苍老却洪亮的声音从龙椅上方传来，大家都吃惊的望向台阶之上。

    刚才都在争论该不该让太和公主还朝，不知龙椅背后什么时候拉了道纱帘。

    纱帘背后说话之人正是太皇太后。

    短暂的犹豫之后，李宗闵带着朝臣们对太皇太后拱手行礼。

    谷羠

    太皇太后是太和公主的嫡母，她发出这样的斥责也在情理之中。

    但她不声不响突然出现在朝堂之上，这可是惊人之举。

    当年宪宗突然驾崩，她曾在纱帘后出现过一次，那次便将她的儿子穆宗推上了皇位。

    大家都有点慌：难道圣上出了什么不测？

    一时间，空气凝固了。圣上多日不上朝，和太皇太后出现引发的遐想，在鸦雀无声的大殿上弥漫开来。

    “回禀太后，微臣正请求面见圣上，此事该由圣上定夺......”

    虽不知太皇太后为何突然出现在朝堂，路随打破了这个尴尬，但很快，他的话被王守澄打断了。

    王大将军沉着眸子，脸上冷得结了层霜：

    “太皇太后，您突然临朝，这似乎不合规矩。后宫不得干政，您带头打破先圣定下的规矩，那以后还不乱了套？圣上还在太和殿，您这么做，要将圣上置于何地？

    来人啊，将太皇太后请回兴庆宫！”

    “慢着！”

    太皇太后将正要上台的金吾卫喝了回去，她不紧不慢道：

    “哀家听说，圣上这两个月就没好好上过朝，大臣们见不到圣上，各衙门办事能拖就拖。

    哀家还听说，被吐蕃占的维州城，守将悉怛谋请降，西川节度使李德裕派兵入其城，牛相公你却让人将其余随从送回吐蕃，悉怛谋与亲随百人，被吐蕃人尽杀于维州城下！

    牛相公，你们上不能保一国公主尊严，下不能保忠心于大唐的百姓，这些圣上都知道吗？”

    “这......”

    一直默不作声的牛僧孺冷汗直冒：维州现在是吐蕃的领地，悉怛谋被杀，那也是吐蕃人杀吐蕃人。

    只是，这事怎么传到太皇太后的耳朵里了？

    大臣中的裴煊心里一紧：

    太皇太后还真是老辣，她随口说出齐王到边镇慰军这段时间发生的事，不就是要提醒大家，圣上身体不好不临朝，连亲王在边镇做了什么都不知道吗？

    果然，王守澄的注意力立刻被吸引了过去。

    正当他要细想，只听路相公又道：

    “既然太皇太后在此，微臣还有個提议，希望太后能督促圣上早立太子，稳固国本，还能让太子早日学习治国之道，为将来计。”

    好啊！路随！今天你话这么多，原来重点在这里！

    王守澄有些出乎意料。

    自从他左右神策军权一人掌控，他就发现对神策军的掌控不如从前。

    太皇太后竟然在自己的眼皮底下，与路相公串通，要插手立太子之事，这事他还真没想到。

    “路相公，你是不是反应太过了？”王守澄必须把这势头打住：

    “帘子后面坐的是太皇太后，并不是圣上。你却拿政务来问太后，你眼里还有没有圣上？牝鸡司晨乃唐之大忌，你做为相公，不加阻止，还想推波助澜。

    来人啊！把路随给我拿下！”

