    　　整间包厢无比宽敞巨大，装饰的犹如皇宫大殿。

    　　地上铺着意大利进口的高级羊绒地毯。

    　　头顶悬挂着英吉国的高档水晶吊灯。

    　　墙壁上挂着法国名贵的壁画。

    　　中间更是摆着一张用昂贵木材打造而成的圆桌。

    　　整间包厢里面的装饰造价最少达到千万级别以上。

    　　就连桌子上摆的碗筷茶具都是黄金打造，可谓是奢华至极。

    　　以江梦瑶，洛灵儿他们的身份怕是一辈子都没见过这么高级的包厢，不愧是至尊包厢。

    　　至于楚风神情十分淡定，比这豪华百倍的地方他也见多了。

    　　此时的沈浩神情十分难看，一脸阴沉如墨的表情盯着楚风

    　　本来他是想带着洛灵儿他们来这里装个逼，顺便打击打击楚风自尊心的。

    　　结果没想到最后却是楚风狠狠地打了他的脸，再次的让他感受到了羞辱。

    　　想到他还拿着一张区区的贵宾卡在楚风面前装逼。

    　　而对方却拥有着蔡家的至尊贵宾卡，这让沈浩心中十分憋屈。

    　　“楚风，你的贵宾至尊卡是哪来的？”

    　　沈浩看着楚风忍不住说道。

    　　洛灵儿她们三女都是看着楚风，很好奇这个问题。

    　　“路上捡的！”

    　　楚风随意的说着，直接坐了下来。

    　　听到楚风的话，沈浩嘴角一阵抽搐。

    　　堂堂的四大豪门之一蔡家最为高级的至尊贵宾卡路上捡的，骗鬼呢。

    　　要真能捡到，他立马去天天捡。

    　　“我看你是从某个大人物那里偷来的吧？”

    　　江梦瑶看着楚风说道。

    　　听到江梦瑶的话，沈浩点了点头。

    　　很有这种可能，毕竟以楚风的身份怎么可能让蔡家给他一张至尊贵宾卡。

    　　“几位，这是菜单，你们可以随便点，一切都是免费的！”

    　　蔡和亲自拿着菜单放在楚风他们的面前说道。

    　　“真的都免费么？”

    　　唐萌萌嘟着小嘴，眨着眼睛说道。

    　　“没错！”

    　　蔡和微笑的点了点头。

    　　“那我要这个，这个！”

    　　唐萌萌当即就毫不客气的点了一堆的美味佳肴。

    　　洛灵儿她们也都是纷纷点了不少。

    　　毕竟这皇冠酒店的美味佳肴可不是谁都能吃到的。

    　　既然来了，自然就要尝一遍。

    　　很快楚风他们就吃了起来，一个个大快朵颐。

    　　砰！

    　　不过他们吃到半路上，突然这包厢的门被撞开了。

    　　一个浑身布满酒气的青年跌跌撞撞的走了进来。

    　　“额？走错了！”

    　　这青年目光扫了一眼这包厢说道，显然是走错包厢了。

    　　“哟，这里还有这么漂亮的美女啊？”

    　　正当这青年准备离开的时候，目光却注意到了洛灵儿三女。

    　　顿时其眼中迸射出一道邪光，走了过去。

    　　“你要干嘛？”

    　　这时沈浩起身看着这青年说道。

    　　“滚一边去！”

    　　这青年看着沈浩毫不客气的就一巴掌扇了出去，当场将其扇倒在地。

    　　“你……”

    　　沈浩眼中闪过一抹怒意盯着这青年。

    　　“怎么不服？你知道我是谁么？”

    　　这青年一脸蔑视不屑的目光看着沈浩。

    　　“不管你是谁？怎么能随便打人？”

    　　洛灵儿开口道。

    　　“本少蔡坤，蔡家大少爷，这家酒店都是本少爷的，打他算什么？”

    　　蔡坤神情狂傲的哼道。

    　　知道蔡坤的身份，这沈浩的脸色顿时一变，眼中透着紧张畏惧的神色。

    　　他没想到对方竟然是江州四大豪门之一蔡家的大少爷。

    　　这可是江州的顶尖大少，绝对不是他能得罪的。

    　　就连洛灵儿她们知道蔡坤的身份脸色都是一变。

    　　“几位美女，陪我一起去喝几杯吧！”

    　　蔡坤眼中闪烁着邪光看着洛灵儿三女。

    　　随即其目光看着唐萌萌，感叹道：

    　　“这么大的胸，本少还第一次见到呢。”

    　　蔡坤说着一只手直接朝着唐萌萌的那里抓了过去。

    　　唐萌萌的脸色当即一变。

    　　啊！！！

    　　突然这蔡坤惨叫一声。

    　　一根金色的筷子直接将其手掌给洞穿了。

    　　蔡坤当即惨叫着，神情无比痛苦。

    　　这出手之人自然就是萧逸风了。

    　　“混蛋，你……”

    　　蔡坤此刻看着楚风满脸愤怒的神色。

    　　“给你三秒钟，立刻从我眼前消失！”

    　　楚风冷漠地说道。

    　　“该死的小子，你好大的胆子，竟然敢对我下手。”

    　　“你信不信我让你走不出这扇门？”

    　　蔡坤一脸狰狞的神色盯着楚风。

    　　“聒噪！”

    　　楚风冷哼一声，起身走到蔡坤面前。

    　　一把提起他身子，直接朝着门外一扔。

    　　这蔡坤就被准确无误的扔出了包厢。

    　　看到这，沈浩和江梦瑶内心一颤，难以置信的目光看着楚风。

    　　这家伙竟然敢对堂堂的江州四大豪门之一的蔡家少爷下手。

    　　这是嫌命太长了吧。

    　　“没事，继续吃！”

    　　楚风若无其事的回到座位上，继续吃了起来。

    　　“楚风，你打了蔡家少爷竟然还有心情吃，蔡家不会放过你的！”

    　　沈浩看着楚风说道。

    　　“你要不吃可以滚！”

    　　楚风看着蔡坤冷道。

    　　“你……”

    　　沈浩一脸愤怒的神色盯着楚风。

    　　不过他并没有走，他要看看这小子是如何被蔡家收拾的。

    　　“哼，小子，让你装逼，待会看你还装不装得起来！”

    　　沈浩暗暗哼道。

    　　“少爷，你这是怎么了？”

    　　此刻在这包厢外，蔡和的身影出现在这里。

    　　看着蔡坤躺在地上，脸色一变，连忙上前说道。

    　　“你来的正好，马上给我去把酒店内的保安全部叫过来，竟然敢打我，我要让他死！！”

    　　蔡坤面色冰冷，神情狰狞的吼道，其手掌还在滴着鲜血。

    　　“少爷，谁打的你？”

    　　蔡和神色一惊，连忙说道。

    　　这蔡坤可是蔡家大少爷，如今在他管理的酒店被人打了。

    　　这要是处理不好，他这个皇冠酒店总经理的身份恐怕就没了。

    　　“就是这间包厢的人，一个狂妄的家伙，我要让他知道我蔡坤的厉害！”

    　　蔡坤指着面前的这间包厢冷喝道。

    　　“这……”

    　　蔡和看到竟然是楚风他们所在的包厢，神色又是一变。

    　　他没想到打蔡坤的竟然是楚风他们一行人，这下估计麻烦了。

    　　“少爷，这包厢的主人有蔡家至尊贵宾卡！”

    　　蔡和看着蔡坤说道。

    (本章完)

