    第1163章 恐惧的炼幽王   

    “萧氏余孽，真是好胆，竟敢杀上我炼幽王宫！”

    

    一道宛如雷霆的震怒声，勐的在萧月儿头顶响彻，伴随着恐怖的威压席卷而来，一股幽寒之意，直接扑向萧月儿。

    

    掌因境气息！   

    是炼幽王！   

    真正的仇敌！   

    “给我灭！”

    

    正所谓仇人见面，分外眼红，真正的仇敌出现，瞬间激发萧月儿所有杀意，冷月诀的力量徒然暴涨，迎上那股隐寒之气。

    

    轰隆！   

    两道同样恐怖的力量在虚空碰撞，激荡出无尽余威，摧毁一座座宫殿，顷刻间，方圆百丈便化作一片废墟。

    

    而萧月儿则站在废墟上，嘴角溢出淡淡的血迹。

    

    虚空上。

    

    一道身影渐渐显现出来，那是一位身着黑袍，浑身萦绕着幽光，犹如炼狱九幽来的使者般，给人极致森寒可怖的感觉。

    

    此人便是炼幽王，炼幽宇宙之主，掌因境强者。

    

    而随着炼幽王的出现，四面八方突然掠来无数身影，足有成百近千之众，其中绝大部分都是永恒境，但知因境也有数十。

    

    特别是为首的十一位知因境，气息更是极强。

    

    若是放在万因星域，哪怕没有挑战知因榜的资格，但差距也绝对不大。

    

    很显然，这十一人便是剩下的十一位战将。

    

    “刑山死了？”

    

    为首的一位战将扫视破碎的刑山殿，神色间带着几分凝重，刑山可是一位战将，实力极强，但此刻却死在刑山殿内，连逃命都没能做到。

    

    “她是掌因境。”

    炼幽王盯着萧月儿道。

    

    一言，让得所有战将神色微颤。

    

    难怪如此。

    

    他们这些战将虽然战力非凡，但在掌因境面前，却又算不得什么，比如面对炼幽王时，他们就会感到无力。

    

    难怪刑山会被秒杀。

    

    难怪此女敢杀上炼幽王宫。

    

    原来是掌因境。

    

    “百足之虫，死而不僵，看来本王当年对萧氏宇宙还是太仁慈了些。”

    炼幽王俯瞰着萧月儿道。

    

    仁慈？

    

    萧月儿眼中杀意如涛，整个人似要化作杀神，那恐怖的杀意，连水冰兰她们都为之神颤。

    

    相识这么多年，她们还是第一次从萧月儿身上感受到如此强烈的杀意。

    

    “萧氏宇宙，诸多星辰，亿万生灵，都被你屠的干干净净，你还配说仁慈两个字吗？”

    萧月儿狰狞的盯着炼幽王。

    

    炼幽王不为所动。

    

    只是杀意渐渐凝聚。

    

    他很清楚他和萧氏余孽之间的仇怨有多深，这萧月儿既然杀上炼幽王宫，那么今日，就是生死之战。

    

    既如此，又何必废话。

    

    “多说无益，来战吧，当年竟然还有余孽逃脱，这是本王的疏忽，今日，定要抹除你这隐患。”

    

    炼幽王肃杀道，同时看向水冰兰等人，“还有你们，既然敢随萧月儿来犯我炼幽王宫，那就准备迎接死亡的到来吧。”

    

    话音落下。

    

    他身后的强者蜂拥而出，直扑水冰兰等人而去。

    

    在他们看来，萧月儿这个掌因境，不是他们能敌，但其他人也敢挑衅炼幽王宫的威严，无疑是找死。

    

    “萧月儿，这些人交给我们，你安心复仇。”

    水冰兰朝萧月儿说道，随即一剑横生，剑如闪电，顷刻间没入人群，犹如收割稻草般，一路斩断无数。

    

    只一瞬间，至少有数十近百的永恒境，惨死在水冰兰的剑意下。

    

    “掌因境！”

    

    虚空上，正欲对萧月儿出手的炼幽王，神色徒然骤变，无比骇然的看向水冰兰。

    

    只一剑，他便看出水冰兰的境界，竟然也是掌因境。

    

    两大掌因境！   

    让他本是强烈的自信，瞬间蹦碎。

    

    如果只是萧月儿一个掌因境，他还有自信能够碾压，毕竟从刚才那一击来看，萧月儿的战力是有些不及他的。

    

    多半只是刚刚破境掌因，就迫不及待的前来复仇。

    

    而他，沉寂掌因境无数年，境界早已稳固，而且这里是炼幽王宫，是他的地盘，还有些其他底牌，想碾压萧月儿，他还是有一定自信的。

    

    但两位掌因境，绝非他能敌。

    

    不仅是他，那些冲杀而出的人也是骇然止步，脸上的杀意瞬间全无，只剩下强烈的惊惶恐惧。

    

    一个个满脸惨白，呼吸都无比急促。

    

    其他不说，就这一个掌因境，就足以让他们绝望了。

    

    “杀！”

    

    炼幽王宫的人在恐惧绝望，然水冰兰她们的杀伐却不会停止，由水冰兰开道，一路杀出。

    

    水冰兰的剑意有多可怕？

    

    或许水冰兰不算什么耀眼的天骄人物，但境界上的差距，便不是炼幽王宫这些人能够抵挡的。

    

    那一剑好似无敌，一路碾杀无数身影，便是许多知因境都无法匹敌，在那剑意下飞灰湮灭。

    

    也只有那些战将人物，才能狼狈化解。

    

    而这还是那剑意余威大减的情况下，若是直面，即便是这些战将人物，也绝对挡不住水冰兰的剑。

    

    “大家不要慌，他们只有两位掌因境，三位知因境，其余者都是永恒境，去拿下其他人以要挟，再不济，也要拉几个垫背！”

    

    第一战将倒是很有战斗经验，当即喝道。

    

    数百强者当即散开，包括所有战将，都快速分散开来，想要擒拿其他人以要挟，实在不行，也要拉人垫背。

    

    “冰兰花开，万剑绽放！”

    

    水冰兰一声爆喝，她的剑就如一朵冰雕般的兰花，随即轰然炸开，激荡出无尽碎冰，每一块都蕴藏着恐怖剑意，覆盖无尽空间。

    

    与此同时，最强一块更是瞬间锁定那第一战将。

    

    那第一战将神色剧变，当即隔空点出一指，口中喝道：“禁！”

    

    话音落下，那块袭杀而来的碎冰剑意徒然凝滞，见状，那第一战将大喜，可徒然，本是凝固的碎冰剑意，却是徒然破空，犹如一条毒蛇般，超脱咽喉袭来。

    

    第一战将满脸骇然。

    

    仅是碎裂开来的一道剑意，就能破他禁术？

    

    但现在不是惊骇时，他果断往后爆退，不敢迎面水冰兰，但就在他准备退避时，一道清冷肃杀的声音在他耳旁响起。

    

    “杀！”

    

    那是水冰兰的声音，她的剑意如界，将第一战将四周空间生生定在其中，伴随着剑意激荡，那第一战将浑身剧颤，双目骤然圆瞪。

    

    浓郁的死灰快速爬满眼瞳。

    

    “好强……”   

    第一战将无比惊恐的道，他知道掌因境恐怖，却不知道掌因境究竟有多恐怖，因为他从不敢对掌因境出手。

    

    而现在，他知道了。

    

    但付出的代价，却是自己的性命。

    

    “杀啊……”   

    水冰兰完全是降维打击，整个炼幽王宫，根本无一人是她敌，但炼幽王宫的人数的确众多，且又分散袭杀而出，水冰兰也无法瞬间全部秒杀。

    

    因此，依旧有许多人狰狞咆哮着朝其他人杀去。

    

    甚至还有一位战将杀到了秦风这边，直接锁定楚允儿狠狠杀来。

    

    这两人没有出手，想来是实力有限，而且他能清晰的感知到，楚允儿的气息十分羸弱，连永恒境都不是。

    

    最好擒拿。

    

    然而。

    

    只见秦风屈指一弹，一道剑意瞬间脱手而出，看似平淡无奇，但破空而出的刹那，却是直接粉碎那战将的杀伐，甚至剑意余威不减，一路洞穿其眉心。

    

    随即，就听到嘭的一声爆响，那战将直接爆裂，弹指间飞灰湮灭，形神俱灭。

    

    “掌因境！”

    

    虚空上，本就神色惶恐的炼幽王看到这一幕，瞬间更加恐惧。

    

    又一位掌因境！   

    三大掌因境当面，他哪有胜算。

    

    那一刻，他恐惧到极点，恐惧到绝望。

    

    

    

