    “这样，那祝你们幸福了。”

    说着，冯芸不禁有点羞涩的焦急道：“小帅你快点，我要忍不住了！”

    王小帅哪里敢犹豫，也怕她一时忍不住，这要是在床上就排出来了，那多尴尬，便赶忙抱着她大步走向洗手间。

    苏雨荷也跟了上去，帮忙打开浴室的门，进去后，王小帅就像是抱孩子一样抱着她，给她解开了裤子。

    “荷姐，你直接帮我把阿姨的裤子脱了吧，她腿脚不利索，穿着上洗手间不方便。”

    苏雨荷闻言，便上前帮冯芸脱掉了裤子，让她害羞得想找条缝钻进去。

    可冯芸一点办法也没有，王小帅帮她坐到马桶上去，一阵水声结束后，王小帅踢了下马桶下面的冲水键，然后就要抱着冯芸回屋。

    “小帅，你先等一下，给我两张纸巾，我要擦一下。”冯芸害羞的说道。

    “您不方便，我来帮您擦吧！”

    “不用了小帅，我还是自己来吧，这太让人觉得害羞了。”冯芸真的很不好意思

    王小帅笑道：“阿姨，放开点，等下我还得给您擦身呢！现在你这样的状态怎么洗澡啊？所以这些事情都是没法避免的。”

    话音落下，王小帅就从苏雨荷手里接过纸巾，给冯芸擦了一下，。

    那瞬间，冯芸娇躯瞬间紧绷了起来，就连呼吸都变得有点沉重了，脸蛋更是红的跟西红柿一样。

    她从来没有想过短短一天时间，自己就成了这样上个厕所，都得一个男人帮自己。

    苏雨荷一直在注意冯芸神情的变化，她心里有一股强烈的预感，这个阳青市说一不二的男人的老婆，要不了多久也会成为王小帅的女人。

    在她无比风光的外表下，不过是个深闺怨妇，现在又成了弃妇。

    王小帅抱着冯芸回到房间后，给她盖好了毯子，说道：“阿姨，我等下就过来给你做针灸按摩还有内功理疗。”

    说完，王小帅便离开了。

    苏雨荷见房间里又只剩下她和冯芸两个人，便劝慰道：“芸姐，你凡事看开点吧！”

    “这凡事都有第一次，你看看我也是快要年过半百的女人了，小您一点，而且我也从来没有被我老公以外的男人碰过一根手指头。”

    “可自从得了这病，我也没办法呀！”

    “刚才小帅只是帮你擦一下而已，当初我才和他见面，他帮我做检查可是直接的很。”

    冯芸闻言，不禁惊呼道：“啊？你不得害羞死了？”

    “那可不！最羞人的是我竟然还想了，自从我老公走了之后，我就再也没有和哪个男人好上，突然被小帅做检查无意间一碰，就觉得肝都颤了，搞得做个检查，还弄脏了他的手和脸。”苏雨荷回道。

    “做个检查反应那么大？你是不是有这方面的问题呀？”

    苏雨荷幸福的娇笑道：“这方面是有问题，可主要是身体方面的本能反应，可小帅也说过了，这是好事，能够释放精神压力。”

    “到后来，我住到了赵家，他每天晚上都给我做理疗，让我放松心神，所以睡得很安宁。”

    “因为睡得好，所以休息的好，恢复得很快，加上他开的药又特别厉害，全都是亲自进山去给我采摘的中药，现在我的状况跟来到这里之前完全不同了，谁也看不出来我是个癌症晚期的病人。”

    “我上回去医院检查了一下，癌细胞的扩散得到了抑制，听小帅说，要不了太久我就能痊愈了。”

    “原来是这样，怪不得你看着他的眼神含情脉脉的，是动了真心呀！”冯芸羡慕万分的笑道。

    吃饭的时候她心里就有疑问，感觉苏雨荷跟王小帅也有点关系的样子，就是不太敢肯定。

    这人的眼睛是不会骗人的，能够体现一个人内心的真实想法。

    “是呀！”

    苏雨荷肯定的点了点头，激动万分的笑道：“是小帅给了我第二次生命，我那时候连治病的钱都没有了，是我女儿一边打工赚钱一边读书给我治的病，就连我的主治医生都要放弃我了，因为我没钱交医药费了。”

    “要不是舍不得剩下我女儿一个人，我早就想一了百了了。”

    “可以说，小帅就是我的救命恩人，是我一定要跟他在一起，要是他不愿意要我，我宁愿死也不治病了，以后的人生里，我说什么也不会离开他，永远陪着他，爱他。”

    “雨荷妹妹，那也很好啊！现在你过的这么幸福，真是让人羡慕。”冯芸羡慕的说道。

    苏雨荷靠近她身边坐下，一脸暧昧的说道：“芸姐，其实你也可以的。”

    “我有预感，最后你也会跟我一样，成为小帅的女人，你想想啊！他一个年轻小伙子，天天这样子帮你，肯定会有点想法的，只是自己努力控制而已。”

    “这样子咱们看着不心疼啊？”

    “要是他想了就给他呗！”

    顿了顿，她又继续说道：“反正你也说了，李市都不要你了，干嘛不跟我们一样，直接和小帅在一起，幸福的过完余生，那多好！”

    冯芸一直是个传统保守的女人，从没有接触过这么刺激的生活，听到苏雨荷这么一说，不禁尴尬到了极点。

    “雨荷妹妹，可……可我就是一个老女人能咋样啊？人家小帅是个年轻小伙子，不可能看得上我这个老女人的！”

    “芸姐，说什么老女人呀！你和慧珊姐年龄差不太多，连慧珊姐都能怀上孩子，相信你也一定可以的。”苏雨荷鼓励道。

    “我早就上环了，而且我都没法要孩子了，还怎么生？那肯定不可能。”

    正当两人聊得火热的时候，王小帅拎着一个药箱回来了。

    他到冯芸床边坐下，把药箱放在床头柜上，从里面拿出几根银针，还有一盒酒精，一瓶王小帅自制的按摩药膏。

    冯芸的精神瞬间紧张起来，她知道，从现在开始，自己真的要成为王小帅的病人，每天都得接受他的治疗，可一想起刚才苏雨荷说的话，俏脸瞬间就红了。

    王小帅见状，不禁坏笑道：“冯阿姨，你这是怎么的了？”

    “现在还没有习惯过来？”

    “我刚才都带着您去洗手间了，还这么害羞干嘛？”

    “我这不是不好意思嘛？小帅，你换个称呼，喊我姐吧，既然你都喊慧珊姐了，那你也要喊我姐才行，不然那多奇怪，是不是？”冯芸询问道。

    “那肯定，云云姐，只是这样的话，毅峰不就成了我侄子吗？”

    冯芸娇羞的回道：“咱们喊咱们的，跟他没关系。”

    苏雨荷见冯芸这么说，便知道冯芸的内心已经做好了以后跟王小帅在一起的心理准备。

    说到底都是女人，而且又成了弃妇，能有男人就不错了，更别说是王小帅这样的极品好男人了！

