
　　使出从只狼中‘学’到的看破重踏踩在他身上。

　　即便是身体素质远超常人的布鲁诺也没有丝毫挣扎的余地，像是纸片一样贴在的地上，不留丝毫空隙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“混蛋！”

　　布鲁诺很显然是整个团队中的智商担当，此时最有脑子的一个被李维踩在地上说不出话来，另外两个没脑子的吸血鬼瞬间气血上头失去了理智。

　　一声怒骂之下，他们似乎忘记了布鲁诺被李维一招击败的事实，长有尖利指甲的双手像是剪刀手一般向李维切裂过去。

　　“还是太慢了。”

　　松开不断挣扎却没有任何成效的布鲁诺，李维脚下一动，将其像是皮球一般踢飞了出去，随后手中短刀一转，正手持刀看向从左右两侧冲来的两个吸血鬼。

　　“还是太慢了。”

　　心中带着不屑，李维手上动作却毫不留情，闪身让开自左右横扫而来的抓挠，李维握着短刀在空中猛地一抬。

　　一道弧光自半空掠过吸血鬼那长有狭长利爪的手掌，银器对吸血鬼强大的强化杀伤下，坚韧的表皮和肌肉完全没能起到一丝防御作用，只是一个触面，便被斩断了手掌。

　　两道凄厉的惨叫声响起，失去了双手的吸血鬼转身便想要逃跑，但银器对他们的杀伤却并非一次便结束了的。

　　一道道熔岩一般的红色纹路像是地狱的裂缝一般，自他们伤口开始向其他部位不断蔓延。

　　像是被高温焚烧的纸张，黑色的灰烬不断自他们身上飞出，难以忍受的折磨下，凄厉的惨叫不绝如缕。

　　但不过短短几息后，他们的躯壳便被彻底焚烧，化作黑色碎屑随着清风消散无踪。

　　银器对吸血鬼的克制是致命的，这种李维根本不明白原理的攻击下，血液、肌肉、骨骼，吸血鬼全身上下都会化作黑色灰烬，根本不存在血污一说。

　　收刀入鞘，李维拔出手枪，看向正准备展翅‘高’飞的布鲁诺，枪口微抬：“要不要赌一把，赌我这把枪里没有银制子弹。你飞，我开枪。”

　　面对李维这致命的威胁，布鲁诺身体再次僵硬了一下，看着黑洞洞的枪口沉默了几秒，最终还是不敢赌命，放弃了飞遁的想法。

　　“求求你放过我！”

　　眼见李维一步步逼近，对生命的渴望使布鲁诺放弃了尊严这种东西，扑通一声跪倒在李维面前：“求求您放过我吧！我...我...我保证以后绝对不会在您面前出现了！”

　　“我要你以后不出现在我面前有什么用。”李维摇了摇头：“不过既然你想活，倒也不是不能考虑。”

　　能...能活！

　　听到有生的希望，布鲁诺眼中顿时绽放出了希望：“大人，你想要我做什么。我全部都可以帮您做！”

　　“我想问你一些问题。”

　　李维并没有收起手枪：“第一个问题，你们吸血鬼，都是这么弱的吗？”

　　“不，不是的。”布鲁诺摇了摇头：“我们只是身份低下的血仆，没有足够的血液，只能发挥出这样的力量。”

　　“听说得到了足够的血液后，就有可能晋升到男爵层次，到时候实力能增强几倍不止。”

　　“才几倍？”李维眉头皱了皱：“那依你看来，我的水平大概是什么层次呢？”

　　听到李维的这个问题，布鲁诺脸色顿时一垮：“我，我不知道，我见过的最高的也就是子爵级别的，但那种级别的血族也没有您强。”

　　“你才只见到过子爵级别的吸血鬼？”李维眉头一皱，不怒自威：“你不会是在骗我吧？”（王、公、侯、伯、子、男）

　　“不，不！我没有骗您！”布鲁诺急迫到：“自从几年前那一次清洗，我们血族的处境很不好，只能靠流浪汉为生，根本没有能力大量扩张。”

　　“一个据点之中，子爵已经是最高级别的存在了，不过听说城市里有些地方是有伯爵级别的大人物的。”

　　“芝加哥一个全美第二大城市，才伯爵？不是应该公爵或者侯爵吗？”

　　“我，我真不知道啊！”布鲁诺欲哭无泪：“我就是一个血仆，那里能知道这些隐秘，就是伯爵的事情我都是听子爵大人说的。”

　　“行吧。”李维点了点头，算是认可了他的说法：“你说的那个子爵，是在血腥玛丽酒吧吗？”

　　“嗯？？？”布鲁诺脸色一滞，小心翼翼到：“大人您知道血腥玛丽酒吧？”

　　“不行吗？”

　　“行，行！”布鲁诺急忙点头道：“我就是血腥玛丽酒吧的，那间酒吧就是我刚刚说的子爵大人掌握的，靠骗取一些男女和抓捕的流浪汉的血液为生。”

　　“不过为了防止被人类盯上再发动清洗，我们已经不敢随便给人初拥了。”

　　“不敢给人初拥？”，李维玩味的看着布鲁诺：“啧，吸血鬼一个长生种混成你们这个样子，可真是耻辱啊。”

　　布鲁诺心中无比憋屈，却丝毫不敢说什么，甚至还得陪着笑脸，只为了能活得一命。

　　对布鲁诺提到的那场几年前的清洗，李维并不感兴趣，听到吸血鬼如今的境地就能知道吸血鬼肯定是被碾压，具体怎么碾压不关他的事。

　　他现在有其他想要了解的事情：“你们那个酒吧里，吸血鬼多吗？”

　　“不，不多吧？”布鲁诺自己也有些怀疑：“加上那位子爵大人，几位男爵大人，好友一些血仆，似乎才三十几个人？”

　　“才三十几个？”

　　李维眼神有些惊奇，他已经开始考虑要怎么把这个酒吧给直接端掉了。

　　一共三十几号人，一下没了十分之一，难保那位子爵不会做出什么冲动的事情。如果可以的话，还是先下手为强。

　　毕竟被人埋伏和突袭他人是完全不同的两个概念。

　　心中有了决定，李维一把将跪在地上的布鲁诺拎了起来，推到了前面：“走吧，去你所说的那个血腥玛丽酒吧看看。”

　　“好，好的。”布鲁诺结结巴巴的点了点头，迈开步子便要带路。

　　砰！

　　“不！”一股灼烧感，低头看着胸口开始飞速扩张的暗红色伤口，布鲁诺眼中满是不甘：“你说过放过我的！”

　　“不！”

　　李维义正言辞到：“我说过考虑考虑，考虑完了，我决定还是杀了你。”

　　“毕竟，你可是血族啊...”

　　看着布鲁诺彻底化为灰烬，李维辨认了一下方向，向血腥玛丽所在的街道赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二十二章：化为灰烬免费阅读。https://xs.23sk.com 