    顾婉宁没问她既然那么喜欢宫外的生活，为什么还非要往这皇宫里撞这种问题，而是宽慰道：“想那么多干什么？等搬到郡王府，想出去还不是本王妃一句话的事儿！不过，就要看你会不会讨好本王妃了。”

    林轻茵立刻讨好的道：“我的王妃大人，您坐了半天肯定累了，妾帮您捏捏肩吧？”

    顾婉宁笑道：“好啊, 捏的好本王妃有赏，捏不好小心本王妃罚你！”

    屋里人一阵笑闹，直到这时高庶妃和孙氏赵氏几个才姗姗来迟，顾婉宁顿时眼前一亮，都出来了，出来了好啊, 人多才热闹嘛。

    “给王妃请安, 王妃万福。”

    顾婉宁一摆手，笑眯眯的道：“都快起来吧, 我都忘了你们今天解了禁足了，这么大的雪你们何苦还要过来，摔了怎么办？”

    心口齐齐中了一箭五人组：……被自家爷们禁足又不是什么光彩的事儿，王妃这话是生生往她们心窝子上戳啊~最关键的是，虽然解了禁足，可他们的佛经还没抄完呢，还得继续抄！

    林轻茵看着这几个女人那一脸便秘的表情心里直乐呵，王妃分明只是随便的一句话，偏偏就能让她们全都上了心，自己找不自在这怪得了谁呢？

    高庶妃硬挤出一个笑脸：“多谢王妃关心，咱们姐妹都小心着呢, 不会摔着。妾们还要恭喜您成了郡王妃呢, 这是妾准备的礼物，还望王妃不要嫌弃。”

    她身后的奴婢赶紧将手上的盒子献了上去。

    顾婉宁打开盒子看了一眼, 是串红珊瑚的手串，虽然不是顶级的品质, 但也算不错了，“高庶妃有心了。”

    孙秋雨几个也把自己准备好的东西拿了出来, 顾婉宁全都乐呵呵的收了起来。

    早知道她们被放出来她就有礼物收，那她……也只能干等着，哎，目前为止，这个皇子所里，还得听那个男人的。

    “王妃头上这只茶花玉簪以前没见过，紫色的玉簪可不多见，这颜色真适合王妃。”

    顾婉宁抬手摸了下头发，“你们当然没见过了，这是珠宝阁的新品，刚出来没几天呢。”

    她家师傅虽然从来没说过自己在外面有什么产业，但她就没见师傅缺过银子花，当她那天在珠宝阁看到十二枚花簪时就确定了她的猜想。

    那是她所熟悉的雕刻技法，上面还有师傅的独有标记，十二花簪分明就是她师傅亲手雕的。

    高庶妃笑笑不再开口了，不知道是不是她想多了，她觉得每次王妃说话, 都能正好扎到她心上，她们这些庶妃想要去珠宝阁逛逛先不说买不买的起，连宫门都出不去！

    几个女人立刻酸了, 京城中人就没有没听过珠宝阁这个名字的，就算是江南来的李氏也对珠宝阁早有耳闻，里面的东西贵得都不像话，这么一根紫罗兰色的簪子虽用料不多，但没有四五百两银子绝对拿不下来。

    赵氏想的更多一点：“哎呀，这么好的东西不会是咱们爷给王妃买的吧？爷可真宠着王妃！”

    这话实在是太酸了，聋子也听得出来啊~

    林轻茵心道：等过些日子王妃戴上用东珠打的首饰，你还不得直接醋死？！

    顾婉宁大大方方承认：“这都被你看出来了？这还真是咱们爷买的，一整套一共十二支簪子，个个漂亮的不像话，我正想着要送王爷什么回礼呢！”

    这下连赵氏也不想开口了，几个人全都变有些蔫儿。

    他们也不是没得过爷的赏，可那是随手赏啊~宫里皇上赏下来东西，爷就把那些女人用的玩意儿随便分一分，却没有任何一件是爷从外面买的。

    现在王妃还要当着她们的面儿故意说出来，这可真是扎心三连击啊~

    心都要被戳烂了！

    高氏已经没有再坐下去的心思，不大的功夫就自己告退了，其余几个也跟着走了。

    弄得顾婉宁还有些意犹未尽，没聊够呢，怎么就都走了呢？要不，再聊二两银子的，大不了她中午管饭呢~可惜，那些女人听不到她的心声，一会儿就走的不见人影了。

    好在林轻茵还在，两人又能说到一起，聊着聊着就说到了这场雪，“已经下了一天一夜了，一会儿都没停下来，只不过从今早开始雪小了点，从鹅毛大雪变成了雪粒子，再这么下下去可怎么得了！”

    顾婉宁道：“京城附近的百姓还好说，就怕那些离京城远的村子，消息传递慢，再有人把提前预防雪灾的事儿不当回事儿，弄不好是会出问题的。”

    其实，若她是皇后或是太子妃，大可以借着这场雪刷刷声望，宫外，官，兵，民全都行动起来扫雪除雪，皇后娘娘就该拿出银子弄上十几二十口大锅，哪怕只熬些白粥或是姜汤，都能让人念她一声好。

    而且这种事，越早下手越得民心，若是被有心之人抢了先，那皇后和太子就太被动了。

    中午叶寒瑜肯定是不会回来用膳的，但又担心他吃不好还挨冻，顾婉宁就让婢女准备了一些吃食，以及靴子和贴身衣物，让人给他送了过去。

    虽然叶寒瑜现在具体的位置不知道，但只要打听打听就能找到了。

    叶寒瑜此时正在京郊三十里外一个山脚下的小村子里，这是他一上午走过的第四个村子，村里只有七十多户人，里正见皇子来了吓得手都哆瑟了，跟着叶寒瑜的是席景手下的一名副队长，走了这半天人都累了，但他们谁也不能歇，还得挨家挨户的查看情况去。

    里正跟在两位大人的身边一脸的诚惶诚恐，“郡王爷放心，老朽早就吩咐了全村的村民，及时清理积雪，房子有破损的也早在半个多月前都修补了一遍，村里有两户的房子实在没法修的，老朽和村老商量过后让他们全搬去了祠堂，安全是有保障的。”

    他们村不大，但因为都是同宗同族，心比较齐，管理起来并不太难。

    里正说的挺好，但，叶寒瑜可不敢放松，带着那些御林军硬是将村子从头到尾走了一遍，结果还真让他发现一家房顶上积了不少积雪的人家。

