    　　师姐要罩我一辈子？

    　　林知安摸着下巴思考了一会儿，堂堂一个大男人就窝在这山上当个缩头乌龟，这听起来好像很怂啊！

    　　不过.....这可太爽了好吗！

    　　住别墅，不愁钱花，不用努力。

    　　有大师姐这样的大美女罩着，每天在家里刷刷剧，陪二师姐打打游戏，偶尔调戏下小师妹，闲的时候跟大黄斗斗嘴，这日子简直不要太美，简直就是死宅的终极梦想！

    　　仔细一想，自己又没有背负什么拯救世界的重任，更没有什么非报不可的血海深仇，一身轻松，完全可行啊！

    　　“大师姐对我这么好，小师弟愿意以身相许！”林知安双手抱拳，一脸动容的道。

    　　“滚开。”

    　　话刚出口，就被顾小北瞪了一眼。

    　　大师姐的爱，只能给我！

    　　就是这么霸道！

    　　林知安悻悻的耸了耸肩，朝叶梓灵身旁靠了靠，心想咱们要的爱能一样吗？你那是姐妹之爱，我这是男欢女爱！

    　　就是因为二师姐你这样的人多了，这世界的单身狗们才会这么艰难，不要浪费资源好不。

    　　“走开！”

    　　然而，叶梓灵也嫌弃的刻意坐远了一点，小声嘀咕道：“渣男！”

    　　苏白音倒是没有在意这些，略有深意的看着林知安，问道：“你确定了？”

    　　透过大师姐明媚的眼眸，林知安能感觉到些许复杂的情绪，非要形容一下，她就像是期望弟弟出去闯出一番风云，却又担心他在外挨饿受冻的姐姐一般。

    　　很矛盾。

    　　“没啥可犹豫的。”

    　　林知安一脸轻松的答道：“我就在公会里猥琐发育，等什么时候有师姐这么强了，下山去横扫群雄，那岂不是美滋滋！”

    　　这才是正确玩法！

    　　干嘛非得自己找不自在去找虐呢。

    　　“说得有理。”

    　　见小师弟心思倒是很豁达，苏白音赞同的点点头，旋即手一挥，灵力涌出，隔音结界把几人包裹在内。

    　　大师姐这是要干什么？

    　　几人面面相觑，有些疑惑。只见苏白音翘着腿，饶有兴致的看着林知安问道。

    　　“那如果，你在山下还有个妹妹呢？”

    　　轰！

    　　仿佛一道惊雷在脑海劈下，林知安的反应最夸张，‘蹭’地一下站了起来。

    　　“啥！？”

    　　我还能有个失散多年的妹妹？

    　　好家伙，有妹有房，父母双亡，原来我还真是主角模板来着！

    　　“林知安有妹妹？”

    　　其他人也纷纷被吸引了注意力，都盯着笑而不语的大师姐，等她说出下文。

    　　“大师姐，此话当真？”

    　　扫视了一眼几人疑惑的目光，苏白音嘴角勾了勾：“那你们以为，我下山这么久是干什么的？还是说，你们觉得有什么任务能让我做这么久？”

    　　“大师姐辛苦惹”

    　　作为苏白音的头号舔猫，顾小北乖巧的削了一块梨肉，喂进前者嘴里。平时哪里见过二师姐这么殷勤，她从来都是躺着沙发上被喂食的那一个。

    　　“要在一座几百万的城市里找一个人，难度可真不小。”

    　　咀嚼着酸甜的水果，苏白轻轻抚摸了下顾小北的大波浪长发，眼中都是甜甜的笑意。

    　　听这话，大师姐真的知道我那个‘妹妹’在哪？

    　　“啪！”

    　　林知安突然一巴掌拍到叶梓灵大腿上，随着清脆的响声，师妹白皙光滑的大腿上出现了个红手印。

    　　“林知安你要死啊！”

    　　叶梓灵怒目瞪着罪魁祸首，银牙半咬怒气冲冲质问道：“突然打我干嘛！”

    　　“没事。”

    　　林知安摆了摆手，“我就试试自己是不是在做梦。”

    　　........

    　　这个不懂怜香惜玉的狗男人。

    　　原地怔了一下，叶梓灵柳眉倒竖，反手就一巴掌招呼到林知安胸膛上，这带上灵力的一掌直接打得他猛的一个后仰。

    　　“你不会打自己吗，臭男人，气死我了！”

    　　“现在不就试出来了...”

    　　林知安摸了摸胸口，露出一个贱兮兮的笑容。

    　　那么问题来了，自己真有个妹妹，那肯定是不能对她置之不管的。

    　　最差的情况，就是影也找上她，虽然素未谋面，可这事是因自己而起，不能让别人受到牵连。

    　　想象一下，你本来好好过着幸福平凡的生活，突然某天被捂着眼睛绑架了。一问，原来因为自己是某个孬种的妹妹，因为他一直当缩头乌龟，才抓你当人质来啦。

    　　这也太惨了！

    　　“对了大师姐，你能帮我个忙吗？”

    　　林知安突然想到沈琴，她也是被自己牵连的受害者，虽说这次平安归来，可不保证以后不会被盯上。

    　　“是关于山下的那位朋友？”

    　　“没错。”

    　　林知安重重点头，心想大师姐果然善解人意。

    　　沈琴是昼民，她具有在昼区买房子的权利，昼区是绝对和平的区域。弟弟沈晨虽然是夜民，也可以在昼区找工作，虽然很艰难就是了。

    　　总之，昼区禁止一切争斗！所以很安全。

    　　听完林知安的要求，苏白音笑吟吟的道。

    　　“能用钱解决的事都是小事，你无非是想让她住进昼区，我那边倒是有套闲置的房子，给她就行。”

    　　“大师姐牛逼！”

    　　林知安竖起大拇指，师姐可太靠谱了。那自己现在也算了无牵挂，可以安心切入正题。

    　　“我这个妹妹现在过得怎么样？”

    　　在先前，也许他还能心安理得的躲在大师姐二师姐背后，那听到这个消息后，他就不得不站出来了。

    　　敌人手眼通天，一旦自己下山，两位师姐肯定不可能一直保护自己。妖精再强，也不能把它架到火上烤，更何况强的人不是自己，林知安可没脸这么做。

    　　“她过得很好，有自己的家人朋友，比你好多啦。”苏白音回道。

    　　“噢，那是挺不错啊。”

    　　他想了想，或许可以请大师姐把自己妹妹接回山上，这点事还是能做到的。

    　　可对方的感受又会如何？

    　　莫名其妙被一群人陌生人带到陌生的公会，说这个陌生的男人是你哥哥，你不要下山了，会有危险。

    　　鬼才干哩！

    　　更不说人家还有自己的圈子。

    　　“她现在在哪？”林知安又问。

    　　“想知道？一个月内，把你的灵力化箭学会，那时自然会告诉你。”

    　　灵力化箭，林知安一直卡在这个环节，所以才不能随心使用灵器朝弦。一旦学会，战力必然会上升一大个台阶。

    　　“好！”

    　　“加油喔”

    　　说完，苏白音脱下皮衣，紧致修身的黑色背心勾勒出她完美的身材，何明道低下头看盯着桌面，口中念叨着什么‘非礼勿视’之类的话。

    　　“小北咱们洗澡去！好久没有一起洗啦。”

    　　“好”

    　　说完，两人走上二楼浴室，时不时有嬉戏声混着水声传出。

    　　“还看呢！”

    　　叶梓灵狠狠用手肘撞了撞林知安，这才让他回过神来，一脸嫌弃的道：“没有画面你也能看得这么入神？”

    　　“师兄我是这种肤浅的人吗？”

    　　林知安撇了撇嘴，解释道：“我是思考正事入了神，正事懂不？”

    　　“喔，正事啊。也是，突然多了个妹妹，换作平常人是挺难接受的。”

    　　叶梓灵想了想，似乎有些感同身受，点了点头道。

    　　她还是很善解人意的。

    　　“师妹啊，我说的正事不是这个。”林知安摇了摇头。

    　　“啊，那是什么呀？”

    　　凑到呆萌的师妹耳边，林知安轻声说道：“要不，咱们回房来点有画面的？”

    　　……

    　　“别打，住手，你他娘的还想不吸阳气了！”

    　　......

    　　沈琴醒过来后，已经回到了家里，弟弟守在身旁，一切祥和如初。

    　　“小晨....”

    　　“姐你终于醒了！”

    　　“我是....怎么回来的？”她揉了揉眉心，脑袋还有些昏沉沉的。

    　　“是林大哥救了你。”

    　　接着，沈晨把事情详细经过告诉了姐姐。

    　　“姐，我收到了一个陌生的包裹，不知道谁送来的。”

    　　“里面有什么？”

    　　“一把钥匙，一个纸条，给。”

    　　说着，沈晨把纸条递了过去，上面用娟秀的文字写着个地址。

    　　“昼区...？”

    　　“姐，你知道这是谁寄的吗？”

    　　沉默了片刻后，沈琴似乎突然想通了什么，把钥匙紧紧抱在怀里，眼眶有些发红。

    　　瞧见姐姐眼眶中的泪水，沈晨急了。

    　　“姐你怎么了？别哭啊，我知道错了....以后肯定会好好听你的话的。”

    　　“没事....没事。”

    　　沈琴抱着弟弟，轻轻拍着他后背，带有泪痕的脸蛋上挂着欣慰的笑容。

    　　朦胧的泪眼，埋在心底的回忆，又把她拉回了那个夜晚。

    　　那天，酒吧加班到很晚，沈琴因为工作出了点差错，挨了一通骂。林知安想要鸣不平，却被她制止了。

    　　默默收拾完下班后，两人提着几罐啤酒，坐在路边天桥上喝酒聊天。

    　　月色如水，昏黄的灯光下，林知安跟沈琴碰了一杯，问道：“琴姐，你这么努力工作，以后想要做什么？”

    　　“我呀？”

    　　思考了片刻，沈琴笑着答道：“等我赚够了钱，就去昼区里买套房子，就算不嫁人也没关系，以后带着弟弟过安宁的生活就行。”

    　　“不过这种事也就说说啦，咱们这种阶层，说不定工作大半辈子都买不上呢。”

    　　“话可不能这么说。”

    　　林知安举着啤酒罐，对准空中的明月说道：“人总要有点想头，长风破浪会有时！”

    　　“噗，看不出你还会吟诗！”

    　　“今天你心情不好，咱们喝个痛快！”

    　　“好，喝！”

    　　那晚，月下纵酒的少年，深深的刻在了她心里。

    　　小林，谢谢你。

    　　........

    　　第一卷完。

    　　

