
　　夏天大开杀戒，刀斩柳河山和假马丁，灭杀诸多古武者，鲜血染红了地面。

　　所有人四散奔逃。

　　夏天并没有继续追击，不可能杀尽所有人，任他们离去。

　　这片区域很快变得安静。

　　唯有地面上倒伏着的一具具尸体，以及缭绕在空气中的血雾，证明着方才一切并非虚幻。

　　洛美第一时间冲向了那个纸箱子，抱在怀中，犹如至宝，生怕被人抢走。

　　“走走走，快走，先离开这里再说。”

　　她火烧火燎抱着纸箱子就要冲向一处密林。

　　“别往那边，跟我走。”

　　夏天拦住了她，同时改变方向。

　　“怎么了？”洛美诧异，“为什么要走这边。”

　　“刚才我注意到秦岭她们就是从这个方向离去的。”

　　夏天没有多做解释，加快了速度。

　　不久前，柳河山领人出现的时候，秦岭几人便趁人不注意，悄无声息退走了。

　　果然。

　　当他们进入另外一处密林后，很快察觉到了人为的痕迹。

　　又走了约莫五里路，在一个小山丘附近，找到了她们。

　　“夏天！”

　　当夏天恢复真容之后，秦岭几女全都激动的围了上来。

　　唯有袁宝锋道长，走至洛美身前，神色略显尴尬，“这个纸箱子是我们的。”

　　“什么？”

　　洛美已经拆开了一袋牛肉干，狼吞虎咽咀嚼着，闻言后，眼神立即变得警惕。

　　将纸箱子抱的更紧了，“这是我的！”

　　“咳。”

　　袁宝锋干咳一声，“这是夏天给我们的，不信你问他。”

　　嗯？ŴŴŴ.23sk.com

　　洛美愣了愣，转目看向夏天。

　　夏天笑着点了点头，“把这些食物都分了吧，我还有一些。”

　　“你还有？在哪儿呢？”

　　洛美有些不信。

　　但仍然不情不愿将纸箱子放到对上，看了看在场人数，将里面搬箱子食物均分了开来。

　　旋即，众人来到一条干净的小溪边，略作休息。

　　“夏天，你现在究竟达到了什么实力？”

　　洛美一边吃着压缩饼干，一边好奇道，“你怎么变得那么强？感觉和我们不一样。”

　　“我也不知道。”

　　夏天并未告诉她们真相。

　　并不是不相信，而是知道多了，对她们没什么好处和用处。

　　真正的原因很简单。

　　他体内的元气不会流逝，出招之时有多大的威力，实际上就有多大的威力。

　　别人则不同。

　　他们身在其中，看似元气也不会流逝，但事实上并非如此。

　　别的古武者，根本存不住元气，只是身在此地，流逝的速度极慢而已。

　　他们出手之之后，元气也在同时溃散。

　　十分力，他们也只能发挥八分。

　　这就是差别之一。

　　再就是夏天自身的实力。

　　同级之下，他的战斗经验和战斗意识，太过妖孽了，不惧任何人。

　　此消彼长之下，所以他的战力比别人要强大许多。

　　这时，袁宝锋咬了一口巧克力，说出一句话，“灵气替换内息，改变的不仅是我们的境界，还拉近了彼此的距离，不能以以前的目光来判定。”

　　顿了顿，迎着众人的目光，又道，“以前，洞虚之后有蜕凡，而蜕凡经历第一变，第二变，第三变，每一次蜕变，战力都会成倍增幅。”

　　说到这里，他沉声道，“但是现在灵气替换成了内息，就不存在第几变了，都是元气，还要变什么？”

　　这句话的意思，有点类似柳河山曾经的观念。

　　众人若有所思。

　　“不对。”

　　洛美摇头，并不认同，“或者说，不全对，元气的确不存在第几变，但一定有第一变，让元气更加精纯……夏天，是这样吧？”

　　夏天先是沉默，旋即点了点头。

　　“也就是说，我们和凌天下他们的差别，就相当于以前洞虚境界和蜕凡第一变的差距。”

　　“所以，现在重要的，反而是自身的招式技巧与搏杀能力，而夏天在这方面堪称妖孽，现在只怕连凌天下都打不过他了。”

　　众人你一言我一眼分析着局势。

　　最后，夏天站起身，当着众人的面，又‘变出’了两个纸箱子，里面全都食物。

　　“就此分开吧，我要有别的事情要做，你们也小心一些，实在不行的话，就躲进迷雾中。”

　　“夏天，你要做什么去？”

　　秦岭满是担忧站起了身，姜洛神、仙蒂和善妙音也望了过来。

　　唯有洛美膛目结舌看着地上三个纸箱子，又死死盯着夏天的两只手，脸上充满了不可置信的疑惑。

　　“我去杀人。”

　　夏天神色凛冽，而后面色一缓，“你们跟着我，只能被连累，记住，保护好自己。”

　　他没有给众人继续询问的机会，迈大步离去。

　　戈乾也站起身，默默跟了上去。

　　望着两人的背影，几人都沉默了下来。

　　洛美叹了一口气，“他心中有大悲和大恨，能压到这种程度，已经算不错了……”

　　秦岭几女皆尽默然。

　　方才夏天转身离去的一瞬间，她们都感觉到，夏天似乎一下子变得陌生了许多。

　　……

　　另一边，夏天与戈乾在山林中急速穿行。

　　他们再次返回了最初的那片战场。

　　这是夏天故意为之。

　　要杀一次回马枪，看一看哪些人会被派来查探。

　　远远地，他便看到不少影影绰绰。

　　他们正在处理尸体。

　　而在一个高处，立着五道身影。

　　身旁戈乾压低声音道，“那个背剑的道人乃是天山派的掌门车山，那个和尚是少林的玄悲大师，老者是范阳卢氏，另外两人一个来自莲花派，一人来自昆仑派，都是洞虚高手。”

　　夏天挑了挑眉头，略显讶然瞟了一眼戈乾，“你怎么认识的？”

　　戈乾低眉垂目，道，“前段时间，我跟着你母亲易容混迹在人群中，是她告诉我的，当时洞虚强者足有上千，我差不多都记住他们的身份和名字了，不过后来几日，又炸出许多人，洞虚战力的高手，已经多达数千了。”

　　“原来如此。”

　　夏天点点头，“你在这儿等我，我去杀他们。”

　　“我和你一起。”

　　戈乾眸光一闪。

　　“不用。”夏天摇头道，“若是以前，要杀他们或许废一番手脚，但现在杀他们如探囊取物。”

　　他的神色语态笃定而自信，透发着杀意。

　　说话间，他身形窜动，悄无声息接近五人。

　　当他距离五人百米之时，不再掩饰，也无法隐藏，当即将速度提升到了极致。

　　背负着手站着的五名高手自然有所察觉，第一时间望来。

　　“是他！”

　　“夏天！”

　　天山派掌门车山和范阳卢氏的卢素平齐齐冷喝，同时拔剑。

　　玄悲和尚和另外三人同样不慢，隔空挥动刀剑。

　　一片寒光暴起，向着夏天袭来。

　　夏天根本没有避闪，单手弯曲，向后一探，锵的一声，抽出了天玉剑。

　　一剑寒光耀起。

　　所有袭来的刀芒剑气全都扫灭了。

　　“天玉剑！”

　　“天玉剑在他手中！”

　　车山等人又惊又喜，根本没有丝毫犹豫，或纵或跃，冲天而起，气机震荡，将速度和力量提升极致，杀向夏天。

　　想要抢夺天玉剑！

　　夏天没有任何表情波动，冷漠如同旁观者。

　　直至一片寒光临近，他才有所动作。

　　虎豹雷音急速外加鬼影步，难以让人捕捉轨迹，他仿似凭空消失，实则穿行间隙，凭空在一个方向显现。

　　手中天玉剑横扫而出，噗嗤一声，来自少林的光头和尚玄悲被一剑当场斜肩铲背，两截残躯带着大片的血水飞溅而出。

　　出手无情！

　　夏天眸站冷光，身形接连摆动。

　　冲至另一人近前，天玉剑自下而上撩去。

　　噗，一颗滴血的头颅携裹着一道血箭冲天而起。

　　紧接着反手就是一剑，如同仙人掉转指路，天玉剑在半空划出一道极其惊艳的弧度，掠过了天山派掌门车山的喉头。

　　他捂着脖子后退不止，凸瞪着眼珠子，口中发出喀喀的声响。

　　简单，直接，干脆，如同技艺。

　　转瞬间瞬杀三大高手，让剩下的两人心胆皆寒，头皮发麻。

　　他们仿佛看到了那夜的夏九幽，简直不可战胜。

　　嗖嗖。

　　毫不犹豫身形爆退。

　　但夏天怎能让他们退走，实力高于他们，速度更是快过他们，身形幻灭间，天玉剑挥动而下。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　来自范阳卢氏的卢素平，被一剑洞穿了心脏。

　　而另外一人刚跑出十多米，就感觉到身后传来嗤啦一声撕裂般的彻响。

　　他来不及躲避，不敢回头，只能大吼声，竭尽全力将手中长剑挡在身后。

　　然而，没有用。

　　一道剑光轻轻点在他的后脑，如同蜻蜓点水，一点一缩。

　　哒哒哒。

　　此人身形如遭雷击，向前踉跄几步，仰面栽倒地上，死于非命。

　　这一切发生在刹那，周围的古武者根本没看清，甚至没反应过来。

　　因为这一切的速度太快了。

　　夏天出手冷酷而决然，看似最简单的动作，却达到了最可怕的效果。

　　这种战斗意识和杀人技艺，甚至让人生出一种暴力美学的观感。

　　但这并不美。

　　“逃啊……”

　　反应过来的上百个古武者，不仅没敢围攻夏天，而是不顾一切四散奔逃。

　　转瞬间杀死了五名洞虚高手，他们根本没有丝毫对敌的信心。

　　“哧哧哧”

　　夏天连续挥剑，不断激射一道道剑芒，更不是打出了刀剑雨幕、镇魔式这种群杀招式。

　　“啊……”

　　此地再次变成了修罗场。

　　惨叫声此起彼伏，不绝于耳，血光不断迸溅，残肢碎体到处都是。

　　这一刻的夏天，冷酷近乎残忍！

　　他没有刻意追击，至于那些逃掉的，也不过是多活一段时间而已。

　　这样做，无非是向所有人传达一个信息。

　　天玉剑在他手中！

　　想要得到天玉剑，就派更多的高手来找他吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3130章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 