想必今天鬼市上看到她真面目的人都和他一样的想法，都被她亮瞎了一回眼睛，那些人可能还会觉得顾惜玖能够治好千翎羽的豪言壮语不完全是吹牛，有可信度。
　　明日人们暗下的赌局中，那些押她‘绝对治不好千翎羽绝对会打脸’的筹码也可能会减少一些。
　　那丫头到底看没看出来千翎羽其实是中了蛊？
　　看没看出来是他千翎天捣的鬼？
　　应该看不出吧？
　　毕竟当初送他这蛊的那神秘人告诉他，这蛊极奇特，这世上无人能认出。
　　还说只要不是他自愿服下解药并将解药运化的话，那蛊也无法祛除……
　　想要他自愿服驱蛊药？门也没有！
　　如果真有暴露的那一天，他宁肯死也不会解蛊的！哪怕被逼着吃了解药，他只要不合作将那解药运化，任何人也没法子。
　　逼急了他就用秘法自爆，拉着千翎羽同归于尽！
　　他眼眸中现出一抹决绝和阴狠，手指也在袖中握紧！
　　不过最近这几天千翎羽那小子的态度确实有点怪，为保险起见，他还是赶紧回去吃了这四品药要紧。
　　等运化成功，他就可以不必每日都和千翎羽同一时刻练功，稍稍喘口气了。
　　他知道千翎羽回去就会练功，也不敢耽搁，忙身形一起，也去了。
　　他身影如流星划空，而在他身后却又出现两个人的影子，紧紧缀着他的行踪……
　　他身影消失，旁边不远处的大树上顾惜玖的影子却凭空闪现。
　　她伪装术太好，一身黑衣几乎和身旁的树干融为一体。所以并没有人发现她。
　　她懒懒倚在树干上，小脚在那里一荡一荡，一双眼睛里有得意的光芒闪烁。
　　她的网终于可以完美收起了！
　　她相信过了今夜一切都会有所不同。
　　她很开心，一舒这些日子的闷气，情不自禁在夜色中打了个响指，自己给自己点赞：“顾惜玖，这一仗太完美了！加油！”
　　她开心的想要转圈，蓦然身后有人在她肩头一拍，一道清冷如冰泉的声音在她耳边响起：“加油。”
　　这声音要命的熟悉！
　　顾惜玖一惊之下直接从树上跌了下去！
　　太吃惊了！
　　一向胆大心细反应超快的顾惜玖在这刹那间忘记了挣扎，等她反应过来时，一张小脸就要和大地来个亲密接触——
　　该死！要破相了！
　　她下意识一闭眼睛。
　　蓦然腰肢一紧，一阵天旋地转，再睁眼时她已经好端端地站在地上，对面圣尊飘飘而立，和她相距不足一尺的距离。
　　这距离太近了！而对方的存在感也太强！
　　顾惜玖一颗心噗噗乱跳，几乎是处于本能，忙后退了两步：”圣……圣尊……”她难得结巴。
　　圣尊好整以暇看她一眼：“见了本尊这么紧张？是心虚么？”
　　顾惜玖心中低咒一声，这尊大佛以这种姿态突然冒出来，换谁都会吓一跳啊！她刚才没尖叫出声已经算她坚强……
　　心虚毛线啊？
　　“圣尊说笑了，圣尊神出鬼没，惜玖冷不防被吓了一跳……”
　　……
　　总算把圣尊拎回来了！
　　月底啦，木木要票票，月票，推荐票，要不吝啬地向外砸哟。
　　圣尊说了，票票多他出场就多，圣尊还说了，热情投票票的都是小仙女，他都想去爬玻璃……
　　
