    “这是因为十一号矿脉中的一种名为黑金的矿石。”

    阿木解释。

    “我猜如果不是这里有黑金，开荒队也不会把这里选做他们的矿场。”

    “至于其它矿脉中的矿石，只是附带。”

    阿木的猜测，是他在这里工作了这么久后，得出的结论。

    然而实际情况却是与他所想有些不同。

    当然真实情况，不要说他，就连负责管理夜莺的鲁布也是毫不知情。

    亚斯特告诉他们的只有有关矿石的信息。

    “黑金？”

    又是没听过的矿石名称, 林格好奇问道：

    “这种材料有什么用？”

    “不知道。”

    阿木摇头。

    黑金的产量不高，再加上曙光骑士团那边对这种材料宝贝的紧，所以除了知道这玩意非常硬以外，其它相关的信息的完全不知了。

    闻言，林格点点头，没有再询问其它的问题。

    开始等待安排。

    没让他们等待太久, 很快就有一名侍者领着三十几号奴隶走了过来。

    “你们今天跟着这两位大人下十一号矿脉。”

    那名侍者朝着身后的三十几号人吩咐了一句，便面带讨好笑容的来到了林格面前：

    “林格大人, 这都是矿场目前体力最好的一批奴隶, 您要是对那个不满意的话，我还能给您换。”

    他态度如此恭敬的原因，除了有亚斯特的交代，还因为昨天晚上的那一顿晚餐。

    同为侍者，他们之间的消息可以说基本是互通的。

    在知道了林格能做出如此美味的食物以后，他自然是想要多多亲近一番。

    “林格他们的态度怎么对你这么好？”

    等侍者走后，阿木凑到林格身旁，小声问道。

    平时这些侍者对待他，虽说没有到刁难的程度，但也完全没有表现出过任何的尊敬。

    “我也不知道。”

    林格耸耸肩，他又不会读心术，那会知道那侍者究竟在想什么。

    别说阿木奇怪了，他也奇怪。

    “不应该啊..”

    阿木皱眉，百思不得其解。

    直到他视线落到林格的那仿佛无时无刻都在发着光的脸上。

    “...”

    好吧，丑比不配被人尊敬。

    阿木摸着自己的脸，只感觉这个世界果然没有公平可言。

    将这些让人郁闷的事情抛到一边，阿木开始清点人数。

    同时也是给林格讲解他的工作经验。

    “这里一共有三十四个人, 加上你和我就是三十六个。”

    “到时候我们下矿的时候, 需要时刻注意人数。”

    “如果是人多了的话，不要管这些奴隶，我们立刻离开。”

    “但如果是少了，那我们就要带着这些奴隶去其它地方。”

    “好有就是不要靠近没有光源的地方。”

    阿木说话的时间里，也是将奴隶的人数来来回回的清点三四遍。

    确定真的只要三十四个人以后，这才让这些奴隶列好队。

    而后招呼林格带着分给他们的奴隶一起进入了矿脉。

    阿木走在最前面带路，而林格这是跟在他的后面。

    在进入十一号矿脉后，林格就开始环顾四周，想要看看这十一号矿脉与他之前工作的那条矿脉究竟有什么不同。

    这十一号矿脉的通道要比之前七号矿脉宽阔了不少。

    已经到了足够两辆马车可以共同进退的程度。

    谷毁

    头顶与七号矿脉一样，镶嵌着发光的宝石。

    而除了这些曙光骑士团安置的宝石以外。

    在这十一号矿脉中，还有这许多其它的光源。

    是能够发光的矿石。

    各种颜色的都有。

    它们裸露在地面上，镶嵌与墙壁中，让这整个十一号矿脉看起来又了一种灯红酒绿的感觉。

    而除了这一点以外，这十一号矿脉里的结构也与其它矿脉不同。

    它并是不笔直的一条，有着许许多多的的分叉口。

    多到，他们只是走了五六分钟，便已经是路过七个分叉。

    如果没有指引，一个人进入到这里，绝对是迷失。

    而随着他们的不断深入，期初周围还有这同行的其它队伍，不过到了后面就只剩他们一个了。

    都是分别进入了其它分叉。

    “前面就是危险区域了。”

    再又走了十来分钟后，走在前方的阿木突然出声朝着林格提醒了一句。

    闻言，林格也是将惊喜取了出来。

    眼前的十一号矿脉，这巨大的空间，足够他使用惊喜了。

    阿木也是在提醒完林格后，取出了自己的配枪。

    那是一把大口径的散弹枪。

    威力比起手枪无疑是要大数几倍，但缺点却是装弹十分麻烦。

    不过，阿木手中的这把散弹枪与普通的散弹不同，有着相当大的年代感。

    “超凡物品？”

    林格问道。

    “[粮绝]，我的老伙计，无法填充子弹，打出去的是空气。”

    阿木介绍道。

    印证了林格的猜想。

    “惊喜，无限子弹。”见此，林格也就没有隐瞒，将自己的武器也介绍了一下。

    而经过这小小的插曲过后，他们也是正式踏入了阿木口中所说的危险区域。

    这片区域与之前唯一不同的是，这里的墙壁与地面之上多出了许多裂缝。

    这些裂缝又大有小。

    小的可能只有发丝粗细，而大的却是足以挤入一个成年男人。

    这些裂缝里漆黑一片，那些发光矿石所散发出的光亮，根本无法将其驱散。

    而在彻底进入这里以后，林格也是察觉周遭多出了许多恶意的视线。

    “这样的工作这样才对嘛。”

    林格擦拭了一下手中的惊喜，而后又将奴隶警铃带上。

    准备以最好的状态迎接眼前的工作。

    “吱吱吱！”

    进入危险区域没多久，林格他们就遭遇到了第一次袭击。

    那是一只呈现菊花状，尾端长着锋利尖刺的怪异昆虫。

    正式鲁布所说，这矿脉之中最常见的三种污染生物之一。

    那喜欢喜欢吸食脑髓的虫子。

    “小心！”

    阿木见这吸髓虫从头顶的一条裂缝中扑出，赶忙提醒一句的同时，也是举起了手中的[粮绝]，朝着那迎面而来的吸髓虫扣动了扳机。

    “嘭！”

    手臂长短的粗大枪管发出一声沉闷的响动。

    顿时便有一道无形的攻击，自枪管内形成了。

    那是被压缩到极致的空气炮弹。

    它以一种极快的速度朝着那迎面扑击而来的吸髓虫攻击而去。

    然而这一些列动作的发生，却是在下一刻统统定格在了原地。

