    “汝等都记住了！”

    在当场将孟喜以“改师法”的罪名驱逐出师门，并取消他博士弟子身份滚回家去后，田王孙满脸严肃地对弟子施雠等人教训道：

    “大将军刚直不阿一心为国。”

    “圣天子授以国事毫无猜忌。”

    “他们的关系犹如周公与成王，任何胆敢挑拨离间的人，定是像管、蔡一样心怀不轨，将如同那妄言天子禅让的眭（suī）弘一样，死于非命！”

    而另一头，差点被孟喜拉下水的赢公也在不厌其烦地向弟子们解释道：“勿要听那孟喜胡言乱语，眭弘是董仲舒的弟子，不是我的弟子！”

    “那些‘汉家尧后，有传国之运’的话，也是董仲舒教他的，绝不是我！汝等万不可听信！”

    类似的话，三年前眭弘出事时，赢公已经跪在大将军面前磕头解释过无数遍了。

    眭弘先从董仲舒，董仲舒死后又投到自己门下，是一位融汇齐学、鲁学的奇才，有弟子一百多人，在鲁地影响很大。可他却偏偏一头撞到了铁板上，前无古人地提出了“汉当禅让”的话来。

    赢公也搞不懂眭弘是为了迎合正如日中天的霍光，率先劝进，还是真以为汉家天子该让位给什么“公孙氏”。

    霍光似无篡位之意，震怒之下以妖言惑众大逆不道的罪名诛杀了眭弘。

    万幸赢公当时以自己的师法、家说力斥禅让之说，将所有锅都甩到董仲舒的徒子徒孙身上。

    朝廷从此深恶董生之说，开始加以打压，这就让赢公所传的胡氏公羊坐稳了博士之位，但也让民间的公羊弟子开始弃公羊而学榖梁。

    有了先前的教训，赢公再提及天人灾异时，是十分谨慎的，也不敢发表什么意见了。没办法，春秋里对灾异的描述太详细了，虽然天人感应本就是借与古代相同的灾异映射现实，可有的现实，却万万提不得。

    好在还有精通《洪范五行传》的夏侯胜在。

    夏侯胜方才目睹了孟喜的闹剧，此刻大摇其头：

    “幽赞神明，通合天人之道者，莫著乎《易》、《春秋》，然汝等只知寻章问句，犹察伯乐之图，求骐骥于市，而不可得。”

    和先后进过两家门派的眭弘一样，夏侯胜也为学精孰，所问非一师，跟过以《尚书》及《洪范五行传》说灾异的大儒夏侯始昌，也从欧阳氏尚书。

    他汇集诸家学问，自己开宗立派，创立了“大夏侯尚书”的家说。

    夏侯胜最擅长的，就是以阴阳灾异推论时政之得失，又能巧妙避开那些不能碰的现实政治。

    比如霍光的代天子行政，又比如已经难以挽回的西域都护府设立。

    但可以往朝廷不太关注的方向努力啊，他们最擅长的，就是灵活变通。

    于是夏侯胜开始推演五行：“按照洪范之说，土干火，则多雷，土为中原，火为南方。这冬日雷鸣的灾异，就应在南方！”

    田王孙和赢公面面相觑：“南方何处？”

    南方那么广袤，还不是由着夏侯胜随便指？他肃然道：

    “应在交趾刺史部。”

    田王孙明白夏侯胜的用意了：“今年大将军不是才罢了象郡，将其划归郁林、牂牁么？”

    “既然天降冬雷，给予人间警告，说明光裁撤一个象郡，还不够！”

    夏侯胜看向身后的众弟子，唤了其中一位年轻英才的后生。

    “贾捐之！”

    “弟子在！”贾捐之出列，他字君房，乃是洛阳人，除了从夏侯胜学《尚书》的博士弟子外，还有一个身份，那便是贾谊的曾孙。

    “将你的那篇雄文，念给田、赢两位博士听听。”

    贾捐之没有议郎桓宽那么好的记性，展开藏在袖中的简牍，郎朗诵读开来，开篇就是四个字：

    “《弃珠崖议》！”

    ……

    “腐儒败坏国事啊！”

    在典属国，负责南方事务的人是满口蜀郡方言的小吏张匡，他气呼呼地来到任弘面前，将一份差点被他一刀斩断的简牍递给西安侯。

    “西安侯，你看看，这些儒生又写了什么！”

    任弘只瞥了一眼，便笑道：“不就是《弃珠崖议》么，贾谊曾孙贾捐之所作，确实是好文笔啊，早上朝议时，其师夏侯胜激动地当众读了一遍，怎么传到这了？”

    这文确实是有些水平的，那贾捐之先叙述了三代殷周的幅员，什么“越裳氏重九译而献，此非兵革之所能致”，最后发挥黑秦政治正确，拿秦朝做反例：

    “以至乎秦，兴兵远攻，贪外虚内，务欲广地，不虑其害。然地南不过闽越，北不过太原，而天下溃畔，祸卒在於二世之末，《长城之歌》，至今未绝。”

    而后再以相似度套路写有汉以来的史事，文景时的克制轻徭薄赋、仓库粮食陈陈相因，与汉武时期的开拓和财政困难，重徭厚敛又是一个对比。

    总结下来就是一句话：大汉财政上的困难，各地连绵不断的叛乱，都是疆域太大、不停征战的缘故。

    然后就开始数落经济上拖中原后腿的交趾刺史部诸郡了，认为那儿耗费了太多的钱粮和精力。尤其是珠崖郡，隔着大海不便治理，蛮夷数十年间叛乱了十多次。如今虽然暂时安分了，但迟早会再闹事，届时发大兵镇压，将会死伤惨重，耗费钱财，不如索性弃之为妙！

    “臣愚以为非冠带之国，《禹贡》所及，《春秋》所治，皆为无用之地。骆越之人，父子同川而浴，相习以鼻饮，与禽兽无异，本不足郡县置也。”

    “如今圣天子欲开西域而击匈奴，当效仿元鼎时平津侯建言，罢西南夷、沧海而专事朔方。愿遂弃珠崖，专治中原，抚恤关东为上。”

    就是最后这句话让张匡怒不可遏：“西安侯早知道了？”

    他愤愤道：“彼辈说，满朝文武都被这篇奏疏质问得讷讷无言，颇服其理，大将军让御史大夫明日组织集议。于是诸儒四处抄写这篇文章散播，想要争取舆情。”

    任弘却依然笑着，心中暗道：“舆论有屁用啊，尤其是公知清流的舆论……若是霍光重视此事，早就中朝开会拍板了，甩给御史大夫府，便是觉得此事无关紧要，让儒生们随便闹腾。”

    但张匡却不明白这道理，他这几日帮任弘筹划在交趾刺史部诸郡引进珠崖的棉花种植，忙得家都没回几次，却不想方案才刚刚拟好，那群甚至连珠崖在哪都不清楚的博士，竟要弃了珠崖。

    张匡切齿道：“吾等在这苦思让交趾刺史部安定繁荣的法子，想着如何引入棉花织布开源，而他们呢，除了嚷嚷着弃守节流，还能想出什么法子来？孝武时多少将军、士卒千辛万苦打下来的土地，子孙视之却不甚惜啊。”

    在任弘看来，那贾捐之的上疏有一定道理，国家扩张太大太快，确实会将力量分散。想要开发边境落后地区，中原肯定要输送人力物力过去，势必造成关东的不平——打匈奴也要我们出血，开发岭南也要我们出力，凭什么！

    再加上这年代的医疗水平和交通状况，官吏贪腐，每一次移民和进军，都足以造成许多白发人送黑发人，妻离子散的人间悲剧。

    这也是任弘希望，交趾刺史部能早点遍种棉花的缘故。如今中原对岭南的需求，只有象牙犀角玳瑁翠羽香料等奢侈品，不考虑大一统的情怀，确实是长安的达官贵人为了获得奢靡之物，往岭南堆人命。

    可若有朝一日，长安的平民也能买一件棉布深衣，幽州并州的士卒能穿着塞了岭南棉花的棉袄守卫烽燧呢？

    到那时，不单是岭南需要中原，中原也需要岭南，单纯政治上的捏合，将变成经济上的密切拥抱。

    “至于隔着海的珠崖，谁说没用？可以作为海上丝路的补给站，还能和西域一样，作为流放圣地啊！就该让儒士们也去体验一下天涯海角蓝天沙滩椰子树的美景。”

    今年，大将军霍光为了专事西域，便裁并了象郡，除了为朝廷省钱外，也欲让博士贤良文学们消停会。岂料他们竟得寸进尺起来，今日打个雷要弃珠崖，明天下个雨，说不定就要弃整个交趾刺史部，弃港澳广州所在的南海郡了！

    这便是让任弘最不舒服的地方，这文章明明能好好说事，却非要和冬雷牵扯上关系。

    董仲舒往学说里塞的私货，不仅帮助儒家成了唯一被认可的官方学派，也打开了儒学神学化的大门。

    “董生当年便欲借辽东高庙火灾，证明上天在警示孝武皇帝，此文为主父偃盗走后上呈孝武，孝武令董生弟子吕步舒评价文章，吕步舒不知此乃董生所作，认为甚愚……”

    虽然闹了这出乌龙后，董仲舒几乎身败名裂，董氏公羊再未能登堂入室。不过天人灾异说，早已深入人心。

    任弘就曾听说过，易、尚书和赢氏公羊的弟子，在描述汉武朝史事时，基本是这样的套路：

    “元光五年秋，螟；六年夏，蝗。先是，五将军众三十万伏马邑，欲袭单于也。是岁，四将军征匈奴。”

    “元鼎五年秋，蝗。是岁，四将军征南越及西南夷，开十余郡。”

    “元封六年秋，蝗。先是，两将军征朝鲜，开三郡。”

    “太初元年夏，蝗从东方蜚至敦煌；三年秋，复蝗。元年，贰师将军征大宛，天下奉其役连年。”

    一打仗就闹蝗灾有大旱，毕竟大汉十三刺史部，百多个郡，几百个县，水旱无常，只要想找，总能找出遭灾的地方，只要他们想，总能将两件完全不相干的事联系起来。

    可就是这样的说法，却颇得民间认可，如今长安挨了冬日少见的雷击，死了几个人，正人心惶惶，这文章散播开来，还真能在士人圈子里制造一些汹汹浪潮。就是靠着一次次的洗脑宣扬，即便暂时无法被当政者重视采纳，但一两代人后，大汉朝还真被忽悠得“纯用德政”了。

    任弘自问，对博士和贤良文学是十分克制的，本想先混入左传学派再大打出手，可现在……

    他笑道：“张匡，你说得有道理，彼辈再不抽打抽打，就要上房揭瓦了！”

    张匡闻言大喜：“西安侯要在御史大夫集议时与之驳辩？”

    “驳辩有什么意思。”

    任弘却摇头：“与儒生讲道理在珠崖之事上阐明利弊优劣，这种事，交给苏公和汝等即可。”

    “我要做的，是釜底抽薪！让儒生们从此以后，再也不能用天上的电闪雷鸣来大谈灾异！”

    任弘低下头，早在昨日朝会听了儒生的歪理后，他就默默回到典属国，开始写一篇文章，开篇两个字便是：

    “《雷虚》！”

    ……

    PS：第三章在0点前。

