    “无欢，是我们刚才说到了别人，还是不要去打扰别人了！”

    又一书生打扮模样之人道，看起来很是和善。

    “我说你这萧暮雨怎么就这么好说话呢，别人根本就不把我们放在眼里，你还这么好说话。”

    那起初说话结巴之人不爽的道。

    他们几人在江湖上都是可以横着走之人，年轻一辈谁敢不给他们面子。

    可是很明显那房间中的两人不是老一辈，而且他们也不认识，那就说明不是什么出名之辈。

    “暮雨说得对，是我们讨扰二位了，还请两位谅解。”

    谢长风对楚雄两人所在的雅间行了一礼。

    然后转身看向三人道。

    “我们走吧。”

    不过说这些话时他嘴角带着若有若无的笑意。

    他谢长风想要的东西，就没有得不到的。

    三人看见谢长风要走，也只好回到雅间中。

    “长风好手段啊，欲擒故纵。”

    那被称为无欢的男子道。

    “哪有你君无欢厉害，阅女无数。”

    谢长风拿起刚才自己掉落在桌上的酒杯摇晃道。

    “真就这么算了？”

    那起初说话结巴之人看向谢长风。

    “哈哈哈，林凡道你真以为他就会这么算了？你又不是第一天认识他！”

    君无欢笑了笑。

    “那位姑娘身边的男子明显是她心爱之人，还是算了吧，君子不夺人之好。”

    萧暮雨看向三人，一脸真切的道。

    “暮雨，我其他都听你的，但是这事不能听你的，我已经爱上那姑娘了，那姑娘我谢长风要定了。”

    谢长风看着那酒杯道，眼神就这样紧紧盯着酒杯不知道在想什么。

    “既然长风都这么说了，也是他第一个见到的那女子，我就不去争了！”

    君无欢笑了笑，拿起酒壶为谢长风倒入酒。

    “女人如衣服，兄弟如手足，我也一样不争了。”

    林凡道拿起酒壶为自己倒上一杯酒。

    看见几人的样子，萧暮雨在心中叹了叹，不知道该怎么劝几人。

    虽然他家和这几人家里都是世交，但是他有些时候总觉得和这三位格格不入，但是许多时候也不会去多说什么。

    就比如现在，点到为止，几人不同意自己的看法，他也不会过多阻止。

    此时楚雄在雅间中笑了笑，他倒要看看那谢长风想要怎么样。

    很快楚雄这边叫的菜被端了上来，一切都是那么自然，谢长风几人也没来打扰他们。

    这也让楚雄感觉奇怪，这谢长风到底想要干什么。

    就在楚雄等得不耐烦的时候，酒楼里忽然来了一群人。

    这群人来到就楼后不久就大打出手，将酒楼闹的天翻地覆。

    让许多酒楼之人忐忑不安，这些人抢走了酒楼中众人的不少物品。

    就这！

    还以为那谢长风要干什么，结果就找来这群看起来像强盗之人，来这酒楼闹事。

    轰……

    一道声响传来，楚雄房间的屋门被踢碎，那些人二话不说，直接对楚雄动手，看那架势就是要让他死。

    这下楚雄大概明白谢长风打的什么算盘，是想这些人将自己杀了，然后他再来英雄救美。

    轰……轰……轰……

    几道声响传出，这些闯入楚雄房间之人直接倒飞而出，既然那谢长风要玩，就和他多玩玩。

    自己可不能把他给吓跑了，反正现在有的是时间，打发这无聊的时间，顺便让自己乐呵乐呵也不错。

    怎么可能！这群废物。

    谢长风在一处地方看见这里的场景时简直气炸了，他没想到自己叫来的这些人这么没用，被那小子解决了！

    “好像这法子行不通啊！”

    林凡道看着那些被抛出来的人道，他还想看好戏的，结果这戏不是他想的那样。。

    “小看那小子了，那就再和他玩玩。”

    谢长风冷冷的道。

    楚雄看向几人所隐藏的地方微微一笑。

    “他好像发现我们了！”

    君无欢不爽的道。

    “哼，我们走，我会让那小子好看。”

    谢长风转身就走，他也看到楚雄的微笑，对他来说简直就是侮辱。

    要不是为了在那姑娘心中留下一个完美形象，他可不会废这么多功夫。

    现在看到那小子嘲讽的笑，他就很不爽，现在他决定一定要慢慢的将那小子折磨死，不要让他直接死。

    没趣！

    楚雄看见几人离去，摇了摇头，他发现那被称为萧暮雨的并没在其中，这让他感觉有意思。

    原本他就感觉那萧暮雨和这三人不太一样，也不打算将他怎么样，现在看来那萧暮雨应该不会掺合到这事中。

    是个好人也是一个聪明人。

    “哼，直接杀了不就行了吗，现在你这门都被砸破了。”

    常宣儿来到楚雄的房间，看向破碎的门。

    这一切都在她的眼中，要解决谢长风几人，她自己就能解决，只是见楚雄没动手的打算，她也就没再动手。

    “直接杀了就不能看他怎么跳了，反正还没到天黑，在这之前解决了他们就是。”

    楚雄笑了笑。

    “而且，这不是刚好，你那房间还完好嘛，走吧。”

    说完这话，还没等常宣儿说什么，楚雄直接消失在原地，来到常宣儿的房间中。

    ……

    原本他就感觉那萧暮雨和这三人不太一样，也不打算将他怎么样，现在看来那萧暮雨应该不会掺合到这事中。

    是个好人也是一个聪明人。

    “哼，直接杀了不就行了吗，现在你这门都被砸破了。”

    常宣儿来到楚雄的房间，看向破碎的门。

    这一切都在她的眼中，要解决谢长风几人，她自己就能解决，只是见楚雄没动手的打算，她也就没再动手。

    “直接杀了就不能看他怎么跳了，反正还没到天黑，在这之前解决了他们就是。”

    楚雄笑了笑。

    “而且，这不是刚好，你那房间还完好嘛，走吧。”

    说完这话，还没等常宣儿说什么，楚雄直接消失在原地，来到常宣儿的房间中。

    原本他就感觉那萧暮雨和这三人不太一样，也不打算将他怎么样，现在看来那萧暮雨应该不会掺合到这事中。

    是个好人也是一个聪明人。

    “哼，直接杀了不就行了吗，现在你这门都被砸破了。”

    

