    人类王国最北边疆域的城镇防备是整个人类王国最为松懈的，即使在旷日持久的御魔战争期间，这里的守备力量也未曾增添过一兵一卒。

    究其原因，无非便是自上古以来便坐落在这里，与阿格卑斯山脉齐名的莱瑟罗尔山脉。

    这高耸入云、延绵不绝的莱瑟罗尔山脉西起无尽之海，南接矮人、侏儒王国，将人类王国北边疆域完整横跨，形成一道天然的屏障，致使御魔战争时期人类王国成为与牛头人部落一样，受到损失最小的两大王国之一。

    在莱瑟曼尔山脉的北边，即是昔日亡灵帝国的领地。

    这片曾经幅员辽阔，疆域足有人类王国与矮人、侏儒王国总和的庞大帝国，现在却成为充满死亡气息的广阔废墟地带——亡者救赎之地。

    御魔战争的最后，神迹降临，将莱瑟曼尔山脉蔓延的区域从人类王国开始，一直沿着矮人、侏儒王国北面疆域，延伸到堕落精灵王国以东，将东部两大王国与北面这片诅咒之地完全隔绝开来。

    现今亡灵族的都城-救赎之城，便坐落于这片亡者救赎之地的正中心，绝望废墟地下数千米处。

    作为御魔战争罪恶源头的亡灵一族，救赎之城中只存在通往牛头人部落的单向传送阵。

    选择亡灵族的玩家从新手村出来以后，匆匆瞻仰一番这阴深的救赎之城，就不得不离开自己的主城，背井离乡前往别的国度提升自己的等级。

    因为在救赎之城的上方-地面之上，那里已经是4o+的高级地域。

    没有属于自己的1o~4o级练级地点，没有任何通向亡灵主城的传送服务，离开了主城之后必须等到第二次职业晋升，凭借自己的力量才能再次回到救赎之城，这就是众神对于亡灵一族曾经犯下罪孽的惩罚。

    跨过广阔的亡者救赎之地，在大6最西北的地带即是曾经的西北最前线，已经瓦解在历史长河中，光明与黑暗联盟联军共同阻击邪神军团的战线——现在的妖魔走廊-御魔圈……

    ……分割……

    虽说在御魔战争的最后，众神降下神迹，将莱瑟曼尔山脉延长了数倍，使东部两大王国的北方防线从此高枕无忧。

    可对于玩家来说，这其实并不是什么好事情。

    对于左御来说，则更是让他为之纠结的烦恼，因为他的目的地-万骨废墟便是在矮人、侏儒王国的正北方位置。若是没有高耸入云的莱瑟曼尔山脉阻隔，左御根本不需要浪费多少时间，就可以直接进入那片5o级怪物密集的区域。

    可现在，他的行程进度大大的减慢下来。

    因为想要到达万骨废墟，只有通过堕落精灵最东边的亡者峡谷，凭借骑乘坐骑长途跋涉前往他的目的地。

    这几乎等于绕着矮人、侏儒王国东北边疆域走上一遍了，漫长的路途让左御实在旦疼；更令他为之烦躁的，即是想要进入亡者峡谷，必须途径堕落精灵的领地。

    恩……，非常不凑巧的。

    “彼岸轮回”佣兵团这四个字，正好被战盟列入了禁止使用城镇交通服务的黑名单。

    左御无奈之余，只能非常奢侈的花费上万金币，乘坐中立主城-特伦曼尔地精们的长途机车服务，机车一路上晃晃悠悠的行驶了两天两夜，似乎依旧没有到达目的地的意思。

    “寒霜风吟那小子心眼也倪小了点，不就是当初在绿兰瀑布将他斩了次么~！有必要记恨到现在么？害的老子干坐在车上两天两夜……”

    还算宽敞的车厢中，花满楼壮硕的体型就占据了一小半的空间，光头男瞥着车窗外不断变换的景色，越来越荒凉的原野使他的心情更加烦躁起来。

    车厢中其他两人无奈的瞪了光头男一眼，心说究其最终原因，还不是因为你这混球！

    在特伦曼尔城临行前，左御在阳光交易所准备一些高级地图必需品时，意外的碰到了无所事事的绝不放过你和花满楼。

    法师达到4o级，最重要的两个任务，其一便是完成第二次职业晋升试炼任务，另一个则是意义非常深远的传送门技能了，想要学习传送门技能，必须由玩家单独完成一系列职业任务。

    因此，一直作为练级搭档的火女、狂贼以及肌肉男三人组，在缺少了火楼兰这朵火焰花的情况下，倒真有些不知何去何从。

    于是，两人在碰到正准备出行的左御之后，自然兴奋非常，紧抱大腿不愿离开。

    左御倒也非常乐意，葬雪完成传说难度试炼后，似乎要深入阿格卑斯山脉完成自身传承者的任务。

    作为一名坦克，在缺少了强力dps的情况下，左御对万骨废墟之行表示有点压力。正巧有绝不放过你和花满楼送上门来，有dps、有治疗自然是再好没有的事情。

    对于花满楼的抱怨，左御不置可否，毕竟当初在绿兰瀑布布置了数月之久的刺杀，确实令战盟尊严尽失，最后若非浮生明月率“神谕”佣兵团加入，恐怕战盟现在的局势早已是岌岌可危的局面。

    “浮生明月……，这个男人真有点本事！”

    在傲世公会总部，霜傲雪不经意的提起了浮生明月通过传说难度职业晋升试炼的事情，言下之意自是希望左御和他的佣兵团能够表明个立场，对外表露出与东、西联盟通力合作的态势。

    左御一向对公会权利斗争这种事情敬谢不敏，自然不了了之。

    不过浮生明月完成传说难度试炼的消息，则被战盟第一时间全区通告，并到了论坛上，一时间东、西联盟前些日子完成两大职业开启史诗任务的舆论优势荡然无存。

    毕竟，英雄榜上清清楚楚，这史诗任务的完成，其中8o%的人员可都是“彼岸轮回”佣兵团的成员。

    “当初若是‘神谕’和‘大爱天堂’没有离开游戏，那前世的华夏区又何至于最后在阿达蒙比亚战场上连连受挫，又如何会在七国论战上被那弹丸岛国嗤笑……”

    前世华夏区迈过12o级的巅峰之上玩家不过4o余人，最著名的自然是其中霜傲雪、独行天下、花满楼等11人。

    这11人中最令人瞩目的，无非一剑、一花、一天下、深蓝魔皇-修以及孤寂的抵天之壁-半城残雪，还有一向神秘的葬雪。

    左御虽然现在和“神谕”佣兵团不太对盘，可前世华夏区的大形势之下，若是华夏区这一方能够再多出五位巅峰之上的战力，何曾会被人所算，十数万军团被困数日之久。

    若有过15位跨过12o级的攻击型绝顶高手联手，轰碎那美、日两国联军的封锁，简直如同轰杀土狗一般不费吹灰之力。

    “那个一天到晚嘴边挂着‘大爱啊！’的鹌鹑，还有总是以‘大地母亲的惩罚’为口号的疯狂萨满，不知道现在进入了《苍穹》没有……”

    左御心中掠过前世关于“大爱天堂”佣兵团最特立独行的三个人，嘴角不自觉浮现笑意。

    “头！你还笑的出来……”

    耳边传来绝不放过你哀怨的声音，左御从沉思中回过神来，意外的看到绝不放过你幽怨的眼神。

    “恩？怎么？”

    左御顺着绝不放过你的目光，移到他手中拿的那两把武器上，一对金色柳叶短剑依旧炫目美丽，这可是最顶级的两把套装对剑。

    恩……，最顶级！三个月前确实是最顶级的……

    “阿绝……，这个……”

    三个月的两大职业史诗任务，左御等人一直没有时间去3o级以上的四个副本去刷装备。不过任务期间，12人的任务团队各有斩获，传奇装备换了一件又一件，说起现阶段《苍穹》中的极品装备，大概有一大半都归属于“彼岸轮回”佣兵团中。

    当然，除了绝不放过你……

    虽然绝不放过你身上的传奇装备换了四件，可盗贼职业最重要的莫过于武器，一个全身传奇装备的盗贼手持黄金双刃，也未必比的过一身白银装备手持一把主手传武的盗贼。

    “切！你这叫点背……，你看哥哥我……”

    花满楼果然深诣落井下石之道，将身后那把【黑岩之杖】握在手中，向一脸郁闷的盗贼显摆，惹得绝不放过你直想挥剑砍人。

    这货……，难怪上京年轻一代对其畏之如虎！

    左御安慰道：“没事！亡者救赎之地可是有很多任务可做的，4o多级的任务奖励想来都不错！应该有让阿绝你满意的武器……”

    “呃！头！有传武单手剑么？”

    绝不放过你眼睛亮了起来，那张俊脸瞬间亮了起来。

    左御无言的瞪着他，传武！你也真敢想啊……，如果高级地域里的任务可以有传奇装备的奖励，那两大职业开启任务的奖励岂不都成了水货。

    “不过……，谁知道呢！应该会有惊喜……”

    左御不由想起了即将进入的白骨荒野，前世的记忆中，似乎有一个隐藏触型任务，奖励选择中便有一把非常不错的黄金品质单手剑。

    “恩……，还是外面的地域好啊！一草一木、99%的任务全部了若指掌……”

    前世两大职业开启史诗任务，知晓其任务流程的人只有参与者，也因此左御这三个月来根本无法挥自己的优势。

    可现在的情况则完全不同了，车窗外的景色虽越来越荒芜，可左御却觉得这荒芜之地如此熟悉，白骨荒野的地图清晰的浮现在脑海中，所有事物了然于胸。

    “欢迎您乘坐特伦曼尔交通公司的直达专线，祝你们旅途愉快！前面就是白骨荒野了，尊贵的客人！要小心哦……，亡者之地的旅行总是充满了未知的奇特感受！”

    驾驶座里的地精尖锐的声音响起，机车在一阵颠簸之后停了下来，枯坐了8o多小时的三人连忙站起来，正准备离开之际，地精驾驶员从前面窜了过来：“请为我的服务做出评价，尊贵的客人！只会耽误你们短短的几秒钟……”

    “评价！你这破车的度，绝对是差评！”

    三人心中同时闪过这个念头，同时朝着地精手中那个服务测评器望去，又异口同声骂了一句：“我kao！”

    只见那服务测评器上有红、黄、蓝三个按键，下面分别显示着：非常满意、很满意、满意。

    ……

    车厢外一片黑漆的夜幕，天空中被乌云遮蔽，鲜有星光洒落下来。

    1o月的天气本应温暖的很，可在进入白骨荒野之后，夜晚的气温立时降了下来，左御三人甚至感觉有几分洛兰纳-沉寂之森酷寒之夜的感觉。

    所幸临行前，霜傲雪为左御准备了很多“高级香茗”，这高级茶点的耐寒效果倒足以支撑三人在夜晚前行。

    白骨荒野属于亡者救赎之地的最外围，这片区域即使白天也阴森的很，完全沙化的地面沙石呈现出渗人的灰白色，那颜色仿佛是人骨灰的色泽。

    夜幕下的白骨荒野更显凄冷，到处散落着巨大的骸骨骨架，那是某些高级魔兽的骨骼比较特殊，死亡之后才没有被这席卷而过的阵阵阴风侵蚀成灰……

    左御三人顶着彻骨的风骑马前行，每走几步便能踩踏出几颗形状各异的骸骨，浅埋在沙石之下亦不知有多久……

    白骨荒野的夜晚，确实如那可恶的地精驾驶员所说，充满了未知的奇特感受啊……

    （感谢：鬼咁串、牛仔、笑吟风月、oo纵横oo、半身闲人、再世风圣、紫罗兰亲王和小白的小白八位童鞋的捧场。）