    四人离去身后的黑暗角落处，很快有几道身影齐聚。

    他们望着地面上，那个仿佛突如其来死亡的同行，沉默了许久。

    “对方的实力远远超出我等想像，甚至至此，我们还不知他用了什么手段，这可是一位恒星顶峰的强者……”

    “罢了，接下来行动尽量与目标人物保持一定的距离吧，我等与他的实力，相差太远了。”

    “是。”

    这群身影很快消失，一同消失的，还有那死状凄惨的尸首。

    “贾岩大人，外界又有情报传来，说看守着我们的两大势力探子，似乎是有了什么顾忌，与我们保持了相当遥远的距离，如此一来，我们也能安心点了。”

    “是么，可能是他们良心发现了吧。”

    贾岩说此话的时候，巨熊总觉得贾岩早已心头有了准备。

    他不由联想到之前在黑暗角落，自己目睹到的贾岩身影模糊那瞬间的动静。

    不过没有得到什么贾岩的明示，他也不敢肯定自己判断是否准确，恐怕这一事件的真实答案，将会伴随他一辈子带到坟墓里去了。

    不论那暗中的两伙人，是否因为贾岩的出手，而造成什么伤害，总之贾岩这一行四大存在，第二日还是离开了这正如火如荼举办着多日祭祀活动的城市。

    爱迪莎与小鱼儿，是相当遗憾的，不过她们很乖巧，并没有哭闹什么。

    跟随在贾岩身边，想必类似的热闹不会少看。

    “爱迪莎，你跟我坐后排来，我考究你一番。”

    “好哒！”

    宽阔的马路上，爱迪莎听话的来到了贾岩身边。

    他们这趟出行，并没有选择继续步行或是穿梭次空间，而是直接驾起了一辆巨熊买来的二手车。

    这辆二手车性能还行，民用版里的天花板了，坐起来平稳，贾岩也就乐得趁机考较考较两个小不点。

    爱迪莎靠近后，贾岩让她出示了自己的阴阳道力量。

    只见小女孩两个短短而又肉乎乎的小手搓了搓，一股精纯的力量在她的小手里绽放开来。

    贾岩心头一跳，暗道果然。

    “散去吧，你是什么时候开始掌握到这个级别阴阳道能力的？”

    贾岩让爱迪莎散去她已经蕴酿出来的阴阳道力量，有些古怪的问道。

    爱迪莎嘻嘻哈哈的，想了想说道：“很久以前了呀，在创造世界我就能这样干了呢。”

    贾岩点点头，内心里更是好奇。

    当时爱迪莎在创造世界里，表现相当的妖孽，其实理由很简单，那就是爱迪莎在那里参与了世界的创造工作，里面的本地人士，她都能算得清楚，而出了创造世界后，她的算计能力会差十万八千里。

    所以在创造世界里爱迪莎已经展现过几次的战斗力，贾岩还认为是她在那个世界独特的角色，而导致了她的战力不俗。

    可来到了外界，贾岩竟才知道，她掌握了正儿八经的阴阳道，还不是普通的掌握。

    “你可知，在我教导的那么多阴阳道弟子和强者之中，你现在掌握的这等阴阳道能耐，已经可以排在稳稳当当的第一名了？”

    他严肃道。

    爱迪莎毫无疑问的用力点头：“知道呀，爱迪莎是不是很厉害？！”

    “看来你不是什么都不懂，那你都知道这点，为什么之前没有直接告诉我，我好替你安排更为专业的训练课程，或教你更多的阴阳道。”

    她头摇的拨浪鼓似的：“不用，主人哥哥的时间很宝贵的，何况爱迪莎能做到这些，靠的是我的计算能力，也许将来这种优势就会改变也说不定，爱迪莎天赋又不是特别好，就不用哥哥主人浪费时间精力啦。”

    原来如此，她是故意不说的。

    “以后不许这样，你的阴阳道能耐，也许连我看了都有启发，将来你若是更强了，以你的计算之力，很可能对我的阴阳道也有极大的帮助，所以不用隐藏，我对你讲解些技巧上的东西，想必你也能很快理解，于我而言百利而无一害，你就不用担心浪费我那点时间了。”

    爱迪莎大眼睛眨呀眨，水汪汪的眼睛很快弯成了月牙，用力点头：“嗯，那爱迪莎以后都问主人哥哥问题！”

    贾岩摸了摸她小脑袋，小家伙露出小猫咪般的享受表现。

    随后贾岩让她问了几个问题，果然是极狠辣又高端，好几个角度清奇的询问，问的贾岩都哑口无言，想了很久才给出答案。

    计算机重生出来的小女孩，果然是与众不同啊，贾岩被爱迪莎问住了几次后，连他自己都很快不得不去构思某些他没想过的阴阳道漏洞，立即感觉到自己有所收获。

    “好了，让小鱼儿过来吧，你回头也好好修炼几个小时，将我方才解答的东西融会贯通。”

    “是！”

    爱迪莎离开了，贾岩则是长长吐出口气。

    再问下去，恐怕他都真会被问住的。

    倒不是爱迪莎修炼能耐那么强了，而是她属于计算机的性格，许多原则性和数字性的东西，喜欢打破砂锅问到底，这就很烦人并且问多了会有种钻牛角尖的感觉，贾岩不得不停止了与她的问答。

    本来还挺担心，天赋同样无比出色的小鱼儿徒弟，也会问出些让贾岩头疼的东西。

    好在这小家伙实力还是太低微了，并且她年龄又小，所以问出来的天真童趣言辞，既是简单，又是可爱，让贾岩轻松写意回答的同时，还升起了舒畅之意。

    毕竟被爱迪莎那么小的小鬼问住，就算贾岩也是有点不爽的。

    小鱼儿才是正常孩子嘛。

    爱迪莎要多学学了。

    贾岩忍不住吐槽了爱迪莎。

    如此这般，时间飞快渡过。

    这辆二手车，在道路上飞驰了一日，一千五百余公里地域转瞬而过。

    接近了那飞船搭乘所在的城市，贾岩与巨熊对视了一眼，号令女孩们下车。

    他们在巨熊早已联络好的朋友工厂处，换了一辆车子，全过程没超过两分钟，随后两辆车子并行到大路上，并且在某个叉路口分道扬镳。

    看着二手车被巨熊朋友驶离，贾岩点点头。

    虽然换来的车子没有那么高档了，但也不小，让他们四人很是清松在里面休憩。

    “就要到港口了，我们的障眼法不一定能隐藏那么久，所以我已经购买了马上出发的船票，只要车子开道那边，就能立刻登船，而且我还让几个朋友乔装打扮成了我们的样子，到时他们掩人耳目登上另外几艘飞船，如此一来，我们的行踪就更难被他们察觉。”

    “那飞船有中途下船的设定吗？”

    贾岩忽然问道。

    对方直接笑了，点点头：“大人，您是外星来客，还不懂我们这里的飞船规则吧，其实与乡下的那种运输工具没什么区别，只要实力足够，随时随地能够下飞船，等您上了就知道，并没想像的那么高端。”

    贾岩不置可否，颔首不言了。

    没多久，城市的景色一晃而过。

    这座能够安置几千公里内唯一飞船港口的城市，其实在他们先前途经的城市中，可谓是首屈一指，起码道路正式了许多，连搭建在巨树旁的高楼大厦都有好一些了，看起来高科技感很强烈。

    只是贾岩等人并没空去参观这里了，他们在安排了船票后，就一刻不停，直接行驶着来到了所谓的‘港口’。

    南巨星是没有巨大湖泊的，所以所谓的港口，实际上绝非是真正的港口。

    而是空港。

    一艘艘巨型空艇般的飞船停靠在空地之处，不过旁边有一条在南巨星很难得一见的巨型河流，里面也有大量的船只，大略是某些游艇之类出行方式。

    “哇，好大啊！”

    “大，太大啦！”

    爱迪莎与小鱼儿一唱一和。

    贾岩则是不动声色跟随着巨熊，这种程度的建筑群落，在南巨星可能算是难得一见，然而对比外界，那就什么也不算了。

    “几位请随我来。”

    有人前来接应，说话声低沉。

    “谢谢了，你回去跟你们首领说，下次再见时，我请他喝酒。”

    “嘿嘿，请他一人可不行，我们兄弟也得请。”

    “那是自然。”

    巨熊与一位神秘来者交洽了几句，便领着贾岩几人绕过了几道建筑，再走出一栋建筑的时候，他们身边竟多了不少与他们装扮相似的存在来。

    连贾岩的巨蚊身子都有扮演者，只是外型相似，内在自然是不同的。

    “几位，多谢你们了，若是有什么人抓捕你们，你们不要抵抗，想必他们不会对你等动强的。”

    “是。”

    那些大大小小的生物分成贾岩等人的组合形式，四散开来。

    周围的目光与视线，让贾岩敏锐察觉到，果然还是有些探子在四周观察的。

    他们不动声色登上前往目标目的地的飞船后，那巨熊对领着他们前来的那位豪放存在道了几句言语，便顺着座位来到了他们所属位置。

    “你倒是人缘不错。”

    “哪里，其实我也不过是询问了几位朋友，他们便自告奋勇，说起来不能算在下人缘好，而是有识人的眼光，结交的全是不错的朋友。”

    贾岩不再多说什么，只是颔首，默默观察起飞船之外的景色来。

    可以看到，某些鬼鬼祟祟的身影，尾随着那些扮成他们的存在，上了其他飞船，并且飞船驶离了，那些假扮者还都没有下船，竟是做戏做到家，恐怕会带着那些暗中观察者，在外界某些地方转圈子了。

    “这飞船上似乎也有些暗中的探子，不过这么点人数，不足为惧，接下来找个机会将他们甩了就行。”

    贾岩感受了番，对现状还是满意的。

    两个小屁孩，对于此时的情景更是有些振奋，她们是孩子心态，当下如同侦探片的行径，自然会令得她们有兴奋情绪。

    当然了，这也只是她们而已，贾岩其实只是有些好玩，除此之外，最多的便是想省却麻烦的心理，否则就算有那些什么势力阻碍在眼前，也不过横推而已。

    倒是飞船启动后，这所谓的飞船旅程，还是令贾岩产生了多多少少的意外之喜。

    飞船飞行高度大约有三百公里，下方一望无际的碧绿景色尽收眼底，并且飞船有专用的能量通道，可以免受来来往往的大量飞行禽类攻击，这也让整个过程平缓而又宁和，少了危机感的旅客们，人人脸上洋溢着笑容，互相之间也礼貌客气许多，想必在此地的全是高端人士。

    这样贾岩也就被营造出来的旅行氛围影响，沉浸到了其中。

    客船外界的船舷之上，大量游客在此汇聚，还有人端着红酒杯。

    “哇，那边好好看！”

    “这边也好好看！”

    两个小屁孩跑来跑去，叽叽喳喳的，却没有引来多少客人的不满，相反更多人是用温柔目光注视着她们。

    “大人，这里是这支航线上知名的美酒，据说取用的是远方那棵巨树落地枝叶酿造的，拥有强身健体的功效，是本地相当重要的特产。”

    巨熊端来了一杯酒，递给贾岩品尝。

    两人就这么在船舷上，低首望着心旷神怡的树海景色。

    “巨树枝叶打造的么？”

    贾岩笑了笑，口器伸入酒杯中，轻轻抿了口，心道果然如此。

    这大概只是巨树周围树苗落叶打造的酒，最多带上点巨树本身的气息，却远远谈不上是巨树本身的枝叶酒。

    当然了，能够使用巨树周围的树木枝叶，已经属于相当厚道了，毕竟据打听，这酒的价钱也不是特别昂贵。

    “好酒，巨熊，你说，这南巨星上，类似的美酒，类似的美食，类似的景色，到底多是不多？”

    贾岩有感而发，淡淡问了一句。

    巨熊愣了愣，似乎不理解贾岩为何找自己说这话。

    他想想道：“南巨星，树海无数，延绵不绝，食材美酒更是不可计量，至于景色，想必走到哪里类似的景物都差不多吧，倒是大人，你们从外界来，那外界的模样，于我而言却是相当好奇的，前些年我曾有一次机缘，有域主级存在愿意令我外出替他办事，可惜我没有把握住，也不知以后是否会抱憾终生。”

