    打开了灯，向依云马上发现了一个问题，那就是这里没有办法洗澡。

    虽然说可以用电热水壶烧热水，就在房间里擦擦身，但一布之隔，有一个异性存在，向依云也断定自己脱了衣服擦身的时候，张向北不会偷看，但对一个女孩子来说，只要发出那种水声被对方听到，就已经够尴尬的了。

    但不洗澡又怎么可能，虽然这里的天气还不是很热，也快进入夏天的，他们今天从兰州跑到这里，跑了一天，肯定需要好好洗洗。

    向依云想了想，冲布那边说：“我过来了？”

    张向北说好。

    向依云掀开布走过去，和张向北说：“有一个问题……”

    “没地方洗澡，对吧？”张向北说，看样子他也想到了这个问题。

    向依云说对。

    “我观察过了，我没有关系，直接到水龙头那里用水冲冲就可以。”

    张向北说，虽然现在天气还没有热，但就是用凉水直接冲，自己也能扛下来，外面黑灯瞎火的，光着膀子也不怕，又不是光着屁股，倒是向依云，要是只在房间里的话，澡是没有办法洗的，只能擦擦，但光擦擦好像不行，张向北出主意说：

    “可以去厕所洗。”

    一句话提醒了向依云，她说对呀。

    张向北站了起来，和向依云说：“走，我们去看看。”

    两个人走了出去，把门开着，借着从门里透出来的光，可以看到去厕所的路，两个人走了过去，这才发现，没带手电过来是失策。

    张向北想到口袋里还有火机，他让向依云在水池边上等，他走到了男厕所门口，一股恶臭扑鼻而来，张向北点着火机，找到了装在厕所门口的开关，“吧嗒”打开，里面的灯没有亮，张向北抬头看看，上面只有灯头，没有灯泡。

    再走到隔壁的女厕所，在同样的地方找到开关，“吧嗒吧嗒”两下，灯也没亮。

    张向北退回到水池边上，和向依云说：“没灯，你在这里，我去拿手电。”

    张向北走了几步，发现向依云紧跟着他，张向北看了看他，向依云嗫嚅：

    “那里很黑……”

    两个人回到房间拿了手电，重新走回到厕所那里，他们先走到女厕所门口，手电光朝里一照，两个人大吃一惊，差点连晚饭都吐出来，他们看到，里面有三个蹲坑，蹲坑里的大便都满出来了，厕所里到处都是形迹可疑的废纸，角落里还有一摊摊的大便。

    两个人赶紧退了出来，向依云再不敢往前走，张向北拿着手电去男厕所看看，男厕所也是这个状况，而且更为恶劣，连小便池都被堵塞了，里面积了半池的小便，四周的墙壁也没有被放过，写满画满了各种下流的文字和图画。

    张向北走回到水池边上，向依云骂：“这个马大木，也太懒了，连卫生也不搞，这样的厕所，他也进得去？”

    张向北大笑，他说：“我敢保证，马大木每天一定是在家里拉完了再出门，一泡屎，他也要憋着回去拉，他走都没走进这里来过。”

    两个人站在那里面面相觑，澡是没有办法洗了，不过要是没有厕所，他们晚上连上厕所都没有办法上啊，这还不被憋死？总不能到了这里，就彻底地放飞自己，也跟着随地大小便吧。

    张向北说走走，去看看有没有工具，我们先打扫出来一个，其他的明天再说，但愿，厕所没有被堵住吧。

    他们回到了走廊下，在村委会办公室门口的角落里，找到了一把扫帚，还有一把铁锹，张向北回到房间，把鞋子脱了，穿上一双拖鞋，提起水桶和向依云说：

    “太恶心了，我怕你会吐，还是我去打扫，扫完再叫你。”

    “怕什么，我和你一起去。”向依云说着回去自己那边，也脱掉了鞋子，换上拖鞋，提着水桶过来。

    两个人拿着桶和扫把铁锹到了厕所，女厕所的状况比男厕所稍好一点，他们决定今天就打扫女厕所。

    进到了厕所里，张向北把手电绑在了门把手上，这样厕所里面就有了光，向依云忍不住一阵阵的反胃，不过她还是硬着头皮想往里面走。

    张向北似乎知道了，他说，你就帮我提水吧，打扫的事情我来，我还要先排查，看看这些蹲坑是不是被堵住了。

    向依云说好吧。

    张向北从门后面，找到了一根棍子，一个个蹲坑用棍子捅着，这些满出来的大便，幸好存在都已经很长的时间，有些干结了，看上去才没有那么恶心，但每捅一下，就有一股臭气涌上来。

    张向北捅了半天，每个蹲坑里的大便都浅了下去，看样子还没有堵塞，这令他大喜，他接过向依云提来的一桶桶水，朝蹲坑里冲着，蹲坑里的大便被冲走了。

    张向北拿起铁锹，把那些蹲坑蹲不下去，拉到了厕所角落里的大便，用铁锹铲到了蹲坑里，再用水冲净。

    接着，他拿起扫把，把那些形迹可疑的纸头都扫出来，先扫去了男厕所那边，明天再来处理，然后用水，一桶桶地冲洗着整个地面，等到确认已经干净，可以进得了人的时候，他已经满头大汗，打扫了一个多小时的厕所。

    站在水池边上，两个人用桶接了水，把脚冲干净了，张向北接着接了满满的两桶水，一手一桶提着回去，他们把两只电热水壶都利用起来烧热水。

    趁着向依云在烧水的时候，张向北拿着两张折叠椅去厕所，这样等会，向依云可以一张椅子上放脸盆，还有一张上面放衣服。

    水烧好了，张向北提着两桶热水去厕所，向依云拿了一只空桶和脸盆，脸盆里放了毛巾和沐浴液，想了想，又放进了一瓶香水。

    张向北把两桶热水放在地上，又接了一桶冷水进来，他看了看没有门的厕所，和向依云说：

    “你洗吧，我在外面替你看着。”

    向依云羞红了脸，低着头“嗯”了一声。

    张向北走了出去，向依云拿起那瓶香水，举起来朝四周喷喷，接着开始脱身上的衣服。

    向依云用热水细细地洗着身子，抿着嘴不停地笑，她听到张向北在不远处唱歌，向依云以前从来没听过张向北唱歌，他现在在唱，向依云知道，他这一是在告诉她，自己没有接近门口，离门还远着，二是在告诉她，他始终都在外面替她守着，让她放心。

    听着张向北的歌声，向依云觉得心里暖暖的。

    向依云把身子擦干，穿好了衣服，她拿起了手电，走到门口朝张向北那边照着，张向北走来走去，还在唱着歌，等到手电的光照到，他马上住了嘴，跑了过来，问：

    “你洗好了？”

    向依云点点头说：“歌唱得真难听。”

    张向北嘿嘿地笑着。

    两个人收拾了东西往回走，走在路上，向依云说：“谢谢你，为了让我洗个澡，你忙了这么长时间。”

    张向北笑笑说：“小意思。”

    两个人还是从张向北这边的门进去，向依云刚走到自己那边，就听张向北说：

    “现在我去洗澡了。”

    走到门口，又加了一句：“我就比较简单了。”

    向依云把自己这边的灯关了，站在窗前，她看到水池那里，手电光柱的阴影处，张向北举起了一桶水，就从自己的头顶浇下去，“哗”地一声，那里白光一片，接着是桶接水的“哗哗”声。

    向依云站在那里一直看着，直等到她看到张向北光着膀子，提着一只空桶往回走，她这才离开窗户，把灯也打开了。

    张向北走回房间，冲着布那边喊了一声：“我换裤子了，你不要过来。”

    向依云“噢”地应了一声。

    两个人都躺在了床上，隔着中间的那块布说话，张向北问向依云：

    “你对这里比较熟悉，你说，我们明天从哪里开始？”

    “我看，改造这个村之前，先改造这里吧，基本的生活条件总要具备的。”向依云说。

    “没那么可怕。”张向北说，“人都是这样的，今天第一天觉得有点难，但习惯了就好。”

    “我习惯不了，再说，以后这里就是公司所在地，把楼上的房间都要利用起来，要办公，还要住人，还要有食堂，总不能大家都去村民家蹭饭。”向依云说。

    “也对，那就同步开始吧。”张向北说，“明天我们拿出一个这里的改造方案，同时，村支书明天不是要来吗，我们先碰碰头，和他交流交流，看看他的意见，强龙来了，还是要听听地头蛇的。”

    向依云说好。

    张向北的电话响了，他看了看，是向南，张向北接了起来，和向南说：

    “我到外面去打给你。”

    张向北把手机挂了，赶紧下床穿好外套，走了出去，一直走到了篮球场上，走到向依云的车旁边，这才拿起电话拨了出去。

    “你到哪里外面？”电话一通，向南就问：“你刚刚在哪里？”

    “房间里，现在走到外面了。”张向北说。

    “怎么，房间里不能接电话？”向南奇怪了，问。

    张向北大笑，他把他们房间的格局和向南说了，告诉向南，自己和向依云只隔着一块布，总不能让她听着我们通电话吧。

    向南也笑了，她说：“这么惨，和我们去乡下巡演一样，我们去乡下，也是这样的，中间布一隔，一边是男的，一边是女的。”

    “剧团连住宿费都付不起了？”张向北问。

    “农村里，去哪里找酒店？”向南说，“对了，这么聪明，你怎么不去住酒店？”

    张向北愣了一下，哈哈大笑。

    “一个团几十个人，老乡家里也住不下，我倒是可以，到哪里当地都会安排，但我总不能把那么多人扔在舞台上打地铺，自己跑去人家家里睡床，你说对吧？”

    向南问，张向北说对，觉悟高，来，亲一个。

    向南“叭”地亲了一下，张向北说：“又是手背？”

    向南咯咯笑着：“那你想亲哪里，我去找个嘴唇亲，你愿意吗？”

    “休想！”张向北说。

    打完电话，张向北回去房间，他看到向依云那半边已经关了灯，张向北问：

    “你睡了吗？”

    那边没有声音，张向北想，应该是睡着了，他本来还想和向依云说，晚上想上厕所，就叫他。

    向依云没有睡着，她侧着脸躺着，她听到了张向北远远的笑声，听到张向北开门回来，也听到了张向北问睡了吗，她没有吭声，她感觉自己的眼角已经湿润了。

