    “这么说来，宣文君有办法对付那些封主？不知是什么办法？”

    吴华心中一动，看秦用这自信的样子，忍不住问道。

    “等大王真的做出选择了，吴子自然知道！”

    秦用神秘一笑，他现在担心的就是秦王做出他不想要的选择。

    毕竟他对秦王的了解也仅限于史书上的记载，还有这一年来，他诸多提议都被秦王认同之事。

    他觉得秦王是一个雄才大略的人，很可能会接受自己的意见，但也只是可能，不是百分百。如果最终亲王还是选择妥协，你他就真的该死了。

    见秦用卖关子，吴华不禁苦笑。

    接着再三试探，秦用也没有说出来的意思，他也只能无奈。

    接下来的两天，秦用的心情慢慢放松下来。

    所谓是福不是祸，是祸躲不过。

    刚开始遭遇劫难的时候，他心中的确有些慌乱，可慢慢的，他也就看开了，只等咸阳那边的决定。

    这一放松，日子也好过了不少。虽然整日闷在老牢房中，但该吃吃，该喝喝，仿佛后世宅男一样。屎尿不憋死，都不出牢门一步。

    ……

    这天傍晚，咸阳城，章台宫中，秦用那封折子终于通过八百里加急渠道送到章台宫中。

    因为此时紧急，通过八百里渠道送来，不需要任何流程便能直达宫中。

    赵高收到折子，只看了一眼，脸色就已经变了。

    这宣文君可真是胆大包天，这是怂恿大王对那些封主动手啊。

    拿着这份折子，赵高的手都颤抖了起来。

    迟疑片刻，他连忙跑回去，刚来到章台宫偏殿，便大声呼道：“大王，栎阳城八百里加急送来宣文君奏折！”

    嬴政正在批阅奏折，一旁阿瑶在端茶递水，为嬴政磨墨。

    闻言，两人同时抬头看来。

    “宣文君是折子？

    嬴政皱眉道。

    “回禀大王，是宣文君的折子！”

    赵高赶忙把折子放在嬴政跟前的桌案上道。

    嬴政伸手打开折子，一旁的阿瑶也不由凑了过来。

    两人看完折子后，脸色都是同时一变。

    阿瑶心中咯噔一声，心道不妙，这秦用简直胆大包天，竟然因为自己的事情就上报折子，怂恿大王对各地封主出手。

    这事一旦让外人得知，随时都会给宣文君打上一个奸臣扰乱超纲的标签，受人攻坚。

    毕竟普通百姓都知道家和万事兴这个道理，这朝堂上，大伙儿同样也希望维持一个和平的局面，在没有利益冲突的情况下，没谁愿意窝里横，都想着一致对外，争取更大的利益。

    如今秦用的这封折子，简直就是想要打破这份和平相处。

    嬴政心中也是一沉，但他想的东西可与阿瑶不一样。

    阿瑶注意到的乃是这份折子带来的隐患，可嬴政不一样。

    他不仅注意到了折子可能带来的麻烦，更重视的还是折子后面那番话。

    “秦用有法，愿助大王平定天下，一扫六合！”

    这短短一句话，才是嬴政最重视的。

    他不能不承认，这份折子写得有些胆大包天了，但也不能不认可，这一句话才是他最想要的。

    尤其是想到秦用那智谋百出的脑袋，他更加惊疑了，宣文君真有这个办法？

    “大王，宣文君年纪尚幼，且没经历过朝堂之事，还不够懂事，如今受人陷害，一气之下写出这份折子，大王千万不要生气！”

    阿瑶见嬴政许久不言，双眼死死盯着那份折子，还以为嬴政生气了，忍住连忙问道。

    一旁，赵高也觉得嬴政这是生气了。毕竟让大王主动破坏秦国如今的秩序，这不是没事找事吗？

    这种事，大王可以做，但别人不能说啊。

    不过想归想，赵高可没有阿瑶那么大的胆子，敢在这个时候说些什么。

    “放心吧阿瑶，呵呵……寡人可还没这么小气！”

    嬴政放下手中折子，突然笑了起来，摇头道：“宣文君啊宣文君，这小子总算是来脾气了！”

    阿瑶和赵高一愣，不解的看着嬴政，不明白嬴政这是什么意思。

    却只见嬴政缓缓站起身来，微眯着双眼，道：“寡人早就看出来了，这小子本事不小，就是太和气了。碰到什么事，动不动就请人吃饭，好像没什么事是一顿饭不能解决的！”

    这一说，阿瑶和赵高的脑海中都不禁想到很多事。

    好像还真是这么回事，就比如之前状元楼开门，这宣文君大方的就是一顿请客，打响口碑。

    还有论道之事，惹怒天下士人，宣文君还是那一套，请大家伙儿吃饭喝酒，好像是在告诉大家，都别吵吵，我请你们吃饭，你们别闹了。

    听闻此次梅山之事，人家尉阳君的人都打到面前了，宣文君还是老一套，请人家吃饭喝酒，似乎这样就能把事情解决了一样。

    这一想，可不就和大王说的那般吗，这宣文君还真是和气啊！

    两人想着，只听嬴政又道：“如今，这小子算是吃亏了，这怒气也被人逼出来了。寡人还在想，这小子会不会束手待毙呢，没想到这脾气不来倒也罢了，一来还挺大。别人欺他一个，他打别人一群。这是打算和我大秦各地封主掰掰手腕啊！”

    说着，嬴政笑了，笑得很开心。

    阿瑶和赵高一脸问号，怎么感觉这位大王好像很庆幸的模样？

    “大王，您不怪罪宣文君？”

    阿瑶小心翼翼问道。

    “寡人为何要怪罪宣文君？我大秦男儿就该如此，莫非被人欺辱了，还不能打回去不成？”

    秦用猛地起身，说着，眼神突然凌厉起来，喝道：“赵高，立刻传令下去，接下来的论道之事，交付相国主持。另外准备一番，稍后随寡人前往栎阳一趟！”

    赵高心中一惊，问道：“大王去栎阳作甚？”

    嬴政眼神一厉，闪烁着危险的光芒，看向赵高。

    赵高浑身一寒，心跳都停了半拍，不敢再问，连忙拱手，应诺一声，转而离去。

    “阿瑶，你也跟着寡人走吧，寡人有种感觉，这宣文君此次，怕是要给寡人一个大惊喜了。寡人倒要看看，他有什么好办法对付各地封主！”

    赵高一走，嬴政立刻看向阿瑶，笑着说道。

