    萧叶仔细感受，发现那股清气冲入天灵盖中，让当初自己修炼第二圣身，将灵魂两分的创伤已经全部消失了，且灵魂之力更为浩瀚了，顿时心中升起一种明悟。

    开创圣法，相当于给后人铺路，是可以得到天地奖励的！

    轰隆！

    此刻，萧叶体内各种圣音合一，浑身散发出圣辉，他手掌抬起，顿时星空纷纷崩碎，维持天瑶大界运转的三千种基础圣道都在哀鸣。

    像是一座神藏被打开了，以他身体为中心，笼罩了方圆万里，他的各种神通都显化了出来，每一种都演化出一个世界。

    嗤嗤嗤！

    一条神链在星空中滋生了出来，贯穿了所有的世界，成为了桥梁，相互连接。

    这代表了萧叶开创出的圣法，瞬间让他浑身燃烧起了圣焰，进入奇异的状态中。

    他或拳或掌，举手投足都散发出无尽的威势，且有灵魂波动不断席卷开去，圆满如一。

    任何人想要走出自己的路，都不可能一蹴而就，只能是一步步的前行，逐渐完善，最终臻至无缺。

    萧叶现在还只是大成圣人，要让他一下子开创出超强的圣法，那不现实。

    但独自开创圣法，但却是最契合自己的。

    就像是读一本书，读者的理解，永远都无法超脱着作这本书的人，只能按照着书人开辟的路去走，并非属于自己的，再有天赋，也会被限制在框架之中。

    这一点，萧叶展开灵魂、物质双重攻击，压制双瞳圣子那具圣身的时候，就已经发现了。

    而现在萧叶潜心修行和明悟这么多年，不断扪心自问，长时间的积累，终于迈出了关键的一步。

    “圣人一掌这卷圣法，只能照顾到我圣阶之力远超同境界的优势，而战圣九变，也只能将我战之圣道的优势发挥出来。”

    “至于真言圣法，也只是单一催动灵魂展开冲击的法门。”

    “兼顾我所有的优势，便是我独自开创出的圣法，可以让我的战力再度升华，甚至可以击破无敌圣人的壁垒。”

    萧叶突然停下，满脸的感慨之色：“所以这卷圣法，就叫‘明我’吧。”

    圣人修炼他人开创的圣法，固然可以短时间内提升战力，但实际上是对自身优势的一种极大浪费。

    而他开创出的明我圣法，便是将自身优势发挥到极致。

    同时，在开创的过程中，他的境界也得到了稳固，也许要不了多久，就能突破到无上圣人境了。

    这卷明我圣法等级并不算高，还停留在圣人层次，但潜力却是无限。

    “爹，我还以为你境界又要突破了呢。”见到萧叶停下，萧念满脸郁闷的飞了过来。

    “是啊，师尊在大成圣人境，就能击杀无上圣人了，若是境界再度突破，说不定就能和圣王争锋了。”

    林文也跟了过来，满脸的感慨之色。

    萧叶独自开创圣法，固然很惊人，但对他们而言，根本比不上境界突破来得震撼。

    “和圣王争锋？也许我现在就能做到。”

    萧叶看了两人一眼，淡然道。

    “什么？”

    此言一出，连凑过来的无敌、无双、冰雅都惊呆了。

    天啊！

    萧叶只是一位大成圣人，和圣王境界还差了十万八千里，竟然能和这等层次争锋？这也太夸张了吧。

    “萧叶，我已经查出来了，你所需要的七种罕见的宝物，五年后的圣殿拍卖会上都会出现。”

    “而且我还查出来，这次还会有进入人族宝地的资格进行拍卖。”

    就在此刻，一道威严的声音穿透了诸天万界，从萧叶的传音金珠中传出。

    这是太虚大圣的声音。

    “竟然真的有？”萧叶取出传音金珠。

    虽身负锻魂圣经，但还需要八种关于灵魂类的宝物进行配合修炼，才能让灵魂品质，突破到圣子级别。

    如今萧叶只找到了一种，所以托付太虚大圣去打听，没想到真的有消息了。

    “我的灵魂品质达到天才级别，领悟力便大增了，若是达到圣子级别，有时间之塔的辅助，超越各大古族的圣子，只是早晚的事情！”

    萧叶内心激动不已。

    至于那所谓的人族宝地，他也非常感兴趣。

    “只是这次圣殿拍卖会，只剩下短短五年了……”太虚大圣欲言又止。

    “太虚大哥，你放心，最后五年我一定能成为圣殿四级成员，和你一起去参加。”萧叶微微一笑。

    他这些年在天瑶大界扎根，太虚大圣自然也听闻了。

    “那好，我等你的好消息。”传音金珠那头沉默了许久，这才传出了一道笑声。

    如果放在平时，太虚大圣绝对会无视萧叶这番话，但现在却没有质疑。

    毕竟这数十年以来，萧叶的圣殿成员等级，提升得太夸张了。

    “只剩五年了！”

    结束了和太虚大圣的交流，萧叶迅速沟通太古龙族的那三条金龙，开始了贡献值疯狂暴涨的旅程。

    萧叶本尊闭关数十年，第二圣身也没有闲着。

    有诸多圣源的供应，再加上灵魂品质也达到了天才级别，已然突破为小成圣人，让萧叶的贡献值，已经达到了一千四了。

    如今萧叶本尊一起出手，贡献值增长的速度更为惊人。

    转眼间，又是五年的岁月消逝而去。

    原本颇为宁静的人族圣殿，气氛无比火热，每隔一段时间都会有诸多圣阶强者，尽皆从圣碑中显化了出来。

    放眼看去，这些圣阶强者没有低于圣王境的，最差都是圣殿四级成员。

    因为每千年一次的圣殿拍卖会，马上就要开启了。

    轰隆！

    突然间，一座圣碑震动了起来，惊动了圣殿中所有圣阶强者，他们纷纷抬眼看去，顿时石化了。

    因为这座圣碑的主人，还只是圣人。

    一尊圣人，来凑什么热闹？

    不提圣殿成员等级，能拿出的圣源也少得可怜吧。

    “是萧叶圣人。”

    “就在刚才，他的成员等级，已经突破到了四级，拥有参与这次圣殿拍卖会的资格。”

    身上笼罩着灭世光环的天光尊者，眸光璀璨的说道。

    “什么？”

    此言一出，圣殿中的气氛好似凝固了一般，很多强者的眼神，又是震惊又是古怪。

    （第一更到，在老家琐事比较多，所以更新时间不太稳定，但我会尽量保持下去的，希望大家能理解）

