    秦半月坐下来，只见她十根手指头快速的在电脑上飞舞着，大家完全看不懂，视线本能的随着她的手指移动。

    整个大厅瞬间安静的不像话。

    不远处的角落里，苏子矜啧啧称奇，“大哥，嫂子有点厉害啊，无论是逻辑思维能力和电脑水平都堪称一流，凶手碰到她还真的是倒霉。”

    “那当然。”慕南瑾口气淡淡，但脸上明显是一副“我老婆当然厉害”的表情。

    “我说大哥，能别随给我塞狗粮吗？我好心陪你过来的。”苏子矜觉得心塞的很。

    今天做了好几台手术，原以为晚上可以好好休息了，哪里想到被一个电话就叫出来了，还是参加这种没任何意义的宴会。

    到了他才知道，原来某人是知道刘家最近不太平，担心老婆被欺负，暗戳戳来保驾护航的。

    结果还真的是被他说准了，这一来就发生了命案。

    “是你自己问的。”

    “好吧，我自找罪受，嫂子不是法学专业的吗？怎么计算机这么厉害？”

    “她是法学和计算机双料硕士。”

    苏子矜：……

    莫名又被炫一脸是怎么一回事，有什么了不起的，老子也是19岁的医学博士。

    “大哥，你不想让嫂子受欺负，直接公开她的身份就是了，何必这么麻烦。”

    “她不想。”

    得，苏子矜决定乖乖闭嘴了，谁也不问了的，单身够的心脏太脆弱了，经不起再而三的折腾。

    如果有单身狗保护协会，他一定要投诉。

    一向和女人绝缘的男人，娶了老婆真的是太可怕了，完全跟换了个灵魂一样。

    那边，秦半月已经复原了录像，大概是因为时间太紧的缘故，对方弄得比她想象中的还要粗糙，痕迹太明显，修复起来一点都不难。

    新修复的录像里面，多了一个服务员的身影，他一直都很安分，微垂着脑袋该做什么就做什么，就是突然朝着艾小心走过去的，说完之后就继续干自己的事情，看起来像什么都没发生。

    很明显，嫌疑人不是服务员，因为他一直都在大厅。

    但是肯定是一个线索，不然凶手不可能把关于服务员的视频抹去。

    就在这时，另外一位没点到名字的服务员王小虎也找到了。

    秦半月问道：“你为什么会突然离开？”

    “我我我……”男子支支吾吾半天，什么都说不出来。

    “王先生，你看到什么务必如实告知，警察马上就来了，涉案人员一个都跑不了。”

    秦半月常年打官司，一旦碰到这种时候，身上无形中透着一股威严。

    男子直摆手，“不关我的事，我什么都不知道啊。”

    “那你跑什么？”

    “我我我就是家里出事了。”

    秦半月笑了笑，“男性鼻子下方有海绵体，感到紧张时会紧绷，下意识的揉鼻子，有的还会单肩耸动，其实是对自己所说话不自信的表现。”

    闻言，男人放在鼻子上的手立马顿住，慢慢的收了回来，一脸的惊慌。

    “王先生，你在说谎。”

    男子顿了一下，突然扬手指着艾小心，“凶手是她。”

    “你在胡说八道什么啊？”

    “我没胡说，我亲眼看到你和二夫人在池塘边起争执，二夫人当时情绪很激动。”

    秦半月看向艾小心，艾小心别开眼，“没有，我没有杀人。”

    “你还听到些什么？”秦半月继续问道。

    “我听到二夫人说，如果不按照她说的做，要让她在律师界混不下去，她多的是手段对付她。”

    “啊，原来搞这么多凶手还真的是你啊。”

    “看着挺善良一小姑娘，没想到这么心狠手辣。”

    “这就是贼喊捉贼了。”

    ……

    艾小心摇头，“月月，我没有，我真的没有啊。”

    “刘老爷子，我真的没动过手啊，你们要相信我，我……”

    秦半月蹙眉，她和艾小心认识很多年了，一直也都是工作的搭档，对于她的人品她自然是清楚的，绝对不可能做出杀人这样的事情。

    “王先生，你有没有亲自看到艾小姐把人推到池塘里？”

    王小虎低垂着脑袋，“这倒是没有。”

    “你到底为什么要跑？”

    “我……从小就怕惹事啊，尤其是这种事情，我看到了本能就跑了，之后发生什么事情我就不知道了，这事情真的和我无关啊。”

    秦半月看向老爷子，“老爷子。”

    很显然，刘老爷子也是个精明的人，“好啦，这事情交给警查去处理，我们现在也只是照例问一下。”

    “月月。”

    “师姐，你放心，我相信你的清白，如果你相信我，我可以当你的辩护律师。”

    艾小心含泪点点头，“谢谢你，月月。”

    警察这时候也来了，为首的一个是刚毅的男人，五官如刀削一刀锐利，给人一种盛气凌人的感觉，东城区公安局最年轻的局长萧天凌。

    刘老爷子看到人立马迎了上去，“萧局长，你怎么还亲自来了？”

    来人看了一眼秦半月，就收回了视线，然后看向刘老爷子，“出了这么大的事，我自然是要来的。”

    “萧局长，那就麻烦你了。现在艾小姐是最大的嫌疑人，我夫人惨死，我会找律师起诉她。”

    “老爷子。”秦半月轻轻喊了一声。

    她刚才说了这么多，敢情这老人家根本就没听进去。

    “秦律师，鉴于你和艾小姐的关系，我不会相信你说的话，我们一切按照程序走。”

    秦半月嗫嚅了一下唇瓣，最终还是什么都没说。

    萧天凌朝着手下的人道：“给在场的人都做一份笔录，做好了宾客们就可以先行离开。”

    一时间，宾客散去。

    一场本该宾客皆欢的寿宴因为杀人案草草收尾，在刘家的屋顶上蒙上了一层阴影。

    前期的工作秦半月其实已经做得差不多了，萧天凌还是认可的，把几个涉案人员先行带回警局，又带着几个专业人士去勘察案发现场。

    艾小心祈求的看了一眼秦半月，秦半月点点头，示意她放心。

    秦半月一直没走，朝着刘老爷子道：“老爷子，我们可以借一步说话吗？”

    刘老爷子看向秦半月的目光有些复杂，这个姑娘真的是聪明的可怕，他其实不太想和她打交道，不过最终还是点了点头。