    想穿过这片空地以他们的手段倒不是很难，不说各种迷惑法术，直接御剑从空中穿过也行，这小小的巡逻队伍虽然是精兵，但没有高手，挡不住强者穿过。

    顾冲在这里停下，只是想提升一下实力而已。

    一年时间还差一点, 但他这大半年肉身与灵魂不断强大，早在几个月前就已经可以继续提升，只是在战场上太危险了，一时没时间提升而已。

    现在这里位于战场边缘，还未离开战场，哪怕巡逻队发现他们也只是重新驱入战场或收编，不会一见面就喊打喊杀。

    找到一个石柱凹陷之处坐下，容云依在旁帮他护法，双腿盘膝保持一个修练的姿态闭目，但实际上却是打开系统面板，上面显示峨嵋炼气心法已经可以继续提升。

    不过顾冲没有直接提升，而是心念一动，开始压缩自己体内的真气，向真元方向改变。

    他准备现在就在这里这个时候，开始令真气蜕变为真元，提升实力。

    放在蜀山世界，那就是他已经要开始引动天劫，渡那第一次剑仙之劫。

    不过在冥域规则与蜀山世界不同，只有鬼修特有的冥劫，没有阳世天劫，他可以直接将真气压缩为真元，不用积累功德也不需要渡天劫就能突破境界为剑仙之境。

    而且这还不是极限，只要条件达标，修士可以在这里连续不断的提升实力，一口气将真气在压缩成真元后，再次蜕变成为法力，达到堪比散仙之境的地步。

    是的, 哪怕只压缩得只剩一点点法力，那也是法力。

    修士体内真元转化为法力，就能正式发挥高级飞剑法宝与各种强大道法的威力，在蜀山世界的地位将陡的跃升一大截，哪怕是放在峨嵋诸弟子眼中也是要郑重对待。

    就像顾冲，如果将真气一口气压缩为真元再转化为法力，他就能直接发挥出火蛟葫芦的全部威力，一口气就是召唤上百头火蛟飞出，威力强大的一匹。

    而且还可以用法力来不断祭炼这火蛟葫芦，令其不断强大，当达到某种极限，这火蛟葫芦或许能晋阶为高级法宝也说不定。

    这完全有可能，火蛟葫芦本体是一只灵葫，有晋升高级法宝的品质，只要日夜不停的祭炼，晋升并非不可能。

    看起来这似乎很不错，不用渡天劫就能凝聚法力堪比散仙，但实际上的确有着巨大的后遗症。

    天劫永远无法避免，哪怕受限于冥域规则没有天劫, 但修士一旦离开冥域, 天劫立即就会临头，而且在这期间免除的第一次与第二次天劫会同时出现，两劫重合，威力会产生质变而急剧暴增。

    也就是说，绝大部分修士敢这么做，已经是绝了回去的念头，因为除了李英琼齐金蝉这种拥有至宝护身的气运之子可以硬扛重合的天劫，其他修士是无法以散仙之身来挡威力比第三次大天劫还要恐怖的重合天劫。

    顾冲当然不是想永久留在冥域，他敢这么做，当然是有渡过天劫的把握。

    谷鷨

    将真气转化为真元很容易，直接压缩真气就行，而要将真元转化为法力，也不难，就有些费功夫。

    需要将真元沿着经脉运转至脑部紫府识海之中，与神魂相合，在识海中转化为拥有玄奥威力的法力。

    紫府识海一次转化的法力有限，哪怕顾冲现在灵魂远比常人要强转化的速度要快，那也是有极限，所以这一步就是纯粹的水磨功夫，就是耗时间。

    考虑到收回分裂的神魂有可能遇到的危险，顾冲只有按捺住性子一步一步的将自己剩余的真气转化为真元，再转化为法力。

    真气压缩成真元，质量上升，数量必定是减少，一般来说真气与真元的比例是三比一，也就是说三年的真气只能压缩为一年的真元，不过这只是普通修士的比例，一些天才天骄之类比例当然不会这么低，他们的压缩比例有可能是三点几比一、四比一、乃至更多。

    而顾冲，即然是压缩当然是一步到位达到极限，他直接是按照十比一的比例压缩，十份真气才转化为一份精纯无比的真元。

    正常情况以他现在的积累是无法做到这么恐怖的压缩，但有以往经验，加上属性加点异能的辅助，倒是勉强可以做到。

    第一步压缩真气为真元没花多少时间，仅仅三天时间他就将所有真气转化为法力，顺风顺水，本该出现的天劫没一丝出现的迹像。

    稍休息一天，顾冲便开始将真元转化为法力。

    他在这修练，容云依在周围布下一个简易的阵法，也开始将真气转化为真元，她不像顾冲那样可以开挂，只敢将真气转化为真元，两次重合天劫她渡不过，第一次天劫以她现在的准备渡过不成问题。

    将一身真元转化为法力花了顾冲整整两个月的时间，好在他们现在处于冥域，特殊冥域规则下不需要吃食，可以用灵魂之力替代。

    当最后一点真元被转化为法力，顾冲才睁开眼轻吐一口气，打开系统面板，上面显示他现在只有六十年的法力。

    真气转化为真元需要压缩，真元转化为法力不需要压缩，他本来五百六十年的真气，在大河谷混了快一年积累了近四十年的真气，刚好六百年，十比一的压缩下，便剩下六十年精纯至极点的真元，最终剩余一甲子的法力。

    虽然法力只有六十年，但他现在的实力是以前的十倍都不止，玄奥的法力能将所有飞剑法宝及道法威力全部发挥出来，之前御剑术最远御剑距离不超过一公里，现在已经能御剑取数十公里外敌人的首级。

    而这还不是结束，他还有经验值可以开挂。

    目光落在系统面板上面，峨嵋炼气诀的名字还没有变，不过提升一次需要消耗的经验值暴增，以前两千点经验值提升一层峨嵋炼气诀能增加十年的真气修为，现在需要整整两万经验值却只能提升十年的法力，近十倍的差距。

    不过想想也正常，毕竟真气与法力是不能相比，换算下来也是相差不大。

    同样，之前五十层有峨嵋炼气诀也按比例降低，现在只剩五层。

