
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

毛利小五郎十分无语：“这个也太夸张了吧？”这真的是给宠物住的吗？

江户川柯南看到笼子底部的木屑，立刻明白过来：“老爷爷，宫川小姐养的是仓鼠吗？”

“是的,  那是一只非常可爱的布丁仓鼠。只有半个巴掌大，肥嘟嘟的，浑身橙红色。因为眼睛下面有两团雪白，小姐叫它小眼镜。”神保管家说完便走到玻璃柜，拿出一包鼠粮。

拿着鼠粮,  他走回笼子前，正要弯腰打开笼子门的时候,  却发现笼子的门并没有锁！他脸色一变连忙寻找笼子里的宠物，却发现哪里都看不到那颗醒目的橙色团子。

“小眼镜不见了！”神保管家惊慌地说道：“我中午过来喂食的时候,  它明明还在里面！”

毛利小五郎皱起眉：“是不是你忘了锁上笼子,  所以它跑出去了？”

“绝不可能！”神保管家严肃地说道：“我离开前有好好检查过笼子，当时绝对是锁上的！”

目暮警官感到头疼：“宠物怎么都好！总之先把这件事放到一边！现在最重要的是找到杀害死者的凶手！”

神保管家张张嘴,  最后还是没有反驳，他说道：“小姐的房间就在隔壁，我先带各位过去吧。”

他的表情很担忧，显然还惦记着不知道去了哪里的仓鼠。

花田早春奈看了看笼子又看了看神保管家……按名柯的套路来说，会在案发现场出现并且被点出的,  一般都是破解凶案的关键啊。

总觉得那个仓鼠不简单啊,  难道会是凶手的作案工具之一？

啊……总觉得不太可能。像这种小型动物,  都是制造密室用的。这次的案件根本不是密室内的,  应该用不上仓鼠吧？

就在花田早春奈思考的时候，毛利小五郎他们已经进了宫川雪的卧室。

花田早春奈看到双人床上的枕头，突然感到奇怪：“为什么只有一个枕头？向井先生和宫川小姐不是夫妻吗？你们不住一个房间？”

向井海露出些许尴尬的表情：“小雪她睡眠很浅，所以喜欢一个人睡。”

“咳咳！花田,  别问有的没的！”目暮警官尴尬地咳了两声。

“我倒觉得，这个问题还挺值得问的。向井先生看上去的确和妻子关系不太好的样子啊。”松田阵平把桌上的相架放下，“床头柜上夫妻合影的相架被反过来盖着，显然宫川小姐对照片，或者说是对照片里的人很反感。”

向井海脸色发青，显然被松田阵平的直白气到了。

江户川柯南蹲在地上，他注意到床底有一片白色的纸屑，他用手帕把床底的碎纸片捡起来。碎纸片似乎是从某个文件撕下来的，上面写着【关于四季的爱市场调……】。

江户川柯南皱起眉，这是什么？

“就算他们两个夫妻关系不好，也不能说明向井先生是凶手吧？”毛利小五郎叉着腰说道，“宫川小姐死的时候，他一直和我在一起，根本没有作案时间！”

说完他看向神保管家继续说道：“唯一有作案时间和作案动机的就只剩下神保管家了，显然他就是凶手！”

神保管家慌了：“小姐真的不是我杀的！而且就算二宫小姐真的去书房偷东西了，也不代表她没有杀害小姐吧？！”

“我真的只是去偷u盘！”二宫樱子大喊。

就在这时候，一名警察跑了进来，他拿着一个透明密封袋往目暮警官走去：“警官，我们在死者手里发现这枚纽扣。鉴定部的同事对比过，是从死者的衣服上扯下来的！”

毛利兰一下子就认出了透明密封袋里的蓝色纽扣：“啊！是宫川小姐裙子上扣子！她之前曾经跟我说过，裙子是特定为后天的《四季的爱》葡萄酒发布会定做的，有特殊的含义。”

毛利小五郎睁大眼：“这不就是死亡讯息吗？！”他连忙追问道，“宫川小姐有说过具体代表了什么吗？！”

毛利兰摇摇头：“我当时问过她，但是她只是笑着说和发布会的主题非常契合……”

发布会的主题……松田阵平和江户川柯南脑海里闪过一道亮光，两人恍然大悟，是这个！！

“哼，原来如此。”松田阵平露出胜券在握的笑容。

“是呀，这下子信息全部补全了。”江户川柯南平光眼镜上闪过白光，“接下来就是让犯人承认自己犯下的罪行了……”

说着两人对视一眼笑了。

站在一旁的花田早春奈眯起眼，这两人到底明白了什么，为什么她一点都听不懂？果然刚才这两人去哪里调查过什么吧？

松田阵平走上前对目暮警官说道：“目暮警官，我想让大家回去尸体发现的地方。我有些事情想验证一下。”

目暮警官睁大眼睛：“松田，你难道已经知道凶手是谁了吗？”

松田阵平看向站在那里不安的三人，他勾起嘴角：“我想大概是吧。”

【大概是吧】，到底是指知道还是不知道啊？目暮警官露出半月眼。

-------------------------------------

花田早春奈看着面前一人高的大型红酒桶，露出难受的表情。

哇啊，看到这个，宫川雪可怕的死相又冒上脑海，她又想吐了。话说为什么会有这么大的红酒桶，她记得一般酒庄发酵熟成的都是有规格的酒桶吧？

她这么想，也这么问出来了。

神保管家回答了她的问题：“这是小姐的点子，她想在后天的发布会上做一些有趣的噱头，就定制了这个巨大的红酒桶，但没想到……”

他的话没有说完，但是花田早春奈听得懂——没想到这个红酒桶，居然变成宫川雪自己的葬身之地，简直可悲。

“是啊，谁能想到死者自己定做的红酒桶，居然会被凶手利用杀死自己呢？”松田阵平冷笑一声：“你说是吧？向井先生？”

“！”向井海瞪大眼睛。

与此同时，花田早春奈的脑内频道突然收到一条私聊。

【班长[12号]：嚯，藏不住了，崽种等死吧。】

花田早春奈[1号]：什么意思？

偷税社长[5号]：咳咳，这个……我抽到的这个身份好像蛮招人恨的，其实我是被公司职员毒死的。按照原计划，19号扮演的秘书要在我的冰咖啡里下毒的。但是因为江户川柯南他们在，这家伙太紧张了，一直不敢动手。我都喝了好几杯了，她才做好心理建设。

这不正要上吗？谁知道那个公司职员先动手了……对了，他也是下在我的冰咖啡里的，这难道就是传说中的心有灵犀？

花田早春奈[1号]：  ……都这个时候了，你居然还有心思开玩笑？他那么近下毒，又是往你们原本选好的咖啡里动手的，你们三个居然一个都没有发现？

社长秘书[19号]：这怎么能怪我们呢？我当时紧紧盯着咖啡杯，刚把手伸进包包里，就看到那家伙把自己的咖啡杯和社长的换了。一时之间太过吃惊，才忘了提醒。

绿帽保安[20号]：我也是，当时我就只顾着关注隔壁的江户川柯南。等社长突然尖叫着倒地，我还以为秘书下毒成功了呢。其他人都跑过来的时候，我的注意力还在桌子上，刚好看到那个公司职员把一小块白色的纱巾藏到了那个砂糖罐里面。

偷税社长[5号]：对呀，当时我看对方用那个小纱布擦了一下自己的杯沿，还想着说他一个大男人真够娘炮的，谁知道那是居然是沾了毒的凶器。

花田早春奈[1号]：……你们这不是把整个作案过程都看在眼里了吗？为什么这样还能中招啊！你们是白痴吗！！】

花田早春奈被气得够呛，眼睁睁看着高木涉他们从小山千佳的包包里搜出了装着氰.化钾的胶囊。

毛利小五郎立刻露出神气的表情，指着小山千佳说道：“目暮警官，这案子也太简单了！这位秘书小姐很显然就是凶手！真是个笨蛋呢，杀人后居然连毒药都没有处理，啧啧啧。”

花田早春奈：她的确是笨蛋，但是你也是个狗头侦探。

目暮警官连连点头：“从这位小姐包包里搜出来的毒药，刚好是让死者中毒身亡的氰.化钾，这是毋庸置疑的事实！小山千佳，你被捕了，跟我们回去接受调查！”

说完他看了一旁的高木涉和松田阵平一样，示意两人过去把她抓起来。

小山千佳惊慌失措地往后缩，她连忙摆手：“不是我做的！我的确是想杀社长，但是我还没有动手，他就死了啊！”

“都到了这个时候，就不要狡辩了！”毛利小五郎叉起腰：“只有从你包包里搜出毒药，这难道还不足以证明吗？”

小山千佳推开高木涉伸过来的手，她左右看看，一瞬间锁定了自己的老同学，眼睛‘噌’的一下亮了。

撞上她视线的花田早春奈心里冒出一股不祥的预感。

果然，下一秒，小山千佳就扑到她面前抱住她的手臂大喊：“我真的不是凶手，你快帮我解释一下啊警察小姐！”

又来？！你们一个两个的，为什么都要在侦探和警察面前跟我装熟啊！生怕我不被发现是吗？花田早春奈气得直哆嗦，之前大川四太也是，现在你也是吗！

花田早春奈一抬头就对上目暮警官怀疑的目光：“花田，你和这位小姐认识吗？”

一旁的榎本梓闻言立刻警惕起来，她看了一眼秘书的脸，发现她长得清秀动人。再看一看她超有料的胸紧紧压在花田早春奈的手臂上，榎本梓竖起了雷达。

难道这位秘书小姐也是对方养的鱼吗？！这位道德沦丧的警察小姐，脚踏5条船就算了，居然还打算背公徇私？这怎么可以！玩弄感情这件事先放一边，做违法的事绝对不可以！

这么想着，榎本梓‘咻——’的一声窜到安室透身后，用手遮住嘴小声地说道：“安室先生，你可不能让那位警察小姐借助警察的身份帮罪犯逃脱啊！那样也太无耻了！真没想到日本警察里居然有这种败类，真是太让人失望了！”

“……是啊。”安室·日本公安·透笑眯眯的表情纹丝不动，却无端透露出几分可怕：“因私废公可要不得呢。”

这边花田早春奈正拼命解释：“……我真的不认识她！我也不知道为什么她找上我啊？”说着她狠狠瞪了小山千佳：“你快给我解·释·清·楚！”

被花田早春奈凶狠的目光注视，小山千佳终于意识到自己行为的不妥。

她放开抱住花田早春奈的手，哭戚戚地说道：“我只是觉得这位警官小姐，一看就是这里最聪明的所以才向她求助……我觉得她肯定不会冤枉我的！我真的没有杀人！”

你他妈的，不会说话就给她闭嘴啊！不知道这群侦探最受不了的就是被对比吗？！为什么要把她拧出来狙？其他人不知道她的水平，你们还能不清楚吗？都是一个垫底差班的，她要是能比这些侦探聪明，能和你们这群坑爹货同班？！

花田早春奈顶着江户川柯南、毛利小五郎、安室透、松田阵平带刺的目光，忍耐了好久才没有把小山千佳一脚踹飞。

“噗……”毛利小五郎笑了出来，他咳了两下连忙摆手补救道：“抱歉抱歉，我只是想着，现在的年轻人真爱开玩笑。”

“……”花田早春奈。

喂喂，你这样笑出来也太过分了吧？江户川柯南露出半月眼。他看了花田早春奈一眼，奶声奶气地说道：“大姐姐很厉害的，上次在酒庄第一个找到关键证据呢。”

“花田确实很有潜质，但是要说是最聪明的话……”目暮警官话说到一半，便停顿了下来。

“上次在酒庄办第一起案子的时候，花田的表现很出色。继续努力的话，肯定会成为很出色的警察的！”高木涉善意地鼓励道。

“花田虽然经验不足，但是学习能力很强呢。”佐藤美和子也加了进来。

松田阵平嗤笑一声：“起码这次没有吐。”

“阿咧阿咧，没想到警察小姐这么优秀呢，好期待你的表现。”安室透脸上保持着笑容，但是那语气，怎么听都不对味儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70345955"  chaptername="270、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
