    “妖兽！”

    “还是诸般兽类里面，最为凶猛一类的虎妖！”

    犹如响彻在耳边的兽吼，让李桐骤然一惊，尔后心中猜测想法禁不住的迸射出来。

    是接连的大雨导致山林中的野兽躲藏起来，导致这虎妖无处觅食，方才下山而来，冲入青竹林里, 想要寻些小肉人填填牙缝？

    还是另有什么其它的缘故？

    回想起这月余来，坊市四周各处每到晚间便不断响起的兽吼之声，李桐便是禁不住眉头紧皱。

    下意识的，便认定这事并不会这么简单。

    居住在此这么久了，他从未听说过有招摇山中妖兽从中出来，冲击坊市吞食修士的说法。

    那怎么会在五家氏族们搬迁来不久之后，便在四处想起不正常的兽吼之声。

    到了现在更是有妖兽在此时间, 直接冲击到他所居住的青竹林里。

    李桐可不会认为, 它只是下山来打转，看看人间繁华，便再度会回山中去。

    “啊......”

    继而，便是一声凄厉的惨叫声回响林间。

    李桐顿时清醒过来，将脑海里无谓的猜测耍去，现在最重要的还是坐观其变不要贸然外出，方才是最正确的选择。

    而这一声惨叫，便就意味着和他们一同居住在青竹林里，并未搬到青竹会街道和坊市内里的几位修士中，有人命丧虎口之中。

    那接下来，下一个又是谁？

    会不会是他？

    这，由不得李桐不紧张起来。

    他将随身得法器收拢好，放置于身上，让红衣好生再家呆着，不要探头露面。

    常听闻为虎作伥之言，山中猛虎成妖之后便能将吞噬的魂魄变为它的伥鬼。

    红衣修为略低，随他一起非但起不到什么作用，反而会有变为那虎妖伥鬼的风险存在, 故而李桐并不准备让她露面。

    红衣面带忧的看了一眼李桐，还是乖乖听话，藏于静室之中。

    必要时，她会显化原形。

    而月兔则是一脸无所畏惧的样子，悬浮在他的肩头，和他一同小心的靠在大门口，侧耳倾听。

    外面动静在风声呼啸，以及竹叶喧嚣声中模糊的难以分辨。

    只能隐约的感觉到，似有竹木被踩到发出的吱呀之声。

    心中估测着这只老虎究竟会有多大，有没有那日再坊市里见到的那具虎尸庞大，又是不是它的亲戚朋友之类。

    紧接着，又是一声惊恐的尖叫声隐约传来。

    “是前来觅食的妖兽无疑了，但未必就不怀有其它的目的！”

    如此想着，李桐心头跳动不已。

    不由的想到招摇山深处，那个一身而逝的猿猴身影。

    倘若这老虎是那日那般大妖的话，那他今日定然活不成，也无需跑，只要躺平等死就成。

    但揣摩着目前的情况来看, 这妖兽的修为定然不到那般程度。

    不然的话, 吃个人又岂会是这般磨磨唧唧的？

    “娘的，我讨厌这个世界。”

    嘴里暗骂一句, 李桐捏着纸人，静静的倾听着外面的动静。

    瞅空瞥了一眼曲舟家方向，便见家中此时是灯火俱灭，瞧不见一点光亮的同时也没有丝毫的动静传出。

    “我真的......”

    拍一下自己脑门，回头看家中通亮的灯火，有些懊恼。

    不过现在去关也来不及了，李桐索性不去管，若这虎妖真个朝自己来了，即便他不愿出手，那说不得便要碰上一碰，看谁能活着了。

    忽的，风声带来一阵干枯树叶枝杈被踩断的咔嚓声响。

    越来越清晰，并且还伴随着一种古怪的呼噜声，像是猫儿睡觉时不自觉发出的声音，但却又比之沉闷的多。

    于此同时，一股莫名的压抑气息弥漫开来。

    未知所带来的惧怕感，让人心头惴惴，没有底气。

    一股颇为强大的灵机在林中溢散，带着妖类特有的性质四散开来。

    察觉到这一点，李桐小心探知的同时，心头不安终于散去了一些。

    从散布出来的灵机看，这妖兽虽然实力不俗，应是有相当于修士练气后期的修为，也就是一阶后期的妖兽。

    但显然，没有快过那条不可轻易度过的鸿沟，成就二阶，比拟道基的存在。

    “还好还好，纵然不是敌手，但我亦不会惧怕于它，关键之时逃命总是能逃的了的。”

    李桐心中大定，练气后期的修士他也搏杀了一个。

    而且当时实力远不如现在，此时面对一个同样是一阶后期，但可能要比修士凶猛一些的妖兽，便也没了那么多的害怕。

    去了未知带来的恐惧感之后，李桐心平气和的静静观察着事态的发展。

    他决定在关键且必要的时刻，出手试探一下这只妖兽，如果见其势弱，便要将它斩杀当场。

    若是颇为强大，那便不正面相对，尽力将其驱逐走，等待天明时分就搬入城中。

    灵米再好，也比不过小命一条。

    一念思定，李桐调整着灵气运行，缓缓靠在门背上，等待着可能来临的一场恶斗。

    时间一分一秒的过去，这头虎妖从远处静静走来，继而不知为何又远去。

    最近时，李桐甚至都能感觉到地面的微微颤动，从它身上隐约飘来的一股腐朽之味，以及血腥气息！

    那时李桐都已然做好了准备，护身法器将要激发，纸人都蔓延而出。

    但不知为何，它只是在附近转了一圈，像是勘察地形一般，然后就越离越远。

    很快的，便再也无法听到动静，也没有其它修士遭到毒手的凄厉惨叫声传来。

    “走了？”

    李桐心头疑惑，但还未放下戒备。

    直到约有两刻钟之后，再无动静，李桐方才隐有确认。

    迎着寒风打开大门，略一思索翻身上了房顶。

    夜幕下昏暗一片，只能凑着月亮的光辉隐约看到，原本齐整的竹林之中，此时出现了一处处的空缺。

    而在远处，则是一片片坍塌掉的废墟。

    而那只虎妖此时早已消失无踪，不知去向何处。

    身旁的月兔则是若有察觉一般，朝暮色下的招摇山遥遥叫了一下，兔爪挥舞着，示意那边方向。

    “吃饱喝足之后，便归于山林之中了吗？”

    李桐站定在屋顶，这般想到。

    接着眺望了许久，也看不大真切，看了眼纷乱的竹林和依旧黑暗着的曲舟家中。

    他心中稍微的犹豫了那么一下，便挥手一甩，将月纸门从手腕上甩出，落于面前。

    推门而入，出现在远方另外一处门户里。

    经过这些时日的不断熟悉和操使，他对于月纸门如何使用已经是了然于胸，驱环术更是修习的炉火纯青。

    几乎是迈步出门时，便将另外一门投掷远方，继而再入。

    收们、掷门间动作行云流水，看不出丝毫的停滞之感。

    就这般在空中飞遁，未过片刻，他就到了竹林中的一处倒塌之处。

    发现，在久经雨水浸泡而变得泥泞的地面上，赫然深深印着一个庞大的脚印，这印记足有他半个人之大。

    同时间断裂的竹竿牢牢镶嵌在其中，仿若和泥土融为一体，共同构成了这么一个足迹。

    李桐的神色微微有些凝重，暗自思付：“光是脚印便这般之大，那它的整个体型又该有多么巨大！”

    管中窥豹，仅此一个发现，便足以让李桐认定，这只虎妖体型绝对是要比那日在坊市里见到的几只老虎大的多。

    他起身，抬头看向远处。

    只见一个接一个的脚印从远处蔓延至此，非但不显凌乱，还有几分莫名的和谐自然之感。

    由此足以可见，当时那只虎妖是何般的闲庭信步，丝毫不觉得这里面的修士能给它造成什么伤害一般。

    李桐略有所想，随机顺着脚印一路向前而去。

    直到了一处房屋废墟前。

    砖瓦木材凌乱四散，可见点点鲜血落于潮湿泥土之上，但却没法先残肢断骸，或是碎肉什么的。

    很显然，这些修士在面对虎妖时，都是被一口咬死，被完整的吞入腹中。

    甚至于，连挣扎都可能没挣扎几番，就无故死去。

    “咦，这是什么！”

    他一跃从废墟上跳下，快步过去。

    在一片泥泞的地面上，用脚尖轻轻一点，便漏出了一枚散发着光亮的法器。

    李桐略一打量，抬手将其拿摄而起，灵气探入便从内里禁制祭炼的层数知晓这是一件中品法器。

    左右打量一眼，不动声色的放入怀中。

    同时间心里念头一动，唤出月纸门快步向前探索而去。

    很快的，李桐便又在一片废墟中，发现了第二枚。

    沿着虎妖的痕迹一路摸寻，从修士居住房屋的残骸废墟中，他不一会儿的功夫便摸出了足足四件法器。

    三件下品，一件中品。

    这些散修遭遇无妄之灾前，都试图过反抗。

    但结果很明显，面对这只一阶后期的虎妖，他们的反抗显的无济于事。

    而在李桐收获颇丰的同时，这也意味着，此次面对突入而来的虎妖侵袭，一共有四为散修身死当场。

    或许还有更多的人死在隐秘的角落里，但此时已经渐渐有察觉到动静的散修靠过来，李桐决定收手，不再向前。

    回返家中的同时，猜测着问心山或者五家氏族会不会出手解决此时。

    但思付一番，还是觉得可能性不大。

    毕竟，这片青竹林里，现在居住的也仅仅只有他们些许的散修罢了。

    若是方清月此时依旧在这里居住的话，说不得会有讨好他的人，上杆子来将这虎妖收拾了。

    但现在，她早已离去多时。

    那些人恐怕巴不得坏了他们事的李桐，死在虎妖口中。

    ......

    为了避人耳目，回返的途中李桐并没有动用月纸门，而是一路急速跑了回来。

    月夜昏暗，一时间看不清周围。

    正当他推门，准备进家的时候，传来一阵小心翼翼的呼喊声。

    “李道友，是你吗李道友？”

    “是我，怎么了？”

    转头看到一旁角落里那个探头探脑的身影，李桐这才察觉到是曲舟。

    不免有些好笑的说道：“曲道友，那虎妖应当已经走了，现在无事。”

    “走了，现在是走了。”

    曲舟的声音下意识的低沉：“往常在我老家的时候，见多了这般下山吃人的妖兽。这些畜生，一旦识得了修士滋味，便不会轻易离去。”

    “更何况它此次轻易的便得了甜头，那就更不会走了。你想想，冬日马上就要来临，还有什么比人类修士更好寻觅的食物吗？”

    李桐一滞。

    觉得他说的分外有道理，自己认为其就会这般离去回到招摇山的想法怕是有些天真了。

    山中觅食，凡俗之物不带灵机，对于修为增长无有用处。

    而猎杀妖兽又哪有猎杀修士这般简单，而且修士身体里的灵气不比那些妖兽更浑厚、更精纯！

    恐怕在此刻虎妖眼中，他们这些修士都是行走的十全大补丸，吃上几个修为便能有不小的增长。

    现在一时离去，怕也是吃撑了，寻觅地方去炼化灵气去了。

    想到这茬，李桐的脸色阴沉下来。

    就连刚刚出门时捡到的一笔意外之财，现在也不能让他开心起来。

    黑着脸，对曲舟说道：“今日它应是吃饱了，想来不会再来，待明日我们再商讨一下，看该如何。”

    “也是。”

    曲舟应了一句，便不再做声。

    李桐不再管他，推门而入。

    待到了静室内里，面含担忧的红衣见他安然归来，顿时变得欣喜起来，赶忙上前询问。

    将事情大致和她叙说一番，一主一仆对坐在长桌两旁，相顾无言。

    这头虎妖是个大麻烦，但若明日就离开这里，搬到坊市内里的话，那就也算不上是什么事情。

    他走了之后，其他的散修生死如何，自然和他没有什么干系。

    所谓死道友不死贫道，便是这般个道理。

    偏偏的，眼下曲舟那一亩灵光收割再即，李桐倒是能舍下就近便宜些购买灵米的好处。

    但，曲舟呢！

    他能否心甘情愿的放弃这一亩可以换来不斐灵石的灵米，去往坊市内里居住。

    李桐猜测不到他的想法如何，也不想花费那般多的心思去揣测他人。

    只是心中想到，明日早晨就和他们分说清楚了。

    若是愿意，就就帮助当场收割，以修士之力，收割一亩田地也不过片刻的功夫罢了。

    算是一尽邻里情谊。

    若是不愿的话，那他也没有什么办法，只能是自求多福吧！

