    等跟着黎墨走出来的时候，柯枫整个人就像是蔫了吧唧的茄子，一脸生无可恋。

    年纪轻轻的白衣少女就那么站在外面等他们，看到黎墨，她问：“师父欺负你了吗？”

    柯枫：“……”

    小寒儿你摸着你的良心再问一遍，到底是谁欺负谁？

    黎墨抱住少女的腰，低笑了一声，“没有，我好着呢。”

    “嗯，那就行。”染白清淡颔首。

    柯枫：“…………”

    被两个人的恩爱秀到生无可恋的柯枫，直接自闭去了，头上都差点写着几个大字：不要跟我说话！

    这下，

    天机阁的人都知道了，

    他们的小师姐和他们少主在一起了。

    上官逸来到天机阁的时候，

    已经是下午了。

    一路上，

    上官逸听着天机阁弟子议论的那些话，心底隐隐约约有些不好的预感。

    直到见到了柯枫，这种不好的预感化成了现实。

    “师父……”上官逸视线落在柯枫上，笑着道，又撇了一眼旁边面无表情的少女和修长高挑的青年，唇角的笑意淡了些。

    “哈哈哈……小逸来了啊。”柯枫说了两句，就没再说。

    小寒儿已经告诉了他上官逸的真面目，而且柯枫还梦到了上一世的事情，能对上官逸有好心思才怪！

    “哦对了！”柯枫像是才想到什么，连忙对着上官逸说道：“给你介绍一下啊，小寒儿就不用说你，毕竟你早就知道了。”

    柯枫指着在一旁清俊挺拔如清月的身影说道：“这是天机阁的少主，未来天机阁的阁主，小逸你有什么事情，是可以找黎墨帮忙的。”

    柯枫成功的看到了上官逸脸上的笑意瞬间停滞下来，他在心底冷哼一声。

    不是想得到天机阁吗？

    美得你！

    天机阁是小寒儿和黎墨的！

    “我以前……怎么不知道……”上官逸艰涩的说。

    明明六年前他离开的时候，根本不知道任何天机阁少主的消息。

    染白轻啧了一声，抬眸瞥了一眼面前的人，撞上了是这人唇角的慵懒的笑意。

    染白清冷的垂下眸。

    他是因为她才来到这个世界的，

    她是在三年前来的，黎墨在六年前又怎么可能出现？

    就算是出现，也不过是在另一个平行时空，已经结束一生的原先的黎墨。

    “哦，黎墨他向来孤僻，我行我素的，不愿意生长，你不知道也正常。”柯枫笑眯眯的说道。

    上官逸心里乱成一团，他道：“我先去书馆看看……”

    上官逸回来的目的是要找天机阁历代收集的书籍有没有能破解天煞孤星命格的，但是却没想到直接撞上了这么一件事情。

    原本可以得到的天机阁，此刻，似乎又遥远下去。

    书馆中，

    上官逸紧紧抿着唇，眼神阴冷。

    绝对不行……

    天机阁只能是他的。

    上官逸在这里翻阅了几天，也问过柯枫，结果都是一无所获。

    上官逸现在还是皇上，手上的事情很多，不可能在天机阁呆太长时间，只能先行离开。

    染白倒是和黎墨在天机阁住了好久，反正也不着急回去。

    染白现在就是耐心的等待着上官辰发现古书。

    导致了现在整个天机阁都充满了恋爱的味道，柯枫硬生生的被灌了满面的狗粮。

    生无可恋ing.

