 乔玉灵见易玢的情绪还没有到最高点，皱眉决定下一剂猛药，“巴途国给你来了信？

这信上的内容……”剩下的她没说，因为她也不知道，她说这个完全是为了咋呼。

易玢情绪激动，脸色差极了，想到信上的内容，看到乔玉灵那笃定的神色，她放在被子上的手，紧紧握成拳，抬头看着乔玉灵，眼底不带一丝丝感情，“你是怎么知道的？”

“当然是建志哥告诉我的，昨天我去庄子上看那个女人了，昨天晚上建志哥过来问我那个女人如何，所以跟我说了信上的内容。”

乔玉灵一本正经的瞎编，不编不行了，易玢的情况有些紧急，只能用这种简单又粗暴的办法。

易玢彻底怒了，有些失去理智，“所以你的意思是，他们所做的事情是乔建志告密的？”

“要不然呢？”

乔玉灵回答的模凌两可，神情紧紧的盯着易玢。

乔玉楠站在一边真的急了，她相信建志哥没有乱来，可是二姐为什么要这样气易玢嫂子，易玢嫂子以前不是跟二姐关系挺好的嘛，二姐不就是失忆了嘛，为何二姐变了，她不喜欢这样的二姐。

“没有的易玢嫂子，你相信我，这些年……”“你闭嘴。”

乔玉灵扭头爆呵一声，她这么做到底是为了什么呀，如果让易玢知道情况，血出不来，人就没活头了。

为了让易玢相信，她又神秘莫测的说：“信里的内容只有你看了，而现在我也知道巴途国对你所做的事情，我是如何知道的？

自然是昨天晚上建志哥告诉我的。”

“玉灵你这是干什么，别说了。”

小刘氏忍不住上前就要拉乔玉灵，却被一边看出一丝丝端倪的乔玉佳给拉住了，她没说话，小刘氏确实有些急了。

大刘氏的眼泪都掉下了来了，玉灵没有明说，可是她听出来了，儿子做了对不起易玢的事情，还是让易玢生病的原因。

这……这个家要散呀。

“娘，我说的都是事实，她的身体都已经这样了，刚才你们也看到了，小厨房煎的药有问题。”

乔玉灵说完回头看着易玢，“刚才我进来就去看了，药里有两种药材是相克的，给你开了五副药，这药吃下去人感觉是轻松了，可是将底子掏空了，没一个月的活头。”

“给你来看病的人是建志哥昨天回来去特意请的吧，刚才我已经问过丫鬟了，药方现在在建志哥身上。”

“当然这也不排除有别的人想要你的命，可是你也不想想，如果是其他人想要你的命，那就直接下一剂猛药，一口下去命就没了，可显然不是这样，对方明显是想一点一点要了你的命。”

“同为女人，其他的我便不说了，想必你自己也应该明白。”

乔玉灵说完还看着易玢，冷漠极了。

小刘氏是真的极了，可是乔玉佳拉着她，她如何也争脱不了，回头狠狠的瞪着乔玉佳，乔玉佳心虚的看着自家娘小声说：“二姐对我好，我要向着二姐，而且我也喜欢建志哥。”

小刘氏还没有说话，门外面冲进来一个慌慌张张的身影，是乔建志。

他进来后，其他人自觉的让开了位置，只有乔玉灵依旧坐在床边，有些着急，她都下了这么猛的药，为什么血还没有出来。

“玉灵你刚才在乱说什么呀，你不知道易玢身体不好吗？

别乱说。”

乔建志虽然很生气，可是对乔玉灵说话的声音，不像是指责，倒像是祈求，更多的是不解。

乔玉灵要的就是这个效果，她眨了眨眼，“建志哥，你昨天晚上说的话你忘记啦，巴途国的人能干那样的事情，如果你不说，他们又怎么会知道？

我今天本想着过来给易玢嫂子看看的，可是她这身子……太差了，所以我就实话实说了，让她可以安心的走。”

“什么女人，什么巴途国做的事情，我什么都没有做。”

乔建志心里着急呀，玉灵到底在说些什么呀，他什么都没有做呀，玉灵为什么要这样说，说完他还茫然无措的回头看向易玢解释，“易玢你别听玉灵瞎说，她说的那些事情都是没有的，我什么都没有做。”

易玢现在看着乔建志，感觉他所说的每一个字全都是遮掩，如果乔玉灵说的是假的，为什么乔建  志现在对乔玉灵也没有生气，也没有发火，更没有大声质问，而是语气中带着一丝祈求。

这明显就是心虚。

乔建志是真的委屈加可怜，他不对乔玉灵凶是因为……小时候他们一家在走头无路的上，是乔玉灵给了他们新生，那个时候他就暗暗发誓。

以后乔玉灵就是他主子，以后自己的命就是她的，无论她以后走什么样的路，哪怕她要与天下人为敌，他也一定要好好帮她。

现在他是真的不知道乔玉灵为什么要这样说，可是他还是相信乔玉灵这样做是有原因的，可同时他有心疼媳妇儿，他真的爱易玢，不想易玢伤心。

所以他只能让玉灵先别说话，同他出去之后，玉灵就算有什么不满直接冲着他来，要杀要剐都随了她。

他不知道自己这样处理办法是错的。

气氛一时间僵硬了下来，大刘氏是最着急的，她情急之下，直接冲着乔玉灵就往下跪，还忙说着，“玉灵，别再说了，就算我求你了。”

乔玉灵注意着周围的情况，感觉到大刘氏要跪，她直接起身，移动了地方，躲开了大刘氏这一跪，心里对这个三伯娘是心疼极了，可是这会她也不能心软。

“三伯娘我说的都是实事，您老也别这样，以后建志哥还会再……有女人的。”

再有女人也是易玢嫂子，安心吧。

后面的话她没说，可是她还没有再说些狠话，没注意到……小刘氏的手直接伸了过来，有生以来小刘氏第一次盛怒之下，抬手给了乔玉灵一巴掌。

这一巴掌清脆极了，乔玉灵的脸颊也立刻有了红指印。

 