    盛家乐的老妈萍姐本名庄春萍，今年四十岁，盛家乐做马夫其实都算是继承家业，因为他老妈萍姐当年在湾仔谢斐道绿窗街开授舞学校，手下有十一个专门陪客人跳舞寻欢的靓妹，所以当年被江湖人称为绿窗十一姐。

    自己前身那家伙二十三岁就能成为油尖旺顶尖马夫，他老妈功不可没。

    “喂喂喂，阿乐，你搞乜野呀？”萍姐小跑着冲到自己儿子面前：“阿九带着强仔Coco赶回来，说你居然揾了越南仔，大圈仔带人过去撑场，把西贡老东的蟹王送进医院？”

    不等儿子回话，又压低声音：“阿九仲说割掉了蟹王的春袋？”

    “有什么问题，难道阿九冇对你讲过，蟹王和手下对Coco玩老强咩？”盛家乐看向自己老妈身后追过来的几个人影，都是在自己手下开工，晚晚收工后恨不得住在自己家的女人，看到盛家乐平安无事，几个女人都在稍远处停步，没有上来打断母子两人的谈话。

    萍姐低头叹了口气，并肩与盛家乐一起朝家的方向走去，边走边小声说道：“你肯替手下的女人出头，我当然开心，证明你有良心，那些姐妹也会记住你对她们的好，不过这种事不要做呢般尽，听说蟹王是你大佬拿渣的黄纸兄弟，而且老东虽然陀地在湾仔，但油尖旺也有他们的人揾水……”

    “我不信老东知道我雇用了越南仔与大圈仔两班人之后，仲肯替几个终身残废跳出来出头，他们如果真的够胆，也就不会现在连港岛前六的字头都排不进去，何况，又不是我斩人，花九同阿强做的，不关我事，肚子饿，回去吃宵夜。”盛家乐摸了一下口袋，想起自己的香烟留给了赵剑东，只能朝后面跟着的几个女儿勾勾手指。

    几个女人中的大姐头辣椒走快几步，把手里的红万与打火机递给盛家乐。

    盛家乐和自己老妈提起的老东，算是香江老牌社团之一，起源于1905年，彼时，湾仔二十多个大小社团为了对抗当时香江最大的社团福义兴，合并成立了一个名为义同天的新社团，二十多年后，义同天内部分出东义社，东联社，东英社，东安和等等分支，在港岛九龙各处开枝散叶，不过二战之后只剩下了东联社没有彻底烟消云散，算是当年义同天的正统嫡系传承，被江湖人称之为老东。

    蟹王虽然算是老东大佬级人物，不过在盛家乐用现代眼光来看，油尖旺一带的知名大佬，相当于是市级大哥，蟹王这种，最多算是郊县村霸，乡下也许有些知名度，在油尖旺，蟹王呢个朵毫无威慑力。

    盛家乐知道自己老妈为什么会怪自己做的太过分，因为自己老妈就是东联社的草鞋，当年她在湾仔谢斐道开授舞学校，就是东联社拿钱出来支持她，所以虽然早已经退出江湖，但她对东联社仍然有感情。

    听到自己儿子那句不信老东够胆找他麻烦，庄春萍怅然若失的呼出一口气，放慢脚步，任由儿子自己先一步上了唐楼的台阶。

    老东实力不如人，做事又不讲规矩，联络了儿子筹款之后居然还敢对Coco用强。

    虽然出来卖的女人被古惑仔用强并不稀奇，但如果一但闹大传开，丢脸被耻笑的仍然是用强的一方，毕竟不得持强凌弱的江湖规矩还挂在墙上。

    庄春萍已经想到后续可能发生的事，老东最多找人出面与和荣堂谈判，让自己儿子拿出一笔汤药费当作赔偿。

    就像儿子说的那句话，实力不够强的老东，不会真的替几个残废出头，她在江湖上混了这么多年，明白所谓江湖义气不过是各取所需，你对社团有利用价值，社团当然对你讲义气，可是蟹王和手下成了残废，以后就算想报答老东替他出头都没资本，老东自然也不会为他们得罪能拿出钱雇佣越南仔和大圈仔的盛家乐。

    沿着楼梯走了几步，盛家乐停步，转头看向跟在自己身后的老妈庄春萍。

    庄春萍本来心里想着儿子这次行事过于招摇狠辣，没有注意脚下，头碰到了盛家乐的后背才回过神：“突然停下！鬼附身呀？”

    “这两日安排那些房屋介绍所过来看一看，问一下房价。”

    “喂，阿乐，是不是赚到大钱，难怪有钱请越南仔大圈仔帮你撑腰，想卖掉旧屋，带老妈住大宅？”听到盛家乐说要让房屋介绍所的人过来看房，庄春萍顿时把刚才那点感慨抛诸脑后，开心的对儿子问道：“我早就知道你有孝心……”

    “你每日问我手下的女人生意如何，每月准时逼我付家用，我如果赚到大钱你会不清楚？”盛家乐继续踩着楼梯上楼：“卖房做本金，拿去做生意。”

    感觉盛家乐的话不是开玩笑，庄春萍追在儿子的身边：“卖掉这两间屋？难道我同你一起出去租房住？油麻地租金很高嘅，那不是花费更多？偏门生意缺钱当然是找社团借啦？哪有自己拿钱出来的道理。”

    “我准备金盆洗手，报纸上讲，内地一直欢迎港商回去投资祖国，我想返内地做生意。”盛家乐看向庄春萍：“放心，我带你同我一起去啦，这里的房子卖掉，在深圳买栋豪宅后，剩下的钱都足够你生活十几年啦？”

    庄春萍还没从自己儿子这番话带来的震撼中回过神，身后的几个女人都已经忍不住开口追问真假。

    “老豆！你不是讲笑吧？金盆洗手？”Lisa最先开口问道。

    大姐头辣椒哼了一声，对几个姐妹说道：“当然讲笑啦，你们真是天真！老豆最近半个月都未驯过新马，多半是肾亏，又怕被人笑，才用金盆洗手来敷衍嘛，让他休息几日，去内地散散心，海马鹿茸补一补，等他能翘起来时，自然就会重出江湖啦。”

    说着还看向盛家乐：“放心，老豆，你肾亏这件事，姐妹们绝对不会替你传出去，安心去内地闭关补肾。”

    “对咗！”Lisa顿时回过神来，继续爆料给几个三八：“今晚老豆去医院接我，我见他火气大，要帮他出火他都不肯，原来如此，喂，老豆，不如让阿威送些西洋药吃吃看，他有些药的效果不错嘅！”

    盛家乐扶着楼梯台阶，看向几个已经把自己金盆洗手定性为肾亏性逃逸的三八：“几位靓女，我是你们老豆来的，麻烦给我一点点Respect（Respect：尊重），Ok？我几时肾亏过？无缘无故不要乱讲话得不得！”

    几个女人顿时低头不再开口，默默从他身边依次经过，等走到转角处，居高临下同时回首看向盛家乐，竖起中指，异口同声说道：

    “无缘无故？我挑！”

    庄春萍看到几个女人的反应也笑了起来，在旁边拍拍盛家乐的肩膀：“冇讲错哈，她们都叼过你，当然，你要是想要Respect，我也可以反过来讲的，她们全都被你叼过，见识过你……回家啦，这几日我帮你炖些汤。”

    “我真的要回内地做港商！”盛家乐认真重复了一遍。

    不过他老妈此时被几个女人簇拥着正一起朝楼上走去，边走边漫不经心的回应道：

    “得啦，补好身体先啦？你阿公肯放你走，我就信你呀，港商！”

    盛家乐还想还口，几个女人已经同时朝他做了个噤声的动作，压低声音对他说道：“嘘，你自己定的规矩，边个敢吵醒Theresa就赶边个去露宿街头。”

    “我……”盛家乐开口刚讲出一个字，自家的房门就从里面被人打开。

    几个女人连同萍姐都脸色一变，开门的人已经声如银铃的笑道：“我知道，不关几位姐姐与萍姐的事，是老豆吵醒我的。”

    “大佬，阿公要你现在就赶去见他，他手下的大眼仔正来接你！”不等盛家乐回应，楼下一阵急促脚步声响起，大宝手里抓着盛家乐的移动电话，边跑边喊道。

