    在英雄无敌中，有着诸多的成就，只要达到一定的要求便可以获得。

    同一时间只能佩戴一个成就。获得了成就之后，哪怕不去佩戴，也可以获得一些属性奖励，佩戴上当然获得的奖励更多。

    由于成就可以给角色附加一系列的属性加值，一些特殊成就甚至可以直接给玩家提供技能点以及特殊属性。成就，可以说是多多益善。

    为了区别成就的稀有程度，同时也为了让玩家之间相互竞争，游戏官方更是推出了竞速成就这一定义。即同一成就，越早获得，附带的效果也就越强。

    像是罗德目前获得的成就【战士之心】，这便是一个竞速成就。这个成就基础奖励可能只有力量+1，佩戴上后力量+1。但在竞速的加持下，变成了佩戴后力量+1、速度+1、体质+1。比起普通成就，竞速成就多出了一系列的加成。

    罗德所产生的欣喜，并不是单单因为获得了【战士之心】这一成就，更重要的是，既然能够获得【战士之心】这一项竞速成就，那么其他的竞速成就能够获得。

    也就是说，前世游戏中的那些广为人知的成就，这一世没有人与自己争夺，只要稳步提升实力，获得的所有成就都是竞速成就。

    由于有着前世的游戏经验，罗德深深明白能够获得一系列竞速成就意味着什么。大量的属性加值，各种各样的增益状态……更重要的是，因为不会有人跟自己争夺竞速成就，只需要稳步提升，便可以获得所有的竞速成就。

    这一想法让罗德久久不能平静，过了一会才意识到现在还在墓穴中，亡灵法师随时可能归来，这才按捺下心中的激动，站起身来。

    罗德佩戴上了成就【战士之心】，力量一下子增加了两点，速度和体质也增加了一点，相当于提升四个等级的全部属性点所带来的加值，让罗德的实力有了不小的提升。足足4点的属性加值，且不与其他任何增益相冲突，可见成就所能为角色带来的助力。

    罗德感觉到一股新的力量从体内迸发出，不过成就所带来的体质属性无法为本体回复生命值与体力，罗德的生命值还是维持在半血左右。

    看了下自己的属性面板，罗德决定将经验值留下来提升职业等级。

    一般来说，低阶时职业等级的提升要优于战斗技能。在阶位不高时，属性和特殊技能的作用明显大于战斗技能。战斗技能除非达到一定的阶段，不然只能有限地提升伤害，但特殊技能可以让其打败原本难以战胜的敌人。

    罗德来到骷髅勇士的碎骨旁，从它的尸体上以及旁边的地上找到了它之前用的装备，铁剑、单手铁圆盾、铁制胸甲。

    看了看自己手中握着的剑，原本便生锈的铁剑此时更是布满了裂痕，估计再多劈砍几次便会自行断裂，罗德果断将这把剑丢在一旁，换上了骷髅勇士的完好铁剑。

    至于胸甲和盾牌，罗德没有装备。胸甲类的装备对于体质的消耗极大，尤其是这种单纯靠着硬度打造的铁甲，更是显得尤为笨重。不比骷髅勇士，按照罗德目前的属性，穿上之后可能连冲锋都困难，更别说在战斗中灵活闪避了。

    对于是否要装备盾牌，罗德考虑了一下便做出了决定。在目前的战斗中，罗德更多的是依仗剑术技巧，而不是拿着盾牌格挡硬拼。再加上以目前自己获得了成就后的属性，对付一般的骷髅兵与行尸已经不成问题，带上盾牌只会消耗无意义的体力。

    …………

    【骷髅勇士的铁剑】

    装备需求：无

    基本属性：杀伤+7，耐久9/15

    评价：骷髅勇士三件套之一，众骷髅兵所向往的武器。

    …………

    整理完战斗的所得后，罗德便开始继续前进，大厅过后又是狭窄的长道，脚下的道路不似之前的平缓，而是有了一定的倾斜角度。虽然并未看到终点，但罗德知道出口已经离自己不远了。

    继续前进了一会，前方的通道内出现了三个行尸。不同于骷髅兵，在罗德刚刚看到行尸时，行尸便发现了罗德，对着罗德一拥而上。

    罗德丝毫不惧。狭小的通道非但没有限制罗德的身法，反而让行尸无法发挥数量上的优势，只能在通道内一个接一个的冲向罗德。

    行尸速度低下，但是生命值较高。原本罗德便可以无伤将其耗死，此时在获得了【战士之心】所附加的属性后，对付行尸更是手到擒来。

    由于通道狭小，罗德没有选择常规的劈砍，而是靠着直刺，再凭借自身的速度后撤，就这样在通道内清理掉了三个行尸。

    击杀三个行尸，罗德拿到45点经验值。由于经验值已达到提升等级的标准，罗德打开了属性面板。

    “消耗经验值50，剩余经验值25。职业等级提升至1阶民兵6级……”

    “得到自由属性点1，得到技能点1……”

    由于目前的属性暂时够用，属性点和技能点罗德都未做分配。

    接下来前进的过程中，罗德没有再遇到亡灵生物。通道的坡度越来越高，不久罗德便走到了通道尽头。

    意识到通道内不会再有其他的亡灵生物，罗德不免感到一阵可惜，按照自己目前的属性，连骷髅勇士都可以战胜，只是这里没有其他的亡灵生物了。

    罗德叹息一声，低阶亡灵生物在没有亡灵法师操控的情况下实在过于弱小，下次就难碰到这么好的机会了。

    来到通道尽头处，罗德一伸手就可以摸到头顶上地表的泥土，罗德用剑在头顶的土地上捅了几下，开了一个不小的口子，接着便爬了上去。

    来到地表。由于在墓穴中仅能靠荧光视物，罗德需要一段时间来适应外界的光线。外界强烈的光芒让罗德不得不眯起了眼睛，过了一段时间才适应。

    罗德环顾了一下四周。这是一片略显阴暗的森林，森林中的树木异常高大，就在墓穴的出口旁便有一棵大树，主干部分需要四五个人合围才能抱住。阳光几乎无法透过树叶直射地下。森林中气候潮湿，罗德可以清晰的感觉到空气中的水分。

    罗德回头看了看爬出来的墓穴通道，通道位于几颗大树底下。旁边地表的泥土有新翻过的痕迹，应该是亡灵法师离开墓穴后指挥手下的亡灵生物干的，周围的草地一片狼藉。除去这些痕迹，单从外表，实在难以看出这里竟然埋藏着一个墓穴。

    “不知道亡灵法师学徒还有多久才回来。我从醒来到出墓穴已经花费了不少的时间。根据我出来之前观察墓室中尸体的征兆，今天之内他应该会回来激活行尸。趁他没回来之前赶紧离开吧……”

    就在罗德打算离开时，突然像是想到了什么，猛地回头看了下墓穴旁边的大树，接着又看了下自己爬出来的墓穴通道，下一刻，罗德心中涌出一个想法……