 山下，原本因为仇天九获胜而兴奋不已的人们。

    此刻看着山顶宛若神灵的陈飞，一时间全都傻眼了，目瞪口呆的看着金光闪烁的陈飞，瞠目结舌，完全说不出话来了。山

    巅之上，陈飞扫了一眼山下熙熙攘攘的人群，随即迈开步伐，身形宛若轻盈的飞燕一般，从东霞山上飘然而下。

    几乎只是数个呼吸的时间，陈飞就已经到了山脚下。

    当山脚众人亲眼看到陈飞安然无恙的走过来的时候，这才一个个猛然惊醒，目光全都投到了陈飞身上。

    仇天九的大弟子胡刚宇最为激动，首先冲了过来，瞪着陈飞，出色道：“我师父呢？你把我师父怎样了？”

    在天九阁一行人身边，李家众人也是面色紧张无比的看过来，满脸担忧与紧张之色。

    特别是李潇潇，因为她在山顶见识过陈飞恐怖的实力。此刻看到陈飞安然下山，心中早已知道了结果。她已经可以预见即将发生的事情了。

    这种一步步临近的可怕结果，让她浑身颤抖，脸上写满了恐惧之色。在

    他们身后，吴斌等武者，香江警方和军方的人员，还有被挡在跟外围的记者和人群，此刻全都凝目朝这边看了过来。“

    你说，我师父在哪？他到底怎么了？”胡刚宇很是激动，出声问道。

    陈飞瞥了他一眼，淡淡道：“仇天九，已经死了。”“

    死了！”

    听到这两个字，现场的人不由得为之一愣，脸色瞬间变幻。胡

    刚宇更是满脸不愿相信的神色，激动的朝陈飞冲去，几乎要怼到陈飞脸上来了，“不可能，这不可能？我师父可是香江武魂，而且刚刚突破到了地级中期境界，他不可能败，更不可能死亡。你在说谎，你在骗我——”

    看着激动不已的胡刚宇，陈飞皱了皱眉，冷声道：“你再靠近，我不介意顺手杀了你。”

    说话间，陈飞随手挥出一道赤红色的厉芒，厉芒好似刀刃一般，呼啸一声贴着胡刚宇的脖子划过。强

    烈的风刃，让胡刚宇感到皮肤一阵生疼。

    恐怖的气息，让激动无比的他，顿时冷静了下来，站在原地，不敢动弹了。

    “你——”胡刚宇瞪向陈飞，正要说些什么。但就在此时，他感到脖子处为之一热，不由得摸了一把，低头一看，满手鲜血。

    “啊！我，我的脖子——”胡刚宇顿时惊恐无比的叫喊了起来，连忙用双手捂住的脖子，狂叫了起来，“快，快救我。”身

    后，天九阁的人，连忙冲过来。

    一番施救之后，胡刚宇止住了脖子上些血液。但

    此刻的他，看向陈飞的目光，充满了畏惧，再也不敢靠近到陈飞身边百米距离之内了。

    因为，刚才陈飞随手挥出的那一击，绝对可以瞬间要了他的性命。若不是陈飞不想杀人，他胡刚宇现在已经变成一具尸体了。

    天九阁的人恐惧得退走了，接下来就留着李家的人，直面陈飞了。

    看着陈飞一步步的走近过来，现场的李家人，全都紧张了起来。那一步步的脚步声，好似一记记鼓槌，狠狠的捶在他们的心脏上，让他们的心脏砰砰跳动起来。

    终于，陈飞来到了李家人面前。

    老爷子李福华咬牙鼓足勇气，站在最前面，恭敬无比的对陈飞弯腰鞠躬，问候道：“陈先生！”身

    后，李汉明、李潇潇等人，也随之鞠躬问候，态度恭敬而紧张。

    陈飞静静的看着他们，停顿了十多秒钟，这才淡淡开口道：“李家，该付出代价了！”

    闻言，李家众人不由得浑身一颤，脸上的恐惧之色越发的浓了。李

    福华拱手道：“陈先生，这次的事情，是我李家有错。是我们违约在先，对不起陈先生您。”

    “但所有的事情，都是我一意孤行的。我愿意承担所有的责任，还请陈先生放过李家他人一马！”李福华满脸恳求之色。此

    刻的李福华，态度恭敬而畏惧，整个人似乎都显得苍老了许多。完全看不到那个叱咤商场数十年，华人首富的气势了。身

    后，李汉明、李潇潇等人闻言，顿时激动了起来。

    “父亲，你不能啊！”“

    爷爷，是我不好，我对不起你，我——”“

    老爷子，你是我们李家的支柱，我们不能没有你啊！”

    ………身

    后的呼声不断，李福华扭头瞪了他们一眼，厉喝道：“都给我闭嘴。”

    随即，他转向陈飞，继续恭敬弯腰拱手道：“陈先生，所有的错误，我一人承担。我愿意将这条老命给陈先生您，只希望陈先生手下留情，放过我李家其他人。”

    李家众人闻言，不由得满腔悲愤，狂呼不已。但

    此刻的陈飞，面色冷淡，看着面前的李福华，轻轻摇了摇头，寒声道：“你的命，本来就是我给的。”

    “用你的命来交换李家，这不够！”“

    我——”李福华闻言，一下愣住了，无言以对。的

    确，他的这条命，本已时日无多，是靠着陈飞神奇的医术才救回来的。

    现在，他想要用自己的性命来作为条件和陈飞交换，实在是有些可笑。“

    哎——”长叹一声，李福华无话可说，只能扭头看向身后的李家后辈，出声道，“你们，自求多福吧！”

    说完，李福华噗通一下跪在了陈飞面前，出声道：“请陈先生惩罚！”

    陈飞面无表情，探出右手，凌空抓在了李福华的脑袋上。

    瞬间，李福华浑身颤抖，最近刚刚好转的身体，快速的变得衰弱起来。

    红润的脸颊，以肉眼可见的速度变得苍白起来。发黑的头发，再次变成一头白发。

    最后，他眼中的生命之火，彻底熄灭，身子一歪，栽倒在地，再也没有一点气息了。

    李家众人看到这一幕，愣了一下，然后一个个哭喊叫嚷了起来。

    “父亲！”“

    爷爷！”

    “老爷子！”

    ………

    “陈飞，我父亲他已经认错了，我们李家已经愿意赔偿了，你为何还要赶尽杀绝？你不觉得，你这样做，过分了吗？”激动无比的李汉明，此刻满脸泪痕，瞪着陈飞，出声质问道。 