面对雨上人，剑尘根本就无法抗拒，哪怕他已经拥有足以斩杀无极境八九重天的战力，在雨上人面前也依旧如同一只蝼蚁般弱小。

顿时，剑尘感觉一股温和，但是却强大到令人战栗的恐怖力量进入了自己的元神之中。

这股能量十分温和，以一种轻柔的姿态进入剑尘的元神，尽管它强大到令人心惊，但是却不带丝毫攻击性，在细细的查探着自己的元神。

剑尘瞬间有一种自己的灵魂都被看得透透彻彻的错觉，似乎此时此刻，自己在雨上人面前，已经变得毫无半点秘密可言。

当然，这仅仅是错觉而已，并没有当初面对泣血太尊那般裸露。

与此同时，紫青剑灵也在剑尘的体内深深的潜伏了起来，消失的无影无踪，就连剑尘这个主人都极难发现它们的踪迹，以此来躲避雨上人的探查。

片刻后，雨上人撤回了这股力量，她一身白衣胜雪，似不食人间烟火的玄女，正静静的站在剑尘面前，一双目光浩瀚如星海，似有一道道玄妙之极的大道奥义在衍变，一瞬不瞬的凝视着剑尘，久久都没有开口说话，似陷入了某种震惊之中。

“怪不得，本座推衍不到你的过去与未来，甚至是关于你的任何事都推衍不出，你果然是一个非常特殊的存在。”雨上人的目光恢复如常，她眸光冰冷，正乏着奇异色彩的盯着剑尘。

这种目光，充满了古怪之意，那种感觉，就仿佛是在看一只怪物似得。

“真正的混沌之力，哪怕是仅有那么一丝，可那也是混沌之力，如今竟然融入了你的元神之中，此事，纵古至今，别说是圣界，哪怕是在六界之中，都是不曾出现过，你绝对是开天辟地以来，出现的第一个怪胎。”雨上人长吁，剑尘带给她的震撼实在是太大了，让她内心掀起了惊涛巨浪。

“混沌之力融入了元神，虽然让你的元神发生了某种不可思议的变化，但这种大机遇，往往伴随着大劫难。本座有一种预感，你在将来的某一段路，会走的十分艰难，稍有不慎，便是万劫不复。”雨上人说道。

听闻此言，剑尘对雨上人也是心生敬佩，雨上人不愧为乐州第一强者，不仅实力强大，并且见识也是渊博浩瀚，一眼就断定自己未来会遭遇一场大劫。

对于自己将来所要面对的那种看不见的劫难，剑尘心中一直是抱着乐观的态度，并没有因此而产生压抑，因为他很早以前就听紫青剑灵说过自己将来的命运，自己的存在，或许是一个异数，不被天地所允许，最终的结局是被天地给无情抹杀。

现在，剑尘已经隐隐明白，所谓的不被天地允许，实际上也就是不被规则允许，将来，自己或许会站在与天地规则对立的立场上，与天地规则进行抗争。

说来也可笑，无论是仙界还是圣界的强者，莫不是以领悟天地法则来提升自己的实力，就连他自己也不例外，可结果，他最终却要走在与天地规则对立的立场上，这就有点让人啼笑皆非了。

雨上人陷入了沉思，她似认真思考了会，才轻声说道：“我现在，已经明白天魔圣教让你炼化虚空虫帝的用意了，以天魔圣教大长老的见识，他绝不可能想出这样的办法来，并且，就算他能想出这样的办法，以他的实力，也无法助你完全炼化虚空虫帝。想必这一切，都是由天魔圣教中那位太上长老授意的吧，因为天魔圣教中，也只有他才有足够的能力做成这件事。”

雨上人的眸光忽然变得凌厉了起来，她紧紧的盯着剑尘，道：“天魔圣教的那位太上长老既然能想出这样的办法，那他必然知晓你元神的特殊之处，剑尘，你是不是见过那位太上长老？与他又是怎样的关系？”

“我的确见过天魔圣教的太上长老，他是一位让我十分敬重的前辈。”剑尘说道。

“十分敬重的前辈？”雨上人嘴角露出一抹冷笑，对剑尘的话嗤之以鼻：“一个在圣界四处掀起战火与杀戮的人，一个专门收集战死武者的精血与魂力的魔头，也会成为让你敬重的前辈，当真是可笑至极。”

“虽然我不知道他这么做的目的是什么，可他的确是一位让我敬重的前辈。”

“行了，本座也懒得与你争论。剑尘，本座且问你，你是否想要得到这只虚空虫帝的兽魂。”雨上人伸出一根手指，只见她那空无一物的手指上，立即凭空出现一条小小的虫子，通体雪白，外形似蚕。

赫然是虚空虫帝的兽魂。

看见这只小蚕，剑尘的瞳孔顿时一缩，他自然认出了虚空虫帝，这是他第一次以如此清晰的视角观看虚空虫帝的本体。

只不过，这只在他元神中作乱，让他无可奈何，仅仅一声嘶吼就能震伤他元神的虫帝，此刻却蜷缩在雨上人的手指上瑟瑟发抖，那双小眼睛里，也是充满了恐惧之色。

“不知上人此言是何意？”剑尘眼中光芒一阵闪烁，隐约间，他似乎猜到了雨上人要做什么。

不过他脑子里尽是疑惑，不知雨上人究竟是因为谁的关系，才对自己特殊照顾。

可任他想来想去，绞尽脑汁，也没有弄清楚雨上人口中的“某些人”，究竟是指谁。

因为他所接触以及认识的强者中，似乎找不出有谁会与雨上人有任何关联。

雨上人没有理会剑尘，她的目光盯着手指上的虚空虫帝，道：“要想炼化虚空虫帝的兽魂，获取其对空间法则的感悟，这本来是一件不可能的事情，在圣界中，也无人能够做到这一点，不过你，或许会不一样。”

“你的存在，本身就是一种奇迹，打破了天地常理，或许，在你的身上，能够将一切的不可能，都化为可能。因为混沌，本身就包容了万物。”

“既然如此，那本座就将这虚空虫帝的兽魂赐予你吧，来见证一场奇迹。”雨上人的声音很轻，尽管虚空虫帝的兽魂很是罕见与珍贵，但却从她的神态间看不出一丝一毫的心痛。

旋即，只见她手指轻轻一弹，立即有一股力量钻入了虚空虫帝的兽魂中，将虚空虫帝的兽魂给打散，化为了一团云雾状。

但很快，虚空虫帝的兽魂便再次凝聚成形，不过此刻，它的双目已经变得一片空白，小眼睛浑浑噩噩，仅存的一丝灵智都被雨上人击散。