    灵后脚步丝毫不停，在空中虚踏而上，到了木三蛇首前方，素手一扬，一颗拇指大小的白色丹药便飞到了木三嘴边：“吃下去，日后便跟着我吧！等会看着我如何斩杀那头老淫龙！”

    木三朝灵后背后的虚影看了几眼，脸上无法抑制地流露出恐惧之色，它自然知道灵后给的肯定不是什么好东西，但形势所逼，又能怎样？

    别说这不知是何来历的恐怖虚影了，此时灵后只要引来了老蛟，自己的真身被他看见，估计也逃不脱魔爪，异蚺一族也有一丝稀薄的龙脉，对老蛟来说吸引力无与伦比，绝对不会放过。

    只是略一犹豫，木三直接一咬牙将那丹药服了下去，入口即化，寡淡如水，但只是一会，识海中便响起了一道柔柔的声音。

    “既然服了这操魂丹那就是自己人了，等等你等我号令便是。”

    操魂丹？木三悚然一惊，不同于普通的毒药，这种直接作用于识海的东西最难解除，无奈之下只能点头应是。

    灵后转身离去，直到光门即将消失之时，一句飘渺的话才缓缓传来：“这片水域里共有灵兽五头，妖兽十六头，如何处理干净，又不让那老淫蛟怀疑，你自己看着办吧......”

    那靑濛濛的光芒缓缓淡去，束缚着木三的丝线也消失不见，它低头看了看，脸上露出了一丝狰狞的笑容，六足挥动，上方，一块块巨冰和随后的雪潮骤然加速，带着残影撞击了下去，其中还间杂着一道道青色的风刃......

    虽然对上灵后时束手束脚，但怎么说它也是堂堂的半步神兽，法术的威力不同凡响，加上那些灵兽、妖兽原本就被灵后的神兽之威压制的有些瑟瑟发抖，还未完全醒转过来，轰轰然的响声过后，这一片千丈的水域已然被冰雪覆盖，再也没了一丝生命的气息存在。

    木三还不放心，动用强大神识仔仔细细搜查了一遍，确定没有遗漏后才放心离去，换了个方位继续敷衍了事的应付了起来。

    此时那雪潮夹带着巨冰已然扑到，场面极其混乱，这偏僻角落发生的事情，竟然无人注意。

    其实连木三都没注意到，在另外两个角落，也发生了差不多的事情，只是那里是由几头半步神兽伏击，而不是灵后亲自出手而已......

    加上鬼老原先的手下，如今灵后手下也有八头半步神兽，在禁灵山脉留守了两个，如今跟在身边的有六头，以三对一，又是针对性的布置，手到擒来也在情理之中。

    老蛟此时已在雪山之巅盘旋了好几圈，但灵后早就抽身而走，他就算神识用到极限，哪里能找得到半点端倪，只能又气呼呼的转了回来......

    见雪潮已然扑下，老蛟心中一急，直接一闪一盘身，一道道青芒如剑雨般闪过，将大半个龙宫寒潭都笼罩了起来，任由雪潮撞击依然岿然不动！

    远处，尖鬼看到这番场面，忙不迭大声赞叹了起来：“龙王神威！无与伦比！”

    在这天地变色的雪崩之时，那一声声撞击带来的巨响几乎将所有的动静都掩盖了，但它这两句话倒是清清楚楚的传了老远，落到了老蛟耳中，可见这尖鬼的马屁天赋也是了得......

