    因为现在按照顺序来说，如果不出什么意外，应该是太子殿下继承皇位。

    所以这也不能让人觉得有些奇怪，皇上和皇后娘娘这个时候出了意外，确实让人值得怀疑。

    怀疑这件事情到底是不是太子殿下所为，可是凡事也得讲究证据，现在也没有任何证据指向是太子殿下所做。

    凭那些证人和物证来看，这场火灾都只是一个意外而已。

    所以又怎么能怪到太子的头上呢？

    在没有证据之前，不可凭空捏造，冤枉了一个好人。

    南宫爵虽然心里边儿清楚这件事情到底是怎么一回事，但是在没有证据前他也不敢贸然指责。

    显然他回来之后这一切都是被计划好的。

    只是怎么那么巧，巧的让他不得不怀疑一件事，就是他和叶天心出宫的事情，好像并没有第三个人知道吧！

    但是偏偏就有人知道了，甚至还把这一天算计在了其中。

    南宫爵并不傻，或许他的心中已经有了一个答案，就是这件事情恐怕就是叶天心告诉别人的。

    也许她根本就没有失忆，只是在装来骗自己的？

    但说她没有失忆又有些不像，毕竟有些细节又不可能装得出来，此时的南宫爵心里边也很矛盾。

    现在他只想立马去找到叶天心想要问个清楚。

    可是现在他还脱不了身，今晚是他父皇母后死去的第一晚，按照规矩，他和南宫夜必须要留下来在这里守陵。

    想到此，他心里也开始有些不安起来。

    如果还有人在暗中相助南宫夜，那么那个人会是谁？

    不会是叶天心吧？

    入夜，南宫爵和南宫夜，一同跪在了灵堂前，两人几乎一句话都没有说。

    毕竟到了这个时候他们两个也是彻底的没话说了，没有外人在面前他们也无需再伪装。

    现在他们两个本就是水火不相容，势不两立的处境。

    可是南宫爵这个时候，还是不忍开口问着他道：“你是不是和叶天心认识？”

    南宫夜听到了他的话，冷笑了一声，“二皇弟，怎么突然这么来问我？那女人不是你的未婚妻吗？你怎么来问我和她认不认识，是在怀疑她背叛了你吗？

    那你可就多虑了，其实我和她不熟。”

    南宫爵听到他的回答，手中不由捏紧了拳头，青筋毕露。

    “南宫夜你就少跟我装了，你真的以为我不敢动你吗？”

    南宫夜抬眸看了他一眼，略带几分无奈的说道：“如果我今晚死在灵堂内，那么你打算明天如何向众人交代？

    二皇弟，不是我在这里说你，做事可不能冲动，凡事要考虑后果，不要做错了事情知道什么叫做后悔。”

    南宫夜因为在这件事情上他已经获得了胜利，所以他说话也都不再是从前那般没有底气了。

    相反他现在是很有底气，相比较南宫爵而言，他现在的形势比南宫爵好得太多了。

    他感叹着，伸手也不由拍了拍一旁南宫爵的肩头。

    南宫爵听到他的话，特别是感受到肩头传来的触碰时，他伸手猛地就打掉了南宫夜的手，显得都是非常厌烦，“南宫夜也不要得意的太早，如果让我找到证据是你谋害的父皇母后，我一定不会轻饶你！”

    “二皇弟，瞧你这是说的什么话，我怎么可能会害父皇母后呢？我恐怕还没有这么大逆不道吧！”

    南宫夜根本就不会承认，打死都不会承认。

    反正现在他已经要赢了，他不在意那些了，因为历史只是留给胜利者的舞台。

    如果他成功了，剩下的是他想怎么说就怎么说了，也没人会知道曾经发生了什么。

    因为大家只看得到表面的东西，表面光鲜亮丽的东西，他们并不知道这光鲜亮丽的表面下藏有的肮脏和腐败。

    就在他说着这话时，窗外一阵电闪雷鸣，仿佛是要即将要下雷阵雨了。

    南宫爵听着他的话，拳头也在咯咯作响了，看着南宫夜这么无耻的模样，真的很想给他一拳，很想揍他一顿！

    南宫夜当然知道南宫爵此时的心情，他又由开口对着南宫爵道：“二皇弟相信你也不是一个孩子了，应该知道什么事情该做什么事情不该做的。”

    南宫爵当然知道，就是因为知道他才会这般容忍，不然按照他的性子，他还会给南宫夜留下继续说话的机会？

    南宫爵知道他现在不可以动南宫夜一分一毫，不然天这件事情就将会传遍天下。

    这个南宫夜根本就是有备而来的，又或者就是在等着他下套的。

    所以南宫爵这个时候也不想再继续理会他，只是静静的跪在了灵堂面前，不在说话。

    ……

    与此同时，叶天心躺在床上辗转难眠，心里边一阵不安。

    她得到了宫里人传来的通知，说是南宫爵今天晚上要守灵不会回来了。

    本来她应该高兴的，但想到南宫爵那难过的表情时，她又有几分犹豫了，其实她还是第一次见他这般。

    她多少知道这件事情不会是那么巧合的，虽然她失忆了，可是不代表她傻。

    那件事情正好是发生在她和南宫爵离开皇宫之后。

    这一切就像是有计划的一般，如果真的是这样，她突然感到有些可怕。

    因为她又想到了那个男人的话，他说今天晚上会来带她走，而且她正巧也将那件事情告诉了那个男人。

    所以这一切的迹象都表明这些事情可能都和那个男人有着息息相关的联系。

    莫非是那个男人做的？

    想到这儿她也惊出了一身冷汗，在她真的有些分不清到底谁是好的谁是坏的了。

    突然之间，她的房间内也潜入了一个黑影，正朝着她一步一步的逼近。

    叶天心听到这脚步声时，心里边更加紧张了起来，她敏感的坐起了身来，警惕的问道：“谁？”

    “是我。”

    墨北冥也毫不隐瞒地来到了她的身旁，“心儿，我来带你走了。”

    叶天心听到他的话，下意识就防备的看了他一眼，“等等，在走之前我有些事情想要问你？”

    “嗯，心儿你问吧，我一定知无不答。”

