    阿富国美军基地司令部。?八一中? 文网  ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    斯坦芬斯一直站在沙盘前，时刻关注着沙盘上那个三维影像图。他看到三维影像图上的九个红点汇合到一起，可是就在斯坦芬斯以为可以把罗昊他们一举歼灭的时候，三维影像图上的红点突然之间消失不见了。

    斯坦芬斯愣了愣神，随后通过无线电向莱昂询问情况：“霸王一号，你们动手了吗？”

    “总部，霸王一号尚未抵达任务区域。”莱昂坐在直升机舱门边，抬手看了眼手腕上的手表后，按住麦克风说道：“我们预计会在三分钟内，抵达任务区域！”

    “妈的，这是怎么回事，目标突然从数据链终端消失了！”斯坦芬斯恼怒的说道。

    莱昂对着艾伦、点五零、突击、海猫他们眨了下眼睛，随后故作不知的说道：“是的总部，三十秒前，目标红点也从我们的终端上消失了，我正打算将情况反馈。”

    难道他们被“圣战”组织和影子部队干掉了？西伦科特一只手撑在沙盘边缘，盯着沙盘上的三维影像图，右手拿着对讲机说道：“霸王一号，立即前往目标消失的地点查看情况，确认他们是否已经被圣战组织或是影子部队消灭！”

    “霸王一号，收到！我们预计两分二十秒后抵达目标消失地点！”莱昂切断了与斯坦芬斯的联系后，通令机队加快前进。

    斯坦芬斯会考虑罗昊他们那支特种部队，是不是被“圣战”组织，或者影子部队给歼灭了，但是莱昂却根本不会做那方面的考虑，他更愿意相信，罗昊他们那些人从终端上失去踪迹，是韦斯利向他们示警造成的。

    ……

    兴都库什山脉。

    罗昊、云熙、云凌风一行人正沿着山道，一路向瓦罕走廊的方向撤离，这个时候天空中传来直升机螺旋桨旋转所出的巨大轰鸣声，数个黑点出现在天空中，并且快地向自己这边靠拢。

    “直升机来了，所有人隐蔽！”罗昊按住喉部麦克风，吩咐了一句，拉着云熙闪进山道旁边的岩石块背后。

    石块正好将罗昊和云熙两个人挡住，避开了直升机的低空侦察。两架满载弹药的ah64d“长弓阿帕奇”武装直升机，在距离地面二十米的高度低空掠过，旋翼扬起了大量的沙尘。

    那两架“阿帕奇”低空飞过后，罗昊他们并没有从隐藏的地方出来，因为丰富的战场经验告诉他们，在第一轮低空侦察过后，第二轮侦察必然会紧随而至。

    事实印证了罗昊他们的猜测，两架ah64d“长弓阿帕奇”拉升爬高后，在空中转了个圈，又重新飞了回来。

    低空侦察了数次后，那两架ah64d“长弓阿帕奇”才飞向远处。听到直升机螺旋桨的轰鸣声彻底远去后，罗昊才带着云熙从岩石块背后走出来。

    罗昊看着向远处飞去的直升机群，对云凌风说道：“我们得加快度。他们去别的地方搜索无果，很有可能会再回来，如果索降到地面进行搜索的话，那就麻烦了。”

    云凌风认同的点了点头，看了眼手腕上的手表，说道：“现在是下午三点，我们争取在天黑之前，抵达我埋设炸药的山谷，引爆炸药，用山谷两侧峭壁上滚落的石块堵住山谷的出口，阻断圣战组织的追击！”

    一行人向前疾行了一个多小时，停下喝了一些水，吃了一些压缩饼干，简单的补充了一下体能后，便再度出。

    这一路过去，“圣战”组织没有出现，影子部队也没有出现，但是罗昊并没有因此就放松警惕，相反，他更加紧绷起自己那根弦。罗昊有种感觉，这是暴风雨来临前的宁静。

    云凌风停下脚步，打开自己的数据终端查看了一下地图，看了眼脸上灰蒙蒙，眉宇间带着一丝疲惫的罗昊，问道：“我们现在的位置，距离我所说的山谷还有不到两公里，后面的路相对平坦，以我们的度最多只需要十分钟就能抵达，要不要休息一下再走？”

    “不用，我们还是抓紧时间赶路。”罗昊冲云凌风摇了摇手，说道：“在这里休息，不确定因素太多，多停留一分钟，就多一分钟的危险，只有尽快进入瓦罕走廊，翻雪山过境才能保证安全。”

    “你是不是在担心什么？”云熙抓住罗昊的手，从前面一路过来，她就注意到自己身边的男人眉头始终微蹙着，眼睛中也带着一丝警惕，似乎是在防备着什么。

    罗昊摇了摇头，正准备打消云熙心中疑虑的时候，直升机螺旋桨轰鸣声，突兀的出现在山头的另一侧！

    听到这巨大的轰鸣声，山谷中的众人顿时紧张起来，各自抄起自己的武器准备战斗。

    一架以两台涡轴动机为动力，最大时可达315米每小时，最大起飞重量可达24494千克的mh47“支奴干”重型运输直升机，出现在罗昊、云熙他们这些人头顶上方的天空中。

    看到这架“支奴干”运输直升机，罗昊第一个想到的不是海豹突击队去而复返，而是西伦科特的影子部队！

    “支奴干”悬停在半空，并且打开了尾部舱门，一个全身包裹着黑色外甲，戴着黑色头盔的巨大人影出现在舱门口。

    看着站在舱门口，身后背着三管加特林式机枪，肩膀上还扛着一个跟火箭炮一样东西的巨大人影，罗昊双眼的瞳孔猛地缩紧，暴天使！

    “隐蔽！”看到暴天使用肩膀上的火箭炮做出一个瞄准的动作，罗昊当即对着身边的大吼。

    嗖！

    一道钢索从暴天使肩膀上的“火箭炮”中飞出，尖锐的倒钩刺扎入地面，并且固定住，站在舱门口的暴天使把钢索的另一端架设在直升机舱门上方的固定器上，然后顺着钢索滑降下来。

    转眼之间，暴天使就滑降到了地面，当他沉重的身体落到地上，罗昊可以很清楚的感觉到脚下的地面出现了轻微的晃动！