    第621章拿到圣谕

    圣旨很快就降临彩霞阁，在后宫里都是引起了巨大的轰动。

    “皇上这可是太宠柔婕妤了，这才进宫就是婕妤，这后宫里多少妃嫔还是从皇上潜府跟着进宫的，位份都还没有柔婕妤高呢。”小太监奉承笑道。

    柔婕妤却明白天上没有掉馅饼的道理，必然是有人在帮她，低声说道：“公公说的叫我惶恐，我就是一个毫无根基的小妃嫔罢了。公公可否告诉我，是谁在皇上为我美言了？我定然是铭记在心。”

    这小太监就是昔日过去定北候府宣旨的那个，叫小川子。

    小川子笑了声，便也轻声道：“是总管大人在皇上面前，为婕妤说话了，不过也是婕妤自己惹得皇上龙颜大悦。”

    柔婕妤塞了一张大面额的银票过去，“有劳小川子公公替我传个话，多谢王总管，日后若是有用得上我的地方，我势必会赴汤蹈火。”

    小川子推辞了一下，这才收下，“婕妤放心，奴才一定把话带到。”

    王总管就从小川子这听说了，心里也有了一定的算盘，但也得再看看这个柔婕妤的本事，若是真是个有能耐的，帮一帮也无妨。

    也不得不说柔婕妤的确是得圣心，进宫当天晚上，皇上就又过来了。

    柔婕妤自然也是要侍寝，还一副脸红的样子，皇上问道：“脸怎么红成这样？”

    柔婕妤不说，但是等伺候的时候，她就摸了皇上的屁股，小声说道：“我竟然摸到了真龙天子的屁股，真是不得了，这要是传回去叫我爹娘知道，只怕要迁祖坟了。”

    叫皇上很是哭笑不得，又借故收拾她，“真是好大的胆子，竟然连朕都敢随便占便宜。”

    柔婕妤便是一脸羞涩，由着皇上为所欲为，但却又会说一些很纯洁很童真的话，比如说就是要这样子，皇上才会舒服吗？要这个样子，她才会怀上龙种吗？

    这可是很刺激男人兽性的事情，仿佛皇上在行猥亵无知少女一般，叫其欲罢不能。

    短短几日时间，后宫所有人就都知道这位天降紫微星柔婕妤的受宠。

    而献上美人的姬承玄这会已经带着圣谕正在慕容府告别，准备踏上回程。

    他没有得到全部的经营权，可也是拿到了朝廷准许他建造盐场，买卖精盐的特批圣谕。

    有了这道圣谕，他便可以在所有地方买卖精盐，可以放开手脚去干。

    这一次朝廷不是没有人反对，可是赞同的人也不少，比如兵部侍郎顾大人，还有其他六部一些朝臣，就表示不伤大雅。

    再有送上的美人实在叫皇上更满意，综合这一切，最后姬承玄方才拿到这一纸圣谕。

    “娘准备的那些东西都带回去，让妤儿尽量多吃点，不过妤儿肯定也吃不了多少，但你能多吃就多吃点，要多补补，别仗着年轻就亏待身子骨。”李氏准备了许多东西叫带回去，也是对着女婿千叮咛万嘱咐。

    姬承玄自然应下。

    “行事要小心，如今盯着你的人不少。”这是他岳父跟他说的话。

    姬承玄点头，“爹放心，我知道的。”

    “姐夫，好好照顾我姐啊，等我姐生了，我就抽个时间过去一趟！”慕容锦道。

    “好！”

    (本章完)

