    “能上来六层，我感到十分荣幸。”白夭还观察了一下周围，这座宝塔一共有七层，但是她却没有看见上去七层的楼梯，似乎这里就是顶层了。

    眼前的稻碧应该是他生前留在这里的神念，万年的神念不灭，也是很厉害了。

    “你觉得，我的炼丹方式如何？”稻碧问道，他看着白夭的双眼，充满了审视。

    “需要的时间更长，炼制的时间更久，而且还要注意火候的控制，一不小心就可能失败，难以挽回。”白夭诚实说道，这种方法的确比普通的炼制方法难多了，要极其小心。

    若平时她炼制，在快要失败的时候还有能力挽回一下，就是品质会变得差些，而像他这样炼制，失败便是失败，只能倒了重新来过。

    一想到炼制百草汁的药材......白夭不敢想象稻碧是经过了多少的挫折，才研制出了这百草汁。

    稻碧无奈一笑，“你也看出来了，哎，终究是我舍不得放下。”他的身影佝偻了几分，怀中的两只猫似乎在安慰他，舔着他的脸。

    白夭眨了眨眼，说道：“但是您这方法十分细腻，将每个药材的药性都结合得十分周到，炼制出来的丹药更是达到了超越极品的品质。”

    刚才那效果她都看见了，就算九令五层级别的止血丹，都没有那种效果，而稻碧......好像才是七令级别的炼丹师。

    稻碧淡笑着，“你倒是心细，这种丹药的品质，我一直称其为史诗品质的丹药，但是终究没有后人传承下去。”

    “那之前上来过的两个人呢？”白夭想着，就算他之前的弟子没有学会，这上来过的两个人，应该也学会了吧，毕竟是史诗品质的丹药，她都有点心动了。

    一说起那两人，稻碧脸上就露出了凄凉的神色，“我这座宝塔虽然留着我的残念，进来的人都可以看见我所炼制的方法，要上来这六层，其实也并不难，只是......只要他们出去，就会被消除在这里的记忆。”

    “消除记忆？！”白夭愣愣地看着稻碧，那不相当于白来一趟了？

    “是我那徒弟做的。他在我死时，用特殊的消除记忆的结界包裹着这座宝塔，你们可以进来，但是你们带不走这里的记忆。”

    “您说的是巍崔？”她想起不久前刚在一楼看见的那几句话，其中就只提到了巍崔和稻碧两个人的名字。

    “是，我也是临死前，才看清楚他的真面目。他嫉妒心极强，见不得我炼制出品质更好的丹药，便自己研发了新的炼丹方式，修改了丹方，让所有人都记住他的名字。为了荣誉，他还将我锁在这宝塔内，对外宣称我已经闭关，直到所有人将我给淡忘。”

    稻碧神色怅然，巍崔这孩子很聪明，曾经的他也非常喜欢，但是巍崔的心不正。

    白夭沉默了，那她这一趟上来，岂不是白来了？

    稻碧安抚地对白夭笑道：“孩子，你注定要失望了。”他的史诗品质的丹药，终究还是会被忘却啊。

    “我若是记录在纸上呢？”白夭皱眉，这也会消除不成？

    “那你的纸上字迹也会被消除的，所有有关这里的一切，都会被消除。”稻碧摇摇头，他感动于有人还愿意承认他的炼丹方式，但是对那消除记忆的结界，他已经绝望了。

    白夭还是有些不甘心，这种炼制方法虽然时间久了点，而且用的药材还更稀有了些，但是炼制出来的丹药药效可比其他的丹药还好，就算麻烦一点，也不是不能学。

    在她看来，这种丹药可堪比神级！稻碧才是那最伟大的炼丹先驱！

    “那我就在这里炼制丹药呢？炼制好多个丹药，它也会消失不见吗？”白夭目光亮起，这丹药应该没道理消失吧，说不定她看见丹药，就会回想起这里发生的一切。

    “就算炼制出丹药，你的记忆也会消失，你根本就不知道如何炼制。”稻碧叹息了一声，“孩子，你还是走吧，不要在我这里浪费时间了。”

    “一定还有办法的。”白夭皱眉，她忽然脑中闪过了什么，又问道：“对了，前辈，你这座塔有七层，可是这里最多只有六层，这第七层你......”

    稻碧看着白夭，意味深长道：“第七层，存放着我的遗骨。”

    “真是冒犯了。”白夭尴尬地笑笑，这就有些不好意思了。

    “在上来的三个人中，你还是第一个向我问起第七层的人。”稻碧抚摸着怀中的两只白猫，这两只眯着眼睛，惬意地在他怀中睡去。

    白夭沉默了一下，她又开始想着，有什么办法能将这里的记忆给带出去，史诗品质的丹药炼制方法，她怎么说也不能放弃！

    见白夭沉默不语，稻碧也没有说话，就在他以为她也会失望而去的时候，白夭站了起来，说道：“前辈可去过七层，看过自己的遗骨？”

    稻碧一愣，他也没想到白夭会这么说，“这个......遗骨有什么好看的？自我死之后，便再也没有上去过七层了。”

    “那您有没有想过，这第七层，可能根本就不是你的遗骨，那巍崔在你死的时候篡改了你的记忆，让你误以为上面的还是你的遗骨？”白夭说道，会消除记忆的话，篡改记忆对巍崔来说，应该也不是很有难度吧？

