
　　马援道：“从兵力来看，刘嘉等人已是倾巢而出，他们身后的汉中难道就不要了？或者是汉中已不在其手了？”

　　刘钰点了点头，马援不愧是两汉之交的著名军事家，一猜即中，汉中郡确实已经易主了。

　　在历史上，此时割据巴蜀的公孙述已派手下大将侯丹袭取了南郑，占据汉中全郡。由此产生了一种多米诺骨牌效应，刘嘉、延岑被赶出汉中，进入关中；赤眉军被延岑的兵威所迫，又苦于无粮，只好东进，想要再次出关；这时多米诺骨牌断了，因为下一张牌是异常坚挺的刘秀，硬是吃掉了赤眉军，将骨牌反推过来，把延岑再度赶走。

　　延岑虽然反复无常，却是一员勇将，极为善战，颇似三国时的吕布。赤眉军几十万大军都在延岑手中屡吃败仗，可见其战斗力强悍。可是如今的小皇帝刘钰却远非樊崇等人可比，赤眉军当时在关中处处碰壁，已走了下坡路，不复当年之勇。而刘钰却在关中站稳了脚跟，深得各方拥护，气势正盛，延岑等人这时候撞上来，正好让小皇帝试试刀。

　　中大夫吕鲔是陈仓人，熟知当地地理，这时自告奋勇道：“陛下，臣愿领一支偏师，顺终南山北麓西进，袭夺大散关，断敌归路。”

　　罗由道：“终南山北麓地势险要，多峡谷，曲折难行，即便有小路可通，也不可行大军，刘嘉重兵屯驻大散关，兵少了不济事，若奇袭不成，反受其害，恐有全军覆没之虞。”

　　吕鲔有些不悦，指着沙盘道：“陛下，臣在陈仓数十年，深知地势，陈仓南临渭水，渭水再往南，地势陡升，高山峡谷相间，有一条小路直趋散关。臣若是拿不下大散关，便率军退入山中，时出时没，以做疑兵，绝不致全军覆没。臣不需多少兵马，一千人足矣，臣至陈仓附近，可联络当地豪强，一道坚守，以分敌兵之势。”

　　吕鲔的意思是带小股部队潜到陈仓附近，能拿下大散关最好，拿不下便退到山里打游击。

　　这时马援说话了，“陛下，从汉中可入关中，从关中亦可入汉中，陛下何不趁公孙述在汉中立足未稳，遣一支劲旅，从褒斜道南下，穿越终南山，袭取汉中？”

　　当时汉中与关中有三条路相通，一条是陈仓故道，就是刘嘉延岑此次来时道路，一条是褒斜谷道，全在深山中穿行，多栈道。第三条就是子午谷道，出褒谷后折而向东，自子午谷直入长安以西，虽然离长安最近，但最是狭窄难行。

　　这三条路在三国演义中都有提及，前两条诸葛亮北伐都走过，第三条子午谷小路，魏延曾献计要从此突袭长安，被诸葛亮拒绝，留下一个没有实行的千古奇谋：“子午谷之谋”。

　　马援此时提议穿褒斜谷道突袭汉中，意思是你打你的我打我的，你要夺关中，我就夺汉中。

　　刘钰微微一笑道：“若我大军转向汉中，则陇西可安。文渊，你这计谋，是为刘氏？还是为隗氏？”

　　陈仓离陇西太近了！

　　一旦汉军西征陈仓，解逄安之围后，立即便会继续挥兵西进，解决陇西问题。因此，隗嚣绝不愿看到汉军主力挺进陈仓。可一旦长安轻看陈仓，却盯上汉中，注意力自然离开陇西，隗嚣便可获得喘息之机。

　　刘钰一句话点破马援，马援并无愧色，而是施礼道：“陛下恕罪，臣故以言相试尔，如今才知陛下乃知兵之人。”

　　刘钰指点着沙盘说道：“虢县、郁夷、陈仓皆在渭水之畔，朕将亲领大军，沿河西进，先与虢县诸葛稚会师，合兵攻下郁夷，之后西进解陈仓之围，则雍县之敌必退，朕将兵临大散关，将贼兵驱回关中，与公孙述做虎狼之争，朕却掉转兵锋，攻灭隗嚣。文渊，你看如何？”

　　马援道：“陛下深谋远虑，臣不及也，只是大将军欲忠心侍奉陛下，陛下为何以兵临之？”

　　“隗嚣的忠心，朕很快就会看到了！吕鲔，朕依你之计，与你精兵一千，疾驱陈仓，却不可去攻大散关，只须在陈仓以南山中出没，坚逄安守城之心，分敌军围城之势。待朕亲率大军，抵达陈仓城下，再与贼兵会战！”吕鲔领命。23sk.Com

　　皇帝又道：“文渊，你随朕出征，见识一下大汉的军威。””

　　整个长安城忙碌起来，连带右扶风各县也忙碌不堪，装满军粮的船只一艘艘地下水，逆渭水西进。大军往来调动，准备出征。而吕鲔已带了一千精通山地作战的步卒率先出发，挺进陈仓。

　　小皇帝命城阳王刘恭监国，郑深、罗由在朝坐阵，胡狗子率一部羽林军拱卫长乐宫，中垒校尉王猛则率五千羽林军随驾，护卫皇帝的安全。

　　待一切准备就绪，建世皇帝刘钰率樊崇、谢逯等人，带领大军八万，亲征陈仓。

　　这是皇帝入长安之后的第一次亲征，手下八万人都是精兵强将，其中有羽林军两万，赤眉军两万，更始降兵两万，入长安后训练的新兵两万。

　　长安城尚有精兵十余万人，组成也同样复杂，这样可以使守军互相牵制，不至于出现串联造反之事，保障京城的安全。

　　一路上旌旗招展，军容雄壮，所过之处，百姓莫不称赞王师威武。

　　十天后大军抵达虢县，虢县有诸葛稚率卫士营驻守，本来更始军正在攻打，长安大军一到，更始军掉头就跑，一路逃往郁夷。

　　诸葛稚迎小皇帝入城，奏道：“左大司马如今率军四万正在陈仓，敌军势大，一边围攻陈仓，一边分兵破了郁夷和雍县，如今更始功柱侯李宝率军据住郁夷，刘嘉、延岑两人正率主力围攻陈仓，如不速救，臣恐大司马危矣！”

　　皇帝也不啰嗦，大军在虢县稍稍停留，便挺进郁夷，兵临城下。

　　郁夷城的地势，渭水横亘在城南，而渭水在郁夷城东分出一条支流，唤做汧水。汧水发源于陇山，自西北向东南斜斜地注入渭水，与渭水形成一个五十度左右的夹角，而郁夷城就坐落在这个小小的夹角之内。

　　郁夷城几乎是三面临水，易守难攻，大军只能在城西展开，而郁夷城中此时有兵三万，三万人重点布防在城西，几乎每一寸城墙上都站满了人。

　　郁夷守将李宝是一员悍将，倚仗地势之利，将城门紧闭，人马全上了城墙，摆出一副死战的架势。

　　小皇帝并没有下令攻城，而是以船只封锁郁夷城东南两面，又在城西留下两万人马，亲自率其余军队一路疾行，直扑陈仓。

　　陈仓城中，逄安本来有精兵四万，在出城野战时损折了数千兵马，如今只剩三万有余，防守小小的陈仓城已是够了，不够的是粮食。

　　陈仓附近的粮食多集中在郁夷，因为郁夷位于汧水和渭水夹角地带，水上转运方便，历来是右扶风的屯粮之所，因陈仓距离郁夷不过数十里，要运粮克日便至，因此陈仓城中并没有屯集太多的粮食。

　　不料刘嘉大军没有先进攻陈仓，而是从其西面北上，占据了汧水上游的雍县，又顺汧水而下，袭击郁夷，逄安带兵去救，在郁夷城西与贼兵鏖战，汉军虽勇，无奈敌军人数众多，打得逄安大败，扔下数千具尸体，狼狈逃回陈仓。

　　郁夷城内士卒见逄安败走，外援断绝，士气低落，无心再战，被李宝率军强攻数日而下。

　　逄安孤军守在陈仓，不仅被断了粮道，连率军东归的路都被堵死了，一时陷入难局。逄安便派人去长安求救。

　　因为他是与皇帝有隙才带兵出走，因此他也没好意思求到小皇帝头上，而是派人直接去樊崇府上求救，才有樊崇请求出兵之举。

　　皇帝收到的求救信是诸葛稚发出的，诸葛稚拥兵两万在虢县，想要去救陈仓，又怕虢县有失，眼睁睁看着郁夷失陷。

　　他见贼兵势大，力不能敌，一面派人去长安向朝廷求救，一面向周围各县求援，没料到各县援兵迟迟未至，直到皇帝亲征至虢县，右辅都尉才率各县援兵姗姗来迟。

　　长安大军列阵于陈仓城下，城中人见了，精神大振。

　　前几日在陈仓就快要绝望时，忽然遥遥见到城南渭水对岸有汉军出没，陈仓守军见到了希望，士气立刻就上来，可对岸的汉军却没有渡河的意思，只是神出鬼没，今天出现，明天又没影了，让逄安很是疑惑。直到大汉大军来到，逄安总算是定下心来。

　　在城上远远地望着皇帝陛下的大纛，左大司马心中有点不平静了。他一向认为皇帝容不下赤眉军五大头领，甚至因此负气出走，可等到他在陈仓面临绝境时，小皇帝竟然亲自带着人马来解救，这让逄安有点意外。

　　他的心中又产生了疑问，难道是自己错怪了小皇帝，难道人家根本就没有恶意，所有那些阴谋论都是自己胡思乱想？

　　他不禁想起前西安侯刘孝的话：“得了天下便该兔死狗烹，皇帝怎么能对你们放心呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，207.如何去救免费阅读。https://xs.23sk.com 