    原本趴在榻上昏昏欲睡的虞玦，听到江梅魂的名字瞬间清醒了，诧异的看着燕宸曦。

    一双猫儿似的眼睛，像会说话一般。

    瞧着她这般模样，燕宸曦神色微动，最终没忍住，将她从榻抱到了自己怀中，问道：“怎么了？听到江梅魂的名字你很在意？”

    某人的声音一如既往的风轻云淡，但虞玦怎么听不出他语气中的酸意。顿时按下心中的惊涛骇浪，连连摇头道：“没，没什么。只是觉得有些惊讶而已，倒是没想到阿梨和江梅魂竟还有这样的瓜葛。”

    听着某只明显口是心非的一番话，燕宸曦低笑一声，道：“小骗子，你这点演技可骗不了我。”

    虞玦方才想说她哪里骗人了！

    便听祁王殿下淡淡的说道：“你早就看出了阿梨和江梅魂有血缘关系，所以在并州的时候，才让我无论如何都要饶过江梅魂是么。”

    这人的记性怎么这么好……

    虞玦眼神闪了闪，最终应了一声道：“是。”

    若是他是这样认为的也好，至少……

    这个晚上，燕宸曦倒是没折腾她了，虞玦倒是愁的一晚上都没怎么睡好。她此时被燕宸曦抱在怀中，他已经睡熟了，虞玦也不敢翻身，怕吵醒了他，乖乖的窝在他的怀中，一动也不敢动。

    想到江梅魂的身世……虞玦有一种想和燕宸曦全部交代的冲动，可是……

    看着燕宸曦那一张熟睡的俊颜，虞玦话到嘴边，又重新咽了回去，最终只剩下幽幽一叹。

    关于琉璃夫人和羽族的事，她所知道的也不过是冰山一角而已。当年羽族究竟发生了什么，导致羽族覆灭的凶手究竟是谁？

    这件往事，虞生炙追查了这么些年，依旧还没有结果。

    再等等吧。

    如今燕宸曦和景安帝的关系，正是紧张的时候，虞玦不想在中间因为琉璃夫人的事雪上加霜。也不知过了多久，虞玦方才觉得眼皮子沉沉的在他怀中寻了个舒适的角度睡着了。

    此时她并不知道，方才看似已经睡着的男子，睁开了眼，将心事重重的小姑娘抱紧在了怀中……

    第二天天蒙蒙亮，虞玦便被绘锦唤醒了，今天初二，是要回侯府的。

    燕宸曦早就起来了，在后院练剑。不得不说，祁王殿下惊人的自控力，无论前一天晚上睡的有多晚、第二天早晨天气多么冷，他都雷打不动的天刚亮就醒了，在后院练半个时辰的剑。

    “今天是王爷陪着小姐正式第一次回门，可得打扮喜庆点。”

    绘锦含笑说道，从衣柜里挑了件海棠红洒金梅花裙，给虞玦梳了个如意鬓，将之前散下的长发全都盘了起来，鬓边别着的是一支赤金芍药簪。

    朱唇点了嫣红色的口脂，这口脂是之前在并州带回来的。并州盛产鲜花，所做的脂粉香料都得都是送到宫中御用的。

    这口脂是用新鲜摘的燕脂花拧出汁，和着珍珠粉以及玫瑰露做成，颜色娇艳欲滴。小姑娘家都爱美，她和孟瑶从并州回来的时候带了整整一小箱子的胭脂水粉等物。

    平日里她在王府中倒是甚少打扮，但昨晚没睡好，用了些胭脂水粉，一扫之前的脸色苍白，虞玦瞧着琉璃镜子里那容颜娇媚的女子，自己都禁不住有些动心。

    如此盛装下来，虽不似昨日那般艳丽华贵，但今日这般装扮褪去了往日的青涩，眉宇之间多了一丝妩媚。

    等梳洗好之后，燕宸曦已经练好剑在厅中等着她，看着眼前的小姑娘，眼底闪过了一丝惊艳。目光落在那饱满红润的唇上，凤眸微微黯了黯，但不过须臾，很快便就移开了目光，快到就连虞玦都没察觉出祁王殿下的异常。

    过了新年，小姑娘越发好看的。就像是枝头含苞待放的花骨朵，对于祁王殿下而已，也未尝不是一种考验。

    虞玦也不知他等了自己多长时间，有些不好意思道：“往后王爷不必等我了，自己先用膳便是。”

    回到上京之后，方才知道两个人之间的生活习惯还是有些不同的。以前在侯府的时候，有人盯着所以要端着在那，时刻守着规矩。

    如今到了王府，在燕宸曦的身边倒是变得懒散随意了起来，早晨用膳的时候燕宸曦不上朝，必得是在等她。

    “也没等多久。”燕宸曦将厨房刚盛来的鹿肉羹递给她，又道：“平日晚上都是你等我回来，早膳等你也是应当的。”

    以前听说都说男女成亲之后感情会淡，如今虞玦倒是觉得祁王殿下倒是成亲之后，越发的体贴了。

    两个人黏黏糊糊的用了早膳之后，便就准备回侯府。纵使虞玦心里有准备，但是也被燕宸曦快要堆了大半个马车的礼物给惊住了。

    她想让人拿下来些，倒是祁王殿下一脸正色道：“之前本是答应了侯爷来年开春再与你成亲，如今虽说是事出有因，但总归是我毁约在先，多想些东西是应当的。”

    说到这里的时候，祁王殿下也有些心虚。满打满算小姑娘今年才到十六呢，倒是先被他安置到了自己的王府。

    见燕宸曦都这么说了，虞玦倒也不好再多说什么了。

    今天是大年初二，街上热热闹闹的，虞玦到了王府以为自己够早的，谁知道虞诗薇和燕秋词来的竟比他们还早。

    说起来虞诗薇嫁到豫王府不过是个侧妃，本不该有回门之说。但毕竟她肚子里怀着豫王府的骨肉，而燕家又是几代单传，纵使豫王妃有意为难虞诗薇，有老王妃护着，虞诗薇在王府的日子过的倒比正经的主母还要舒坦。

    这次她提出回家看看，虽然燕秋词不大愿意，但毕竟架不住老王妃的攻势，只好应了下来。也幸好，今日天气好，一路上马车也算平稳。

    燕秋词一开始还不明白虞诗薇干嘛这般折腾，上次云氏那场闹剧之后，虞诗薇相当于和清平侯撕破了脸，被扫地出门的。

    这次回来，虞文巽虽没给他们摆脸色看，但是燕秋词也觉得十分尴尬。

    等着府中下人通传，说是祁王妃到了的时候，燕秋词忽而明白了过来。

    虞诗薇，是为了虞玦回的侯府！

