 陆大老板财大气粗，上手就是要斥资上亿港元投拍《寻秦记》。

这消息一经传出，《寻秦记》在社会上的热度，越发变得万众瞩目。

有钱就是好办事。

很快，在陆大老板对外宣布出资上亿投拍《寻秦记》消息半个月后，《寻秦记》的剧组阵容基本上就筛选到位。

让香江影视圈生出哗然地一点，这部投资上亿，出演阵容强大的新历史题材电视剧，香江本土的艺人居然只是勉强拿到了一些重要配角，男女主演却都是内地新生代不知名艺人担当。

除此之外，甚至剧组制作团队的最核心关键，主导演这一岗位，赫然也启用了内地一位同行。

这样的制作团队名单出炉之后，立刻在香江影视圈里引起强烈反响。

在此之前，香江本地一些好事的报刊，进行过不少的《寻秦记》剧组制作团队大名单投票拟定这些活动。

坊间热议的男女主演人选，男一号非郑秋少莫属，女一号非关琳琳莫属。

现在剧组制作团队大名单中，却压根不见这些人气超高的票选得主。

不说主演阵容没捞上，重要配角人选名单，同样也是让外界看得一片哗然。

概因这名单里面罗列出来的人选，绝大多数都是些名不见经传的新出道艺人，甚至有不少都是纯素人，压根没有过任何的演艺经历。

演员阵容不提也罢，毕竟新人也不代表绝对演不好戏。

像是郑秋少这位绝对和《寻秦记》男主项少龙形象符合的人气票选王落选，人们也只能是一片遗憾声中，不得不对大名单上的男一号人选陆亦勇竖起大拇指暗道一声佩服，尤其在知道这位内地新人真实身份，其实就是陆大老板亲兄弟之后，那更加再没有丝毫反对理由。

质疑这位内地新人压根不会演戏？

质疑寰宇影业公司根本不在乎《寻秦记》电视剧的成功与否？

人家陆大老板愿意花巨资力捧自家亲兄弟有什么好不服气的？

说人家陆大老板的亲兄弟不会演戏？

说这种酸话的人，你是压根不知道真相，《双旗镇刀客》这部内地版武侠电影翻出来去仔细看看，那里面的少年刀客孩哥，人家能是不会演戏的主？

那就是陆大老板亲兄弟陆亦勇当年初次触影的作品啊！至于说，质疑剧组导演身份，是个内地女导演，怀疑人家水平有限，说这话的人，你们是压根没看过内地版的《西游记》电视剧，真正看过内地版《西游记》电视剧的人，你好意思质疑这位杨导演不如香江导演？

下定了决心要在电视剧领域高竖起一柄标杆的陆亦轩，在《寻秦记》剧组班底的成员选择组建方面，那真的是使出了浑身解数。

除去在男一号主演项少龙的名单选择上，架不住三弟亦勇的缠磨，循了一回私，给了这小子一次试演机会之外。

其他的人选名单，那可真的是穷尽脑汁在满世界搜罗圈中新人。

像是男二号主演赵盘，未来千古一帝秦始皇的扮演者张毅丰。

像是女一、女二的扮演者，内地可选的女演员就实在太多太多，真是挑花了眼。

与此同时，不负陆大老板厚望的黄大师，第二卷书稿三十万字的内容，完成速度更是飞快。

而且，在突破了首卷开篇期的那种徘徊迷茫不自信困扰之后，黄大师的创作天赋已经彻底被激发起来，非但写稿速度超快，在故事剧情走向编排等方面，同样也是一下子拥有了本质上的跃进式变化。

用黄大师的话来形容，那就是无论如何，他不能辜负了陆生对自己的殷殷期待。

毕竟已经从陆生口述中听到了一个相对完整的故事框架，知道了笔下男主穿越古代之后，是要在阴差阳错的经历之中，一步步走向辅佐千古一帝秦始皇的路。

所以黄大师在突破了创作之初的困扰之后，创作水平真的已经到了一日千里之境。

但这种情况，黄大师自己并不怎么能够确定。

黄大师唯一能够确定地一点，这是陆生将他引领进了一个崭新创作世界之中。

越是在创作过程之中如鱼得水，黄大师心头那种由衷感激与敬佩，那自然而然是越来越浓郁。

《寻秦记》结集出版的第一、二册，如今刊印册数已经轻松突破了百万册大关。

只此一项，就已经刷新了香江文学圈小说出版的最高纪录。

黄大师由此也一举成为香江文学圈崛起速度最快的新锐作家，论名气尽管仍是不如金古温梁这些老一辈大家，但作品出版及版权影视化改编的速度，却绝对属于香江文坛绝无仅有的案例。

如今的形势，人人皆知，寰宇影业陆大老板就是在全力狂捧黄大师出道。

自古文人多相轻，香江文学圈子里，免不了会有一些杂音酸音出现。

不过有《寻秦记》这样高质量作品打底，谁想泛酸也得自我掂量清楚一些。

面对寰宇影业公司强势进军电视剧领域的第一战，TVB这些老资格制作公司很明智选择了暂避其锋的策略，没有哪家会贸然跳出来要挑战一番，质疑寰宇影业究竟能否玩得转电视剧领域。

时间匆匆，《寻秦记》剧组就此在南圳市扎下根来，转眼秋去冬来，已经到了一九八七年的年尾。

杨导演对于剧本拍摄的细节追求把握，真可谓是精亦求精到了极致。

历时两个月之久，《寻秦记》首卷二十五万字拍成了五集故事。

依照事先约定，这五集故事要在电视台试映看看效果，一切满意之余，才会再有新的剧集继续投拍。

没办法，当初请杨导演出山，拍摄这样一部穿越历史剧故事，杨导演提出的唯一要求就是，必须得有这样的一个试映验证市场反应的过程。

其实杨导演真正担心之处，在于社会上对现代人穿越时空回到古代，这种对古代历史变迁的独特演绎方式，多少是心中存疑，担心社会上会有一些所谓的历史虚无论调反对声音。

这毕竟事关整个华夏民族千古一帝秦始皇的历史过往定位。

依照《寻秦记》小说故事中的发展走向，这位千古一帝的辉煌成就，居然是根源于一个穿梭时空的现代人的潜移默化影响。

万一秦大帝的棺材板压不住了怎么办？

 