    克伦威尔带着自己的手下在伦敦城中，不停地鼓动着承重的这些百姓。

    除了克伦威尔之外还有皮姆和汉普顿，甚至还有议会当中的一些议员，他们都聚集了起来，扇动着城中的那些百姓。

    前天晚上，克伦威尔安插在城堡中的一个眼线，悄悄的来到了克伦威尔的家中。

    这个眼线正是查理一世和托马斯谈话时，站在办公室外面的那个侍卫，这个侍卫将自己听到的那些消息全部告诉了克伦威尔。

    克伦威尔在听到这个消息之后，并没有选择不相信。

    现在森林当中都能突然出现那种奇怪的建筑，以及连绵不断的枪声，现在的克伦威尔，不管他派出去的那些眼线说什么，他都会相信。

    克伦威尔在收到这个消息之后，便将皮姆和汉普顿两人聚集了起来，商议着对策。

    经过他们的商量，他们终于制定出了一个计划，这个计划就是鼓动城中的百姓，依靠城中的百姓来对抗查理一世。

    除此之外，便是调动伦敦城中的那些隶属于议会的兵马。

    随着这些年的发展，议会的实力也越来越大。

    刚开始的时候，议会是没有领兵权利的，现在的议会也没有领兵的权利，但是这只是表面上的。

    议会为了和查理一世抗争，暗地里早就开始了招兵买马。这些事情，查理一世自然知道，只不过之前碍于实力，所以没有办法去管。

    议会在伦敦城中的兵马数量不是很多，大约在三千人左右，议会的兵马大部分都在其他的城市。

    而且议会在地方上，权力要比查理一世的权力要大，很多地方上的那些百姓几乎都听议会的。

    在今天的伦敦城中街道上，到处都是游行的百姓，还有议会的兵马，他们充斥着每一条大街小巷，他们大声的呐喊着，发泄着心中的不满。

    查理一世现在并不知道这个情况，现在的他正骑着战马，率领着那三百士兵朝着伦敦城中而来。

    查理一世骑在战，马上一脸的轻松，他左手拉着马缰绳，右手拿着马鞭，脸上总是带着笑容。

    “今天过后，克伦威尔皮姆汉普顿，还有那个菲尔法克斯，他们这些人将不复存在。”

    查理一世心里不停的想着这些事情，这些人之前将查理一世压得确实有些狠。不然的话，查理一世也不会这么讨厌这些人。

    查理一世率领着这三百马距离伦敦城中越来越近，那些游行百姓发出来的声音也传入到了查理一世的耳朵中。

    查理一世有些不太相信地看向前方，“这是什么声音？从哪里传过来的？好像是从城中传过来的，声音嘈杂无比，不知道在喊些什么。”

    查理一世一边说着，一边骑着战马不停的往前。

    托马斯走在查理一世的侧后方，他也听到了从城中传出来的那些声音。

    他对着查理一世说道：“国王殿下，我带几个人过去看看，看看到底发生了什么事，怎么会有这么大的动静？”

    “行，那你快去快回，务必弄清楚到底发生了什么事情。”查理一世对着托马斯说着。

    托马斯带着十几个荷枪实弹的骑兵，从查理一世的身边跑了出去。

    托马斯的身影逐渐远去，查理一世的速度也逐渐慢了下来。

    越往伦敦城中心走，那些嘈杂的声音就越大，查理一世不知道这是什么声音，为了保险起见，所以查理一世就放慢了行军的速度。

    没要多长时间，托马斯便来到了伦敦城的街道上，刚刚出现在街道上，托马斯便看到了他这辈子根本不愿意看到的场景。

    只见街道上到处都是人，到处都是手拿各种横幅的百姓，这些百姓当中还有议会的那些士兵。

    他们在街道上不停的游荡着，不停的大声怒吼着，不停的发泄着自己心中的愤怒以及不满，他们在控诉着自己对查理一世的愤恨。

    托马斯看着眼前的这一幕，很快便明白了过来，到底发生了什么事情。

    托马斯弄清楚眼前发生的这一幕之后，便调转方向，朝着查理一世那边的方向而去。

    托马斯回到了查理一世的面前，他对着查理一世说道：“国王殿下，事情有变，现在的伦敦城中到处都是游行的百姓，以及议会的那些军队。

    这些人充斥了整个城中，城里的大街小巷上都是这些人，现在都已经造成了不小的骚乱，估计陛下想要抓捕克伦威尔他们的话，恐怕会有不小的难度。”

    托马斯说这话的时候一脸的纠结和为难，很显然，肯定是谁走漏了消息，不然的话，城中的这些百姓怎么可能会成这样，这肯定是有人煽动的。

    “听你这话的意思，是有人走漏了消息。如果没有人走漏消息的话，城中怎么可能会有那么多的百姓？

    肯定是克伦威尔他们搞的鬼，用百姓来要挟我们。

    这种把戏，他们经常使用。之前弄那个《大抗议书》的时候，他们就是用的这种把戏，没想到现在还用出来，真是该死。

    可是到底是谁走漏了消息，知道这个消息的人实在有限。”

    查理一世的眼睛半眯了起来，里面散发着道道的杀机，他的脸色阴冷，一脸杀气。

    托马斯看着查理一世的这个表情，被吓得打了一个寒颤，他急忙对着查理一世解释道：“国王殿下，我是不可能走漏您这个消息的。我生是国王殿下的人，死是国王殿下的死人，我是不可能走漏这个消息。

    议会的那些人早已经将我当成国王殿下身边的一条狗，他们早都想将我除之而后快，就算我将这个消息透露出去，议会的那些人估计也不会相信。

    而且我抽调出来的这三百士兵也是今天早上才抽调出来的，之前的时候，这些人根本就不知情，所以说，也不可能是这些士兵走漏的消息。”

    查理一世的眼睛盯着托马斯，十来个呼吸之后，查理一世的目光从托马斯的身上移开。

    托马斯是查理一世的宠臣，是查理一世最忠心的臣子，用议会的话说，托马斯是查理一世身边最忠心的那条狗。

    所以说查理一世也仅仅是怀疑了一两秒，便将托马斯排除在外。

    “那这件事到底是谁走漏出去的？平白无故我还就不相信了，难道这个克伦威尔厉害到了这种程度，竟然能提前预测到我的想法。”

    查理一世的眼珠子不停的转悠着，他的目光也不停的在跟着他的那些侍卫身上扫动着。

    “看来克伦威尔肯定是在城堡中安插了眼线，不然的话，克伦威尔怎么会知道我下一步的计划和打算？哼，回去之后可要好好的将城堡中的所有人员筛查一遍！”

    查理一世的脸色很冷，冷的就像寒冬腊月的水缸一样。

    “国王殿下，那咱们现在该怎么办？咱们现在是回去，还是接着抓捕克伦威尔皮姆和汉普顿他们？”托马斯询问了起来。

    查理一世一脸坚定地说：“抓！好不容易扬眉吐气一回，怎么能说放弃就放弃？

    之前，他们让我丢了那么大的脸，现在说什么也要将丢的脸找回来。要是害怕这些百姓闹事就回去，那更丢人。

    再说了，现在咱们手中有强大的武器在身，还怕个什么？传我的命令，阻挡者，一律杀无赦。”

    查理一世杀气腾腾地冲着托马斯大声的喊道。

    托马斯是查理一世最中心的宠臣，像他这种人，是不会拒绝查理一世的任何要求。

    “是！”

    托马斯领下了查理一世的命令，随后接着朝着伦敦城中走去。

    查理一世的脸色非常阴冷，他看着前方城中的那些建筑，心中已经动了杀机。

    “一群贱民而已，还想阻拦我，真是不知死活，今天就要让你们知道知道什么叫做君权神授，什么叫做高高在上。”

    查理一世率领着这些人走进了伦敦城，查理一世率领的这三百人大部分都是步兵，他们携带着德莱赛步枪。

    这些士兵都是托马斯从王室军中挑选出来的精锐，在纪律上还是比较好的。

    整个队伍中没有任何人说话，看上去肃穆且庄严。

    查理一世率领着这些人刚刚出现在伦敦城的街道上，便引起了轩然大波，遍布街道上的那些百姓，看到出现在街道上的查理一世，以及查理一世周围的士兵，就像是水滴滴进了油锅当中。

    “为了我们的利益，和这些封建君主抗争到底！”

    “打倒封建君主！”

    “打倒封建君主！”

    在某些人的煽动下，街道上的这些百姓全都大声的喊了起来。

    他们冲着查理一世，大声的咆哮着，发泄着自己心中的不满。

    在查理一世的统治之下，伦敦城中的这些百姓生活也是非常困顿的，查理一世为了巩固自己的统治，所以从他登基之后并定下了很多税种。

    再加上各种旧贵族，土地主的盘剥，所以城中的百姓生活非常的贫穷。

    在还有之前宗教之事，伦敦城中的这些百姓早已对查理一世失去了信心。

    还有议会的煽风点火，添油加醋，各种不满的情绪在今天爆发出来，他们也不在乎什么国王不国王的，他们只想发泄自己心中的愤怒以及不满。

