    陈沧回到家里，给父母打了个电话，把晚上的事情给说了一番。

    说完之后，陈大海和杨佳慧愣住了。

    陈大海抽了根烟：“你小子，这件事儿虽然做的没错，但是……有些太草率了，你登门像什么啊？还不得咱们家一起去，叫上人家悦悦，坐下来一起聊聊。”

    “这么大的事儿，你跟我跟你妈商量一下，我俩这两天还寻思跟你说说这件事儿呢。”

    陈沧尴尬一笑。

    随后把事情商量了一下，今天已经周四了，看了看时间，下周六日到铵阳来，一家人坐下来好好说说这件事儿。

    这才作罢。

    晚上陈沧准备睡觉的时候，秦悦给发来了消息：

    “陈沧，我知道你很辛苦，很累，我就害怕你累着，你放心，我不会让你做家务的，也不会让你吃剩饭，我也能扛大米啊……”

    “我虽然很多地方做的不好，但是……我都能学，都能改！”

    “你放心，你不用害怕，即便是有一天你坠入谷底，我也能带你飞……你不挣钱，我养你呀……”

    “我偷我爸来养你！”

    看着秦悦发来的消息，陈沧想到了那张调皮的笑脸，忍不住笑了笑。

    老秦知道会是什么表情？

    随后发了个龇牙的表情：

    “好的，我就负责貌美如花，你负责挣钱养家！怎么样？”

    秦悦顿时也忍不住笑了起来：“好啊，可是那你得伺候好我啊！比如50分钟……对吧，你懂得……桀桀桀桀桀！恶魔/jpg！”

    和秦悦聊天的时候，总是会忍不住笑起来。

    这个姑娘的皮是源自与灵魂深处的。

    ……

    ……

    第二天，周五的早晨。

    陈沧早早出发，去给秦悦替班，比起往日都要早了一些，路过楼下的包子店，给带了两个包子，一个豆浆，陈沧打开盖子，给多加了两勺糖。

    整整一个上午都很忙碌。

    而前天下了雪以后，今天外伤患者出奇的多。

    特别是外伤居多。

    先是120送来一个72岁的老大爷，早晨在公园练太极的时候，一个白鹤亮翅没站稳，摔倒下来，小臂骨折。

    急急忙忙处理一番送到了骨科。

    然后陆陆续续的又来了外伤患者。

    整个手术室都排满了，根本空不下来。

    无奈之下，能处置的直接在换药室进行，不能处置的交代转院。

    不过很明显，今天的医院都是爆满。

    今天周五，陈沧查房。

    查房前基本上药把平时的换药给处理一下，不过需要紧急处理的外伤患者这么多，以至于那些换药的患者根本就忙不过来了。

    陈沧干脆说道：“乐乐，你让转科的规培生去给换个药。”

    乐乐一听，犹豫了一下点了点头。

    过了会儿，乐乐说道：“陈主任，有些患者不想让实习生给换药，特别是那个12床。”

    “看见实习医生过来就说我住院不能让你们练手啊！我好赖也是个领导，让你们领导给我换药……”

    省二院实习医生的牌子和正式大夫不一样。

    不过……此时的大夫们都分身乏术，忙着处理患者，哪里顾得上！

    想到这里，陈沧直接说道：“主任衣服在呢吧？你让实习生穿着主任的衣服去，冒充一下就好了。”

    “我还不信他能认全了……对了，换个长得老的，要不小姑娘也行，长得好看的，去了也就没话说了。”

    乐乐一听，顿时满脸黑线。

    不过……

    他发现，这个效果还真不错，一个长的略微秃顶的规培生穿着主任衣服去换药以后，那12床啧啧称赞！

    “主任就是主任，换药都这么细腻！”

    “哎呀……疼！主任的手法就是老道！”

    ……

    ……

    自从陈沧做了主任以后，李宝山也让陈沧开始查房，熟悉和了解病人。

    查房是一个主任最威风的时候！

    没有之一！

    最起码陈沧以前是这么认为的。

    当你带着七八个大夫，一二十实习规陪医生，浩浩荡荡的走进病房的时候，那种感觉，倍儿爽！

    好不容易处理完了患者，也到了十点多。

    陈沧走进办公室，说了句：“咱们查房吧。”

    大大小小的医生也起身点头，规培医生帮忙抱着病历夹，浩浩荡荡的开始了查房工作。

    查房是最考验大夫，也是最考验实习医生的时候。

    因为查房医师总会时不时地问一些问题。

    不过这也是真正提高水平的时候。

    这些临床问题比起书本上的知识更加容易让人接受！

    一群实习生看着陈主任意气风发的走在前面，自然也是羡慕合佩服的很。

    现在整个省二院谁不知道人家陈主任。

    年少有为，二十七八岁，履历丰富，各种奖项拿到手软，还吸引来几千万的慈善基金。

    不过，最重要的还是陈沧的实力。

    一个医生的实力，很容易考验的，下到查体阅片，上到手术科研，都能体现出一个大夫的真实水平。

    陈沧进了病房之后，患者在家属搀扶下坐下来，笑着说道：“陈主任，您好。”

    陈沧笑了笑，看了看监护仪上的指数，说道：“好多了吧？”

    患者点了点头：“嗯，舒服多了，对了，陈大夫，我的x片出来了，你看看。”

    陈沧点头，拿过片子。

    说起来，读片子是医生的乐趣之一。

    高手读片，一眼就能看出可怕的功力。

    就比如此时，这一张胸片落在陈沧的手里，简直就成了一个完整的病历记录。

    陈沧直接读出来几十年前的肺结核，经过完全治疗，还有得过某种特殊的细菌感染，甚至是到过非洲某个地区旅游。

    这是陈沧的绝活，也是拿手把戏。

    这一阅片顿时镇住了全场。

    而这些东西恰恰就是这群实习生最佩服的。

    毕竟看着患者一脸震惊的模样就知道，陈主任说的很对。

    读完片子之后，老头惊呆了：“陈主任，你那儿是大夫啊……你是神仙吧？”

    就连隔壁床的患者看见之后，也是心动不已。

    把自己的片子急急忙忙拿出来给陈沧看。

    陈沧转身指了指一个实习生，把片子递了过去：“小姑娘，你看看，这是个什么片子。”

    那姑娘不是别人，正是陈沧的同学程欣，刚好转科到了急诊。

    看见陈沧盯着她，顿时翻了个白眼，暗骂一声，这狗贼，不就是上次聚餐多让你喝了几杯吗？一点不懂怜香惜玉。

    程欣有模有样的拿起片子：“嗯……这是一张胸片！拍的挺好的，你看着骨骼很清晰，嗯也很完整，没有骨折，你看这个心脏，梨型的……嗯！”

    程欣实在是读不出来异常的地方，只好绕着骨骼结构，战术撤退，试图拖延时间。

    陈沧直接笑着说道：“嗯，说重点，这是个什么患者。”

    程欣犹豫一番：“这是一名女性患者！”

    周围的实习生差点笑喷。

