    “你到底松不松开？”

    一阵炼化之后，林凡与至高桀，基本可说是半斤八两了，缺胳膊少腿，那已经算是很好的情况了。

    “本至高是不会松的。”至高桀如今大汗淋淋，豆大的汗水，哗啦啦的流着，刚刚那一股疼痛感已经折磨的他快要崩溃了。

    但如果仅仅是这样的话，那还不够，他是绝对不会松开这天地神丹。

    “有种就来，本至高什么苦难没有承受过，你以为就凭这些折磨，就能让本至高认输吗？你也太小看我了。”至高桀双眸狠辣，充满了疯狂之色，那掌控林凡天地神丹的五指，紧紧闭合，根本就没有松开之意。

    林凡有些想哭，古族都是变态，都是一群疯子，尤其是至高，更是疯子中的战斗机，明明快要承受不住了，却还嘴硬。

    那疯狂的神色，如果是心智一般的人，恐怕早就被吓尿了。

    不过就算如此又能如何。

    林凡莫非还能怕了不成。

    你狠我也狠，想要拼谁狠，那就试试看。

    林凡没有再多说什么。天地熔炉再次的震荡起来。

    嗡嗡……。

    烈焰焚烧，从外到内，遭受无穷无尽的折磨，哪怕是天地之中，最为坚硬的宝贝，在这一刻，都将化为灰烬。

    “桀，今天谁也不用说话，大不了同归于尽，倒要看看你能坚持到什么程度。”

    “啊！”

    林凡与桀相互对视，在这股折磨之下，瞬息跪地，全身如同泥浆一般，变的浑浊不堪。

    桀的内天地本源开始震荡了起来，无数年的苦修，在这一刻，也抵挡不了这股炼化之力。

    “这到底是何等的力量，为什么连我的至高古身都无法抵挡。”至高桀心中惊恐，但是此刻看到林凡的模样，不由的咬紧牙关，他就不信一个小小的人族，也能够坚持到这等程度。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加1ooooo。”

    “叮，恭喜《永恒神躯》升级，等级七层。”

    “靠，肉身强度，竟然没有升级，算你特么的狠。”林凡心中快要崩溃了，但是眼前至高桀，还强撑着，自己也不能认怂。

    如今自己肉身强度，神天位八重，如果升级的话，就是神天位九重。

    要是达到神天位九重，那么达到神天位十重，还能有多大的距离。

    到那时候，天地之下，谁还能干死老子。

    证得永恒之位的至高又能如何，老子站在那里给你打上几万年，也不见得能将小爷弄死。

    “草，来就来，谁怂谁是狗。”这一刻，林凡飙了，不就是炼化吗？谁怕谁啊。

    体内的鲜血在沸腾着，体温达到了一个恐怖的温度，在这温度之下，哪怕是触碰一下，都能被烫死，更不用说，这是在体内沸腾了。

    “天意至高，加持古身。”

    至高桀嘶吼一声，身上爆出一种奇妙的力量，随后汇集在头顶，朝着虚空渗去，可是眨眼之间，面色陡然一变，惊恐的现那股力量，竟然穿透不出去。

    “桀，你别白费功夫了，在这里，我就是天，我就是地，隔绝一切，你想天意加持，简直就是痴人做梦。”

    古族得天独厚，如同古圣界天意的亲儿子，尤其是至高如果得到了天意加持，那么爆出来的力量将更加的恐怖。

    不过在这天地熔炉之中，还想加持，那无疑就是做梦。

    至高桀怒视着林凡，怒口一张，幻化成吞天食地的巨口，“我要吃了你。”

    “你这是在做梦。”林凡爆喝一声，天地熔炉中的炼化之力，再次的提升。

    “啊！”

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加12oooo。”

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加12oooo。”

    至高桀怒声咆哮，神色变的狰狞无比，而林凡如今也好不到哪里去。

    啪嗒！

    身躯三分之一毁灭。

    此刻林凡承受着无穷无尽的痛苦，脑海中唯一的神智，都快要崩溃了一般，那种感觉，直接让林凡开始怀疑人生。

    疯狂，彻底的疯狂了。

    林凡的神智开始崩溃，整个人都开始疯癫了起来。

    “炼化，彻底的炼化。”

    林凡双眼通红，神色也变的狰狞无比。

    有了天地熔炉，想将肉身强度提升到巅峰状态，那是轻而易举的事情。

    但是这轻而易举的背后，便是这无穷无尽的痛楚。

    这种痛楚，足以让所有人都彻底的丧失神智。

    林凡有系统的存在，相信会凭借自己的努力，成为冠绝寰宇的强者。

    因此不到迫不得已的时刻，林凡绝对不会靠天地熔炉将肉身提升到巅峰的。

    因为这炼化一次，便是一种折磨。

    哪怕是《真奥义毁灭之脚》等等功法所造成的伤害，都不如这炼化之力的万分之一啊。

    “桀，这是你逼我的，你到底松不松。”林凡嘶吼道，心中却是蛋疼无比。

    如果眼前这家伙不是至高的话，早就比自己先被炼化了，可是眼前这是至高啊。

    林凡初步估算过了，以至高桀的肉身强度，想要将其彻底的斩杀，那么只有同归于尽了。

    “哈哈……。”

    桀阴沉的狂笑起来，“人族，本至高知道你畏惧了，但是本至高不怕死，数万年来，本至高受尽无数折磨，却从未低过头，就凭你，也想让本至高低头，你还没有这个资格，就算死，本至高也要让你死的痛苦不堪。”

    “天地神丹，乃是根本所在，我要让你永远的沉沦，连灵识转世的机会都没有。”至高桀狂笑着，笑的很是疯癫。

    “我乃桀，古族至高，万年不朽，天地万物之主，一生无畏，你将本至高逼到这等程度，你一生足以自豪。”

    “艹，还特么的装逼，给我炼化。”

    林凡受不了，他没想到，在这个时候，至高桀还想着疯狂在自己面前装逼，这已经让林凡无法忍受了，而且所说的话，还是自己常用的装逼术语。

    “啊！”

    至高桀还没有将自己想说的说完，林凡便提高了炼化之力，阵阵杀猪声惊天动地，让人心生畏惧。

    桀咬牙切齿，心中悲愤无比，尤其是看到这人族那疯狂的神色，内心深处猛的升起了一起胆怯。

    但是这胆怯很是渺茫，仅仅有这苗头，便被桀镇压下去。

    自己可是至高啊，怎么能畏惧。

    “桀，你是古族至高，而我则是孤家寡人，有你这至高陪葬，也已经足够了，只是你所拥有的一切，都将成全他人，其他至高，也将对你死在小爷手中，而唾弃。”林凡大笑着。

    其实林凡也已经真的服了，心里也想认输了，这还让不让活了啊。

    都拼到这等程度了，如果在继续下去，那么后果很明显，那就是挂掉。

    就算有系统也没有用啊。

    系统也不能让自己重生。

    不过狠话都说出去，谁认怂，就是狗，林凡可不想当狗了，既然这样，现在只能互相伤害下去。

    ps：推荐一本书《我是全能大明星》老作者写的，质量有保证。