    唐根水笑叹一句，“现在的年轻人都喜欢玩这个，太危险了。”

    沈穹眯着眼看着前面那个长飘飘的女孩，嘀咕道：“这女生有点眼熟啊！”

    大概两秒后，前面的摩托车再次加，沈穹不经意间看到了那个女孩的侧脸，终于记起来是谁了。

    “我靠！跟上去，注意安全。”沈穹突然大喊一声。

    唐根水的反应度比常人要快，瞬间就加大力踩油门，这摩托车之所以敢开那么快，确实是因为这条路的车很少。

    所以唐根水稍微一加瞬间就跟上去了，而且沈穹跑车马力可不比对方的进口摩托车要差。

    沈穹满脸苦笑地跟顾黎明打了一个电话，“你猜我看到了谁？”

    此时在家里陪家人看电视的顾黎明愕然问道：“谁？”

    “贾惜儿，你的现任女友。”沈穹撇嘴说道：“她现在正抱着别的男人在飙车。”

    猛地一下，顾黎明就站了起来，这种事沈穹不可能开玩笑，他二话不说就挂掉了电话，然后给自己女朋友狂打电话。

    然而连续两个电话都没人接，顾黎明的脸色顿时黑了下来，他其实一早就知道对方只是在自己面前装乖乖女，自己也只是因为前一阵的感情失意，随便找个人玩玩罢了。

    也正是因此，顾黎明没有把她带回来跟沈穹见面，也更不可能带回家。

    但是自己的女朋友在外边跟别的男生飙车？

    顾黎明非常让人不爽，他拿起钥匙往门外走。

    “啊？去哪啊？中午还回不回来吃饭？”顾黎明的妈妈着急地问道。

    “应该不回来了！”扔下这句话后，他就跑着下楼梯，然后上了自己的新车，绑好安全带再给沈穹打电话。

    此时沈穹正紧紧跟在摩托车后面，因为开车的男生戴着头盔，所以看不清脸。

    贾惜儿坐在摩托车后座，迎面而来的风将她散落在头盔外的头吹得飞扬，特别是在转弯的时候，感觉更刺激。

    无意间，她转过头来，看到后面一辆黑色的奔驰跑车跟在后面，本来满是激动的神情，却在下一秒瞬间定格。

    因为她忽然之间现这辆车很眼熟，直到她看到了坐在副驾的人，表情变得张皇失措。

    顾黎明在她面前经常拿沈大师出来装逼，她自然是见过大师的照片，现在她终于知道为什么这辆车那么眼熟了，原来是自己曾经坐过。

    糟糕了，难不成被误会？？？

    她的心瞬间悬了起来，然后着急地喊道：“停车，快停车。”

    岑昊然莫名其妙地问道：“怎么了？”

    “你先停下来。”贾惜儿皱起眉头，神情焦急地说道。

    两辆车缓缓地靠边停了下来，贾惜儿马上从摩托车上走了下来，与此同时，沈穹也正好推开车门走了下来，唐根水看了一眼那个男人，然后跟在沈穹后面。

    沈穹指着贾惜儿，朝着岑昊然问道：“你们什么关系？”

    岑昊然噗一声笑了出来，用手搭着贾惜儿的肩膀笑道：“你前男友？还是你哥？”

    贾惜儿却是一把推开了对方的手，对着沈穹一顿道歉：“大师，不是你想的那样的，我跟他只是第一次键盘，我们没什么关系。”

    岑昊然顿时就不爽了，嚷嚷道：“你谁啊？”

    沈穹抿着嘴，伸出一根手指说道：“我再问一次，你们俩什么关系？”

    “哦，我知道了！你就是她男朋友是吧？不过你真奇葩，居然还叫什么大师。”岑昊然瞄了一眼沈穹的车，笑道：“哎呦，车还也可以啊！我也有一辆，不过可惜她似乎喜欢坐我的车多一点。”

    “闭嘴！”

    贾惜儿终于忍不住朝着岑昊然大喊一声。

    此时她一脸委屈地望着沈穹，眼泪都差点逼出来了，看得人一阵心软。

    沈穹暗想难怪顾黎明那家伙会被这女人勾搭在一起，估计她撒起娇来杀伤力更强大。

    但是很可惜，沈穹正好也不吃这一套，他一撇嘴笑道：“我兄弟的女人你也敢碰？”

    “原来不是你的？那你瞎比比什么？”岑昊然平时也没少惹事生非，直接回头就在摩托车那抽了根短小的铁棍出来。

    “我是看出来的，你是想给你兄弟出气是吧？来，看看是你们的拳头硬还是……”

    然而他还没说完，唐根水已经一巴掌刮了过去，专业格斗运动员的动作有多快？

    啪的一声响彻天际！！！

    岑昊然被抽了一个嘴巴子，站都差点没站稳，手里的铁棍掉了下来，唐根水一脚踩在对方的铁棍上。

    唐根水捡起那根铁棍，寒这声骂道：“怎么跟大师说话的！”

    贾惜儿被吓得缩着身子，扯着沈穹的手臂求饶：“我，我只是在路边等车，他半路过来说可以送我，我们真的不认识。”

    “我呸！贱人，刚才搂的我那么紧，现在就装清纯了？”岑昊然从地上爬了起来，然后吐了一口吐沫。

    “牛逼是把你们？有种别走，在这等着。”说罢岑昊然还特意走过去把沈穹的车牌号给记了下来，然后开始打电话叫人。

    “喂，杰哥，对对对，是我！”

    “妈了个蛋，我路边接了个妹纸飙车，结果给人截了下来。”

    “在黄西，高桥底下，对！多喊两个兄弟过来。”

    “放心！今晚酒吧我请兄弟们喝酒。”

    不到一会，岑昊然就挂了电话，然后两手撑在沈穹的车前盖上笑道：“待会我的人来了，你们别跑。”

    看到沈大师也在打电话叫人，唐根水在旁边问道：“要不我也喊两兄弟？”

    沈穹怡然自得地笑道：“用不着，街头小混混，掀不起水花。

    岑昊然顿时就笑喷了，街头小混混？

    街头小混混又怎么了，这种干完一票就散场，警察想找人还找不到，他也不是第一次干这事了。

    岑昊然瞄了一眼贾惜儿，暗想倒是浪费了，这女的大长腿能让他玩一晚上。

    此时贾惜儿根本没空理会这边，她现顾黎明给她打了七八个电话过来，现在正忙着解释。

    就在此时，五六辆摩托车，一辆面包车开了过来……

    (未完待续。)