    他满脸慌张，不知道这个他眼中尊贵无比，强大到了极点的存在，究竟是遭遇了什么，竟然会突然摔倒。

    而那四爷，根本理都没有理会他，一把便是将他推开。

    他顾不得自己的伤势，又是慌忙站起来，扒着垛口向着远处的陈枫看去。

    当他此时仔细一看，脸上的神色就更是震惊到了极点，慌乱到了极点。

    他已然失了方寸，双手颤抖，颤声自语说道：“气运已然成型，光华已然内敛，活泼无比，灵动之极！”

    “这小子身上的气运，已经是极其恐怖！”

    “不但极大，而且成型，最重要的是，呈现出一股极强的上升姿态！”

    “这预示着，他未来成就不可限量！”

    “更是预示着，他未来在这龙脉大陆之上，绝对是一方霸主，甚至有可能掌控整个龙脉大陆！”

    “怎么会！”

    他眼中露出极度震惊之色。

    忽然之间，那紫色光华气运，像是发现了什么一样，陡然之间，紫光暴涨。

    他眼前，顿时一片紫光烂漫！

    那紫光狠狠的向他袭来，顿时，他感觉眼前一黑，如遭重创。

    又是一声惨叫，接连喷出几口鲜血，摔在地上，浑身如同被打折了一样，起都起不来！

    好半晌之后，他方才回过神来。

    眼睛一片迷茫，喃喃说道：“此人是谁？此人到底是谁？”

    “他的这气运，别人绝对看不到，甚至感觉都感觉不出来。”

    “但是，落在我眼中，却是无比的明显啊！”

    “因为我看得到啊！”

    原来，战神府大元帅他们家族之中有着故老相传的一门秘术，便是观气运之法。

    这观气运之法，于一般武者来说，根本不实用。

    因为，一般人哪有什么气运？

    便是寻常武帝境以下的强者，都不会有气运。

    通常，只有实力达到了武帝境，年纪又轻，福泽又深厚之人，方才能有那么一丝气运！

    因为，他们的命运，可影响龙脉大陆，至少是影响龙脉大陆的某一处！

    这些年来，这位大元帅府的四公子行走天下，见了不知道多少人。

    有气运的也见了不少，就像是战神府天龙城大将军濮星洲身上，也有一丝气运。

    他自己身上也有一丝气运，而他父亲头顶之上的气运，是他仅见的强大。

    他父亲头顶之上的气运，已经是形成了一只猛虎。

    这便是意味着可以坐镇一方，成就一方霸主之地位。

    也确实如此，他父亲坐镇战神府，乃是龙脉大陆九大势力之一，不愧是一方霸主之名，也对的起自己那凝结成了一只猛虎的紫色气运！

    除此之外，他再也没有见过更强的。

    而现在，见到了这白衣青年的气运之后，他的声音里面都带着一丝颤栗和颤抖。

    “他身上，足足有三龙三虎的气运啊！”

    “他到底是什么样的存在？他的气运，竟然完全碾压我的父亲？”

    “我的父亲，可是战神府的大元帅啊！可是龙脉大陆的一方霸主啊！”

    “怎么可能！？”

    他根本不愿相信，宁愿自己是幻觉。

    但他很清楚，这绝对不是幻觉！

    他终非常人，生于大元帅府，不知道经历过多少事情，很快便是冷静了下来。

    坐在那里，心中思绪电转，在不断的思量着。

    翟文敏在他旁边小心翼翼的轻声道：“四爷，您，您没事儿吧？”

    夏侯英豪看了他一眼，沉声道：“我没事儿！”

    他忽然缓缓起身。

    此时，陈枫已经去得远了，只留一个背影。

    他盯着那白色身影，目光闪烁，眼神阴冷，轻声道：“给我去打听清楚，那小子是谁。”

    “是！”

    翟文敏赶紧点头应是，将那背影牢牢记在心中。

    此时，已经完全回过神来的夏侯英豪，脸上露出一抹刻骨的贪婪和狂喜之色。

    “没想到啊没想到，此次来天龙城，竟然还有此意外收获！”

    “而且，有可能是这些年来，我最大的收获！最好的机会！”

    他用只有自己才能听到的声音，一字一句说道：“我不管你是谁，我不管你是什么来路。”

    “但是，你既然出现在我这里，你既然被我看到了，你既然出现在我战神府的地盘上了。”

    “你，就死定了！”

    他眼中闪现出一抹极致的疯狂：“我要杀了你，夺取你的气运，将你的气运，加与我身！”

    他的眼中忽然闪露出极度的兴奋，心脏狂跳，鲜血疯狂奔涌，脸色一片潮红，浑身都是轻微颤抖了起来。

    甚至出了一身热汗，颤声说道：“如果我得到你的气运的话，我将会气运无双！”

    “不但是在战神府之中，甚至是放眼整个龙脉大陆，都是独一份！”

    “到时候，别说我一直可望不可及的大元帅之位了，大元帅之位一定是我的，到时候我甚至能够成就龙脉大陆第一霸主！”

    他缓缓握紧了拳头，眼神阴冷的可怕，一字一句道：“只要能够夺取你的气运！”

    陈枫自然不知道这里发生的一切。

    他只是很快就回到了竹林药膳斋之中，便是在竹林药膳斋之中歇了下来。

    既然已经答应了濮星洲，五天之内不会轻举妄动，不给他惹出什么事来，那么他自然会信守诺言！

    于是，接下来，陈枫便每日在这竹林药膳斋之中修炼。

    而有些不懂的，则是去请教鲜于高卓。

    鲜于高卓此时无论情愿不情愿，还都是会给陈枫讲解的。

    他虽然修为没有特别高，但毕竟曾经是北斗剑派掌门，见多识广，而且经历的事情也够多，非常之渊博。

    许多难题，都可以帮陈枫解决，陈枫也是收获良多。

    一时之间，似乎就这么沉寂了下来，他也没有再去做什么别的事情。

    就这么老老实实的呆在竹林药膳斋里。

    而此时，陈枫所不知道的是，他虽然在这里安安静静的，但是却因为他已经搅起了天大的风波。

    已经是有人因为他而寝食难安！

    此时，在上城区，一处偌大的宅院之中。

    这里，正是沈家，堂堂的一品家族！

