    “哦哦草！你们看她是谁！”格林拽住了走在前面的奥斯的后颈，一脸懵逼的指着前面不远处的一名年龄不大的女孩，对方是谁？

    瑟希莉啊……路克的女儿，他们怎么也没想到竟然会在这个地方遇到了路克的女儿，这事说起来简直不可思议啊，之前她很突兀的消失了，一点踪迹都没有，之后没想到出现在了和他们所在的一个城市里的。

    “？？”奥斯也有些蒙的看着那名女孩，后者注意到了他们后，露出了一个不咸不淡的表情，仿佛不认识他们一样的收回了自己的视线，继续在那边排着队。

    “这是……参加面试呢？”奥斯看了一会后忍不住说道，别人也就算了，他们看一眼就会离开，关键对方的身份让他们几人特别的在意，不管怎么说，都要好好的看着对方才行吧？

    毕竟已经遇到了，同时他们的八卦之心也被激发起来了，瑟希莉的年龄只有十二岁，这不重要，反正再过两年就能开EVA……咳，真正重要的是瑟希莉的为什么要参与到这件事里面？

    他们也是‘公众人物’了，为了避免被人发现异常，只能先在不远处围观着，等之后找机会再问问吧……正这么想着，奥斯露出了一分诧异的神色，然后不动声色的向不远处的一处长椅走了过去，坐了下来，整理了一下裤腿，一个小纸条出现在他手里，上面写着的是一个地址。

    “走，去这里。”他很干脆的对自己身边的伙伴说道，地址是一个旅馆，属于紫萝商会的旅馆，在这里开了一间房间后，他们就等待了起来，至于之前要做的事情？啊……任务之类的事情直接通过魔兵召唤书就能交付了，选择步行过去也只是为了体验一把久违的直接交付任务的感觉。

    在之后……就是他们开黑时间了，恩，最近魔兵召唤书上面又出现了一个独特的小游戏，不是棋牌类型的，而是一个对战的小游戏，主要的操作很简单，就是选择不同的定位的小人进行战斗。

    这里面有施法者，有战士，有牧师，三种定位，三种定位中又有不同的分支，可以提供选择者去选择以及和队友配合，施法者的话顾名思义，属于炮台类型的定位，攻击范围最大，战士的话则是能够偏向于高防或者是高攻甚至高速，攻击范围属于中近程的，牧师的话有偏重辅助的，有偏重恢复的，只有近战能力……

    听起来很复杂，实际上这就是一个独特的机战类型小游戏的魔改……虽然讲究一定的战术要求，不过操作方面挺简单的，唯一复杂的地方就是初始的配合设定，对走位也有一定程度的考验。

    属于即时战斗的对抗小游戏，这个算是郑逸尘弄出来的真正意义上的‘网络游戏’，虽然只是测试版本的，内容方面也基本上是这样了，里面连连招都没有，选择技能搭配也有上限，没有上限的就是预判和走位相关的了。

    玩法简单，随时随地都能开一把的小游戏，在短时间内就火了起来，变得很受人的欢迎，日常坐车赶路的时候，论坛刷够了，就能够随便开两把这种游戏，遇到了坑货队友还能骂两句……，当然遇到了神队友后，哪怕是选择了牧师这样的角色，也能够将对方团灭。

    奥斯这边有五个人……正好凑一圈。

    “你们大人的世界这么简单吗？”

    就在奥斯他们开了第十五把的时候，他们的房间门开了，瑟希莉走了进来看了一眼开黑中的奥斯他们，淡淡的说道在，奥斯等人有些汗颜，轻咳了一声，干脆的选择了退出游戏：“等人的时候这样的方式还是很好用的，恩……你怎么在这里，还参加那个面试了？”

    “不行吗？”瑟希莉反问道。

    “不……我们没有别的意思，纯粹是好奇。”奥斯赶紧说道，看瑟希莉这样，对方明显是误会了他们以为要干涉她的生活。

    “哦，我只是对这件事有些兴趣，所以想要来试试。”瑟希莉淡淡的说道，依旧是那一副早熟模样。。

    “可你的身份……”

    “除了你们之外，没人知道我的身份，如果哪天我的身份泄露了，肯定是你们的原因。”瑟希莉很是肯定的说道，奥斯等人挺无奈的，这话说的真有路克的风格……好吧，小孩子还是体谅一下吧。

    “没有别的事情我就先走了，我要去进行下一场面试了。”瑟希莉说完开门离开了这个属于男人开黑的房间。

    奥斯等人颇为无语的对视着，过了一会后，格林主动的开口了：“队长啊，要不……我们也去试试看？反正现在的冒险更多的都是爱好了。”

    自从之前的绝望深谷之行获取了一大笔的金钱后，他们对于冒险的过程就不再是刻意的挑选什么任务了，而是更多的在迎合他们自己的爱好而已，毕竟一夜暴富，之后又因为很多事情再次暴富了一次，不愁花钱下，他们当然想要搞更多无害的事情了。

    “你们去吧，我不合适去做那种活动。”卡林主动的表态道：“倒是你们，都作为冒险者，将这种事作为冒险活动其实也不错。”

    “这可以吗？我们队伍中除了你之外，两个邪教徒，两个异族……。”奥斯对自己的队伍有多奇葩也是清清楚楚的，就没有正常人，没错，卡林也不算是什么正常人！格林等人或许不知道，但是奥斯曾经注意到了一个细节，这家伙表面上看着很光鲜，实际上竟然在暗中准备了女装！

    不是外衣，是内衣都有的，他保证发现这件事只是凑巧而已，谁让他在之前又一次的感知到了卡林的血气波动出现了变化呢？还以为他身体出问题了，想要过去问个清楚的，结果……一言难尽。

    “没什么不好的，演员看的又不是身份，而是表演能力啊，对了，这个剧本是和圣堂教会有着最大的关系，并非是外界宣传的那样，由紫萝商会和圣堂教会合力制作，真正的大头依旧是圣堂教会，明白吗？”

    “……嘿，你这是摆明了给队长挖坑啊。”格林不由的说道，圣堂教会才是大头，这意味着教会里参与的人不会太少吧，最有可能的就是奥斯的妹妹也可能参与进去。

    “好吧，正好最近也没有什么任务去做了，就先看看这个特别的‘活动’吧。”奥斯一脸严肃的说道：“毕竟是新兴的行业，作为富有冒险精神的冒险者，我们当然要去作为首次吃螃蟹的人，好好的体验一下这个行业的操作了。”

    弗雷德摸了摸自己的脑袋，自己是狂战士，所以格林没事的时候经常那一些复杂的问题找自己唠嗑，搞的他很傻一样，后来弗雷德都觉得自己好像很傻，可现在看来奥斯貌似在有些时候脑袋也不怎么灵光啊。

    “对了，队长的妹妹似乎在前两天就参与过面试了。”卡林这个时候‘突然’想到了什么，拿出来魔兵召唤书放在了桌子上面，上面是一个短暂的录像，虽然录像里的人很多，可奥斯依旧一眼就看到了里面最重要的人，他妹妹啊！

    “这件事你怎么不早说？”奥斯没有去质问卡林这种消息是从什么地方的来的，他们都知道卡林有着很多厉害的消息途径。

    “那个时候我们在荒郊野外的说了也没用啊，难道说提前说了，队长你就能提前买到剧场的‘门票’吗？现在队长你有了新的决定了，再说这个也没关系。”卡林笑了笑，收起了魔兵召唤书，格林忍不住拍了他的肩膀一下。

    “作为和我一样被美貌困扰的男子，我只想说干得好。”格林竖着大拇指说道，奥斯和他妹妹之间的那种别扭操作，队伍里的其他人看的都颇为的头疼，现在正好有不错的方式能够让他们在一起交流交流，如此的机会怎么能错过呢？

    正常的情况下那是邪教徒和教会的人过度的交流，指不定是什么内幕呢，和换一种身份，大家都是演员的前提下，在做出来什么交流，那就是正当八经的同行交流了，大家都是演员，而不是之前的身份，工作上一起交流有什么不对的？私下？私下不扯上关系不就行了嘛！

    “别开心的太早了，就我了解到的，面试的难度很高的，许多厉害的职业者都被刷下去了，让他们砍人还行，去表演……大概也只能去做群演了，高级群演。”

    什么高级群演？恩，这个是之后加上去的定位，主要是一些没有演技的职业者在某些场面客船的身份，身价不低，但却是一次性的，就相当于是佣兵任务那样，主要的作用是在某些激烈的战斗场面中当做背景的战斗场面。

    不需要打生打死的的，但一定要发挥出来自己的力量，将背景中的战斗场面弄得足够的逼真炫酷！用幻术魔法？嘿，还是那句话，幻术魔法弄出来的幻象操作难度是最高的，很难涉及到所有的细节。

    之所以在某些人眼里的幻象显得特别的逼真，甚至无懈可击，那是这样的幻术魔法中有着幻想的部分，也有着对精神的影响部分，不真实的部分，因为精神的影响直接就给弥补了。

    当局者迷就是这样，让大量没有受到精神影响的旁观者去看，就会显得有很多瑕疵了，所以除了场景布局之外，在幻象魔法没有发展成为脱离五毛的‘电影特效’的高度之前，更多场面还是真打的比较好，真打省时间啊！

    奥斯绝对不想要去当群演，那就只能先好好做做功课了，奥斯看着论坛上出现的一些演技相关的帖子，微微的点了点头，看来愿意共享经验的人还是不少……呸！全都是收费的！！

    “对了，那些收费的部分不要去看了，没有什么意义的，现阶段的所有人对这方面都是处于一个探索的阶段，怎么可能有速成的方式？”卡林提醒道：“不过也不用太担心，作为职业者的话，有着反复面试的机会，只要第二次的面试有所提升就好了，我们比普通人好太多了。”

    普通人的面试只有一次机会，过了，那就行了，不能过？继续回家磨砺自己的演技去吧，等到下一次的海选再来，没人觉得这不公平，哪怕是那些普通人，落选的普通人更多的只是怨自己不是职业者，哪怕是草率的掌握了一些战气或者是魔力的那种。

    “这样啊，那我们就先去试试吧，我有点紧张。”奥斯呼了口气说道，他的确是有些紧张了，很难想象，经过了诸多战斗的他会在这个时候产生如此的情绪。

    主要是这次的事情能够决定着他是否能够暂时的打破一些窘迫的处境啊，至于他妹妹那边！哼，肯定能通过面试吧？不通过就是黑幕……好吧，就算不通过，自己之后没有了兴趣也能退出不是？万一通过了自己这边却没有做什么，不就错失良机了？

    总之，先去试试！

    这一切要等到第二天了，他们开黑用掉的时间已经让外边的光线黯淡了下来，这个时候的面试去肯定不妥，即使面试是全天不中断的，面试官也是换了一批又一批。

    卡林提供了相当有效的情报，比如说面试官的更换时间在，其实面试的时候在面试官更换的半个小时或者是一个小时内最好了，这段时间里面试官刚刚休息好，精神状态充足，不至于因为工作太久而产生一种审美的疲惫感。

    之后的替换是半夜了，第三次是早上八点，他们早点过去排个队卡好时间就行了，做什么事情都是要讲究战术的，有着充足的情报可以做出来更好的安排，占据别人不知不觉就错过的机会，那些机会错过的还是特别的亏！

    现在好好的休息一下，等到第二天后以最好的方式去进行，奥斯在这天晚上有些失眠，他想了很多，演技这种东西该怎么做呢？算了，到时候开眼用最高的洞察力去一个个的观察就行了，看的多了应该能够掌握到一些门路才对。

    这么想着，他强制性的让自己睡着了，很简单，用血气在大脑处来一个不大不小的冲击就能做到。

    “什么情况啊，你还真要参与到这个剧本里？”郑逸尘有些纠结的看着面前坐着的女人，没有久违问候，没必要的同时，她还给自己带来了一个预料之中的消息，琴预料之中的，丹玛丽娜也要参与到这个剧本里面！

    虽然不是本体，只是用那个化身进行的，可这也是参与啊，有她的存在，这里面难免会多出来诸多属于教会那边不可控的内幕存在，比如说让魔女一方的表现力更强一些，这些琴已经在安排了，不需要完全扭转观众的感官，只要添加一些特别的因素就行了。

    只要种下一个种子就能让教会多年的一些泼脏水的行为出现打折，她是情感魔女，对人的情感把控的极为精准，而且这么做在这个时代里影响也不大，换成以前的话，那就像是给人拍摄一个老虎狮子多么的可爱，仿佛随随便便一个人遇到了都能当做大猫去撸……

    实际上呢？这么做的都死了，在魔女数量很多的前提下这就是一场惨剧，可现在不同了啊，魔女剩下的数量就那么点，如此的安排一下，教会那边也不会显得多么在乎，只要将这个度把握的足够好。

    她不会做的太过分，只要将那一枚种子给种下去就行了，剩下的总有人想要挑战一些禁忌不是？哪怕为了追求刺激感觉，甚至还能用这种作品只是假的之类的说辞，哼，扭曲事实的人从来不少。

    对商人而言，有的时候有大赚一笔的机会，那么去扭曲一下事实也不是多么难的事情啦，只要能赚大钱。

    一件能将圣堂教会恶心的不轻事情，至于后续的长久影响？哼～魔女都快绝种了，圣堂教会的稳定性如何，和她这个魔女有多大的关系？总不能因为魔女快要绝种了，圣堂教会就换了一个身份，去当那种保护濒临灭绝生物的慈善组织吧？

    即使保护也不会体现在魔女身上，他们只会将魔女这个濒临灭绝的‘物种’变成直接灭绝！

    “这么大的事情，少了我命运魔女那不是太可惜了！”丹玛丽娜很有兴致的说道：“我知道琴的打算，不会恶意搞什么破坏的，真是的，为了避免这个她竟然还把你给拉了进来。”

    “不是你刻意安排的吗？”

    “顺水推舟的事情能算是刻意吗？”

    “呵，我的世界里的成语你用的倒是挺顺的。”郑逸尘嘀咕着，想到了什么，猛然一锤手心：“话说，这事已经牵扯到了很多人了吧？”

    郑逸尘难得去额外的关注了一下这件事的影响范围，不看不知道，看完了之后，他才意识到了这件事的影响力有多大，或许最初的时候无论是圣堂教会还是紫萝商会都想的是将这个拍的好一点，特别是琴。

    可事情发展到了现在后，竟然牵扯进来了太多的势力了，虽然明面上都是为了将这个剧本给拍好，至于别的什么内幕啥的，郑逸尘没精力去关注那么多了，会有这么大的牵连，除了这个剧本足够的大之外，别的原因就是紫萝商会和圣堂教会的影响力足够大。

    以及某些人的推波助澜！

    比如面前这位。

    “牵扯的那些人问题不大啦，反正不管怎么牵扯，都只能表现在明面上，框架不会崩的。”丹玛丽娜显得有些慵懒的靠在沙发上，继续说道：“不管什么人参与了进来，基础都是在这个剧本的框架之下的，所以无论是有着什么目的，都要在这个框架内行事～”

    “所以啊，这个剧本注定是一个独特的经典哦。”

