    结束了与纳威人这边的技术交流与合作之后，乔律剩下的工作就是确保超导矿石的开采工作顺利进行，保证两个半月后流浪地球能够再次穿越。

    事实上这件事根本不需要他操什么心，来自流浪地球的矿工们个个工作热情高涨，再加上RDA的工业设备都很好地保留下来，基本上没有遇到什么麻烦。

    大量的矿物运载车在RDA之前修建的道路上穿梭着，一座座高耸的挖掘机械臂在源源不断地把地面下的超导矿石挖掘出来。

    这些矿石将会被送回地狱之门基地进行精炼，然后通过飞船运回流浪地球。

    一切都在有条不紊的进行着，倒是乔律可以功成身退地整天在基地里摸鱼了。

    至于留在潘多拉上最直观的享受，那就是这里的伙食要比流浪地球上好太多了。

    “果汁、咖啡、牛排、土豆泥，这些人到底是来打仗还是度假的？怎么就能这么奢侈呢？”乔律一边在RDA餐厅享受着美食一边说道。

    坐在他对面的刘培强说道：“毕竟他们是雇佣军啊，没有优异的后勤保障谁愿意来当兵？”

    道理确实是这么一个道理，RDA士兵都是为了争取更好的生活水平才来到潘多拉的，要是亏待了他们，可就没有人愿意替RDA卖命了。

    所以他们不惜重金把这些食物从遥远的地球上运输过来，就是为了确保这里的士兵们能够享受到高标准的生活条件。

    当然现在这一切都归流浪地球所有了，所以乔律才能在餐厅里悠闲地享受着午餐。

    对于长期只能以蚯蚓为主食的流浪地球人而言，这样的伙食实在是有够奢侈的。

    只不过与轻松愉快地大快朵颐着的乔律不同，同样享用着这些美食的刘培强却是一副心事重重的样子。

    “要是能让刘启也尝一尝就好了。”

    乔律向他劝说道：“你就不用担心这种事啦，流浪地球上已经开始尝试养殖来自潘多拉上的动物。如果顺利的话，培养个几代就能发展成新的畜牧业。到时候人人都能吃上肉，不用再担心只有蚯蚓干了。”

    在泊入阿尔法星系的这些日子里，流浪地球上的环境也在不断地发生着改变。

    首先就是显而易见的气温回升，原本固化的大气也在渐渐地恢复成气体，虽然地表还是不适合人类居住，但一些生命力顽强的潘多拉生物已经可以适应这种环境了。

    与此同时，地面上的植被也逐渐重新生长起来，最初只是一些苔藓和地衣，在部分日照比较强烈的地方开始出现了细细的小草。

    这些都是流浪地球的生态系统正在缓慢复苏的体现，等到气候更加适宜之后，再取出地球与空间站上冷藏的基础农作物种子，人类就能够回到地面上耕作了。

    再加上从潘多拉上引进的养殖动物，流浪地球人民摆脱蚯蚓干的日子应该不会太远。

    好日子会来临的！

    乔律激励的话语让刘培强不禁点了点头，在这个时代，希望就是最珍贵的东西。

    既然他们已经成功让流浪地球争取到新的希望了，稍稍放松一下心态也未尝不可。

    就在两人在餐厅里有说有笑地吃着饭的时候，外面突然传来了一阵激烈的碰撞声，引起了一点骚动。

    作为军方人员，乔律和刘培强当然要出来处理一下。

    两人一出门就见到看到了两辆运载车发生了追尾事故，两车司机都下车查看情况，而后车司机明显还是一个毛头小子。

    在看清这人的容貌时，刘培强不由得大吃一惊。

    “刘启？你怎么会出现在这里？”

    没错，那个追尾的运载车司机正是他心心念念的儿子刘启。

    看到刘培强的到来，刘启表现出了明显的不愉快，十分强硬地回答道：

    “现在我也是运载车初级驾驶员了，来这里执行任务的，你有什么意见吗？”

    诚然，刘启是会开运载车的，考一个初级驾驶员回来自然不成问题。

    只是他会被派到潘多拉上工作，这就相当的耐人寻味了。

    刘培强连忙追问道：“为什么都不跟我说一声，你知道潘多拉有多危险吗？”

    准确来说，应该是之前的潘多拉星球有多危险。

    现在潘多拉上不但有流浪地球驻扎的军队，纳威人也经常会帮助运输队驱赶凶猛的野兽。

    现在这里已经变得安全许多啦，工作人员的人身安全是可以得到保障的。

    当然护子心切的刘培强是听不进去这些的了。

    面对刘培强的关心，刘启却激动地抗拒道：

    “不要再把我当成小孩子！你走了有17年了，你知道我这17年是怎么过的吗?”

    这句话一下戳中了刘培强的软肋，让他再也说不出话来。

    他真的太久、太久没有回家了。几乎缺席了刘启整个成长历程。

    但这也是没办法的是，他的使命感让他首先是一名军人，然后是一名宇航员，最后才是一名普通的父亲。

    “我已经长大了，是和你一样可以肩负起使命的大人了。”刘启坚定地说道，“来这里是我自己的选择，朵朵由小星老师照顾着，你不用担心。”

    抛下这句话，刘启登上了运载车扬长而去。

    被他追尾的司机只能一脸懵逼地愣在原地，跑路还能这么潇洒的吗？

    当然之后刘培强替他擦好了屁股，向前车司机真诚地道歉以后，对方也表示不再追究了。

    只不过刘启的出现，确实让刘培强的心态发生了一点转变。

    乔律则只是好奇，他这么一个新司机怎么会被派到潘多拉上来的？这资历显然不够啊。

    这小子一定是走了后门！

    在与刘培强分道扬镳不久后，另一个人登上了刘启的运载车。

    这人不是别人，正是曾经与乔律和刘培强一起并肩作战过的王磊上尉。

    王磊坐到了副驾驶座上，对开着车的刘启问道：“怎么样，现在你满意了吗？”

    “我不知道。”刘启沉吟着说道，“我原以为只要站到和他同样的立场上，我就能够更加理解他一些。”

    “现在我确实是明白了一些，但见到他我却依然是那么的生气。”

    王磊上前拍了拍他的肩膀：“不要急，慢慢你就会懂的了。”