    霸道。

    蛮不讲理的霸道！

    这就是王安此刻给江秀芳的印象。

    美艳性感的大胸姐姐轻蹙眉宇，不敢相信眼前冷酷的王安，和刚才的轻浮少年竟是同一个人。

    “王公子，那位赵姑娘走失了，我们也很难过，可是，奴家也希望，你能替我们大家考虑一下。”

    江秀芳咬了咬牙，没有因为他的无礼发火，而是软语相求，算是很给面子了。

    众人也不愿自投罗网，纷纷附和：

    “是啊，她只有一个人，我们却是好几十个，还请王公子体谅。”

    “这个时候过去，一旦被巡城卫发现，我们一个也别想走。”

    “谁都不想死……”

    “我说了。”王安回过头，凌厉的目光扫了一圈，语气坚定而认真，“我会确保你们每个人的安全，说到，做到。”

    “说不是这么说……”

    有人小声嘀咕，大部分人的眼神依旧充满了怀疑。

    在他们看来，匪就是匪，白龙帮哪怕再厉害，还能硬抗朝廷的官军不成？

    “时间紧迫，我长话短说，今晚，必须要找到我的那名侍女，不愿跟来的，可以走，只要事后能够承受本帮的报复就行。”

    王安懒得和他们浪费唇舌，撂下这句话，便叫上太子卫匆匆赶了回去。

    “这人……怎么能这样！”

    “就是，哪有拖着人去送死的？仗势欺人，算什么好汉……”

    王安带人一离开，压抑的气氛骤然消失，其余人终于可以一吐胸中不快。

    众人一个个义愤填膺，然仿佛和王安有深仇大恨似的。

    然而，神奇的一幕出现了，中伤谩骂的人很多，却没有一个选择离开。

    说到底，还是王安最后那一句话，给他们蒙上了一层阴影。

    王安话讲得很清楚，如果他们敢不帮忙，事后必会找上门进行清算。

    白龙帮这么强大，众人要说不害怕，那是骗人的。

    各怀鬼胎的一群人，你看我，我看你，都等着别人当这个出头鸟，可惜，别人也不傻，于是只能大眼瞪小眼，谁也不说话。

    这样僵持了一分钟，黑暗中忽然响起一声叹息，打破了沉默的空气。

    “各位，还是一起回去帮忙吧。”

    江秀芳心里犹豫了很久，最终做出这样的选择。

    她看得出来，那名消失的侍女似乎对王安极其重要，与其凭空树立一个强敌，不如结一个善缘。

    “可是，江小姐……”

    有人出声，还是不情愿。

    “各位，我知道此行有危险，不过，王公子既然说了会保护我们，我愿意相信他一次。”

    江秀芳挺了挺傲人的胸脯，水晶般的眸子在黑暗中射出一缕精芒：“再说，今晚若不是王公子他们，你我早就成了金钱帮的刀下亡魂。

    就算是单纯为了报恩，这一趟，我们也是势在必行。”

    顿了顿，她还是补充了一句：“不过，这些都是我的看法，各位若是不愿意，奴家也不会勉强……清河帮的弟兄，跟我走。”

    江秀芳说完，也不管其他帮派答不答应，招呼上清河帮的人，便追随王安而去。

    “江秀芳，你疯啦，这个时候回去，一旦被衙门的人发现，我们谁也别想有好下场！”

    薛涛作为清河帮的人质，被两名帮众拖着，在巷子里不断凄声叫嚷。

    他自家人知道自家事。

    今晚火拼死了太多人，他们这些剩下的，有一个算一个，全都是可罪恶滔天。

    一旦被官府的人抓住，除了统统斩首，绝不会再有第二个下场。

    而被清河帮带回去可就不一定了。

    薛涛觉得，若是能说服自家他老爹倾尽家产，未必就不能保住自己这条小命。

    尽管希望渺茫，也总好过这种百分百送死的白痴做法。

    薛涛整个人都快急疯了，一边大吼大叫，一边在心目中疯狂问候王安的八辈祖宗。

    失去清河帮这根主心骨，剩余的三个小帮派，此刻已经更加身不由己。

    “他妈的，早也是死，晚也是死，该死鸟朝天，怕个锤子，咱们索性还了姓王的恩情……”

    三个帮主，也不知谁吼了一嗓子，剩下的人最终还是不情不愿地返回火场。

    “赵文静，赵文静你在哪里……”

    烈焰冲天的巨大赌坊前，王安来回奔走，嗓子都快喊成嘶哑，依旧没有得到半点回应。

    火光将他的脸颊炙烤成干燥的通红，汗水还没流下就被蒸发，却还是敌不过他内心的心急如焚。

    很快，清河帮的人来了，再然后，剩余的三个帮派也到场。

    队伍越来越大，人也越来越多，可关于赵文静的消息，还是纹丝不动如石沉大海。

    倒是他们可疑的装扮，以及种种不正常的举动，反而引起了有心人的注意。

    那些主动出门参与救火的人里，有人一边偷偷观察着王安他们，一边借着夜色的掩护，离开了人群。

    而王安他们这边，根本就没空注意这些人。

    他们依旧在苦苦寻找，围着赌坊周围，找了一圈又一圈，几乎把地面都快翻过来。

    饶是如此，一刻钟过去了，还是一无所获。

    “江小姐，不能再拖下去了，我们也算仁至义尽，再不离开，真会出事的……”

    该做的都做了，众人自认已经尽力，到了必须离开的时候。

    毕竟，王安虽然对他们有恩，却还没大到，要他们用命偿还的地步。

    江秀芳鼻息咻咻，胸口伟岸的轮廓因为喘息而上下起伏，她看了王安一眼，深吸口气，随后迈开修长的双腿走上去。

    “王公子……”

    大胸姐姐刚一开口，就被王安抬手打断，他的精神略显疲惫，声音也有些沙哑：

    “我明白的，你们也算尽力了，若要离开，悉听尊便。”

    江秀芳眼底闪过一丝同情，张了张红唇，很想说自己可以留下来继续帮忙。

    可，看到其他人渴望离开的焦急神色，她只能打消这个念头，抱拳一礼：“那……还请公子保重，尽快远离此是非之地。”

    说完回头对所有人宣布：“大家可以走了。”

    众人无不长松口气，正要离开，忽然一下全都变了脸色……

