
傅焱将水缸里的水换了一小部分。因为井水的效果太强，她只能如此。接下来的几天，傅焱在自己家里试验空间的功能，乐此不疲。

她先试着将自己房间的东西搬进去，又搬出来。完全可以用意念控制，只要她将手放到物品上就可以。以后可以作为储存的空间使用。

现在空间的面积不是只有六七十平，边界处很朦胧。傅焱猜想应该是可以拓展的，只不过目前不清楚拓展面积的条件是什么。

然后又拔了几颗葱种到了空间里，然后又捉了一只鸡放进去。葱可以直接种上，但是活着的鸡却进不去。

也就是说空间可以种植，不能养殖，但是可以储存食物，并且是保鲜的。拿进去什么样子，就保持什么样子。

等下午傅焱再进空间的时候，上午种的几颗大葱已经长满了了半块地。

傅焱下巴都要掉地上了，这么快的生长速度？她把葱全挖出来堆在地上。之后只能一点点拿出来了。看来院子里要再种葱了。那样方便以后替换。

傅焱又把昨天吃南瓜时的种子放了进去，想看看如果是种子会多久长大。

于是这天晚饭的时候，傅家的厨房就出现了不少葱。

“小火，葱是哪里来的？”

“我看到院子里的葱长得太好，想吃大葱蘸酱了，就拔了几棵。”傅焱心虚的糊弄自己的娘。

王淑梅纳闷自家的葱长得有这么水灵吗？于是去看菜地，大葱好像比前几天更粗壮，南瓜也结了好多果，而且有几个昨天还青的，今天已经熟了。

黄瓜结的密密麻麻。架子都要吃不消了，还有空心菜简直就是要疯了，有一小片靠近山楂树的地方，竟然长得又粗又高！

王淑梅揉了揉眼，简直不敢相信。但是她也没有多纠结，自己浇水交的勤快，播种的时候，还足足的施了肥。

她把这一切都归结于自己是种菜的小能手。各种菜摘了一遍。晚饭就是它们了。

………………

晚上睡觉的时候，傅焱又进去空间，发现随手种的南瓜子，已经开始开花了，他算了算时间的流速，可能明天就可以替换家里的南瓜了。

在家里折腾够了的傅焱，琢磨着上山，去弄点中药材移植到空间里的话，岂不是是一条致富的道路。

现在的傅家有三个孩子都要上学。学费和生活费都是一笔支出。

想起几年后就会恢复高考，傅焱觉得如果四个人都去上大学的话，一定要在这几年给家里找一条生财之道。

现在她自己觉醒了天眼，又得了老祖宗的传承的空间。如果生活在后世倒是可以给人看事。但是在这个特殊年代，傅焱就歇火了。她还是要慎重再慎重，先试试现在的尺度。

傅焱盘算着去山上找一下能换钱的中药材，但是她觉得爹娘肯定不会让自己去的。只能等待机会了。惊喜的是这个机会第二天就来了。

傅大勇早起就叫了傅鑫收拾砍树的工具，他昨天就请好了假，今天他要带着傅鑫一起上山砍几根木头，拖回来把自己家的大门修葺一下。更何况傅大勇是知道牛翠花的目的的。

可是当傅焱提出想一起去的时候，傅大勇同意，却遭到了自己娘的剧烈反对。

“他娘，有我看着，还有小金带着小火，没问题的，就让小火去散散心吧。”傅大勇帮着求情。

“是啊，娘，有我大哥看着我，你放心吧。娘啊……你就让我去吧……”傅焱顺杆爬抱住王淑梅的胳膊就开始摇晃。

傅焱好话说尽，又撒娇卖痴，并且给她看了自己好了大半的伤口，又下了保证绝对不会受伤。王淑梅才勉强同意。并且反复叮嘱傅鑫一定要看好妹妹。不能再让她出现什么意外了。

傅焱高兴地原地蹦了起来，反应过来之后也有点不好意思，自己的心理年龄也是三十而立了，竟然真的做这种幼稚的动作……

看着女儿这么高兴，王淑梅笑了起来，经过一遭以后，小火的性子眼见着活泼起来。既然这样的话，那就顺着孩子的心意吧。

吃完饭后，傅爹带着一双儿女，拿着准备好的工具和中午饭就往山上走。

“小金，去喊你李叔一声。”傅大勇说道。

傅鑫应声而去，没几分钟，李宏义也拿着工具出来了。

傅爹跟李宏义的关系还要说到小时候，俩人半大小子的时候就经常去山上寻宝。漫天遍野的跑。情谊就是那时候结下的。后来李宏义去当兵，傅大勇本来也可以去的，只是因为一些原因搁浅了。

安平村的背后的这座大山，相连的有三个山头，村民惯常去距离最近的山头砍柴，或者下个套子弄点野味。

距离稍远的两个山头，其中一个全是密林，另外一个听说有大型的动物。所以他们的目的地就是第二个山顶的松树林，那里的松树砍上一棵，修门就尽够了。

傅鑫很照顾妹妹。看到漂亮的小花，会顺手摘过来，然后给傅焱编一个细细的花环带上手腕上。李宏义建议中途休息一下，一行人找个平整的石头坐了下来喝口水补充一下水分。

傅焱自从重生了，还没吃过肉呢，她很想来只鸡打打牙祭。

想到井水对动物的吸引力，傅焱蹲下提鞋的功夫，取出来一点点撒到了草上，这样应该可以了吧。

但是显然，她低估了这口井对动物的吸引力有多大。

没多大会，傅焱就惊呼起来“爹，有兔子！”

傅大勇和李宏义走过来，看到草里至少有十几只兔子，它们只顾着吃身边的草，竟然没有那么警觉了。

听到傅焱的惊呼并不动弹，好似眼前的草有什么巨大的吸引力。

这就是现代版的守株待兔啊！还没走到目的地，就多了十几只兔子。

傅鑫背着，虽然很沉，但是心里很高兴，他盘算着就算跟李叔平分，自己家也能有六只。

傅焱却心下骇然，再也不敢贸然把井水拿出来，幸亏刚才就撒了一点，要不然后果太严重了。

还是先找植物。于是傅焱集中精神向山上看去，能看到山的西南方有一丝白色气息，想来那里是有水的。“哥，那里是哪里啊？”她指着那个地方问傅鑫。

“那地方是一条浅溪，我们待会会经过的，平时爹不让我们上那里去的，怕有狼会去找水，这次是跟着爹和李叔才从那边走的。”傅鑫气喘吁吁的说。

“小金，还行吗，把篓子给爹背一会。”傅大勇看着傅鑫喘气的样子，伸手就要去摘背篓。

“不用了爹，咱们待会去溪边歇歇我喘口气就好了。爹待会还要砍树，所以先保留体力。”

步行约二十分钟，他们就来到了那白色雾气萦绕的小溪边上。潺潺的溪水，溪边有一些高大的杉树，低矮处长的一些不知名的植物。许多蝴蝶在溪水边飞来飞去，偶然有来喝水的小动物，听到人声迅速躲了起来。

傅鑫卸下了背篓，大大的喘了口气，捧起溪水喝了一口，好凉爽！

回头看到傅焱，她迫不及待开始脱鞋了，这个天把脚伸了进去泡着，傅焱喟叹一声，好舒服！

傅大勇看着自己闺女，心里好笑。李宏义则看着小姑娘眼馋，自己家俩儿子，都是臭小子，想要姑娘……

歇了一会，傅大勇起身去旁边的小路上，不一会捧回了两串野葡萄，果子并不大，一个个晶莹剔透很是可爱。李宏义看着乐了。想到自己家儿子，也去那边摘了。

傅鑫和傅焱一人拿着一串葡萄吃，酸酸甜甜非常可口，傅焱却悄悄的把葡萄种子扔到了空间里。希望它可以在里边生根发芽结出果实来！

那样她就有源源不断的山葡萄吃了。傅鑫吃完后就跟自己爹一起去摘野葡萄，带回家给那俩上学的馋猫吃。

摘完葡萄，看着日头很高了，傅大勇他们拿出窝窝头就解决了中午饭，略歇歇就开始继续往前走，目的地还有大半个小时的路程呢。

傅焱还是跟着李叔的脚步，边走边用眼睛扫描有没有什么植物值得收入。走了这么久只看到一株气息是嫩绿色的的金银花，傅大勇告诉傅焱起码有二十年了。

又走了几分钟，傅焱抬头望去，接着眼睛一亮，她觉得应该有谱了。正东偏北的方向有一丝非常深厚浓郁的绿色。按照金银花来推算，起码有上百年了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874014"  chaptername="第七章  上山">加入书签</a>
</div>
