    第80章养鬼为祸

    难得一次谈话，却不欢而散。

    我哥说得对，江起云的三观与我们不同，他最关心的事不是儿女情长。

    好比沈青蕊，就算百年前在冥府侍奉过他，也只是被他当做一个下属，现在转世投胎后，依然是他的一个下属，似乎并未得到他的特殊对待。

    “想要孩子，无非是因为爱孩子的父亲”我不知道这句话算不算表白，或许他听懂了，但他没有给我任何回应。

    我的奢望该收一收了，我和他之间那点微妙的情感联系，只存在于夜晚共榻而眠的时候。

    我哥曾问我要不要换张大床，毕竟那张床太小，两个人必须紧紧的贴在一起。

    可我不想换，我总觉得，等他的目的达到了，他就不会这样天天夜里都守着我，或许会隔天来一次、或许十天半月来一次、或许半年一年、或许两年三年……或许再也不见。

    我经常下课后就去看我爸，不过去了也没多大作用，他生命体征平稳，却一直在沉睡。

    太爷爷给家里的人安排了轮值表，几乎每一个本家的人都要轮流来照顾我爸一周，往复循环。

    我还在医院里看到了侯家的人，候芷钰眼圈红红的，远远冲我点点头，想必是侯老爷子不行了。

    不知道侯老爷子魂归冥府，会不会看见他的妻子……我如果死了，会在冥府看见江起云吗？

    》》》

    “啊？感谢我们……好吧好吧，老地方，行。”我哥挂了电话，抬头对我说道：“那个钟老板又邀请我们吃饭了，还是老地方。”

    “我不想去。”我撇撇嘴：“那老家伙唯利是图，叫我们去肯定又是有事相求，看我们年轻好说话，就逮着我们占便宜。”

    “那怎么办？江起云也没回来，我不能放你一个人在家的，一起去吧，省得你再做饭……而且你去了也能听听他的意图，免得我一个人被坑。”

    “好。”我赶紧点头，他这句话很戳我软肋，我爸现在昏迷不醒，我和我哥有一种相依为命的感觉，我不应该让他一个人去面对危险。

    钟老板见到我们就千恩万谢，对着我哥一口一个少侠，然后笑着对我说道：“小乔姑娘身体养好了没？我听说处理厉鬼很辛苦，给你点了十全大补汤，聊表心意、聊表心意。”

    他这么客气，无非是舍不得自己的家产——这家伙被吓惨了的时候说什么分一半身家给我，现在事情解决了，别说分一半了，我觉得分十分之一他都舍不得。

    我眼皮都懒得抬，懒懒的说道：“钟叔不用这么客气，我不会找你要一半身家的。”

    钟老板尴尬的笑了笑，说道：“我请二位来就是为了这事，你们帮我解决了这么大个麻烦，却只字未提报酬，我于心不安，想问问看二位，该怎么收这个辛苦费？”

    我哥条件反射的看向我，他觉得这些事情都是我和江起云做的，价格自然也看我的心情来定价。

    “你们请沈家超度冤魂花了多少辛苦费？”我问道。

    “啊……沈老太太派了几个年轻的乾道过来，也就五十万，听说如果请沈青蕊出手，最少都是七位数啊。”钟老板撇撇嘴，估计觉得这行的人收费如同抢劫。

    “那就比照沈家的五十万吧。”我这话一开口，钟老板愣了，超度亡魂和解决厉鬼，肯定是后者凶险很多，我只要五十万，他以为我是开玩笑。

    “小乔姑娘，你叫我一声钟叔，我总不能对你们两个年轻人悭吝，我知道你们父亲在住院开销很大，你们两个孩子自力更生已经很让我佩服了，这辛苦费你们尽管开口，我绝不二话。”钟叔拍着桌子道。

    我笑着摇了摇头：“要多了就是讹诈了，就这样吧钟叔，我们不想添太多业障。”

    我刚说完这句话，突然包间的大门被猛地撞开，我吓了一跳，钟叔身后的保镖立刻冲上来戒备。

    撞进来的是一个年轻人，好像喝多了一般倒在地上，他身边有个戴眼镜的中年西装男一个劲的道歉：“抱歉、抱歉！林公子喝多了！失礼了、失礼了……”

    钟叔站起来一看，忙呵斥保镖去扶起那个年轻人，他走上来说道：“方助理，你这是怎么了……这位是林公子？！”

    我哥拉着我退到一旁，他朝我做了个噤声的手势，让我不要说话。

    我刚才差点就叫出来了——这位倒在地上的林公子，他背上有个半透明的黑影，可是周围的人都看不到。

    “……别说话！”我哥提醒我。

    我抿着嘴默默点头，退到一旁观望。

    那位带着金丝眼镜的方助理，掏出手帕来擦了擦额头的汗水，对钟叔说道：“老钟，不知道林公子怎么了，刚才一进房间落座，突然就开始脸色发白，我问他是不是不舒服，他摇头，酒过三巡他居然开始哆嗦起来，把我吓惨了，我想送他去医院，没想到他突然晕倒了！这……是不是打扰你谈正事了？”

    钟叔忙摆手道：“没有没有，我就吃个饭而已，还是赶紧送林公子去医院吧，我派两个保镖开车送你们去。”

    他刚说完，我就看到林公子后背上那团黑影伸出了一双小小的手，压着林公子的双肩，凑到他鼻息之间开始吸气。

    这可是妥妥的鬼害人啊！我们就眼睁睁的看着？！

    我哥的动作比我快，他捏着五帝钱、掐诀念咒往前一扔，那黑影一惊，抬起头来用一双暗红的眼睛盯着我们。

    五帝钱对他没什么作用，黑影的红眼似乎在警告我们不要多管闲事。

    “嘿……妈的这鬼厉害啊，居然这么猖狂。”我哥有点不爽，有懂行的人在这里，这鬼还敢公然害人？明显没把我们放在眼里啊！

    我召唤了小鬼差，他俩拎着链子一出现就愣了：“小娘娘，这东西……不归我们管啊。”

    “啊？！”

    那团黑影和血红色的眼，怎么看也是鬼吧？

    小鬼差偷偷的挪到我身边，悄声说道：“这鬼魂……是有主的，有人损自己阴德阳寿，养了这么一个玩意儿，这个我们拘不了。”

    还有阴差拘不了的鬼魂？

    那团黑影突然对我猛地一呲牙，我手上的戒指立刻蕴出红光——

