    沈默不再应酬，林静怡也无心左右逢源，只是陪在了他身旁。

    她知道现在沈默在为苏柒柒的事情烦心，这个聪明的女人没有提苏柒柒，而是巧妙的转移了沈默的注意力：“沈总，雷克公司那边……”

    “那边有什么新进展了吗？”沈默放下酒杯，总算看了林静怡一眼。

    林静怡默默的摇了摇头，不过随后立刻补充道：“但沈总，我一定会和那边好好接洽。经过这几天的努力，对方已经对我们缓和合作的备用方案有了一定的接受程度。只要运作得当，我们一定会度过这次难关的。”

    “看情况再说吧。”沈默对这次的危机有心理准备，倒是没有那样盲目乐观。

    “我先回去了。”把杯中剩下的酒一饮而尽，沈默站起身：“这边你若是不想待的话，随时可以离开。”

    林静怡见状，忍不住皱起眉头：“可是我们还没有和银行行长谈贷款的事情……”

    “下次再说吧。”沈默揉了揉眉心，“对方这个时候都没有出现，估计是不会出席了，毕竟这也不是什么正式的场合。我先走了。”

    沈默去意已决，林静怡根本改变不了他的想法，只能无奈的看着他离开。

    苏柒柒离开会场之后，发现齐荣追了出来。她加快了脚步，无奈腿没有齐荣的长，最终还是被对方追上。

    “柒柒，你一定要这样躲着我吗？”

    苏柒柒扭过头，看天看地就是不看他：“我还有其他事情要做，恕不奉陪了。”

    齐荣拉着苏柒柒的手，“你要去哪？我送你。”

    “不必了。”苏柒柒试图挣脱他的钳制，可是一下子没有挣脱。她沉下脸说道：“放手，否则的话我叫人了！”

    这里人来人往，齐荣断不可能对苏柒柒做什么，只能无奈的放手：“柒柒，我会一直陪着你，然后取得你的原谅的。”

    苏柒柒听了，只觉得心下更慌，这岂不是代表齐荣要一直纠缠着自己？

    想到那些被他囚禁的日子，苏柒柒可以称得上是落荒而逃。

    沈默和齐荣，两个人两件事情交织在一起，让苏柒柒只觉得烦躁不安。

    她开着车在外面兜了一圈，又去见了一个人，这才回了家。

    家中漆黑一片，苏柒柒刚进门，就被人拉住手臂压在了墙上：“你去哪了？”

    苏柒柒心中一跳，随后闻到对方混着酒味的熟悉气息，安下心来，可几乎是立刻，她就想起了刚刚在舞会上的表现，于是冷漠的说道：“你不是在参加宴会吗？怎么这么早就回来了。”

    沈默反唇相讥，“你不是也和其他男人跑了吗？我还以为你要明天才回来呢。”

    这句话激怒的苏柒柒，她猛地推开了沈默，咬牙质问道：“你是什么意思？”

    黑暗中，沈默神色温柔，可说出的话却分外伤人：“就是你理解的意思，舍得离开齐荣了？”

    “你别太过分了！”苏柒柒恨不得一巴掌打在沈默脸上，“在你心里，我就是那种水性杨花的女人吗？”

    沈默张了张嘴，最终没有把那个“是”说出来。

    他不忍心。

    良久之后，沈默打开了灯，坐到沙发之上：“柒柒，我们分手吧。”

    苏柒柒坐到他对面，冷笑了一声：“你不是已经和我解除婚约了吗？怎么，在你心里，我们两个人还是情侣关系？”

    沈默闻言心中一痛，可是这不正是他想要的结果吗？哪怕这个结果再苦涩，他也只能忍痛吞下。

    沈默以为自己把情绪隐藏的很好，可是微微抖动的嘴唇暴露了他的情绪。

    这个变化很细微，如果不是苏柒柒看到了一些资料，她差点都信了沈默是真的厌倦了她。

    苏柒柒也不逼迫他，转而问起了他公司的情况：“和我说说沈氏集团的现状吧。”

    “公司挺好的。”沈默云淡风轻的说道：“之前虽然有过危机，但是现在已经解决的差不多了。”

    “真的吗？”苏柒柒挑了挑眉，随后从自己的包包里拿出了一样东西。这是她刚刚才拿到手里的资料：“别怪我调查了你公司的情况，沈氏集团根本就没有渡过危机，而且比一开始的情况更加糟糕，这就是你要和我分手的理由？”

