    战场中，波风水门施展飞雷神在人群中快速穿梭。

    一记手刀打晕一名岩隐中忍，并将其扔给后方的山中亥一。

    山中亥一心领神会，双手按在岩隐中忍额头上，施展读心之术。

    数息后，波风水门将卡卡西等人召集到后方，来到山中亥一身旁凝神问道：

    “亥一，看到他们是怎么过来的么。”

    山中亥一闭着双眼，沉声道：“我看到了，是草之国。

    一座桥！他们在土之国和草之国的山脉之间建了一座大桥，取名叫神无毗。”

    波风水门双眼闪过一丝明悟之色，立马下令道：

    “卡卡西，站到亥一前辈身旁去。

    亥一，把情报共享给卡卡西。”

    山中亥一闻言点了点，将手按在卡卡西的额头。

    须臾间，便将神无毗桥的地理位置记忆传输至卡卡西脑海中。

    记忆传输完毕，山中亥一跟波风水门相视着轻轻颔首。

    波风水门便拉着卡卡西等人，施展飞雷神来到了安静的森林中。

    只见波风水门从兜里掏出一枚特制苦无交给卡卡西道：

    “卡卡西，这是你成为上忍的礼物。

    同样的，刚才的情报你也了解，我临时任命你为小队队长，执行此次的紧急任务。

    一定要摧毁那座大桥。”

    卡卡西收下特制苦无，一脸郑重的承诺道：“我一定完成任务。”

    “是我们。”

    身旁的带土不甘示弱道：

    “水门老师，有我出马，你就放心吧。”

    说完，三人组没入幽暗的丛林中，齐齐朝着远方奔去。

    波风水门看着三人消失的背影，脸上温和的表情渐渐变得凝重。

    下一瞬便身形消失，前往战场。

    刚一到战场，波风水门便朝着战场中抛出大量苦无，朗喝道：

    “继续进攻，不能给他们布置陷阱的时间。”

    山中亥一满脸难色道：“水门，我们的忍具不足了。”

    波风水门抬头望向桔梗山上一个个朝着战场投掷苦无、手里剑的岩隐忍者，若有所思道：

    “忍具不足么，估计他们的忍具也用的差不多了。

    派人通知雨之国据点，让他们把战斗物资送过来。

    我们囤积在雨之国各个据点的物资还很充足，运输也没有问题。

    而敌人却需要从那座大桥运过来。

    只要卡卡西他们能够顺利摧毁大桥。

    断掉敌人的补给，那他们就坚持不了多久。”

    说罢，波风水门身形一闪，开始在战场中进行收割。

    ......

    神无毗大桥的重要性，岩隐村自然也知道。

    桔梗山直达神无毗大桥的路线上，已经布置了大量的陷阱。

    更有不少的上忍负责巡视。

    卡卡西一行人专门选择了绕行，避开了陷阱与敌人巡视的路线。

    三人经过大半天的奔袭，也都顺利的进入草之国腹地。

    只需再过半天时间，便能抵达神无毗大桥。

    此时的三人正经过一片竹林，而竹林中，一株猪笼草从地面探出。

    “你好坏啊，居然去触动岩隐的警戒装置。”

    “斑大人不能再等了。”

    “别玩过了，免得这小家伙死了。”

    “来了。”

    突然，正在奔袭的卡卡西一下止步，双手平伸将身后的带土和琳拦下。

    带土一脸懵逼的问道：“怎么了卡卡西。”

    只见卡卡西神情肃穆道：“我们被发现了。”

    “嗖嗖嗖.....”

    一连串高速移动与空气摩擦的声音响起。

    卡卡西三人抬头望向竹林上方。

    只见周围的竹子尖端上，站着一个个头戴岩隐村护额的忍者。

    每个人看起来年龄都不小，显然实力也不会太弱。

    这些岩隐村忍者皆是饶有兴致的俯视着下方三人。

    “等了这么久，我还以为会是什么厉害货色呢。

    搞得我都把遗书写好了。”

    “木叶就派你们三个小鬼来送死吗。”

    岩隐村的拦截部队么......

    一、二、三.....一共九个人。

    卡卡西快速扫了一眼，将敌人数量和位置记在了心里。

    心照不宣的与带土两人将琳这个医疗忍者夹在中间，手握身后的白牙刀柄，作出战斗姿势。

    卡卡西和带土的动作顿时让周围的岩隐村忍者轰笑不已。

    “哎呀，你们看，这两个小鬼居然还摆出战斗姿态。”

    “小鬼，告诉你们一个不幸的消息，我们都是上忍。”

    为首的岩隐村忍者双手抱胸，朝着两名同伴示意道：

    “大石，火光，你们两个去解决掉他们。

    那个女忍者应该是医疗忍者，可以俘虏。

    这两个小鬼，直接杀了。”

    名叫大石的岩隐忍者脸上闪过一抹残忍的狞笑，扭了扭脖子道：“我一个人就够了。”

    话音一落，大石双手结了个印，发动迷彩之术。

    整个人的身形渐渐虚幻透明，仿若隐形了一般。

    卡卡西见状眼眸一凝，却见带土已经开启了双勾玉写轮眼，沉声道：

    “卡卡西，交给我，我能看到他。”

    上方的岩隐忍者看见那猩红的双眼，脑海中浮现出那个在战场上肆意屠杀自己同伴的无敌身姿。

    当即本能的打了个寒颤，厉声道：

    “原来你也是宇智波一族的忍者。

    大石小心点，你可不要阴沟里翻船了。”

    与此同时，原本准备束手旁观的火光也正经了起来，凝声道：

    “还是快点解决了的比较好。”

    旋即双手快速结印，发动竹剑之术。

    只见竹林中突然攒射出密密麻麻的竹子，誓要将卡卡西三人插成刺猬。

    带土神色一凝，双手化作残影，快速结印，大喝道：

    “火遁·凤仙火之术。”

    只见数道火焰朝着上方的竹子袭去，瞬息间便将这些竹子烧成灰烬。

    还有一道火焰分流了出来，朝着一旁的空气袭去。

    施展迷彩之术的大石见火焰朝着袭来。

    当即解除了迷彩之术，一个跳跃躲过火焰，朝着带土当头劈下。

    “看到了又怎样，一样杀了你们。”

    “噌！”

    “滋滋滋~”

    须臾间，利刃出鞘声伴随着电流轰鸣声响起。

    众人只见一道雷光闪过，卡卡西的身影已经出现在了大石的身后。

    “呃.......”

    大石双眼一睁，快速的伸出双手捂住自己的脖子。

    而他脖子此时已经彻底断裂，断口处没有鲜血，反而是焦黑一片。

    “砰~”作为岩隐上忍的大石就这么心有不甘的倒在地上，气息断绝。

    周围的岩隐忍者见状瞳孔一缩，惊呼道：

    “备战！这小鬼不是中忍，至少也是精英上忍。”

    带土则是一脸震惊的盯着卡卡西道：“卡卡西.....你的眼睛......”

    只见卡卡西双眼猩红一片，眸中三勾玉正在缓缓流转。

    卡卡西没有回答带土，而是将白牙指向上方的岩隐忍者们，冷声道:

    “虽然你们很弱，但数量充足，配得上见识旗木流刀法。”

    “雷灵风闪。”

    下一刻，卡卡西周身电流激荡，整个人瞬间消失在了原地。

    旗木流刀法本来就属于极致的进攻型刀法。

    尤其是雷灵风闪，能让人拥有远超常人的速度。

    但大部分人动态视力根本不足以掌握好雷灵风闪。

    恰好，卡卡西觉醒了三勾玉写轮眼，获得了恐怖的动态视力加持。

    这种速度型暗杀忍者，一旦近了身。

    唯有同样类型的忍者，或者是防御型忍者才能抵抗。

    很显然，这几个岩隐忍者并不具备以上条件。

    而且因为一开始他们自觉人数和实力都远占上风，出现的位置离卡卡西他们太近了。

    现在是跑也跑不掉，打又打不着。

    仅仅数分钟后，卡卡西便将剩下的八名岩隐忍者全部宰杀。

    三人自知任务紧急，连尸体都没处理，继续朝着神无毗大桥方向跑去。

    至于写轮眼的来历，卡卡西也在路上跟带土解释了一下。

    竹林空地上，猪笼草再次浮起，看了一眼周围的残肢断臂，惊讶道：

    “失算了呀，这小鬼的实力很强呢。

    话说，他怎么会有写轮眼的，还开到三勾玉了。”

    “应该是祖上跟宇智波族人有联姻吧。

    毕竟感情这种东西，总会有人愿意铤而走险。”

    “你描述的虽然简短，但不知道为什么，我感觉有一点刺激呢。”

    “事情麻烦了，得找机会让那小鬼落单。”

    .......

    渐渐的，猪笼草再次潜入地底，朝着卡卡西等人的方向跟了上去。

    微风轻轻地吹着，像是一只看不见的大手轻抚着大地，将竹林吹得沙沙作响。

    “踏、踏、踏.......”

    在绝离开后不久，身着黑色风衣的宇智波图南走到战场中。

    眼眸微微低垂，脸上一片淡漠之色，轻吐道：

    “一群没用的废物。”

    话音一落，宇智波图南身后的竹林飞出成群的白鸽，扑向这些岩隐忍者的尸体。

    撕扯声，咀嚼声在竹林回响不绝，经久不息。

    宇智波图南右眼万花筒缓缓旋转了数圈，将这些岩隐忍者的灵魂吞噬殆尽。

    沉思片刻后，宇智波图南轻叹一口气，伸手褪去身上的风衣。

    并将风衣折叠整齐，放入储物卷轴。

    与此同时，白鸽也已经将这些岩隐忍者的尸体吃干抹净，只剩下一堆无用的衣物。

    有几只没抢赢的白鸽，还在舔舐地上的血迹。

    “丢人现眼，搞得我好像饿着你们了一样。”

    宇智波图南挥退白鸽，俯身将地上的衣物和护额捡起，穿戴在自己身上。

    “看来得我亲自上场了。”

    话音一落，当即施展变化术，在软体改造的加持下。

    宇智波图南身体快速蠕动，变成了记忆中一名岩隐忍者的模样。

    只见宇智波图南脸庞变得苍白消瘦，头发也变成了灰白色，整个人透露出一股阴柔的感觉。

    望着远方卡卡西等人离去的方向，宇智波图南苍白的脸上渐渐勾勒起诡异的笑容道:

    “斑，你该怎么感谢我呢.......”

