
　　三清宇宙，蓝星外。

　　白月站在太空中，看着前方那颗和地球极其相像的星球，眼神有些复杂。

　　“白先生……”

　　一双漆黑的巨眼在白月背后睁开，向白月恭敬地问道：“我们还需要摧毁三清宇宙么？”

　　“传令下去，暂时按兵不动，没有我的命令，谁也不准动手。”

　　“是……”

　　监视者不敢违抗白月的命令，恭敬地回了一声，随即便退到了三清宇宙之外，和其他监视者一起，继续封锁三清宇宙。

　　在监视者离开后，白月重新看向蓝星，微微叹了一口气：“唉……在接下来的劫难之中，你们能否存活下来，便看天命了。”

　　白月本身是不想蓝星灭亡的，但目前他也只能尽人事，给蓝星争取到一个月的时间。

　　“罢了，多想无益，先做好自己的事吧。”

　　白月摇摇头，将复杂的思绪抛到脑后，重新进入蓝星，回到南川城。

　　此刻的南川城，还是一如既往，城市背地里的黑暗完全被城市表面的光明给遮盖。

　　“整整一个小区都被邪魔屠了，一个餐厅的人都受到了诅咒，结果这座城市还风平浪静，也当真挺诡异的。”

　　白月站在一栋摩天大厦的天台，看着下方繁荣的城市，下意识感叹道。

　　或许，不必等监视者出手，这蓝星要不了多久，便会自取灭亡。

　　白月看着下方的城市，正感叹着，他背后的空间微微扭曲，一团黑影从中飘了出来。

　　“嗯？”

　　白月转身看向那团黑影，还未来得及说话，那团黑影便猛然展开一道结界，瞬间笼罩住了整座南川城！

　　南川城天空变得漆黑，整座城市将仿佛被一头名为黑暗的凶兽给吞噬。

　　一时间，恐惧在这座城中的人中弥漫。

　　“白先生……”

　　那团黑影渐渐变为人形，对白月自我介绍道：“请允许我自我介绍一番，我名游影，天行者成员，擅长结界和封印。”

　　“白先生，你杀了陌将，令天行者蒙受巨大损失，所以组织派我来对付您。”

　　“就凭你？”

　　白月打量了游影一番，挑眉问道。

　　这游影现身虽然诡异，但本身实力却并不怎么强。

　　别说是白月亲自出手了，就算是让白月的部下监视者过来，也能轻易拿下游影。

　　“哈哈……白先生不必带着这种怀疑的眼神看着我。”游影对白月哈哈一笑，“我的正面战斗能力的确不强，所以我也没打算和白先生正面战斗。”

　　“白先生，我想和你玩一个捉迷藏的游戏！”

　　游影桀桀一笑：“限时十分钟，如果十分钟内白先生捉不到我，白先生你可就死定了。”

　　“故弄玄虚！”

　　白月冷哼一声，随手甩出一道灵刃。

　　游影灵巧地躲开了白月这一击，随后便分散到四面八方，和南川城融合在了一起。

　　“哈哈哈！白先生，游戏开始了！尽管来找我吧！”23sk.Com

　　游影的大笑声在城市上空回荡，南川城的人们在听到游影的声音之后，双眼尽皆变得无神，脸上蒙上了一层黑雾。

　　“这家伙……”

　　白月感知到游影的气息平均分布在了整座南川城每一个人的身上，眉头微微皱起：“他是要拿这座城的民众性命来威胁我？”

　　“不……”

　　白月又飞快摇头，“天行者知道我是七柱，用一座城来威胁我毫无意义，这游影应该有其他目的。”

　　白月否定了自己的猜想，不过他也不打算去想游影要干什么，直接腾空而起，要飞出结界。

　　从一开始，他就没打算要和游影玩这种无聊的游戏。

　　不管游影谋划着什么，白月只要不按着对方的步调走，那就不会上当。

　　“白先生，你若捉不到我，那你的女儿，可就危险了！”

　　在白月要离开结界的时候，游影的声音再次传来，随后城市中便亮起了一个巨大的影像。

　　在影像中，白小丫正昏睡在一个没有门的金属房间中。

　　而在城市的重要，还出现了一朵破碎的业火莲。

　　那是白月送给白小丫护身的神器！

　　“小丫？”

　　看到破碎的业火莲，白月瞳孔猛地一缩，整个人猛然爆发出极为恐怖的气势，席卷整个城市。

　　“你们，对她做了什么！”

　　“哎呦呦……生气的白先生还真可怕呢！”

　　游影对白月笑了笑，道：“我们不是说过了吗？我们本打算帮白先生你救出你的妻女，而且也已经付出了行动。”

　　“只可惜，白先生你并不信任我们的能力，还对我们的重要成员痛下杀手，所以无奈之下……我们也只能将你的女儿囚禁起来。”

　　“你们若敢动她一根汗毛，我白月发誓，必踏屠光你天行者！”

　　白月怒声道，整个人爆发的冲天杀意，就要将这座城都给吞没。

　　他完全没有料到，三界一直被封禁在监视者的总部，天行者们居然还能够从三界中掳走白小丫！

　　如果不是“脑”太过废物以外，那就只有“脑”故意让天行者将白小丫劫走了。

　　这一刻，白月便是明白了“脑”的意图。

　　恐怕“脑”早就知道天行者会暗中拉拢身为原初第八王的白月，而白月也会在天行者一事睁一只眼闭一只眼。

　　所以，“脑”便任由天行者将白小丫劫走，直接激化白月和天行者之间的矛盾。

　　“好一招驱虎吞狼之计！”

　　白月想通这些，立刻意识到，自己平时有些小瞧“脑”了。

　　恐怕，“脑”一直在怀疑自己没有读取到白月真实的想法。

　　在白月思考这些的时候，游影继续笑道：“放心白先生，你的女儿现在无事……只要你能在这游戏中赢过我，你的女儿就会一直平安无事。”

　　“当然，你如果在这游戏中输了，就证明你对我们天行者没有任何价值，那你的女儿……也就没有留下来的必要了。”

　　“白先生，加油吧……哈哈哈哈哈！”

　　游影的笑声在城市上空回荡，有关白小丫的影像消失，只留下了那朵破碎的业火莲，孤零零地躺在城市中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第251章 致命游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 