    月朗星稀，白幼幼跟着王媒婆前往刘府，

    月光洒在地上，为地面洒下一片银辉，

    王媒婆提着灯笼，照亮了前方的道路。

    距离刘庸死亡时间不长，刘员外不愿意相信自己儿子死了，是以一直没给他挂皤，因此刘府门前什么都没有，干干净净，没有任何异象。

    门口早就有下人等着了。

    下人提着灯，在看见王媒婆以后，就把灯朝着白幼幼的方向支了过来，见白幼幼确实如王媒婆说言，国色天香，顿时喜形于色。

    果然漂亮、

    王媒婆没有说谎。

    一刹那灯火通明、王媒婆跟下人四目相对，两人心照不宣的交换了一个眼色，接着便把白幼幼迎进了府中。

    还不忘吹捧她：“姑娘好漂亮的脸，要少爷看见一定会喜欢姑娘的。”

    白幼幼抿了抿唇：“可我只是个下堂妇而已，你们家少爷也会喜欢我吗？”

    “当然了。”下人肯定的点头：“姑娘不必妄自菲薄，姑娘长得这么漂亮，不管是谁都会喜欢姑娘的。”

    “不过啊，我们家少爷生性胆小，一会儿怕是只敢偷偷在外看姑娘，不敢出来跟姑娘说话，还望姑娘见谅。”

    “我当然会见谅的。”

    白幼幼垂眸笑了。

    她亲眼见到刘庸之死，

    又怎会介意他一个死人不出来迎接她呢？

    …

    很快便到了正厅，此刻刘员外已经在上头等待着，在看见白幼幼的那一瞬间，他的眼里顿时闪过一丝惊艳。

    “坐、姑娘这里坐。”他起身连忙上前迎接白幼幼。

    厅内还有许多下人，见刘员外这般动作，就知道他对白幼幼很满意，于是便上前来给白幼幼端茶的端茶，倒水的倒水。

    白幼幼也很乖巧的受了。

    喝水净手期间，王媒婆就给白幼幼介绍刘员外，又给刘员外介绍白幼幼，两人打过招呼，等到白幼幼坐下以后，刘员外才对着白幼幼道：“先前你的事情我都已经听说过了，没想到你长得这么好看，你的相公竟然还会舍弃你去跟其他女人混在一起，简直是有眼无珠。”

    “皮囊而已、不值一提。”白幼幼用手帕擦了擦眼角不存在的泪水：“或许是我对他要求太高了，现在哪个有钱人不是三妻四妾，我要求他这辈子只有我一个，倒真的是为难他了。”

    “这哪算为难？”刘员外就道：“爱一个人，就应该从一而终，这才是好男儿该有的举动。”

    闻言，白幼幼抬眸看了刘员外一眼：“员外这话真让我感到意外，我以为世间的男儿，都恨不得自己有三妻四妾呢。”

    “哼，那些人都不是什么好东西！”刘员外眼中浮现出几分深恶痛绝的神色，紧接着沉沉的叹了口气：“我跟我的妻子是青梅竹马，她因生下儿子去了以后，我便决定终身不娶。”

    的确是没有娶妻。

    但后院的妾室却多如牛毛。

    如果不是她在这里待了十多天，她倒还真的会被刘员外这幅做派给骗了。

    白幼幼在心里不屑冷哼，脸上却浮现出几分感动的神色：“伯父…没想到伯父居然这般痴情。”

    “我儿子更加痴情，我儿子的愿望，可就是找一个白首不相离的人，他跟我差不多，都只想找个自己喜欢的妻子，不管对方是什么人、不管对方什么身份，只要他喜欢，他便会一直对她好。”

    白幼幼脸色更为动容：“那公子不会嫌弃我是被休弃的妇人吗？”

    “只要他喜欢你，那就不会。”

    白幼幼轻轻的舒了口气。

    又用手帕擦了擦泪：“那实在是太好了，我真没想到，世界上竟真有这种痴情的男子。”

    一番交谈是宾主尽欢。

    刘员外王媒婆以及刘府的一众下人都把白幼幼当成傻子一般糊弄，而白幼幼也乐得当这个傻子，约莫谈了半个时辰以后，她就打着哈欠故作疲惫，见此，刘员外很有眼色的让下人带白幼幼去休息。

    “想吃什么尽管吩咐便是了，就把这里当成自己家一样。”

    “我知道了，谢谢伯父。”

    “明日我会告诉你事情结果，你且耐心等待。”

    “好。”

    …

    下人们把白幼幼带去了刘员外所说的无花院休息，看着她远去的背影消失在灯影黯淡去，刘员外依依不舍的收回目光，王媒婆见他这幅模样，知道他是动了心思，便凑上前：“怎么样老爷，我没有骗你吧，这姑娘是不是倾国倾城。”

    “倒真是极美。”

    刘员外眼中闪过一丝水光：“可惜我儿子…现在见不上他的媳妇儿。”

    “这是定下她了？”

    “那倒不是。”刘员外犹豫了几秒钟：“毕竟这女子是成过亲的，身子不干净，就算长得再漂亮，那也…唉。”

    他叹了口气：“这样吧，让我再观察两天，看这女子的秉性如何，若她温柔贤淑，便让她嫁给我儿。”

    若是刁蛮任性。

    就把她放入他的后院吧。

    一见刘员外眼中闪过的精光，王媒婆就知道他在想什么，她也早知道是这么个结果，刘员外虽然看着像是正人君子，但为人却极其好色，这镇上的美貌女子，几乎都在他的后院。

    又能多得一份赏钱了。

    王媒婆乐得合不拢嘴，向刘员外告退后，便离开了刘府。

    一夜无话。

    第二天一早，白幼幼便起床了。

    刘员外给她配了四个丫鬟，一听见动静，两个丫鬟立刻端着盆上来，让白幼幼洗漱，等到洗漱过后，另外两个丫鬟也提着食盒回来了。

    “姑娘吃饭了。”

    打开食盒，就是一顿鲜美的饭菜，瘦肉粥、水晶包子、燕窝、还有几碟子小菜。

    两个食盒摆满了黄花梨木的桌子。

    四个丫鬟站在白幼幼的身后，手中各自拿着一副筷子，准备给白幼幼布菜。

    如今都到这个地步上了，白幼幼自然不会再吃刘府的东西，于是她先是拿着筷子扬了扬手，等到一个丫鬟把菜挑到她碗里的时候，便故作不适的皱眉，她叹了口气，转过头对着丫鬟们道：“我不习惯有人看着我吃饭，你们先下去吧。”

    “可是姑娘…”

    “不可以吗？”

    没等她把话说完，白幼幼的眉头就皱了起来，神情忧郁，像是下一秒就能哭出来。?

