    是啊，沐海从一知道季瑶就是他那个寻找多年的孩子以后，天平就毫不犹豫地往季瑶那儿严重倾斜。

    而且，就拿沐思雅的母亲赵晓茵来说，赵晓茵陪伴了沐海这么多年，没有功劳也有苦劳吧？

    但是沐海一点儿都看不见似的，依旧对季予柔那个女人念念不忘，让她母亲这么多年来都是郁郁寡欢的。

    季瑶就跟她的那个母亲季予柔一样，骨子里都是个贱胚子！这对母女，就是生来要和她们作对的！把她们的一切都给抢走了！

    渐渐的，沐思雅的眼睛慢慢涌出了一股如墨色般的黑，那里面，充满着她对沐海还有季瑶的恨意。

    时如堇静静地观察着沐思雅的变化，她当然看得出来这个棋子已经有把她的话听进去，并且隐隐有黑化的趋势。

    时如堇很满意，讥诮地勾起唇瓣，露出了一抹深深的笑意。

    她知道，自己的算计得逞了。

    接下来就看这蠢女人如何抉择了，是选择放弃，还是彻底一条道走到黑！

    过了许久，沐思雅忽然抬起眸子来，压着嗓子，低低沉沉地吐出了一句：“其实，我觉得你的这个提议很不错……”

    时如堇闻言，大方地扯出一抹明亮的微小来，倒是撇的干干净净：“不，思雅，这是你自己的主意，我呢，只是随口给你一个建议罢了，听与不听，都在你自己身上。”

    沐思雅听完，抿了抿嘴唇，沉默着没有说话。

    时如堇现在说什么已经没有意义了，因为，她的心里已经有决定了。

    ……

    赵晓茵后一步得到了沐海要向外界公开他和季瑶关系的消息，她很愤怒，拉着沐思雅就气势汹汹地来到医院。

    在路上，赵晓茵又气又急，眼眶都红了，拉着沐思雅就不停地控诉着：“思雅，你看看你爸！他这么做合适吗？”

    “虽然我们暗里一直都知道他和季瑶的关系，但是我们一直以来都没有戳破，他倒好！说都没跟我们说，直接通知了公关部要召开发布会公布他和季瑶的关系，这把咱们母女俩置于何地啊！”

    沐思雅听着耳旁赵晓茵哭哭啼啼的声音，有些头疼地捏了捏眉心，她因为一早就知道了这个消息，所以现在也没有表现出多么难以接受。

    一开始已经歇斯底里了，现在就算接受不了这个事实也得接受了。

    反倒是她这个妈，反应比她还要激烈。

    “好了，妈，你现在在这里哭哭啼啼的也没有用啊，我们这不是要去找爸了么？干脆趁着这个机会和他摊牌好了，这么多年了，你不委屈我都替你觉得委屈。”

    从沐思雅懂事以来，就知道，自己爸妈的感情有点儿问题，和别家的一点都不一样，这夫妻二人客气且疏离，一点都没有夫妻该有的样子。

    沐思雅也是这么一路看着赵晓茵忍过来的，所以她也心疼赵晓茵。

    赵晓茵听了只是还默默擦着眼泪，还有些不忿地说：“妈委屈点倒不算什么，只是你爸也太不是东西了，居然只顾着那个小野种，还把你当女儿吗……不过，思雅，你怎么一点都不生气啊？”

    要是换做平日里，知道这个消息以后，沐思雅理应比她还要愤怒才是，可是今天却出奇地没有发怒，只是很疲惫的样子。

    这让一向自以为自己很了解女儿的赵晓茵很是疑惑，难道她不急了？

    不可能，正因为很了解沐思雅，所以赵晓茵觉得她可能有了什么打算，两眼顿时期待的看着自己这好女儿。

    沐思雅叹了一口气，冷笑一声：“因为我早就知道了。”

    “什么？！”赵晓茵有些震惊，对于韩沐雅出口的这话有些难以置信：“那你怎么不跟妈说？”

    “跟你说有什么用吗？反正你迟早都得知道，晚知道一点儿也不迟。”

    赵晓茵沉默了，她又开始掉眼泪，一个劲儿地说着都怪她，是她没有本事，所以护不了沐思雅。

    沐思雅越听，只觉得越头疼。

    她甚至都没有多余的精力去安慰赵晓茵，只是在心里有些自嘲地想到，以前的赵晓茵也不是这样的。

    她也是一个有手段的女人才是，可是自从沐海一病，就什么都变了，这个妇人反倒一点儿都帮不上她了。

    赵晓茵也知道自己现在只能依靠着这个女儿，一荣俱荣，一损俱损。

    如今的形式对她们很是不利，若是此次争取不到什么的话，那就是真的糟糕了。

    “思雅啊，你有什么对策吗？”想着沐思雅早就知道了这个消息，许是会想些办法来，赵晓茵便用一种抓着救命稻草的目光看着沐思雅。

    沐思雅沉默了片刻，然后轻轻地点了点头：“有办法。”

    只是，那个办法，不到迫不得已的时候，她还真是不太想用。

    杀死亲生父亲的这种行为，是要遭雷劈的。

    赵晓茵闻言变得更加急切，紧跟着追问道：“是什么办法啊？”

    沐思雅沉默不语，好半晌，只吐出一句：“别问那么多了，先想一下你等会儿到医院了要怎么和爸说吧。”

    她有意搪塞赵晓茵，赵晓茵也看出来了，知道自己的这个女儿有着自己的打算，也不再多言了。

    很快，司机就将车子稳稳的停在了医院门口，

    母女二人一同下车，并行进入了医院。

    沐海的病房是医院内最高规格的，所以也特别好找，有专门的电梯搭乘，很快就来到了沐海的病房门口。

    护工守在门口，认出了沐思雅和赵晓茵，都脸色一变，有些警惕地盯着她们。

    因为韦保曾经吩咐过她们，千万不能放这两个人进来。

    以前赵晓茵和沐思雅一过来，也是一样如此，都没有让她们见沐海。

    本来韦保直接和院方施了压，沐思雅和赵晓茵按理来说是不能进来的，但是这一次也不知道她们两个打点了什么，医院的人也没有拦住她们。

    “我要进去看我老公，有重要的事情，平时你们拦我我就不说了，今天你们要是拦我，若是出了什么问题，我可不会放过你们！”

    此刻，赵晓茵站在病房的门口，对着外人，总算挂起了那一副高高在上在贵妇模样，拿出了她沐家女主人的姿态，趾高气扬地说道。

    门口，两位护工闻声脸上顿时露出了为难的神色：“这……夫人，你们也不要为难我们，我们都是一些打工的，上头怎么吩咐我们就怎么做，如果你有什么问题的话，可以联系韦助理。”

    笑话！若是赵晓茵真的去找韦保了，那别说见到沐海了，连医院恐怕都进不来了。

