    京城，九州总部。

    九州一号正坐着一个圆桌前，看着面前投影仪播放的画面。

    画面由卫星拍摄，正是谷家庄园发生的那场战斗。

    自从上次青城山的事情发生后，一号就决定对曙光进行全方位的监视，直接申请动用了一颗卫星。

    一号的身后，站在三个人，五号云冰，十号慕元燕，以及范小君的本体，九号。

    慕元燕现在恢复了十五岁少年的模样，他看着画面里播放的，范小君击杀韩家五长老的画面，稚气的脸庞上带着一丝骇然，然后小心翼翼的看了一眼身旁的九号。

    云冰也歪头看了一眼九号，对方的这道分身，如今比她这个本体强大了不知道多少倍，也不知道九号会有什么想法。

    九号的俏脸上，满是阴沉之色，她根本想不到，自己让一道分身去监视那个楚明，却是直接羊入虎口，楚明不仅让她的分身摆脱了自己的控制，还让她的分身提升到了SS级的实力。

    这简直让她在九州颜面大失!

    “老大！这曙光几人杀了古武界四位宗师，还对谷家庄园照成如此破坏！简直就是为非作歹!我们应该向官府申请军队出手，将曙光全员清除掉!”九号越想越气，直接一拍桌子，对着一号怒瞋道。

    慕元燕和云冰吓了一跳，两人对视一眼，都沉默不语，这种事情他们也不好开口。

    “九号啊，我知道你的分身被那个楚明拐走了，你很生气，但我们不能公报私仇。”一号叹了口气，苦笑摇头，现在的他已经恢复了一副清冷青年的模样。

    “什么叫公报私仇？这个曙光在魔都造成这么大的破坏，本来就该被清除啊！我们九州不就是管这个的吗？”九号十分不服的说道。

    “哎，这个事情我们出不了手啊……”一号无奈说道:“谷家属于武道世家，而曙光杀的那些人也都是古武者，和普通民众没有一点关系，古武界的事情，我们能管吗？”

    九号闻言，秀眉紧蹙，还想在开口说什么，但最终还是沉默了。

    是啊，古武界的争端根本就不归他们九州管。

    在上世纪，华国官方就立下了一条规矩，让那些实力达到S级以上的古武者，全部都隐居深山，隐世不出。

    只要这些古武者不影响到普通民众，他们之间爆发的争端，战斗，官府通常都不会处理。

    所以九州在整理S级以上的古武者资料时，也只记录了世俗中的那两个S级古武者。

    “不过，虽然我们不管，但是有些人可就坐不住了。”一号突然话锋一转道。

    “老大，你这话什么意思？”九号疑惑道。

    慕元燕和云冰也看向一号。

    一号笑了笑，没有回答，只是淡然说道:“你们还记得九州刚刚建立，还没有被华国官方收编的时候，那些古武者是怎么称呼我们的吗？”

    九号思考了一下，然后突然恍然大悟道:“异端？对啊，古武界的人视异能者为异端，而如今曙光几个异能者杀了四个隐世势力的武道宗师，那些势力怎么可能善罢甘休，肯定会对曙光出手的！”

    当初九州建立不久，就被很多隐世武道势力的人前来找麻烦，那些人一口一个异端，说要清除九州。

    最后还是官府出面，将九州收编，那些古武者才不敢再说什么。

    但曙光可没有华国官方的背景啊！以那些迂腐的古武者对异能者的偏见，怎么可能忍得下这口气？

    一想到这里，九号就松了口气，暗暗兴奋。

    那些SS级的古武者出山，最好把她的那道分身给杀了。

    世界上，只有她一个范小君就够了!不需要第二个!而且那个范小君还比她强，她根本不能接受!

    “如今拥有SS级古武者的隐世武道势力，就那五家，昆仑山，华山，岳山，金刚寺，武当。”一号面露沉思:“根据我两年前和那些仙境强者的接触，我觉得也就华山韩家，岳山洪家和武当那一脉的SS级会对曙光出手。”

    这三位仙境强者，韩家和洪家就不多说了，和曙光有仇肯定会去报仇。

    至于武当那一脉的那个仙境，以一号对对方的了解，对方也是个迂腐不堪的人，多半也会对曙光出手。

    其余两家的，就不太可能了，那两位都是在上世纪的战场上为华国立下战功的前辈，思想也比较开放，所以出手的可能性不大。

    ‘曙光里有两个SS级，抗衡3个仙境虽然有些困难，但应该也不至于会死人，那我也不管了。’一号暗暗想着，其实经过青城山那一战后，他还是挺欣赏楚明的，对方的天赋和眼界都让他自愧不如。

    而且，对方那次确实是把他打醒了。

    所以，要是曙光真的遇到了危险，他也打算出手帮一下。

    只是现在看来，问题应该不大。

    “不对！”一号突然想到了什么，面色一变:“我怎么忘了金刚寺那个家伙是个武痴啊！”

    战无敌可是个标准的武痴，看到强者就想和其切磋，一号刚刚晋级SS级的时候，也被战无敌找上门来过，三拳两脚就把他打趴了。

    现在曙光又冒出了SS级，对方多半也会去找曙光打架。

    这样一来，四个仙境打曙光两个，那是真有点危险了。

    一号想到这里，当即转身和九号三人交代道:“你们时刻关注卫星传回来的画面，如果曙光被古武界的SS级强者找麻烦，就立马报告我！我不能看着曙光这样一个好苗子就这样夭折了！”

    九号顿时一愣，她皱了皱眉头，不解道:“老大，你这是什么意思？为什么要帮曙光？他们可是打过我们九州脸的人啊！”

    慕元燕和云冰也十分不解，疑惑的看着一号。

    一号没有回答，只是喝道:“这是命令！”

    九号美眸中一阵闪烁，最终还是点头道:“是!”

    交代完后，一号就直接离开了房间。

    九号阴沉不定的看着一号的背影，她十分不服。

    ‘曙光必须死!华国还有没有SS级的异能者我不知道，但国际地下世界里肯定有!我就算花钱!也要找人把曙光消灭了!’

    九号在心中疯狂的说道，她那道脱离她的分身，简直是她的耻辱，让她寝食难安。

    她必须要将对方杀了，才能安心!

