    还被人看不起。

    真的是窝囊啊。

    只是阿乐让他不要吭声。

    看那个经理怎么装怎么横。

    这个阿乐啊，不知道哪里学的，喜欢看人家撕逼打脸。

    而且是要看人家从天堂掉下地狱的感觉。

    他甚至是怀疑慕乐乐有虐待倾向。

    如果不是，他最后解决那个经理时，怎么那么得心应手的？

    捏手就来的感觉。

    战景希忍不住地问道，“对了，酒吧的事情，你最后为什么要帮一个门卫？你不觉得自己多管闲事吗？”

    低调行事，想要给门卫安排工作直接安排就行，还当众打脸。

    慕乐乐说道，“你这种小少爷，一看就是不懂我们这些底层人员的心酸泪的，活在底层被欺压，就想要绝地反击的一天呢。”

    “更何况那门卫还护着我们的呢，而且他在当门卫之前守卫边疆五年了，五年的青春都给了国家，加上他学历低，肯定没有什么好工作做，现在也是他的迷茫期，我们要帮他一把。”

    “让他做十亩地的老板不过分，可以扬眉吐气，而且还能天天践踏那个啥也不是的狗东西。”

    战景希问道，“那你有没有想过，其实他们退伍下来的人，都不知道自己要干什么，能做点什么，和这个社会完全是脱节的，富二代子弟还好，如果是这种农村出生的你一下子把他的人生安排太美满，路太顺了，对他也未必是好事。也许他突然一夜暴富的会乱了方寸，开始肆意消费，甚至是仗着自己有钱也变坏了呢？”

    慕乐乐说道，“这个就不用担心了啊，我们可以定期给他安排思想教育课，定期都教育他，他不就会乱了方寸吗？”

    战景希，“……”

    慕乐乐果然有他的一套。

    战景希说道，“那行，你怎么处理是你的事情，只是我们不能帮人反而害人。我看过太多例子了，一些退下来的人，都是迷茫，整天花天酒地，最后成了渣男，害了不少女人，他要是这样的人，我们就是助纣为虐了。”

    慕乐乐听了觉得有些可怕，他说道，“嗯，一周上一次思想教育。”

    最后，慕乐乐和战景希的担心都是多余的了。

    因为那个门卫，定期都会汇报业绩，并且拿着盈利的钱，开了很多家训练营。

    这个是门卫的梦，那种如同军事化的训练营，他早就想开了，一来可以延伸对部队的爱，二来可以让现在的小朋友都知道国家的力量，三来可以锻炼身体。

    更重要的是，他可以做出更多的业绩，成为一个成功人士，也让他的恩人看到帮他是没有错的。

    门卫……哦不，是十亩地新老板，可是一个经商的头脑，他也有着浓厚的战友情，招兵买马的，招募了很多战友来陪他一起创事业。

    不管是谁，谁要是想创业，他都投资，帮助他们创业就业。

    最后，还硬生生成为了一个组织，保护战景希和慕乐乐的保镖组织。

    这些可是用拳头说话，在刀刃上生活的人，比国外那些特工还要厉害。

    “哎呦，我们不要担心这种事情啦，我们要想想，以后怎么玩弟弟呀。”慕乐乐对着战景希说道。

    战景希摇头，“你还是没有放弃玩弟弟啊。”

    慕乐乐点头，“嗯呐，我可想玩弟弟了。”

    ……

    慕明月离开后，就回了房间，她很是为难。

    因为金秘书明确地告诉她了，那边说了，要真正的医神来谈判。

    如果不是，炎血晶不卖。

    慕明月没办法，在做着思想斗争。

    “慕小姐，你说龙王殿殿主战云开，为什么会这么要求啊？我去联系他时，他从始至终就一句话，让我去找医神来谈。”金秘书在电话那头绞尽脑汁想着，最后问道，“你说会不会是你老公知道我不是医神了？会不会是在怀疑你啊？”

    慕明月闻言，心尖儿一颤，“不会吧？”

    金秘书说道，“很有可能，你还记得不记得那次你给沈思媛整容后，他约了你？然后我去的时候，他眉眼都不扫我一眼，他要是真的把我当医神啊，肯定是很恭敬的，可是他没有，还打从心底里瞧不起我！伤心欲绝！”

    慕明月紧蹙眉头，“不会吧？当时我怎么没这个感觉？”

    金秘书和索道，“那是因为你紧张，故装镇定的，哪里看得了那么多？旁观者清啊，而且回头我也忙了就忘了和你说……”

    慕明月闻言，说道，“你误事啊……”

    金秘书也是十分焦虑，“那怎么办？没有炎血晶，你的神药很难研制而成，你靠的就是这个帮病人恢复如初的。”

    慕明月太阳穴突突地响，说道，“我会想办法的，你先去忙其他的事情。”

    金秘书挂电话前，温馨提示了下，“慕小姐，我觉得你都和战云开成为夫妻了，你可以大方告诉他，你就是医神，这样子我们找他要炎血晶都是免费供应，可以省下一大笔开支呢，他不可能和你谈钱那么俗气吧？”

    慕明月说道，“别乱说，一个马甲掉了，其他的也会逐渐掉……我有好几个马甲是他的死对头。”

    金秘书捂嘴笑，“那是因为慕小姐太厉害了，不过吧，我觉得战云开应该是高兴才对呢，自己的老婆那么厉害，死对头又怎么样？还不是照样成为了夫妻吗？”

    慕明月问道，“你最近真的是话越来越多了。”

    金秘书笑笑，“我是认真的慕小姐。”

    慕明月头大得很。

    这可怎么和战云开解释啊？

    她可是在战云开跟前装过的。

    在假医神金秘书跟前装不认识……

    现在可怎么解释？

    慕明月也总算是体会到了一个你撒一个谎言就要用无数谎言去圆。

    做人真难。

    那时候战云开也是突击邀约。

    那会战云开也是在怀疑她的，所以她就将计就计让金秘书伪装金秘书了。

    谁知道，现在轮到她炎血晶时，这身份不得不暴露了……

    哎！

    “撕拉……”

    浴室的门被打开。

    战云开腰间只系着一条浴巾，水珠顺着茂密的黑发低落下来。

    淌过健硕的胸肌。

    慕明月见状，猛地咽了一口口水！

    这男人的身材比例，也太好了！

