    不知道发生了什么。

    大迦楼罗王知道，此时不得不出手打断他了。

    因为，整个万兽殿范围之内，所有的仙灵之气，都快被吸光了！再吸下去，很容易引起某些人的主意！此时。

    万兽殿前殿，白长老抬眸，看向甲字院方向，若有所思。

    三日后。

    天气晴朗，万里无云。

    万兽殿大殿之前，人声鼎沸。

    众多掌院云集，上千弟子围观。

    “听说了吗，丁字院的高凌霜和甲字院的陈掌院，要决一死战。”

    “他们怎么会打起来？”

    “估计又是高公子的问题吧？

    他这人，不就仗着他兄长么……”“嘘！噤声！你不要命啦！”

    “那个陈枫怎么得罪高公子了？

    先为他在心里上柱香。”

    ……不远处，高凌霜在院内弟子的簇拥之中走来。

    一看到他过来了，原本议论纷纷的各院杂役弟子，纷纷噤声，不敢说话。

    高凌霜霸道蛮横惯了。

    谁也不敢得罪他。

    周围弟子这样的反应，高凌霜相当满意。

    “高公子。”

    几个其他院的掌院，看到高凌霜，纷纷抱拳打招呼。

    高凌霜朝他们点头，随后看向周围。

    “陈枫来了么？”

    话音未落，人群突然骚动起来。

    一个挺拔青年，被甲字院的杂役弟子们簇拥着，来到了万兽殿前殿。

    不是陈枫，还能是谁！在场的弟子们一看到陈枫，目光都落在陈枫身上。

    众人低声议论。

    话题，基本都是前几日他把整个甲字院暴打一顿的事情。

    陈枫一来，便吸引了所有目光。

    这让高凌霜等人极为不满。

    “哼！”

    戊字院掌院是个大块头壮汉。

    他手持两把九霄流星锤，体型有两个陈枫那么大。

    皮肤黝黑，脾气暴躁。

    他鄙夷地看着靠近的陈枫，同时，眼底闪过一丝贪婪。

    其他弟子或许不明白，但身为掌院，谁不知道。

    但凡击败哪个院的掌院，默认即可拥有那个院的大量好处和资源。

    高凌霜这个人，聪明得很！当众约了这一战，一举两得。

    杀甲字院掌院，一来可以立威。

    二来，就是冲着甲字院里的好处去的！“一介莽夫，活不长久。”

    他扫了陈枫一眼。

    这陈枫，或许有点实力，但，被人一激就中招。

    这等心性，不值一提。

    他看向高凌霜，忽然开口：“高公子，这种蝼蚁，还是让我来碾死吧。”

    身边几位掌院，纷纷侧目。

    没想到，鲁掌院竟然想要分一杯羹！甲字院的好处，竟如此诱人。

    往日，鲁掌院便不怎么把高凌霜放在眼里。

    此刻更是眼红起来。

    高凌霜斜视他。

    “鲁掌院，你要抢我的猎物？”

    壮汉扬天大笑，随即对上高凌霜的视线。

    “猎物不分你我，各凭本事。”

    他们完全无视了陈枫本人，争起了他的归属权。

    一口一个“猎物”，就好像陈枫已经是他们的囊中之物。

    随便，就能碾死。

    乙字院的云婉儿，站在一侧，没有参与。

    她扫了几人一眼，摇头叹息：“这两人，真是找死。”

    唯有她才知道，陈枫的实力何等恐怖。

    “陈掌院，两手空空，连法宝都没有，找死吗？”

    高凌霜冷笑道。

    陈枫停下脚步，淡淡一笑：“杀你，何用法宝？”

    此话一出，众人皆是低呼。

    “这陈枫可真是疯了啊，死到临头了还敢这么嚣张。”

    “自暴自弃了吧？”

    鲁掌院冷笑道：“狂妄！”

    陈枫看了他一眼，眼中闪过一抹凌厉之色。

    大殿之前，一块空旷场地。

    两人对峙而战，一触即发。

    陈枫眼中闪过一抹腻歪。

    他已经不想再跟这些万兽殿的人纠缠了。

    今日，就将他们全部打服！大殿之上，白长老看到这一幕，眼皮都懒得抬起来。

    这种事，他根本不在意。

    高凌霜一声低吼，便要动手。

    但，就在此时。

    却骤然有着一道蛮横强悍气息，自远处极速接近。

    一名弟子快速本来，满是惶恐，大声喊道：“大事不妙，锻造殿来人了！”

    一声高呼，登时打破了原本剑拔弩张的气氛。

    现场顿时陷入骚乱之中。

    锻造殿！星河剑派的另一个机构，与万兽殿平级。

    里面也都是杂役弟子。

    但，他们的主要职责，乃是锻造法宝。

    与万兽殿一样，他们也能克扣不少资源，还能给自己锻造高品级的法宝！有了法宝，锻造殿的弟子，实力便强于万兽殿。

    他们就打上了万兽殿的主意。

    要知道，万兽殿可是出了名的富！于是，从不知道什么时候，锻造殿就主动挑衅。

    其中，数十年前，更是有一位锻造殿的强大弟子，一人击败了万兽殿十几位掌院！从此以后，万兽殿就不得不每个月向他们上交供奉。

    今天，正是锻造殿，每月一次，前来索取供奉日子！众弟子纷纷避让，空出一条道来。

    陈枫看了过去。

    砰的一声，一道人影，重重落地。

    只见一个高大编发壮汉，手中握着一圈色泽诡异的金刚轮，走了过来。

    众掌院纷纷走了过来。

    云婉儿靠近陈枫，低声说了几句。

    陈枫便是了然、伏千鹤，锻造殿出了名的好战狂人。

    曾经，数年之前，由于万兽殿对锻造殿索取的高额供奉不满，有着不少人大打出手。

    那一日，就是他，手持金刚轮，一人灭杀万兽殿多位掌院。

    丁字院先前的掌院，就是被他打死才空缺的。

    伏千鹤来到大殿之前，漠然扫了一眼。

    “很好，人都在。

    交过来吧。”

    说完，他朝最近的高凌霜，伸出手。

    高凌霜心中恼怒，却又不敢反抗。

    当初那一战，他也在现场。

    他亲眼看到这个好战狂人，把比他还强的几位掌院，生生砸成了肉泥！自此之后，每次见到，都是胆寒不已。

    在伏千鹤的注视下，高凌霜心中又怒又惧。

    他翻手掏出一枚储物戒指，交了上去。

    这枚储物戒指中，便有如往常一样分量的资源。

    每个月，他都要上交这样的一枚戒指。

    就这么白给，高凌霜心中很不好受。

    但，他不得不给！不敢不给！ 

