    墨欣桐周日睡到上午十点才醒来，在床上慵懒地滚动几圈后，无精打采地撑起双手，望向窗外的天。

    天气晴朗，但仔细看，便能看出有一层薄薄的雨丝在光线中。

    这几天时间她过得十分恍惚，无论做什么事情都是一副魂不守舍的状态，提不起精神，全身没劲。

    以往可不会出现这种状态，无论是看剧还是练琴，她对生活都安排得满满当当，兴致高涨。

    但这几天截然不同……

    看了看镜子里面的人，头发蓬乱，脸蛋无光，墨欣桐怀疑里面这个丑八怪是不是自己。

    在浴室简单洗漱换装后，她离开出租屋，下到小区外的广式小吃店吃了个早餐，回到学校。

    并没有回去教室，而是直接来到钢琴室。

    阳光明媚的走廊上，丁仪站在钢琴室门前，安静地望向她。

    满脸黯然的墨欣桐吓了一跳，紧张地促收一下身体，拿手整理鬓角那一缕一直翘着下不去的发丝。

    “你，你怎么来了？”

    “真是懈怠。竟然十点半才来练琴。”

    丁仪定定地望向墨欣桐，熟悉声音的传来让墨欣桐知道丁仪真的出现在自己面前。

    她有些不好意思地咳嗽一声。

    无精打采的脸很快光荣焕发。

    “切，我是艺术生。又不用按照常规日程行事。”

    她慢慢打开钢琴室的门，悄悄打量两天半没见面的丁仪。

    他和平时一样穿着校服，不过今天还斜挎了一个黑色的书包。

    墨欣桐支吾一声，“你好像好久没来了？”

    丁仪点点头。

    两人走进钢琴室。

    “两天半而已。”

    “你还知道呀。”

    墨欣桐想抱怨丁仪为什么突然不来了，不来也算罢，起码和自己说一声原因嘛，但这些话刚到喉咙，便趟不出声，她觉得这些话有些逾越身份，改了说法。

    “最近很忙吗？”

    “处理一点事情。”

    丁仪放下书包，一脸轻松地在椅子上坐下，仿佛结束了一件大事。

    墨欣桐奇怪地望他一眼，“噢，对了…下午拍照的事情…要不还是算了吧，你女朋友会介意的。”

    “我们分手了。”

    丁仪平静地说。

    “欸？！”

    墨欣桐瞪大漆黑的大眼睛，难以置信地望向丁仪。

    “为什么？”

    丁仪安静地望向她，墨欣桐并起双腿，眼睛有些躲闪地挪开。

    “该不会是因为我吧……”

    “当然…”

    墨欣桐吓了一跳。

    “我没有破坏你们的心思的。”

    丁仪笑了笑，把没说完的话补充完整：“……（当然）不是。不关你的事。我本来也以为这个过程很难的，谁知道，蛮简单的。”

    “那你们怎么还能在一起相处两年……”

    墨欣桐喃喃一声。

    “我也好奇。”丁仪奇怪地说，“总而言之，现在我和她没关系了。”

    墨欣桐眼睛直溜溜地注视丁仪，双手安分地放到膝盖上，丁仪从她的表情上猜不出她的内心想法。

    “那还拍摄吗？我的相机已经拿过来了。”

    丁仪指了指自己的黑色书包。

    “当然拍。”

    墨欣桐回过神，松一口气后，笑起来，“其实，单身挺好的。”

    “你这是安慰我吗？”

    墨欣桐笑着。

    “但我不需要安慰。”丁仪释然地说。

    下午是大周末休息时间。

    丁仪跟着墨欣桐离开学校，进去小区。

    一走进墨欣桐的出租屋，丁仪就在正对着门的柜子上看到很多快递包。

    “怎么这么多东西？”

    “装备嘛。拍照，不需要提前准备点东西吗？”墨欣桐嘻嘻地说。

    一路上，墨欣桐总是悄悄看向丁仪。

    在得知丁仪分手后，她内心的不安消失了，但一种新的焦虑又上了来。

    她开始好奇丁仪和梁珊究竟发展到什么程度了。

    “你怎么打听这种东西？”丁仪皱眉望向墨欣桐。

    “我纯属好奇嘛。”

    两人把快递盒捧到茶几上，墨欣桐拿出一个剪刀，一边拆快递，一边看向丁仪。

    “……”

    “快说快说。”

    墨欣桐愉悦地笑着，假装是一个八卦者，来掩饰内心的紧张。

    “就拉过手。”

    丁仪不厌烦地重复曾经说过的话。

    墨欣桐的眼睛在丁仪的手上转过几圈。

    丁仪的手还蛮好看的。

    被其他女生牵过的画面随着出现在脑海，她晃晃脑袋，把这个画面弄消失。

    能接受，能接受，只是牵手而已，没什么大不了。

    墨欣桐安慰自己，嘴巴庆幸地呼一口气。

    很快，她便愣了下来。

    她为什么在想这种东西？

    丁仪的手被摸过，就算嘴巴被亲过，和她又有什么关系吗？

    脑子的想法越来越杂乱，墨欣桐连忙打停，提醒自己，两人只是朋友关系而已。

    丁仪也在帮墨欣桐开包装盒，发现墨欣桐看他的眼光一时怪异，一时惊恐。

    这些快递包装有很多东西，各种化妆品，还有一些精美的但平时不会穿的衣服。

    将这些东西全部铺设在茶几上后，墨欣桐双手叉在身体两侧，环视地说话。

    “先拍哪一个好呢？”

    墨欣桐看着如此多的服装，一时也陷入犹豫。

    平时她自己拍的话，拿自己的手机，画一个淡淡的妆，看心情而拍就行了。

    但今天丁仪都把相机拿来了，她觉得需要正经对待。

    丁仪说：“可以先化妆，确定一个风格，先拍脸部表情，然后再拍全身。”

    “有道理。”

    墨欣桐开始化妆，丁仪跟着进入她的房间。

    墨欣桐的房间布置温馨，暖色调，散发淡淡香味，柔软的床铺里侧摆满了布偶。

    房间里不仅有化妆桌，还有一张全身镜子。

    丁仪四处打量，在衣橱柜上发现墨欣桐的一些照片，都是用拍立得这类即拍即得的摄影工具拍的，照片里面的墨欣桐十分好看。

    “诶诶，不要乱看。”

    墨欣桐被走动的丁仪弄得有些害臊，化妆都不在心。

    丁仪坐到她旁边，开始看她化妆。

    他不懂这些东西，只觉得墨欣桐的葱白小手很灵巧，把她本来无暇的脸蛋装饰得更加妖娆动人。

    “这是烟熏妆，我们先拍这个。”

    墨欣桐在最后给嘴唇涂上艳红唇膏时，对丁仪说。

