    秦煜城和战寒爵打了一架。

    他心底加压的暴虐与破坏欲无处发泄，而刚好，战寒爵就在那儿。

    今晚他们一直针锋相对，互相挑衅，这一架早该打了。

    这架打得非常激烈，两人都学过格斗术，平时一个打十个不成问题，现在高手过招，每一拳都拳拳到肉，每一招，都又快又狠！

    秦煜城到家时，脸上都挂着彩。

    管家张伯吓坏了，他来秦家这么多年，可从没见过九爷挂彩！

    “九爷，您怎么受伤了？”张伯惊道：“您坐着别动，我这就给您拿跌打酒来。”

    “不必。”秦煜城冷笑道。

    他虽然挂了彩，可他高兴！

    这，是为心里的那个女人受的伤。

    是荣誉，是勋章！

    况且，战老七伤得更严重。

    这架打得值！

    秦煜城瞥了张伯一眼，冷声问道：“小家伙儿呢？”

    “小少爷已经睡下了。”张伯如实作答，然后颇为心疼的补充道：“唉，小少爷是哭着睡下的，您没收了他所有的小黄鸭玩具，他太伤心了，哭了好久。”

    秦煜城冷峻的眉微颦，他以前最反感秦熙泽哭。

    哭泣解决不了任何问题，这只能引来敌人的嘲笑。

    他秦煜城的儿子，绝不能做只会哭的鼻涕虫！

    即便他只有三岁，也不行。

    以往听说秦熙泽哭了，秦煜城第一反应是不悦，可今天不知道怎么了，他没有不悦，但心里的某个部位却有些不舒服。

    鬼使神差的，秦煜城竟去了秦熙泽的房间，想查看下小家伙儿的情况。

    以前，秦熙泽哭，只有独自被关禁闭的下场。

    他会一直关到他不哭为止，让他知道，哭泣无用。

    与其在哪儿懦弱的掉眼泪，不如想办法解决问题。

    可今日，他却去看了秦熙泽。

    仿佛在遇到乔诗蔓的那一瞬间，他冰封的心开始跳动，那些被压制的情感，也正在慢慢复苏……

    卧室开着小夜灯，光线并不亮，但足以照明。

    秦熙泽睡觉其实是不爱开灯的，但乔栖宝怕黑，晚上又没有妈妈拥抱，所以他睡觉都不敢关夜灯。

    秦煜城缓步走到小家伙儿的床边，沉冷着眼眸看向床上这个五官和他无比相似，堪称缩小版的他的小家伙儿。

    小家伙儿已经睡熟了，可眼角还挂着泪痕，显然是哭着入睡的，眼泪都没擦干，他鼓着小腮帮子，粉嫩的唇微动，即便已经睡着了，也不忘抽噎着骂：“……大魔王……坏蛋……”

    他大概是做了有关秦煜城的噩梦，表情好生委屈，最后竟抱着枕头在睡梦里“呜呜”的哭了起来。

    “妈妈，我要妈妈！”

    “……呜呜呜……妈妈……”

    秦煜城眉头越皱越深：就这么想要妈妈吗？

    不知怎么的，他脑海里突然闪现出乔诗蔓那张妖冶动人的脸。

    她半敛着漂亮的桃花眼，似笑非笑的看他，眸底风情万种：“娇花千万，弱水三千，我入得了您的眼吗？”

    秦煜城勾唇，笑容狂狷。

    既然这么想要妈妈，那就给你找一个！

    他弯腰，给小家伙儿压好了被角，然后安抚性的拍了拍小家伙儿的背。

    宽大的掌心覆盖住乔栖宝小小的后背，温暖又可靠。

    乔栖宝似乎终于有了安全感，于是停止了哭泣，再次沉沉睡下。

    张伯隔着门缝看到这一幕，忍不住露出了微笑：九爷还是很关心小少爷的嘛。

    这时，秦煜城从卧室走了出来，他关好门，然后冷声问道：“那些玩具，销毁了吗？”

    张伯一愣，脸色微微有些发白：“……还……还没……”

    “九爷息怒，小少爷哭得厉害，我没敢毁。”张伯汗津津的解释道：“现在小少爷睡了，我这就叫人毁了去。”

    张伯转身，想要亡羊补牢。

    谁料秦煜城却冷声叫住了他：“不必了。”

    男人表情仍旧冷若冰霜，可声音里却掺染了不以令人察觉的柔情：“玩具收着，告诉秦熙泽，如果他好好表现，可以一件件赎回那些丑陋的鸭子！”

    “欸！”张伯满脸惊喜。

    这好像是九爷第一次改变命令！

    真是神奇，也不知道是谁有这么大的本事，居然让九爷改变了主意。

    九爷似乎也变得有点儿烟火气了，这可真是件好事。

    另一边，韩默承派人去了霍家，让霍茵的父亲霍翰霖来接霍茵。

    这事儿必须闹大！

    如果霍茵和韩笑莹只是吵架怄气，这没什么，可霍茵居然命手下绑了韩笑莹，这性质可就不一样了。

    韩家的千金小姐，岂是你说绑就能绑的？！

    霍家那边如果不给个说法，韩默承是不会轻易放人的。

    霍茵脸色惨白，她父亲脾气暴，如果被父亲知道她都干了些什么，她回去肯定会挨鞭子的！

    霍翰霖有一条鞭子，霍家子女基本都挨过打，只有霍茵和霍茵的大哥霍北冥没挨过父亲的鞭子。

    虽然没挨过，可霍茵看过别的兄弟姐妹们挨过啊！

    父亲下手是真的狠，一鞭子一个血刀子，霍茵看着都觉得疼。

    霍茵怕得瑟瑟发抖，然而出乎她意料的是，过来接她的居然不是他父亲霍翰霖，而是她大哥霍北冥！

    霍茵眸底瞬间燃起了希望的火花：“大哥！”

    太好了，来的是大哥，所以父亲很可能不知道这件事。

    然而，她满心的希望，换来的却是霍北冥凶狠的一巴掌！

    霍茵脸被打偏，满心的希望仿佛被浇了一桶冷水，火花全灭。

    “这一巴掌，是父亲让我赏你的。”霍北冥冷声道：“让你好好清醒清醒，免得被一时的名气冲昏了头脑，净干蠢事！”

    霍茵脸火辣辣的疼着，却不敢反抗，还得噙着泪点头，温顺的回复道：“是。”

    教训完霍茵，霍北冥这才扭头看向韩默承：“事情我已经听说过了，这其中应该有误会，霍茵和笑莹一直都是好朋友，霍茵没理由绑架笑莹。”

    “对，我没想绑架笑莹。”霍茵连忙解释道：“我让霍十三和霍十四绑架的是乔诗蔓，可那两个蠢货却认错了人，所以才害笑莹妹妹受了委屈。”

    “这一切都怪乔诗蔓啊！”

    乔诗蔓？听到这个名字，霍北冥冷峻的眉不由的向下压了压。

    他好像在哪里听过这个名字。

    一旁的韩默承则沉下脸来，厉声呵斥霍茵道：“你绑乔诗蔓就是对的了吗？韩家设宴，你派人绑架行凶，霍小姐，你是想砸韩家的场子，还是想打我们韩家的脸？！”

    “……我……我没有……”

    霍茵百口难辨，都快急哭了！

    霍北冥冷冷瞪了霍茵一眼：“闭嘴吧你！”

    净会添乱。

    “韩兄，此事确实是舍妹不对，但我向韩兄保证，舍妹绝对没有砸韩家场子的意思。”霍北冥沉声道：“还请韩兄行个方便，让我带她回去，回家后，我一定会好好教训她，不再让她胡作非为。”

    韩默承冷冷一笑：“霍兄，不是我不给你面子，是你妹妹这次欺人太甚，她可绑架了我的亲妹妹，我若轻易放了她，岂不是在向全天下宣告，我韩默承的妹妹可以任人欺辱？！”

    这是不肯放人了。

    霍北冥脸一沉：“你想怎样？”

    “很简答。”韩默承笑了：“做错事总是要付出代价的，你城北的那块儿地，我很感兴趣。”

    “反正那块儿地荒着也是荒着，不知道霍兄愿不愿意忍痛割爱啊？”

    霍北冥的脸色瞬间变得无比难堪！

    城北那块儿地，价值数亿，他怎么舍得拱手送人？！

    而且那并不是荒地，那是他准备用来盖药厂的地！

    韩默承这个混蛋，居然以此为要挟，想吞了他的地皮。

    也不怕胃口太大，吃撑了！

