    王锡林说道：“萧先生，你救了兄弟一条命，今后有什么需要兄弟我帮忙的，您尽管开口。”

    高九笑道：“那我可就当真了，你想办法给我搞一批高爆炸药，还有两百枚定时炸弹，我今后一定用得着。”

    王锡林高兴地说道：“这个不成问题，兄弟我一定给您办到。”他此时的心情，就怕高九跟他客气，高九给他一个还人情的机会，他心里十分痛快。

    高九说道：“天不早了，那我先告辞了。”

    高九走后，王锡林感慨地说道：“周兄，你这位朋友真是个人物，年纪轻轻的竟然如此的老到，好似能看透人心似的，让人感到痛快。”

    周名山得意地说道：“.我这位朋友能耐大了去了，最关键的是他为人豪爽仗义，不瞒你说，兄弟我这个上校，就是他送给我的。”

    王锡林不解地问道：“萧兄弟如此了得，怎么才是一个中尉军衔？”

    周名山笑道：“萧兄弟可不像咱们这样的俗人，给人家一个上校人家都不放在眼里。以他的本事，要想搏取功名富贵易如反掌。”

    王锡林说道：“真是想不到，国军中还有这般人物，以后兄弟我再遇到难处，还请周兄你帮忙。”他嘴里说请周名山帮忙，其实是想说继续请高九帮忙。

    周名山慨然说道：“咱俩是同乡、同学、好兄弟，你的事情我自然会帮忙的，你放心，这件事情萧兄弟既然出手了，就一定会帮你弄出个结果来的。”

    王锡林要的就是这句话，他高兴地说道：“那我就放心了。”

    高九回到住处，看到贾六依旧等在那里。他说道：“小六子，以后我回来晚了，就不要等我了，这些事情我自己能做。”贾六一直伺候高九洗漱，只要在他身边，每天晚上都会给他准备好洗脚水。

    贾六摇头说道：“俺不！俺就愿意伺候九爷。”

    说到这里，他有些担忧地问道：“九爷，你以后有了女人，是不是就不要俺伺候了？”

    在他的心里，如今就只有高九这么一个亲人，他真不知道离开了高九之后，他该怎么办？

    高九拍着他的肩膀说道：“你放心好了，咱们是一辈子的兄弟，无论走到天涯海角，我都会带上你的。”

    “哎，谢谢九爷了。”贾六高兴地说道。

    军统总部。

    第二天一早，王锡林就去见了大老板，当他向大老板汇报了他对这个日本间谍案件的分析，以及所取得的进展之后，大老板十分高兴，让他谨慎小心，不要打草惊蛇，说这件事情他会向军委会报告的，果然没有再提办案期限的事情。

    王锡林走出了大老板的办公室，心情无比的轻松，特意走到了楼道顶端的阳台上。此刻天色阴沉，他却觉得阳光明媚，无论看什么，都觉得那么亲切、舒心。

    第九战区司令部国防工程设计局。

    李坤鹏是一个工作认真的人，可是，最近一段时间，他快到下班的时候，心情就开始浮躁了起来。他一想到家中那位美丽可人的抗战夫人，恨不得马上就回到家里，享受她温柔的爱抚。

    今天他的心情更加迫切，因为他的心情很糟糕。设计局里有一位三十多岁的女工程师，此人颇有些泼妇的气质，遇事爱较真儿，一般人不敢招惹她。今天也不知道怎么了，这位女工程师或许是受了什么刺激，因为一点儿小事儿就跟李坤鹏杠上了，连讽刺带挖苦的，弄得李坤鹏心情十分不爽。更令他难以接受的，是这位女工程师说李坤鹏人品不好，特别提到了他的抗战夫人的事情。

    李坤鹏是个做学问的人，平常对于这些家常里短的事情也不在意，他被劈头盖脸的数落了一通，感到有些莫名其妙。他的一位同事悄悄地提醒他，说这位女工程师的丈夫在合肥的53军当师长，在那里也有了抗战夫人。因此她对于周围的有抗战夫人的人，全都看不惯，劝说李坤鹏以后少招惹她。

    拥有抗战夫人的人，一般的情况下不会住在单位的宿舍里，都是拿着自己小金库的钱到外面租公寓，或者是民居居住。

    李坤鹏金屋藏娇的地方，是在银西街五号巷子里面的，一个幽静的小宅院。他急匆匆地回到家里，就看到了他的抗战夫人李秀明那张娇美迷人的笑脸。

    李秀明招呼道：“坤鹏，你回来啦！”她笑得那么亲切，露出了编贝一般的细小晶莹的牙齿，看上去那么的令人赏心悦目。

    李坤鹏的心情顿时好了许多，他伸出双臂，李秀明就如同小鸟投林一般，扑进了他的怀里，李坤鹏用力地抱住他心爱的小女人，抱的那样紧。

    于秀明将头贴在他的胸脯上，任由他拥抱，等到他放松之后，才略显诧异地问道：“坤鹏，你今天怎么了？好像有点不高兴。”

    李坤鹏说道：“今天遇到点儿不开心的事情，一会儿跟你说。”

    李秀明把他迎进屋里，帮他换了拖鞋，脱下外套，让他坐在沙发上，给他倒上早已经泡好了茶，她用手握住茶杯试了试水温，这才递给了李坤鹏，温柔地说道：“坤鹏，你累了一天了，休息一下，一会儿就开饭。”

    李坤鹏接过茶杯喝了一口，放下茶杯后，握住李秀明白皙秀美的小手，拉着她坐在了自己的身边，由衷地说道：“秀明，有你在真好，吃饭的事情不着急，陪我聊会儿天儿吧。”

    李秀明小鸟依人地靠在他的身边，伸手轻轻为他按摩肩膀和脖子，说道：“坤鹏，有你在才是我的幸福呢，你今天有什么不开心的事情？说出来就好了。”

    李坤鹏就把今天发生的事情说了一遍，他说那个女人也真是的，她的丈夫在外面有了别人，她就拿他来出气。

    李秀明笑道：“你呀！应该感到高兴才是，她妒忌你，正好说明了你过得比她好呀。”

    李坤鹏高兴了起来，他说道：“就是，我有你这样一位千娇百媚、聪明伶俐、温柔可人的红颜知己，让他们羡慕去吧。”

    李秀明伸出纤纤玉指，在李坤鹏的额头上轻轻一点，笑道：“你呀！就会得了便宜卖乖。”

    李坤鹏望着眼前的玉人娇美的容颜，闻着她身上女性特有的馨香，忍不住又将她紧紧地抱在了怀里。

    重庆。

    在一幢豪华的白色二层小楼中，几位贵夫人正在打麻将。白色小楼的女主人名叫李寒冰，漂亮、大方、举止优雅，一副大家闺秀的模样，只是她的性格和她的名字一样，不是一个热情和宽容的人。

    几位贵夫人玩儿了一会儿之后，看到天色已晚，纷纷告辞离开了，只有她的闺蜜留了下来，她满脸担忧地告诉了李寒冰一个很糟糕的消息，说李坤鹏在武汉已经有了外遇，是一个叫做李秀明的上海女人。

    李寒冰的脸色很难看，她的闺蜜似乎觉得自己闯了祸，也急忙告辞离开了。

    李寒冰叫来了自己的几个贴身女仆，咬牙切齿地对她们交代了一番，一个身材高大、胖胖的女仆问道：“小姐，您不亲自去武汉吗？”

    李寒冰不屑地说道：“我丢不起那个人，你们去了，给我狠狠地修理那个勾引别人老公的，不知廉耻的jian女人，还有，你们替我警告李坤鹏那个负心汉，让他好自为之。”

    李寒冰的能量很大，第二天一早，她的几个女仆竟然能够搭乘沙家坝机场的军用飞机，飞往了武汉。到了武汉机场之后，她们遇到了一位军统的少校女军官，对她们交代了一番。

    第二天下午4:30，李坤鹏刚刚开完了会，一回到办公室，一位年轻的同僚就对他说道：“李工，你家里出事儿了，你赶紧打电话回去问问吧。”

    李坤鹏急忙拿起电话要通了家里，从电话里传来了李秀明哭泣的声音，李坤鹏急忙问道：“秀明，你怎么了？出什么事儿了？”

    电话里，李秀明继续哭泣着，没有回答他的话。

    李坤鹏心急如焚，再次问道：“秀明，你说话呀，到底怎么了？”

    李秀明又抽泣了几声，说道：“没事儿，你不要着急，回来的路上要注意安全。”

    李秀明越这样说，李坤鹏越是着急。他说道：“你在家等着，我马上就回来。”说着，他急忙向外走去。

    李坤鹏回到家里，就看到家里一片狼藉，李秀明头发散乱，身上的衣服被撕的破烂，几乎衣不蔽体。她裹着被子坐在床上，正在那里哭泣，满是泪水的脸上写着委屈和无奈。

    李坤鹏急忙走到床边，李秀明一下子扑进了他的怀里，哇哇大哭起来。

    李坤鹏看到李秀明纤细的手臂上，白皙的肌肤上面有许多的红肿和青紫。他愤怒地说道：“是谁干的？你告诉我，我要他的命。”这是李坤鹏这个书呆子，这一辈子说过的最狠的话了。

    李秀明只是哭泣，怎么问她也不肯说。李坤鹏满腔怒火，恨不得将房子拆了，在他的逼问下，李秀明慢慢地道出了事情的原委。

    就在今天下午，李坤鹏上班后不久，家里冲进来了几个女人，不由分说就对李秀明一顿痛打。

    李秀明一身的武功，却像一个弱女子一般，不敢还手。那些人折磨了将近一个小时，又把屋子里砸了个乱七八糟，这才告诉她，她们是从重庆来的。还警告她说，如果再敢勾引她们家的姑爷，就把她卖到窑子里面去。

    听到这里，李坤鹏颓然的坐在那里发呆。说实在话，他的原配夫人李寒冰，是一个大家闺秀，他们之间感情也很好。只是他们二人相敬如宾，太过理性，似乎缺少夫妻之间那种激情。因此，李秀明温柔的攻势，抚慰了李坤鹏的一份缺憾，这才深深地迷住了李坤鹏。

    李秀明看到李坤鹏的样子，心中暗暗鄙视，心道：“这家伙真是一个窝囊废。”不过，她表面上表现的愈加温柔了。

    她说道：“坤鹏，都是我不好。我不该走进你的生活，以后你就别管我了，我明天就回到上海去。”

    李坤鹏哪里舍得她离开？他急忙抱住了李秀明，一个劲儿的安慰她。说他会处理好这件事情的，还说这里既然已经不安全了，他明天上午就去找房子，马上搬家离开这里。

    王锡林亲自询问了从重庆来的那几个女人，得到了肯定的答案。他兴奋地说道：“萧兄弟真是神人，这个女人果真是日本间谍。”

    他急忙打电话向大老板进行了汇报，大老板指示他，不要打草惊蛇，要顺藤摸瓜，争取破获在武汉的那个叫樱花的日本间谍组织。

    这些女仆们到底发现了李秀明什么秘密呢？

