    王青哽咽擦眼泪：“没办法，谁让我是女儿呢！我妈说了，养女儿本来就是赔本的，她能让我读书，我就得懂得回报。”

    薛凌皱眉低笑：“这观念——有点儿极端啊！”

    如果每一户人家都这么想，那男人以后还去哪儿找媳妇娶？

    生育儿女如果讲究赔不赔本，那估计谁都不愿意生！这又不是做生意，还能用钱来衡量？这也太偏激了些！

    王青许是寻到知心人聊话，一说开就停不下来。

    “我妈她本来就不满意刘星，说他只是一个普通人，工资不高，家庭也普通。幸好他有一份稳定工作，不然我妈铁定还不肯。我跟刘星认识好些年了，对他也是真心喜欢，跟我妈软磨硬泡好些日子，她才总算点了头。”

    “不过，她一会儿要套房，有了套房要大套房，现在好不容易订婚了，她还将聘金定了一个标准。现在见刘星能去开相馆，她就非要我跟刘星商量，说婚后我的工资还是得养家。”

    “刘星他那相馆也才刚开，她立刻提这样的要求——我真的是无语了。我这两天压根不敢跟刘星开口，午休和下班尽量过去帮忙，只希望他能多赚一点儿，以后不会太难。”

    薛凌轻轻叹气，道：“父母养儿为防老，这是可以理解的。但你妈现在没考虑你跟刘星的实际情况，确实是过分了些。你现在有什么打算？”

    王青擦着泪水，“我……我还能有什么打算……等结了婚，我再跟刘星说吧。现在他在拼事业，我不想再拖他后腿了。”

    薛凌想了想，低声：“或许你跟你妈商量一下，说你如果有了自己的家庭，每天也要开销，也要过生活过日子，如果靠丈夫养，以后迟早在婆家说不上话，甚至让人看不起。商量能不能给娘家一半，给婆家一半。”

    王青轻咬下唇，不敢说什么。

    薛凌不好意思给她出太多注意，毕竟这是人家的家事。如果一个愿打，一个愿挨，那她一个外人不好掺和太多，不然反而是自己多管闲事。

    薛凌只好将自己的实际情况分析给她听。

    “我嫁到这个家庭已经一年多了，我比你算是有经验了啊！我公公婆婆都跟我爸妈认识，彼此家庭算是知根知底。他们两位都是很老实纯朴的农村人。他们对我很好，也很疼我。”

    “但是，如果我在这个家里没有经济付出，全赖我爱人养我，那他们应该不会像现在这样，什么都跟我商量，什么事都尽量尊重我。”

    “我小姑子曾大刺刺当着很多人的面，说我既然嫁到他们家，那我赚的钱就是他们家的。我爱人他很硬气，从不管我赚多赚少，但他从没这样的想法，也懂得在家人面前维护我。”

    “但即便如此，我仍自强自立，自己赚钱，自己存钱，必要时帮他撑起整个家庭，这样公公婆婆看在眼里，自然而然就会更尊重我，更疼爱我。”

    王青听得有些不甚其解，问：“那如果你不为这个家付出呢？”

    薛凌答：“那就不一样了。我如果只是一个靠丈夫养的家庭妇女，那我就只能事事都听他的安排。公公婆婆认为我得依附丈夫过日子，自然不会太看重我。”

    她伸手拍了拍王青的胳膊，低声：“但你会赚钱，这是刘星父母亲都知道的事。如果你没工作，只是一个普通妇人，刘星他一个高材生指不定看不上你。你会赚钱，只是他们家里人已经都心知肚明的事。他们也想你跟刘星撑起家庭，为家庭共同付出和努力。”

    她话锋一转，解释：“可你嫁过去后，却只能靠刘星养，工资不能为家庭付出，那他们起初会失望，慢慢地就会开始不满。这是迟早的事情。”

    王青听罢，再度泪眼汪汪。

    “刘星他妈妈曾拉住我的手，说以后他们家就靠我们两个年轻人了，他们都已经老了。”

    薛凌轻轻叹气，低声：“所以，你应该懂得这个分寸，不然以后你妈满意了，你婆婆和公公和爱人却都对你不满。你要知道，你以后是嫁出，是要嫁到刘星家，跟他生活在一块，每天面对的是他和公婆，所以你不得不考虑你在婆家的情况。”

    王青总算听懂了，哽咽：“那我……去跟我妈商量，我去求她。”

    薛凌点点头，道：“你该晓以大义，将事情剖析给她听。你说你如果长期这样子，那你在婆家会没有立足之地，这样迟早无法长远。她老人家将你抚养成人，也很不容易，你不会抛弃她不顾，一定会帮忙赡养家里。但你就这么点工资，要好好分配才行。”

    王青忙不迭点头，“幸好‘望江苑’和咱们报社那边离得不是很远，以后我可以不坐公车，剩下一点儿钱。我去跟我妈商量，到时工资给一半，另一半得让我跟刘星一块养家。”

    “你会骑自行车吧？”薛凌问。

    在这个年代，大多数年轻人都是会骑自行车的。

    王青点点头，低声：“我学过呢！”

    薛凌笑道：“那太好了！我正愁着你结婚不知道要送你什么礼物好。既然这样，我送一辆自行车给你们做新婚礼物。到时你每天就能骑自行车上下班。到时我们住同一个小区，你也能常常来窜门。”

    王青受宠若惊，连忙摇头。

    “不不不！自行车太贵了，都一百两百块。不行，太贵了。”

    薛凌拉紧她的手，低声：“我卖衣服赚了不少钱，买这点儿礼物还是不成问题的。你如果当我是好朋友，就不要拒绝。你和刘星都是我的朋友，你们结婚，我总得买礼物庆贺呀！”

    王青不好再说什么，低笑：“那……那就不要买太贵的，不能让你太破费。”

    她反握薛凌的手，用力按了按。

    “凌凌，你帮了我和刘星太多了。我是一个不善表达言辞的人，但我和刘星心里头都非常非常感激你。你的大恩大德，我们都会一直记在心里。”

    天色暗沉下来，王青离开了。

    程天源送她到楼下，目送她走出小区，才坐电梯上楼。

    他进门后，狐疑问：“媳妇，王青的眼睛怎么红红的？你们没事吧？”

    “没！”薛凌解释：“是她家的事，跟我聊多一会儿。女孩子嘛，遇到为难的事儿难免会掉眼泪。我已经跟她聊过了，她也已经想通了。”

    程天源放下心，“没事就好。”

    薛妈妈来敲门，笑喊：“晚餐好了，阿源你扶她一块出来吃吧。”

    “不用扶。”薛凌下床，慢慢挪步去了食厅。

    刘英忍不住笑赞：“恢复得真快！年轻就是好！”

    薛妈妈开玩笑道：“那明年赶紧生多一个！”

    “哈哈哈……”笑声满屋。

