    追了十几个小时，从白天追到黑夜，又从黑夜追到黎明。

    终于在天际泛白的时候，刀疤脸将面包车停在了Y市郊区一栋破旧楼前。

    舒远山也远远停了车，不敢距离太近，生怕被刀疤脸发现，从而打草惊蛇。

    “老公，你还好吗？”佟莉珍看着舒远山脸上淌着虚汗，担忧地问。

    这一路若不是他们轮换着开车，可以间隔休息休息，都受了伤的他们肯定坚持不到现在。

    “我没事。”舒远山笑笑，笑容在青肿的脸上十分滑稽。

    刀疤脸下车的时候四处张望了下，舒远山和姚碧昕急忙伏低身体，才没有被发现。

    很快刀疤脸把霆霆抱出来进了旧楼里，舒远山和佟莉珍也急忙下了车。

    这个郊区大片旧楼都在拆迁重建，附近根本没有住户，他们不知道刀疤脸把霆霆带到这里来要干什么。

    悄悄跟到旧楼前向上望去，无人居住的危楼在清晨的寂静和荒凉中显得异常诡异。

    “喂，沈爷，你好你好，我是强子啊。”

    楼里响起刀疤脸粗犷的声音，带着几分激动和谄媚，应该是在给人打电话。

    “我这儿又有好货了，一个五六岁的小娃娃，长的粉雕玉琢那叫一个招人疼，打断了手脚仍到街上当乞丐，或者放到地下的黄金市场里，绝对能给您赚很多钱。”

    “哎……哎，好好好，咱们都是老朋友了，价钱都好商量嘛，我相信您也一定不会让我吃亏的是吧，我已经给您带了那么多摇钱树。”

    “欸……欸……好的，那就这么说定了，还是老地方，你马上派人来接吧。”

    挂了电话，刀疤脸看向地上的霆霆，霆霆还在发烧，小脸呈现不自然的红晕，眼神也是迷迷茫茫的。

    自从到了刀疤脸手里，他倒是没有虐待霆霆，还在半路买了一些药，喂给霆霆吃，又给霆霆的伤口也都换了药。

    虽然他的目的只是不想让霆霆死掉，想要把霆霆卖一个好价钱。

    但不可否认的因为那些药，霆霆的伤口得到了相当好的改善，正在慢慢愈合。

    “小鬼，要怪就怪你的命不好，谁让你落在舒东海的手里了呢，说真的，我也没想到他竟然是那样的人。”

    刀疤脸也是太无聊了，就坐在霆霆旁边和霆霆说起了话。

    “我感觉你肯定能卖个好价钱，看看这小模样，如果你是我儿子……”

    刀疤脸顿住没往下说，嗤笑了一声，捏捏霆霆的脸蛋：“我可没福气有你这么大的儿子。”

    拿过旁边的包，刀疤脸从里面翻出之前准备的食物和水，还有在半路买的药。

    他拿出一盒牛奶，插好吸管送到霆霆嘴边：“喝吧，你可是我的财神爷，千万别死了。”

    霆霆虽然在发烧，可也有意识，他张开嘴咬住吸管，慢慢地喝起来。

    只要有生的希望，他就不会让自己死的，他一定等到爹地妈咪来救他。

    刀疤脸看着霆霆喝牛奶，看着看着竟出了神，也不知道是在想什么，等霆霆把一盒牛奶全喝完他回过神来。

    “还饿不饿？”

    休息了十几个小时，霆霆已经有了一点力气。

    “饿。”霆霆阖动小嘴，发出小小的声音。

    刀疤脸挑了下眉，又拿出一袋面包打开，撕一小条塞进霆霆嘴里。

    “你这个小东西还真是挺特别，我以前绑过的小孩子都是不吃不喝，又哭又闹的，每次我都要捏着嘴往他们嘴里灌食物，你可真是让我省不少心。”

    刀疤脸自顾自地说，听这语气还挺欣慰似的。

    其实在刚开始的时候，他还真担心这小家伙会死了，伤得那么重不知道能不能吃东西喝水。

    可后来他发现自己的担心多余了，这个小家伙的求生欲很强大，即便是在最脆弱的时候，还努力地喝牛奶，喝药水。

    这一路上刀疤脸心里也挺有感触，觉得这孩子身上有一种大多数人都没有的精神。

    吃了大半个面包，霆霆饱了，刀疤脸这才开始填自己的肚子。

    “等过一会儿把药吃了，你就更有精神了……”

    楼上刀疤脸的声音断断续续，音量不大，也清不清楚在说什么。

    楼下舒远山和佟莉珍心急如焚，始终听不到霆霆的声音，也不知道霆霆怎么样了。

    “老公，怎么办啊？”佟莉珍拉扯舒远山的胳膊，小声问。

    那个刀疤脸说要把霆霆卖掉，如果在买家来之前不能把霆霆救出来，以后到哪儿去找霆霆？

    舒远山想了想，拉着佟莉珍又悄悄从楼道里出去。

    两个人在外面思忖了一会儿，都在绞尽脑汁地想办法。

    “莉珍，看样子那个人还要在这里待一天，这样，我在这里盯着，你赶紧开车出去找个路人借手机给小雪打电话。”

    佟莉珍不太放心，拉着舒远山的手嘱咐：“那你千万要小心，不要被发现了，如果被发现了也不要硬碰，安全第一知道吗，我很快就回来。”

    “你放心吧，我自有分寸。”

    佟莉珍狠下心，咬牙上了车，绝尘而去。

    偏偏刀疤脸从洗手间出来经过窗前，就看到了这一幕。

    “真该死，竟然追到这儿来了。”

    刀疤脸出去一趟，楼下响起两声痛呼，很快刀疤脸回来快速收拾了东西，又抱起霆霆离开旧楼。

    到楼下的时候，霆霆看到地上趴着一个人，他瞬间泪流满面。

    那是外公，外公倒在地上一动不动，地上还有鲜红的血。

    小小的人儿抬起小手朝着外公的方向伸去，模糊的视线中却距离外公越来越远。

    “外公……外公……”霆霆一声声喊着外公。

    终于还是被扔进车里，再也见不到外公了。

    佟莉珍开车到了市区，可找人借手机并不顺利。

    这个城市的人防范意识很强烈，都以为她是骗子没有人肯把手机借给她。

    好不容易遇到一个好心的老人将手机借给她，当佟莉珍会来就看到倒在地上毫无生气的舒远山。

    “老公——”佟莉珍惊恐地跑过去。

    舒远山后脑遭到重击凹进去一大块，早已经没有生命迹象，佟莉珍抱着他失声痛哭。

    不知道哭了多久，她终于想起了什么，放下舒远山又冲进旧楼里。

    然而旧楼已经人去楼空，没有刀疤脸，也没有了霆霆。

