    大神燎身影出现在天空中，遮蔽了天地之间的一切光芒。

    而他本身，就好像化作了无数光芒的源头。

    让注视着光幕的众多太苍强者们，都睁不开眼睛。

    纪夏直视着大神燎。

    他身后有几位太苍强者，是会有些担忧纪夏。

    大神燎这样的强者，想要对纪夏动手，比起方才的空古冽拥有更强大的杀伤力。

    如果纪夏不回避，纪夏也许会遭受更加无法阻挡的杀机。

    但是纪夏却好像根本就没有察觉到其中的危机。

    眼神中有黑色的光芒时隐时现，脸上也没有任何敬重之色。

    大神燎仔细看了纪夏一眼，身上的威势更加澎湃，就连天穹都因为这浩瀚的威势而震动！

    “八千多万年时间里，人族诞生的神朝屈指可数，但是像你一样拥有着无上天赋的天骄，却不在少数。“

    大神燎眼神中闪烁着独特的光芒，这种光芒并非是高高在上，也不是轻蔑。

    其中蕴含着的竟然是好奇，竟然是期待。

    “天目诞生不过仅仅一百多万年，天目族的历史和无垠蛮荒的历史比起来，也显得极为短暂。

    但是……天目族却并不逊色于任何一个古老种族，纪夏，你剩余的时间不多了，希望你能够尽快变强，让我看一看人族这个时代的天骄中，你究竟能够排到第几。”

    大神燎的脸上，还带着清晰可见的笑容。

    就如同之前许多古老强者所言，大神燎乃是一位年轻的神皇，心性如同少年，却拥有着盖压天地的可怕天赋。

    在过往的时代里。

    如同冥落这等的帝朝，便已经是帝朝的巅峰，拥有这比起其他帝朝强出不知多少的国祚力量。

    然而在天目还未曾成就神朝的岁月里。

    天目族便拥有着无限接近神朝的力量。

    便如同现在的太苍。

    当时的天目帝朝拥有的力量凌驾于无垠蛮荒无数帝朝。

    只有人族大息的帝朝时代，才能与天目并驾齐驱。

    而后来，大鼎建立神朝仅仅八千九百年时间之后，突然崩灭。

    大息传承了大鼎神朝的遗泽，再加上后郜神皇自身所积累的无上底蕴，最终先于天目族成就神朝。

    在那个年代里，还有着种种隐秘致使大息以及天目，未曾灭亡与其他神朝手中。

    后来大息神朝越发强大，天目族却有衰落之相。

    可是……天目族却有大神燎这样的帝王。

    最终结果，许许多多太苍人族强者其实也已经知晓了。

    那边是大息神朝灭亡，天目帝朝顺其自然获得大息神朝的遗泽，最终在数万年前成就神朝。

    天目神朝大神燎也成为有史以来最为年轻的几位神皇之一。

    所以……在许许多多古老神灵的眼里，大神燎时至如今也都有着如同少年一般的心性。

    也许是他位居于巅峰太长时间，太过于孤独。

    于是他看向纪夏的眼神，充满着某种期待。

    也许是希望人族这一位后起之秀，能够给他带来某种惊喜。

    纪夏从头到尾一言不发。

    但是他的神色里，他的眼神中没有任何一丝一毫的卑微，也没有任何恐惧。

    看向大神燎的目光，也像是在凝视着一位与他平等的敌人。

    眼神中时不时闪过的黑光，便是他不畏惧大神燎眼神的原因。

    即便九黎天……无法挡下大神燎的目光，他仍然有着充足的底蕴，有着足够的信心能够在大神燎手下存活。

    纪夏和大神燎对视一眼。

    远处的后郜神皇也远远看了大神燎一眼，映照出的目光，被浓郁的雾气遮掩，其他人无法看清。

    但是后郜神皇却也并未再度出手。

    他伟岸的躯体就此化为重重的光芒，升腾于虚空，最终融入道祭秘境的巨大门庭。

    门庭上金光顿时显现，紧接着已经大开的门庭，就此徐徐关闭。

    大神燎的目光从纪夏身上移开，转头看上了逐渐关闭的秘境门庭。

    他脸上露出一抹真挚的敬仰之色。

    “我成就神皇之时，后郜神皇以及大息神朝两位帝师都已经陨落。

    否则，我便能看一看人族的至高血脉，究竟有多么强大。”

    大神燎并未出手，弥漫在天空中的大道规则力量，已经逐渐消散。

    高悬在天空中的三颗烈日，再度映照光芒，落于这一片已经满是虚无的神海之中。

    但是……

    当光芒映照在大神燎的身上，大神燎的身躯之下，却没有任何的阴影，依然充满了无限的光明。

    这种位格，即便是众多太苍强者，都不免心中有些感叹。

    光幕上的天空还在闪烁。

    硬罩在虚空中的两条大道力量已经开始缓缓复原。

    上面的裂缝不断复原。

    直至从中有两道光芒洒落，落于虚空。

    最终化为两道真身。

    正是暗穹巨神以及空古冽。

    这两位天目神朝至强者，此刻神色萎靡。

    身上的力量也忽强忽弱，他们远远注视着关闭的秘境大门，然后朝着秘境大门缓缓行礼。

    这是对于后郜神皇的敬重。

    即便后郜神皇已经陨落，大息神朝的时代已经一去不复返。

    然而……后郜神皇拥有的力量仍然能够映照天地。

    即便是一丝真灵落入他的雕像里，都能够爆发出这般可怕的力量。

    能够轻而易举的将他们击沉重伤，甚至能够将他们抹去。

    而在这之后，后郜神皇残余的力量还能够加固秘境门庭，让道祭秘境门庭，从此无法再通过相龙钥匙打开……

    正在这时。

    纪夏的眼神却突然闪过一道光华。

    原本的相龙早已经嵌入虚空，洞开门庭。

    然而当大门开始关闭，那一条万丈骨龙也已经从秘境中飞出。

    他的眼神僵硬，躯体上竟然还散发着浓郁的悲痛……

    “我相龙一族……竟然不过只是一枚钥匙所化……”

    “相常作为相龙族主宰，自以为自己是不世的天骄，让区区蛟龙血脉蜕变成为龙属。

    能够得益于无数机缘，甚至能够获得上桑神树的机缘。”

    “钥匙……不过只是区区一把钥匙……”

    相常的眼神死寂，身躯悬浮在天空中，就好像已经死去。

    天目神朝拘拿了他的躯体，并且用他的躯体洞开了秘境门庭。

    让知晓真相之后的相常，道心动荡。

    短短数万年，他就已经从一条蛟龙，成就神灵。

    原本这样的资质，哪怕是对于神朝来说，都能够用不凡二字来形容。

    但是最终，相常知晓自身的来历，也知晓了这些古老存在，究竟拥有着何等可怕的力量。

    昔日曾经镇压他的巢恶古神，变成了遥不可及的存在……

    这样相常越发的落寞。

    正在这时，大神燎的目光却转移到了相常身上。

    他眼神中闪烁金光，模糊的面容上展露出一道若有若无的笑容。

    下一瞬间。

    大神燎真身之上，猛然有恐怖的气息，如同滔天洪水一般肆虐而来。

    刹那间，原本道则力量轰鸣的天地，由喧沸变作了静止。

    天地一片宁静，就只余留下大神燎近乎可怕的沸腾的力量。

    这种力量蔓延到虚空中，不过转眼就已经化作一座无限巨大的熔炉。

    熔炉几乎都是从大神燎身上散发出来的火焰，凝聚而出。

    仿佛蕴含着炙热无比的力量，几乎能够将一座世界转瞬间焚烧为灰烬。

    滔天的雄威，令天空中的烈日再度隐入虚空。

    原本陷入沉寂的相常，猛然间反应过来，他抬起龙头，正要运转神通。

    那一座来自大神燎的神火熔炉已经彻底将他笼罩。

    与此同时，远处已经即将完全合拢的秘境门庭，也被大神燎的力量贯通，从中有一道道大道规则波动，不断的蔓延过来。

    并且传入神火熔炉，进而让神火熔炉，与这些来自于祭道天宫的大道规则共鸣。

    纪夏眼神微变。

    众多的太苍神人也在这一瞬间明白了大神燎想要做什么。

    “大神燎的大道造诣，已经到达了一种玄妙的层次，他想要借助祭道天宫大道波动，来重新炼制相龙钥匙，从而打开被后郜神皇雕像加固之后的祭道天宫！”

    “相龙钥匙已经开始与秘境大道共鸣，只需要再过几个瞬间，原本已经脱离险境的道祭秘境，就会被大神燎再度打开。”

    六波天主帝君与第一太岁摄提格眼神碰撞，然后他们去都转头看向纪夏。

    纪夏猛然间站起身来！

    他的眼神忽然变作决绝，一道道神念开始弥漫而出，似乎是下定了某些决心。

    “祭道天宫绝不能有失，否则天目神朝一旦消化了天宫中那些强者雕像，太苍所要面临的劫难，必然会变得更加恐怖。”

    纪夏眼神闪烁，神念纷飞。

    与此同时，他眼神中已经有一片漆黑的天穹高悬，凶戮万分的威势，就如同潮水一样不断的流转出来！

    纪夏眼中的九黎天，也已经开始黑雾翻腾。

    其中又有八十一尊魔神不断显露踪迹。

    又有九黎天军显露不凡的人族魔神血脉！

    “这些还不够……大神燎太过于强大，便只有同样强大的存在，才能够拦住大神燎。”

    纪夏眼神果决万分。

    他转头看向了远处的天际，轻声开口说道：“阴君！”

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响，从远处的虚空传来。

    一座大世界散发着强横还有尊贵的气魄，出现在太苍的东方。

    大世界中充满了迷雾，又有无数的血肉生灵显露身影。

    在这一千年中，不断变得强大的并非就只有太苍！

    阴君的大世界，原来因为阴君被关押八千多万载岁月。

    而现在，经过上千年的修身养息，大世界中原本已经沉寂的强者们，已经复苏，有些甚至已经回归到了巅峰。

    阴君的大世界，本身便辽阔无垠。

    但是在这一千年中，阴君大世界自始至终都不显现于无垠蛮荒！

    如今突兀显现，令整座无垠蛮荒都为之颤动。

    方圆三千三百万里的太苍，都被完全笼罩。

    而纪夏端坐于太和殿中，抬头注视着这一座阴暗的大世界。

    阴君大世界门庭洞开，其中有一座阴河缓缓流淌。

    阴河之上，又展露出一层天穹，辽阔的天穹承载着一位古老先天神灵的躯体。

    阴河分支，在他的身躯周围流淌。

    正是阴君！

    阴君的眼神有些冷厉。

    其中甚至还有几分无奈……

    “区区三千年前，你不过放走了我的一道残灵，如今却想要让我出手对付天目神朝之主？”

    阴君的声音，流入纪夏的脑海里。

    纪夏神色不变，摇头说道：“当时阴君曾经亲口答应我，要为我太苍、要为我纪夏出手一次。”

    “有陆父为证。”

    阴君听到陆父的名字，神色有些闪烁。

    旋即他忽然摇头说道：“当时……即便是我也不曾想到，昔日那般弱小的太苍，竟然会成长到如今的地步。

    也不曾想到太苍的仇敌，将会是天目神朝。”

    阴君说到这里……

    他原本端坐在天穹上的真身，缓缓站了起来。

    俊逸而又浩瀚万分的阴君真身向前走出一步。

    天空中，猛然有无数的符文升腾而起，这些符文彼此相连、彼此堆砌，进而化作一条黑暗的桥梁。

    桥梁一端联通阴君大世界，另外一段却直达那一处已经干涸的神海，直达道祭秘境之上！

    黑暗的光芒闪耀，阴君身躯周遭，有极端强悍的不断演化。

    一条又一条阴河飞出，连接在一起，纵横万古，与虚空中的天地大道不断共鸣。

    “古老的先天神灵，已经沉寂了八千余万年。”

    阴君走在那黑暗神桥上，天地中，到处都是轰鸣的道音，悠悠而震耳。

    “这些后辈……已经忘记了我们这些先天神灵的荣光，他们自以为自身便是无垠蛮荒的主宰。”

    “黑天沉寂，大风化作戮界，陆父高高俯视，巢恶在暗处蛰伏，胥泽已经变成了崭新规则的走狗，雷世元君大世界不曾回归巅峰……”

    “那么，便让我阴君……来让这些年轻的后辈看一看古老先天神灵的威严。”

    “即便不是正统，即便没有无垠蛮荒天地大道的青睐，即便没有天地国祚之力的加持。”

    “古老的先天神灵，仍然位居巅峰，而且我们走出自身的大道，远比你们这些依赖天地的神皇，更加完美！”

