    男人怔了片刻，转而从容的笑了笑，对时浅道：“您好，照顾不周，请多包涵。”

    既然对方不愿多说透露身份，他也不多问。

    毕竟他只是个生意人，只要对方没什么恶意，又能赚钱便好。

    时浅微微一笑：“谭老板不必客气。”

    谭老板随即又道：“几位从帝都来到临市，我本该进地主之谊，就是不知道几位晚上有没有其它安排，能否一聚？”

    “既然谭老板已经做了安排，我们也不能辜负谭老板的美意。”说着，时浅看向寒瑾三人，继续道：“寒瑾，晚上你们跟谭老板一聚吧，我还有其它事要处理，就不去了。”

    寒瑾颔首道：“是。”

    时浅又道：“抱歉，谭老板。”

    男人立刻道：“没关系，没关系，您有事就先忙。”

    老板送几人出了办公室，又送几人到走廊。

    寒瑾道：“谭老板请留步，不必送了。”

    男人笑笑：“那我让经理送几位。”

    寒瑾：“不用麻烦了，谭老板不必如此客气。”

    “那，那好，几位请随意。”

    电梯门缓缓关闭。

    寂静的空间中，只剩下四人。

    雷鸣道：“这位谭老板做生意倒是挺痛快，人也和气。”

    方醉双眸微眯，思虑片刻后，说道：“老大，你说这位谭老板会不会知道我们的身份？”

    “什么！”雷鸣道：“你说那个男人知道我们的身份？”

    方醉瞥他一眼：“我只是看他的态度，猜测而已。”

    时浅喃喃道：“我也觉得这位谭老板，对我们的态度实在是客气。其实，按常理来说，我们想跟这样的大商城合作，应该是我们请求合作才是。”

    “没错，正常情况下是这样。”寒瑾道：“不过，他应该不知道我们的具体身份，但他是做玉石生意的，一定听说过E国边境的事。

    我们给他的玉石出自E国边境，以这个人的智商，应该能猜到我们跟传言中势力有关，不然不会对我们这样的态度。”

    方醉点点头：“嗯，应该是这样。”

    雷鸣挠了挠头，瞥了几人一眼，没再说话。

    他才没想那么多。

    电梯门打开，穿过走廊，几人再次到一层大厅。

    看着周围的店铺柜台，雷鸣道：“盟主，来都来了，您要不要四处转转，买个玉镯子什么的？”

    时浅睨着他，笑了下：“是你想转吧？”

    雷鸣笑笑道：“没有，我是觉得你们女孩子不是都喜欢首饰么！”

    方醉脱口而出：“盟主又不是女孩子！”

    时浅：“........”

    “不是。”方醉干笑一声，解释道：“我的意思是盟主不是普通的女孩子。”说着，他又看向雷鸣：“就是你自己想玩，还非要问盟主！”

    雷鸣：“谁想玩了！”

    时浅：“行了，转转就转转吧，正好看看这商城的生意怎么样？”

    寒瑾看了眼手中的文件，随即道：“盟主，那我先把这合同和文件放回车里。”

    时浅点了下头：“好，去吧，我们暂时就在一层。”

    “嗯。”寒瑾转身离开。

    雷鸣和方醉跟着时浅在一层转悠。

    对面不远处，一男人目光落在时浅绝美的小脸上。

    唇角勾起一抹邪肆的笑意：“好漂亮的美人啊。”

    男人身边的女人笑容顿时僵在脸上，这花花公子一刻也不消停。

    女人顺着男人的视线看去，顿时怔住，片刻后诧异道：“时浅！”

    闻言，男人转头看向她，问：“你认识？”

    女人咬了咬银牙，满是嫌弃的语气道：“不过一个乡巴佬而已。”

