
　　“好多遗民！”

　　沐一曦看到街上眼中露出茫然神色的村民，惊呼出声。

　　进入红衣村的继承者被再次重置，回到了刚进入村子不久的状态。

　　不过这次却是因为没有村民上前迎接，而改变了原本重复了几十次的行动。

　　“走，先下手为强！”一个继承者喊了一声后，便离开队伍朝着那些村民走去。

　　这些红衣村的人也不知道是不是在这里待了太久，出现了认知偏差，即便被抓，也没有做出一点反抗，依旧一脸茫然。

　　等黎明带人来到这里时，红衣村大半村民都已经被擒拿，汇聚在村口准备离开。

　　黎明见状，皱眉看着这一切，眼前这一幕让他感觉很是怪异。M.23sk.com

　　按理来说被困了这么久，就算有心理素质好的人，但那也只是少数，像眼前这没一个人惊慌，明显不正常。

　　但现在时间紧迫，他也没时间思考原因，派出身边十人，让他们通知所有人，立刻离开这里。

　　很快，继承者们都收到指令，虽然感觉奇怪，但却是没有人提出异议，纷纷带着自己擒拿的遗民，迅速朝着村外行去。

　　人群中一个不会引人注意的角落。

　　幕也脸上挂着笑容，并且时不时就会朝身后看上一眼。

　　在他身后，是一个小手被他握着的少女。

　　少女乌黑柔顺的长发上没有任何装饰，额头位置系着一块不大的红布，正好将她小脸遮住。

　　身上嫁衣轻轻摇摆，似有意或无意与喜服碰触。

　　鲜艳的红绣鞋被白皙的脚丫带动，紧随幕也步伐。

　　“奇怪？”

　　人群中另一处，常力在身上不停寻找。

　　他身旁一名队员见状，疑惑的问道：“怎么了队长？”

　　常力停下手中动作，皱眉看向周围人群，再联想到黎明下的命令，瞳孔一缩：“这里不对劲，快点，我们绝对不能最后离开。”

　　在他的印象里，在有危险的地方，在最后面的人，有八成概率会被祭天。

　　巡逻队其余几人虽然感觉莫名其妙，但谁让常力是队长，当即对视一眼，便直接扛起被他们俘获的几个遗民，跟在常力身后，朝着牌坊外快速走去。

　　外面黎明见继承者带着遗民相继走出，松下一口气的同时，让人迅速清点人数。

　　“奇怪？屈沈怎么不见了？”

　　“诶？有人看到林森去哪里了吗？”

　　在继承者们的相互清点下，很快便发现有人不见了。

　　最后统计下来，黎明得到的确切数量是有三十四人失踪。

　　对于这个数量，黎明没有奇怪，如此大凶之地，只牺牲了三十四名继承者已经是不幸中的万幸。

　　“让他们不要去寻找失踪的继承者。”黎明向手下吩咐道。

　　“是！”

　　那名继承者屈身答应一声便想离开。

　　“等一下，顺便统计一下遗民的数量。”

　　黎明补充了一句后，便转身来到众人前方，带着人群朝着黑城返回，现在已经五点多，距离六点只有不到一个小时，时间十分紧迫。

　　在赶路中，他也是了解到继承者们只有刚刚进入秘界的记忆。

　　“是时间停止？不对，既然是时间停止，那么我在外面看到的那些人影又是什么？”

　　就在他思考这些问题的时候，那名被人派去统计遗民数量的继承者已经回来。

　　“区域长，这次一共捕获了一千四百余名遗民。其中有七百余人是老人，有三百人可以确定是未满十八的孩童，剩下的人只有一百是青壮年，其余便全是中年。”

　　“一半都是老人吗..”黎明皱起眉，显然对这种结果不是很满意，不过眉头很快就舒展开来。

　　这是那些理事该操心的事情，不管他的事。

　　他现在最主要的还是想清楚，该怎么和理事会那群吃闲饭的家伙，上报这次的人员损伤。

　　...

　　近两千人的队伍，在黎明使用能力下，也是用了四十多分钟才回到黑城。

　　正准备下班的孙芮，见突然出现在自己面前的上千人头，先是一呆，而后便是手忙脚乱的抽出柳条想要给众人检查。

　　“我来。”黎明见远处天际隐隐可见的灰色雾气，直接夺过孙芮手中柳条，身体化为一道阴影，只是一眨眼的时间，便已经掠过黑城人群一半。

　　将所有人检查完，也不过只用了两个呼吸的时间。

　　见柳条没有异状后，黎明立刻下令：“速度进城！遗民的登记明日自行去高塔。”

　　城外站着的继承者闻言，带着自己俘获的遗民，快速朝着自己的房屋方向行去。

　　那些遗民在踏上黑城后，并没有像幕也那般被黑幕笼罩，甚至是一点异常都没有发生，这是因为他们并不具有初代的资格，只能前往高塔登记后，才算是黑城的一份子。

　　待所有人都离开黑城外围后，一大一小两道身影出现在了原先众人所在的位置。

　　“夫人这就是我住的地方。”幕也看向身后小人儿，眼神中带着无尽的温柔。

　　这是他失散已久的未婚妻，本来以为已经再也见不到了，却是不想老天给他开了这么大个玩笑，竟然让他们在这里相遇了。

　　“嗯。”

　　伊人微微点头，似羞似嗔。

　　幕也见此，嘴角含笑，微微握紧佳人小手，朝着黑城迈去。

　　与此同时，已经被灰雾笼罩的红衣村，就如同是被稀释的墨水，正在缓缓淡化，淡化的不止有建筑，还有那链接着黑城的青石小路。

　　红绣鞋踩在黑城地砖的瞬间，无论是那红衣村，亦或者青石小路皆是消失的无影无踪。

　　而少女那没有任何装饰的发端，却是不知何时，出现了一根青色发簪，在那发簪的末端正有点点殷红，让原本青涩的少女平添了几分端庄与惊艳。

　　“咔嚓！”

　　原本因少女踏入黑城，周身隐隐出现的黑色光幕，随着一声轻响瞬间消失，像是受到了惊吓一般。

　　少女见此掩嘴轻笑，跟在幕也身后进入房间，只在原地留下一道女孩脚掌大小的密集裂纹。

　　在两人离开后，这道裂纹周围出现点点玄光，似乎想要将其修复，然而玄光拂过却是没有任何变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七十章：回城免费阅读。https://www.23sk.com 