
　　也正是有这种纠结，因此，他们这里的人心里不想接受祖神殿的掌控，却又不得不心存忌惮！

　　此刻他们听了公梁家老祖的话，心里害怕祖神殿知道此事而降罪于他们，有纠结于公梁家族的影响力。

　　不过，既然连姜家老祖和杨家老祖也都没有说什么，他们也能够稍微的安心一些！

　　“南域那个秘境，本身就是祖神殿搞出来的，他们没能够及时的控制好，被南斗帝国的一群小辈发现了，于是祖神殿便要求我们去处理此事，可那南斗大帝是泛泛之辈吗？”

　　“那可是在几十万年前就已经达到了领袖级别的人物，如今几十万年过去了，谁也不知道他南斗大帝如今的实力有几何？”

　　说到这里，公粮家老祖看向姜家老祖问道：“姜道友，虽然你是我们中域的翘楚，可本座也不得不做出这样的判断，恐怕即便是您，也不见得是那南斗大帝的对手吧？”

　　他这样一说，其他人也都看向姜家老祖。

　　而姜家老祖，一直表现的都十分的淡然，好像什么事都不想参与进来一样，如今被问及此事，他就不得不给出回应了！

　　“你所的不错，我的确不是他的对手？”

　　“说句心里话，当年如果他老人家想的话，他完全可以出手将大家灭掉，可是他没有，他选择放过大家，自己独自离开！”

　　姜家老祖说这些话的时候，目光在四大宗门，敖家，郑家和杨家老祖的脸上扫过。

　　这些各个家族的老祖也显得有些尴尬！

　　对于这件事，其实他们心知肚明，当时南斗大帝带领神域所有人灭了太一神殿，都来却对自己做的事情产生了怀疑。

　　那就等于和整个中域为敌啊！

　　当时所的神域，就是整个的中域，而当时将太一神殿灭门这件事，几乎所有的中域势力全都参加了。

　　而且他们还都是在祖神殿的倡导下做出的这样的事情，既然他对那件事产生了怀疑，那便是对祖神殿以及中域所有的实力产生了怀疑！

　　发生了这样的事情，祖神殿自然不会继续关照山阳家，并且宣布南斗大帝是祖神殿所不欢迎的人。

　　在这样的一种大背景下，南斗大帝被所有中域势力排挤，是必然的事情！

　　而当时已南斗大帝一个人的实力，便足以将所有排挤自己的势力灭门，然后在凭借他自己的势力建立自己的规则！

　　可是他没有，他选择带着自己的家族和追随者离开，去重新开拓自己的领地！

　　而那个时候也不知道为什么，祖神殿的亚祖居然放过了南斗大帝，这也是大家所纠结的地方。

　　试想一下，太一神殿并没有表现出对祖神殿的不敬，却被祖神殿给灭了门，而南斗大帝已经表达出了对太一神殿灭门的质疑，可祖神殿却放过了他！

　　这不得不让人怀疑祖神殿针对太一神殿的动机，而也搞不清为何会放过南斗大帝！

　　更让人无法理解的是，祖神殿在将南斗大帝排挤出中域之后，居然封山了，这一封就是几十万年！

　　回过头来在看看这些当年参加太一神殿灭门之后还留下来的势力，他们也参与了针对南斗大帝的排挤！

　　如今听到了姜家老祖说出这样的话，他们心里也一定很是尴尬难受吧？

　　“当年整个中域，除了不明真相祖神殿之外，也就只有他一个人达到了领袖级别，也就相当于现在各位的级别，如今几十万年过去了，南斗大帝无论是能量的浑厚程度，还是对于大道的掌控熟练度，都远超我等！”

　　“说句不客气的话，即便是现在，我们九人联手，也不一定是他的对手！”

　　听到姜家老祖这样说，现场诸人当真是目瞪口呆！

　　他们难以相信，若是说当年，他们九个尊者第三境无法和南斗大帝相提并论也就罢了，可现在，他们九人可都是灵犀级别，即便南斗大帝弱一些，可九打一，总还是有些胜算的吧？

　　看着众人脸上的表情，姜家老祖微微一笑，并且摇着头说道：“你们以为南斗大帝在南斗帝国哥哥皇朝祖地布置阵基是为了什么？是为了对付我们这些乌合之众吗？”

　　“你们错了，在南斗大帝的眼里，他从来都没有将我们放在眼里，他要针对的，就是那位！”

　　听到这里，现场诸人浑身一颤，他们明白“那位”代表着什么，就是亚祖！

　　当年发动那场针对太一神殿的灭门战争，就是亚祖，而后来带头排挤南斗大帝的还是亚祖。23sK.com

　　可以这么说，当年南斗大帝的崛起，是受到了祖神殿的提携，而后来祖神殿又带头打压他，这件事对于南斗大帝来讲，简直可以说是刻骨铭心！

　　他又怎能忘记？

　　“那……那我们派军前去，不是有去无回？”敖家老祖终于再次开口！

　　姜家老祖笑着说道：“即便是有去无回，难道我们就不派了吗？”

　　“我们不派军前去，祖神殿会同意吗？”公梁家族的老祖反驳道！

　　“那我们怎么办？无论是南域的战事，还是玲琅位面的事情，我们都那么被动，这该如何是好？”郑家老祖也发言了！

　　杨家老祖这个时候却是幽幽的说道：“诸位可别忘记了，天机阁可是祖神殿最终是的猎犬，我们在这里商议这些事情，可瞒不住他们！”

　　“那些白狗，早就该将他们斩杀殆尽，这些年要不是他们，我们个家族的天骄能有这么大的伤亡吗？”

　　提起这件事，就不得不提一下天机阁这些年做的一些事情了！

　　天机阁作为一个能够测算天机的存在，他们时不时就放出一些让人心痒痒的消息。

　　比方说重宝出世了；比方说赵家余孽了；在比方说神兽出没了等等。

　　只要这些消息一出现，神域的天骄们便会热情的投入到寻宝和诛杀余孽的行动中去。

　　可是任何一次行动，都鲜有成功者，倒是神域的天骄伤亡惨重！

　　当年他们对于那些事情可能想不通，可是后来细想起来，那极有可能是天机阁削弱他们这些势力实力的一种方法！

　　尤其是在此刻，大家怀疑祖神殿的“大好时机”前提下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1669章 怀疑！免费阅读。https://xs.23sk.com 