
　　一大批的媒体跑到Y县唯一一家星级酒店前边。

　　有Y县电视台的记者，还有市里的记者，省里的记者，以及海城那边报刊杂志还有电视台的记者全部都跑来了。

　　除了这些记者，还有一些玩自媒体的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今自媒体可以说是遍布整个华国。

　　小小的Y县县城就有不知道多少人在玩某手和某音，这些人在得知张亘就住在Y县的时候，那就跟打了鸡血似的，一个个的拿着手机就跑了来。

　　还有的人悄悄的溜进酒店里，想要获得第一手信息。

　　张亘都别想出门，他要是一出门绝对叫人给堵住。

　　他都被堵在Y县想回都回不去，更不要说去找萧元外婆了。

　　萧元就在家里拿着手机让外婆看某手上的主播来的现场直播，看到酒店前边人山人海的，外婆很不厚道的笑了。

　　原先外婆还有点生气伤心的，现在除了看热闹，啥心思都没了。

　　就这，安宁还没完呢。

　　第二天，安宁又让安心在各大网络平台弄出一则消息，据说张氏集团很快就会派人来与华国政府接洽，另外，如今的张氏集团掌门人张望也有可能来华。

　　这则消息发布出去，张家算是陷入了人民战争的海洋。

　　张望如果想要派人来萧家找事，或者想要对萧家不利，只怕这些人都还没有到华国地界，就会被无所不在的主播给在短视频平台上发布出去。

　　张家的事情一时半会儿平息不了，安宁就可以腾出手很多事情。

　　凤台村这边地里种的好多菜都熟了，安宁和施丽娜联系了几家酒店，另外，二道湾那边种的一些花也都可以移植了，早先安宁和施丽娜在二道湾做实验的时候，在花市上找了一些名品花，有一些特别难种植，有一些植株生了病，店主都已经打算扔掉的，这些都被安宁和施丽娜捡回来种到二道湾的花田里。

　　她有心把二道湾打造成一个花卉的王国，就出钱在修路的时候，把通往二道湾的路两侧全都措了铁的或者木制的围栏，栏杆下种满了各类的爬腾花卉植物，多数都是藤本月季，还有一些三角梅和木香花，而在栏杆外边的一路边到田间也留了空，种了很多生命力很强的花，如格桑花等等。

　　在到二道湾的时候，村口是用藤本月季组成的一个个的花卉拱门，远远的瞧着，真的是赏心悦目。

　　因为有生长液，安宁种植下去的花很快就生长起来，没多长时间就生长的很茂盛，很快就开了花。

　　那些名品花也喷洒了二号生长液，病株什么的开始恢复，有一株建兰还抽穗开了花。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　安宁等着二道湾的花长的差不多了，就找了人拍成视频放到网上。

　　很快，Y县就出了名。

　　有好多人都来二道湾这边游玩。

　　游客来了不少，但是，二道湾这边的接待能力不行，村长心里急的不成，但是房子不是一天两天就能盖起来的，他也只能望而兴叹了。

　　安宁想着她往后应该不怎么去海城了，多数时间都会在凤台村或者二道湾，就把海场的几套房给卖了。

　　那几套房安宁买的时候价钱不是很贵，这两年房价又长了，她倒是卖了一个好价钱。

　　安宁用这笔钱在二道湾建了好几个农家院，还新添了一些游玩的设施，争取让游客满意而归。

　　二道湾火了，萧父给高兴坏了。

　　他特别庆幸之前听了萧元的话买了三座破房子。

　　原先他还想着一买买三座房真的不值当的。

　　他想着等萧昌考上公务员，肯定是要在县城买房的，家里建了房也住不上，建的再好又能怎么样，白白浪费钱。

　　可现在一瞧，好家伙，这才买了多长时间，村子里的地皮就长了价。

　　而且还长的不老少，他真可以说是大赚一笔。

　　村子里有很多人见了萧爸就夸他眼光好，这让他更加得意，他琢磨着就算是贷款明年也得把房给盖起来，等盖好了，孩子们不住还可以租给游客住，或者改成宾馆啥的。

　　除了二道湾，安宁在另外一个村子里改良的作物也开始有了眉目。

　　而就在这个时候，一号生长液发威，科学院的专家在一些已经沙漠化的草地上做了实验，喷洒了一号生长液的地方，很快就有青草长出来，很大的改善了当地的环境。

　　而安宁的帐户里就多了一笔钱。

　　周童和安宁说，这是国家奖励给安宁的。

　　又过几天，屈澜也给安宁打了一笔钱。

　　安宁没有打算动屈澜打来的这笔钱。

　　屈澜给安宁嫁妆是他疼爱安宁，安宁自己有能力，根本不缺钱，自然不会白拿这笔钱。

　　她拿到钱之后，就去找了凤台村的村长，和村长商量了，买了凤台村一座老房子，这座房子之前是一位老人住着的，老人无儿无女的，他晚年动弹不得的时候是村委会出钱帮他雇人照顾的，发丧也是村子管的，因此，他死后房子收归村集体。

　　而安宁拿钱从村子里买了这座宅子。

　　买了房之后，安宁就找了工程队把房子推倒重建。

　　她自己画的图做的设计，因为屈澜向来喜欢中式建筑，安宁设计的是一座四合院式的建筑，因着地方挺大，她弄了个二进四合院，里边游廊曲径，耳房抱厦什么的都齐全的很。

　　因为安宁要求很高，还专门请了老手艺人做的门房之类的，房檐下，游廊间都请了人描金绣彩，这个需要花不少钱，屈澜给安宁打来的钱花了都不够，安宁还要往里边倒贴钱。

　　是了，安宁建这座宅子就是给屈澜一家的。

　　她深知过几年天地就将巨变，到时候京城那个地方可不保准，而凤台村这地方人杰地灵，安宁也看过板块结构，自己推算过，这个地方是很安全的，她就想着到时候就接屈家一家过来住。

　　柳菲菲看过安宁的设计图，她对那座宅子也特别喜欢。

　　原先，柳菲菲还想着和她爸妈商量一下，也建一座四合院，但是在看过安宁的预算之后，她就不敢那么想了。

　　安宁看柳菲菲是真的想在凤台村盖房子，就对她说：“其实你也不用盖四合院，现在凤台村还有一些闲置的房子，你可以找村长商量着买下来，也不必买的太大，四五间的地方就行了，你买了之后就跟村子里的人一样建房，花不了多少钱的。”

　　柳菲菲想想也是啊，她在凤台村住了些日子，知道这边很快就会发展起来，如果发展好了，再想在凤台村建房那根本就是不可能的，她现在不想回京城，就想在这里住着，心里就思量着在这边建房的事情。

　　柳菲菲看着二道湾的旅游业马上就要发展起来了，用不了多久，凤台村也会成为人们向往的地方，到时候这边买房肯定困难，她手里没多少钱，只能跟柳爸要钱。

　　柳菲菲考虑了几天，还是给柳爸打了电话。

　　她把想要留在凤台村，以及在这里建房的事情和柳爸说了，很小心的试探的问柳爸能不能先借给她点钱，也不用很多，足够她建几间最简单的房子就行。

　　这话说的柳爸心里都有些不是滋味。

　　什么时候闺女和他说话这样小心翼翼了。

　　柳爸当时说要考虑考虑，这让柳菲菲心里更没底。

　　之后，柳爸就和柳妈商量。

　　柳妈是不愿意让柳菲菲在凤台村建房的。

　　她心中，那里太偏了，哪里有京城繁华，她还想着让柳菲菲在凤台村呆一段时间就回京的。

　　柳爸其实也想着让柳菲菲回来。

　　但是柳菲菲拿定了主意，就想着留在凤台村。

　　她一次次的给柳爸打电话，用尽了办法劝柳爸和柳妈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百二十九章 被夺舍之后39免费阅读。https://xs.23sk.com 