    “姜小哥可否借一步说话？”

    岳不群走到姜黎身前，非常客气的说道。

    姜黎看了看岳不群，眼中没有丝毫感情流转。

    前些年，日月神教一直被五岳剑派视为魔教，在江湖上更是对他们喊打喊杀。

    这种情况直到最近两年才好了一些，所以姜黎对于五岳剑派的人，提不起一点好感。

    不过来之前姑爷可是交代了, 看谁不顺眼就去刮刮他的油水，到时候等姑爷回来两人一九分账。

    能得到这个肥差，那完全取决于姜黎本身拍马溜须的能力。

    当姜黎收到教主的密信后，一路马不停蹄，见到苏云后更是送上了自己珍藏多年的天蝉纱，那可是一种极为罕见的料子, 薄如蝉翼, 做成衣服后穿在身上，朦胧中带着美感。

    那玩意据说是当年一位叫赵飞燕的花魁穿的东西, 机缘巧合落在姜黎手上。

    送人礼物就要送对东西，这活儿也就适合姜黎干，虽然他不了解苏云，但他知晓苏云身边那么多美女，再加上自己家教主，他觉得姑爷一定需要这个。

    合适的礼物，再加上毫不夸张的溜须拍马，这肥差不就来了吗！

    姜黎看着岳不群，自豪的摸了摸怀中的丹药，这一路上他还有些担心，怕遇到高手被打劫。

    但现在到了杏花镇，那就不怕了，据说这里治安很不错，自从前段日子一个天人境的高手，聚在龙门客栈门口闹事，被一个拿刀的捕快一脚踢晕了过去。

    自那之后，就再也没见过有闹事的了。

    “岳掌门啊, 您可是正派代表，跟我着魔教小喽喽聊什么啊？”

    听到姜黎带有嘲讽的话语后，岳不群脸色稍微变了变，不过急忙挤出一丝微笑，拖着姜黎的手臂，向着没人的地方走了几步。

    岳不群把刚刚没送出的玉佩，塞进姜黎的手里道：“小小礼物，不成敬意，不知姜兄弟能否通个方便？手里还有没有资质酒卖于我等一些？”

    丹药什么的岳不群不敢去争取，毕竟那都是极为珍贵的东西，而且现在这杏花镇，聚集了那么多势力，他想要抢到几颗丹药，简直比登天还难。

    所以他只能把主意打到这资质酒上，以他的看法，这酒虽然珍贵，但比那种逆天的丹药，确实逊色许多。

    毕竟就算那些丹药中，数量最多的十年菩提丹，一颗就能够提升十年的功力, 虽然一生只能服用一颗, 但依然价值连城。

    奖励摸了摸怀里的玉佩，眼中尽是得意之色，姑爷可是说了，那资质酒不能多卖，丹药倒是可以多卖一些。

    虽然那些丹药也很珍贵，但真正比起来能够提升武道基础的资质酒来说，还是差了不止一点点。

    按照姑爷的比喻来说的话，丹药就是一次性物品，虽然提升极快，但一生只能吃一次，而资质酒就不同了，能够把一个傻子硬生生提升到一个武学天才，前途不可限量。

    姜黎装作一副为难的样子对着岳不群说道：“岳掌门，在下只是个跑腿的，您这不是让我为难吗？”

    姜黎一边说，还一边从怀里拿出一颗红彤彤的丹药，一股药香飘散，岳不群眼睛都直了。

    他看了看姜黎，但一想到自己身上也只有五千多万两银子，而且还是五岳剑派一起凑出来的，而刚刚那枚玉佩更是他最喜爱的东西。

    虽然送出去了，但很显然，人家并没有满足。

    岳不群看了看为难的姜黎，拉着他又往前走了几步。

    “姜兄弟，看你一表人才，有婚配否？实不相瞒，我有一女芳年十七，虽说武功平平，但外貌绝佳，在下感觉与你正般配啊！”

    岳不群心都在滴血，但为了华山派，他不得不底牌尽出。

    不过若真能与这位姜黎攀上关系，那华山派日后绝对是一路平坦。

    “啥？你女儿？”

    姜黎被说的有点懵，一向正派的岳不群，现在为了几坛子酒，送完价值不菲的玉佩也就算了，现在连女儿都想送出去。

    不过这可就小看自己了，姜黎是那种沉迷于美色的人吗？

    “岳掌门，不，岳父，有事儿好商量，咱找个地儿坐下来说如何？”

    姜黎脸上笑意满满，拉着岳不群就往街上走，看的后面其他四派的代表一愣一愣的。

    龙门客栈，姜黎进门先跟上官三娘打了个招呼，安排一间包间后，几人走了进去。

    坐下之后，姜黎开门见山的说道：“资质酒在下确实没有，但十年菩提丹，我手里倒是有一部分，不知你们能出个什么价？”

    “菩提丹？”

    岳不群与其他四派的代表对视一眼，眼中尽是狂喜之色。

    “价格姜兄弟定，我等绝不还价！”

    不等岳不群说话，其中一位五岳剑派的代表激动的说道。

    “这样啊！”

    姜黎皱了皱眉头，这价格还真不知道怎么定好，毕竟市面上也没有同样的丹药作参考。

    这可把他难住了。

    他转头看向岳不群迟疑的说道：“岳掌门你觉得...”

    “叫什么掌门，见外了闲婿，都是亲戚，叫岳丈就好！”

    岳不群一脸正派的模样，神色严肃之极。

    呃...。

    “岳丈，你觉得一颗十年菩提丹若是拍卖，能拍到多少银两一颗？”

    姜黎也拿不准主意，摸了摸怀里苏云给自己的几百颗丹药，心中有些没底。

    “一颗丹药平增十年功力，我觉得一颗绝对能值一百万两！”

    岳不群皱了皱眉头，思考了半天才敢说出口。

    这已经说的很低了，刚刚他可是听说了，这次拍卖会只有一千颗十年菩提丹拍卖。

    那些顶尖的势力绝对会抢破了脑袋，带时候还不知道会是什么样得天价。

    姜黎想了想，上次教主让自己好像送回日月神教一千多颗，那岂不是送回去了十多亿啊！

    好家伙，这也太挣钱了，自己以后还练什么武啊，跟姑爷学搓丸子去不就好了吗？

    当时苏云搓丸子的时候，他就在现场，那速度，那手法，每一个都搓的圆圆润润的。

    姜黎叹了口气，自己还是得学习啊，不过学习之前要把岳不群家的女儿拐到手，不然不好练习手法。

    “行吧！就按一百万两一颗，你们能要多少？”

