    张铭点头道：“这事我知道了。吩咐下去，解药不许流传出去。”

    “这件事我已经吩咐过了。”金丝猫点头道。

    有些事不用说，金丝猫等人就可以办好，倒是省了张铭不少事情。

    一行人走进了议事厅。

    张铭随手将一些龙鳞放到了金丝猫面前道：“这东西听说在乌戈族这边很值钱，给你一些，作为基地运营的资金储备。除了灭世之毒的解药，最近这里有没有其它什么情况？山谷里人员有伤亡吗？”

    “没大情况。”金丝猫回应道：“不过……倒是死了几个人。主要，我们这里的人实力普遍不算强，遇见强大一些的妖兽，就会有所伤亡。还有，乌戈族和羽族那边，时常有人进入荒芜之地，我们难免和他们有交集，偶尔也有争斗。不过还好迦楼罗女王有所照顾，所以没什么大的冲突。”

    实力不够。

    这倒是真的。

    金丝猫等人的实力相对都较弱，肯定比不过那些古族。

    张铭微微点头，心里嘀咕着，是要想办法提升一下金丝猫几人的实力了。

    现在千面随身带着傀儡，曹婴有善恶修罗刀，而金丝猫几人也有宝物，但是除了幻蝶之外，都不算太强。幻蝶还属于精神力攻击，对付真正的高手，也未必完全起作用。

    当然，这里还有一头四角玄牛，算是勉强弥补一下战力。

    张铭想了一下，最后取出了震雷锤道：“廖军，这个震雷锤是很强大的神兵。你的王者之剑以后交给下面人用吧，你用这个震雷锤提升一下战力。至于金丝猫和幻蝶，我也没其它什么宝物。金丝猫，你回头处理了龙鳞，优先提升你们两个人的战力。至于修炼的灵石和灵髓，你们不要去买，我这里给你们一些。”

    震雷锤。

    张铭是肯定用不上了，虽然廖军以前也不是用锤子的，但是用起来也不成问题。至于其它两个，那十几片龙鳞也是一大笔财富了，足够两人提升实力了。

    山谷里。

    张铭留了五天时间，除了给了金丝猫几人灵髓之外，还特地让蚩尤帮忙指点了一下廖军他们。

    又要出发了。

    蚩尤在铜雀上回头看了一眼道：“这几个人的底子都不错，只可惜年岁有些大了。要不然，成就也不会如此。这几天，我根据他们个人的特点，传授了一些功法，过了一年半载，提升一个境界不成问题。不过将来，要脱凡入仙，恐怕很难。”

    脱凡入仙。

    那就是大乘境渡劫突破了。

    张铭感叹道：“前辈，这世上有几个敢说自己真能脱凡入仙的。在没遇见你之前，我们能突破凝丹境已经算是高手了，突破化婴境，那就已经顶天了。去而不像现在，灵窍境巅峰，可是在真正高手面前，根本不值一提。”

    “等到你真正脱凡入仙，你会发现到时候更不值一提。”蚩尤也是感叹了几分。

    就在几人闲聊之时，远处天空却是突然出现了数十名羽族之人。

    曹婴急声开口道：“主子，前面有羽族的人。”

    羽族？

    张铭走到前面看了一眼，嘀咕道：“我们走的路线，应该是特地避开羽族的族地吧？”

    “是。”曹婴点头道：“他们已经围过来了。”

    张铭轻哼笑道：“看来，我们是被人盯上了。看看，对方到底什么意思。”

    铜雀停留在天空。

    羽族之人在四周空中包围了了铜雀。

    一名羽族男子在铜雀之前，抱拳开口道：“羽族，云飞龙特来拜会张鸣先生。”

    果然是找上门来了。

    张铭走出了舱室，来到了铜雀之上，看着对方走到铜雀上，便开口道：“羽族的人，找我有什么事？你是谁？我们好像没什么交集吧？”

    “羽族族长是我大哥。”羽族男子云飞龙满脸笑意道：“这一次前来拜会张先生，是想请张先生前往我们羽族做客，我们族长特地让我请张先生过去商量要事。”

    做客？

    张铭扫了一眼四周道：“羽族的风俗挺奇怪，请人做客这么大阵仗。只可惜，我现在没时间，还请云兄转告你大哥，等哪一天有空的话，我亲自上门拜访。现在，请云兄让开路吧。”

    “张先生。你这是在为难我。”云飞龙依旧笑着道：“我大哥请你去做客，已经给了张先生十足的面子了。还请张先生给我们羽族这个面子，也不要为难我，让在下回去好交差。”

    张铭冷声道：“我要是偏不去呢？”

    “那我们只能硬请张先生前往了。”云飞龙挥了挥手，周围羽族之人便已经靠近。

    三十多名羽族之人。

    普遍在化婴境只见，还有五六名灵窍境，而眼前之人赫然是洞虚境，甚至距离分神境界也只是一步之遥。

    张铭看着一群人围了过来，只是冷哼一声，龙血沸腾，周身一条龙影出现，一下子冲向了围过来的羽族之人。蚀龙龙影，蕴含神魂攻击，在强大蚀龙攻击下，天空得羽族甚至连惨叫声都没发的出来，都纷纷坠落在地。

    噗。

    与此同时。

    几名灵窍境的羽族之人口吐鲜血，也纷纷惊得后退，只剩下铜雀上站着的云飞龙脸色大变。

    “羽族？”张铭看着云飞龙道：“你就带这么写人来挟持我，羽族也未免太笑看我张铭了吧？”

    云飞龙咬牙开口道：“张铭，我们本来是好心好意请你去商谈，可是你却出手伤人。我给你最后一次机会，将灭世之毒的解药配方交出来，要不然我羽族定不会放过你。我不是你的对手，可是我羽族老祖，乃是合体境的高手。张铭，你逃不掉的。就算你逃的掉，你山谷里的那群人，也会为你陪葬。”

    张铭脸色阴沉了下来。

    对方想要挟持他也就算了，居然还要拿山谷里的人威胁他。

    云飞龙话音刚落，张铭手中空冥刀已经出现。

    云飞龙脸色再变，急声道：“你要杀我？张铭，我可是羽族族长的弟弟，你杀了我，羽族不可能放过你。”

    “你刚才都已经说不会放过我了。既然如此，我又何必手下留情。”张铭平静开口，一刀就攻向了云飞龙。

    云飞龙吓得转身就要逃，却被张铭一刀斩断了翅膀，一下子从空中坠落。

    “逃。回去告诉我大哥，为我报仇。”云飞龙在空中急声吼道。

    而其它几个还活着的羽族灵窍境高手，转身就要逃。

    张铭看了一眼，对着铜雀里的蚩尤道：“前辈，帮我追人，这些人一个都别放走。”

    “好。”蚩尤应了一声，便化作一道白光从铜雀里冲了出去，向着右侧两人喝醉去，而张铭则追向了右侧两人。

    灵窍境，在张铭手中不是对手，跟不可能逃得过蚩尤的追杀。

    不过片刻。羽族这一次来的人尽数被斩杀。

    张铭拎着受伤的云飞龙，对着曹婴开口道：“暂时走不了了，先回山谷，解决了这里的事情再说。”

