    “快来人啊，有人欺负我们牡丹阁的姑娘，还在我们牡丹阁打人啊……”老鸨这么一喊，今天晚上牡丹阁的那些客人顿时就围了过来，他们算是牡丹阁的常客了，今天晚上竟然有人敢欺负青姑娘，还打人，他们如何愿意？

    一群人围上来后，便痛骂了起来。

    “屋里的那个人，你还是男人吗，竟然欺负女人，你简直猪狗不如啊。”

    “哼，有本事你出来，让我看看你是谁，我倒要看看你有什么能耐，敢在牡丹阁这么横。”

    “就是，就是，我们要把你弄的臭名昭著，明天，你将成为齐州城人尽皆知的畜生。”

    “在屋里欺负女人算什么本事，有本事你出来，看我们不打死你……”这些人嚷嚷的离开，但碍于黄牛儿的武力，却是没有一个人敢靠近的。

    牡丹阁一时间热闹非凡。

    杜宇在逛街，一名探子急匆匆跑了来。

    “大人，出事了，叶驸马在牡丹阁惹了众怒了。”

    杜宇一愣，有点意外，叶小天还能在牡丹阁惹众怒？

    “到底怎么回事？”

    那探子不敢迟疑，把自[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]己看到的情况给说了一下，当然，他并不知道有人要害叶小天这件事情。

    杜宇听闻，眼眸凝着，觉得有点不打对头，叶小天何等人物，会做出这种事情来，只怕事出有因啊。

    “带人去牡丹阁，把叶驸马给救出来，牡丹阁所有人不得出入，将那老鸨给我抓起来。”

    这其中只怕有阴谋。

    杜宇这样吩咐下去后，那名探子很快领命退去。

    牡丹阁这边，叶小天暗暗叫苦，这女人还真是不能招惹啊，招惹了就惹得一身腥，现在被人堵着，他就是想出去都有点难了。

    而此时的青姑娘，却是神色平静，她已经没有选择了，只能如此。

    “叶公子真是对不住了，为了我的情郎，我只能这样做。”

    叶小天突然想笑，世上怎么会有这般痴情的女子，只是她痴情也就罢了，可为何偏偏无脑？

    叶小天突然向青姑娘走了过去，这倒是让青姑娘顿时后退了一步，紧接着就吓出了一身冷汗，她突然意识到，如今的叶小天完全可以对他做出任何是事情来，他突然害怕了。

    “你……你要做什么？”

    他在这种地方已经很久了，对于男人什么德行也是知道的，在这种情况下，他完全不怀疑叶小天会对她做出那种禽兽不如的事情来。

    叶小天呵呵一笑，突然一巴掌朝着青姑娘就抽了过去。

    “你这样的女人，也就你说的那个情郎会喜欢你，当然，可能你那个情郎都不一定是真的喜欢你，可能只是看你长的还不错，拐回家去倍有面子，亦或者是……觉得你有那么一点钱。”

    本来有点害怕的女子，此时突然有了怒意。

    “你胡说，他不是这样的人，他不是……”叶小天又是呵呵一笑，并没有辩解什么，可他越是不辩解什么，青姑娘就越发的慌了，越发的不安。

    而就在这个时候，杜宇的衙役冲了进来，将整个牡丹阁给封锁了，那个老鸨见势头不妙，这才想要真的逃跑，可那些衙役早已经得了命令，早就盯着他呢，她刚想逃跑，就被衙役擒拿了。

    抓住老鸨后，这才有衙役去见叶小天。

    屋内很平静，并没有想象中的那种不堪画面，衙役知道，他们家杜大人是对的。

    “驸马，这到底是怎么回事？”

    “抓住那个老鸨了吗？”

    衙役点点头：“杜大人说让我们抓老鸨，现在她已经被我们给控制了。”

    “带她过来，我有事询问，对了，去他房间搜查一下，看看有没有可疑的线索。”

    那名衙役领命之后退去，没多久，老鸨就被带了过来。

    老鸨大概四十多岁的年纪，并不再风韵犹存，看起来还要更为显老一些，给人的感觉有点……恶心。

    此时的老鸨有些惊慌，也有点愤怒。

    “你……你放开我，你仗着自己身份高贵，就可以为所欲为了吗，欺负我们牡丹阁的姑娘，如今还想把我怎么样，你以为大唐就没有王法了吗？”

    都已经这个时候了，这个老鸨还想倒打一耙。

    叶小天耸耸肩，道：“你怎么知道我身份高贵？

    我好像没有亮明自己的身份吧？”

    老鸨顿时语塞。

    不过很快，他就又哼了一声：“能跟杜大人在一起的人，能让杜大人这般紧张在乎的人，能是普通人吗，我猜的。”

    叶小天呵呵一笑：“有意思，那你为何要害本官？

    本官只给你一次机会，若是肯说，就能活命，若是不肯说，本官就让你生不如死。”

    “哼，你才有意思，谁要害你了，你不要为了摆脱这种局面，就胡乱诬陷好人。”

    老鸨自然是不肯承认的，而就在这个时候，叶小天已是走了过去，在她身上的几处穴道那里扎上了银针，银针扎进去后，那老鸨的面目突然变的痛苦而狰狞起来。

    他很难受，他在地上不停的翻滚着，那种滋味比世上所有的痛苦都要难受，疼，很疼，疼彻心扉啊。

    老鸨并没能坚持太久。

    “我说，我说，饶了我，饶了我吧。”

    叶小天拔下了银针，道：“说吧，为何要杀我？”

    “公子写了一首诗，却没有买票支持我家青姑娘，导致我家青姑娘没能成为花魁，也让我们措施了那么多钱财，我一时对公子有了怨恨，所以才想要杀了公子的，现在我知道错了，请公子饶了我性命啊。”

    叶小天摸了摸下巴，道：“你这人真是不老实，本驸马相信你会说实话，才拔了银针的，可你却用这话来糊弄本驸马，真以为本驸马好欺负？

    你一个老鸨，既然知道本驸马身份尊贵，却还敢这样意气用事，你觉得本驸马回信你说的，赶紧说实话，不然本驸马失去了耐心，就让你活活疼死。”

    此时的叶小天显然有了怒火，他已经浪费太多时间了，他不想再继续浪费时间了。

    那老鸨心头猛然一沉。

    

