    “要上宇宙了？”赵信还有些不可思议：“你真的确定我可以不用穿宇航服么？”通过单独的战斗，赵信已经掌握了超级基因的力量，现在他已经是一位可靠的战士了。

    接下来人类要去宇宙反击饕餮，赵信却得知没有他穿戴的宇宙服，理由是超级战士可以肉身进入宇宙。

    赵信表示真的假的？

    自然是真的，超级战士就是这么强大，天使明确告诉他们二代神体就可以上宇宙了。

    天使现在成为了人类最强有力的盟友，帮助人类发展科技，并肩作战对抗饕餮。天使的心灵和她们的外表一样美丽，不过天使现在还在等待，等待新王的诞生。

    等到新王诞生，天刃才能启动，才能以迅雷不及掩耳之势打击饕餮。不然只靠地球的力量果然还是太弱了。

    “来自各地的抵抗组织也汇聚在一起，他们会协助我们的。”刘闯说道，现在刘闯已经成为了雄兵连的实际指挥者了。虽然他本来只是一个混混头子，但在战争期间却表现出了责任感和民族自尊心，为了百姓他几次搏命战斗，激发了诺星战神的力量，现在实力和战斗素质都是最高的。

    反而是葛小伦经历了彦的打击之后，有些萎靡不振，还没有振作起来。有人为了保护他而‘牺牲’，让葛小伦对自己的实力产生了质疑，他知道只要继续战斗，他都会成为别人守护的目标，只因为他体内有银河之力，被称为希望。可是葛小伦自己却没感觉银河之力有过人之处，他还是谁都打不过，谁都守护不了。

    葛小伦意志消沉，一直不在状态。

    全国各地的抵抗者都来到了北极星，这是巨峡号的临时阵地。

    在抵抗活动中展现出非凡实力的伯爵也来了，甚至还带来了一支吸血鬼大军。伯爵兑换的是血族基因，所以能通过血液将能量传递给别人。

    伯爵在战争中被称为‘北国飞将’，用自己的力量保护了一座城市，歼灭众多的饕餮。

    还有来自草原的机动天马，兑换了钢铁圣衣的草原大汉展现了坚定的战斗意志，他在草原上打击饕餮，来无影去无踪，被称为‘草原神驹’。

    还有来自东北的汉子，手持一柄仙剑，从北至南，一剑笑傲，人称‘山东剑侠’。

    以及来自蜀山的女战士，虽为女子，却巾帼不让须眉，身穿凌云锦罗，脚踏红莲绣鞋，以强大的波纹气功救死扶伤的‘蜀山仙子’。

    当然还有很多虽然名气不大，可是为了地球解放做出丰功伟绩的战士，他们或是兑换了无限子弹的武器，或者是兑换了武功心法，或者是科技和魔法，用主神的道具努力保护自己的祖国。

    现在巨峡号要反攻饕餮，他们义无反顾聚集在一起。

    有这么多英豪齐聚一堂，杜卡奥也是忍不住感慨，果然是乱世出英雄。

    赵信和刘闯，琪琳作为雄兵连第一批战士看到有这么多志同道合的同胞，自然也是战意十足。

    看到在天上飞的舰队，大家也是习以为常了，最后所有人进行分配，一些在外面的护卫舰，一些在补给舰，一些在驱逐舰，一些在潜艇。

    “航母舰队真的可以在宇宙进行战争么？”临到出发前，大家还在怀疑。

    “当然可以，已经进行了彻底的改造。”杜卡奥要给大家上一课：“潜艇已经安装了次元潜航装置，可以潜入次空间进行侦查和偷袭。而航母和其他舰船也已经安装了宇宙兵器，舰载机已经改进成为宇宙战机，驾驶员也通过虚拟学习机进行了培训，理论上来说我们已经彻底掌握宇宙战争了。”

    这得多亏神奇的主神道具，现在才知道原来做好人好事真的能有好报。

    既然都准备好了，那么就出发吧。

    众人看着舰队飞入宇宙，他们这一次的目标是在太阳系外围的饕餮旗舰。不过这一路必然是要过关斩将，第一个敌人就是在近地轨道盯着地球的饕餮战舰。

    区区地球人竟然想要染指宇宙？饕餮军团已经准备好大杀器，随时准备给地球人一点教训。

    “已经锁定地球人舰船，随时准备开火。”

    “开火，地球人就应该留在地表，宇宙可不是这些原始人可以踏足的地方。”随着饕餮王冰冷的命令，一道赤红的粗壮能量射线笔直冲来。

    “等的就是你，At力场全开！”站在领头护卫舰船头的刘闯大吼一声，他的面前张开了强大的六角力场。

    轰，刘闯咬牙切齿，要以肉身挡住这毁灭城市的血色炮击。

    “把大家的力量都借给我。”这一次刘闯不是吃药了，而是接电线，他的暗合金盔甲也被改装过可以使用舰队的力场。

    舰队力场很强大，不过这个力场只负责舰船飞行，并不负责防御，不过通过改造之后，可以将力场输入给暗合金盔甲，让雄兵连的战士进行运用。

    此时雄兵连的战士全部连着线缆，站在宇宙中，他们果然不需要宇宙服，可以在宇宙中吸收能量代替呼吸。

    “给我停。”刘闯表示直面这种炮击才是真男人该做的事情，真男人就要挡住炮弹。

    琪琳安静趴在航母甲板上，手里拿着一柄巨大的狙击枪，狙击枪和她的暗合金盔甲链接，同样可以使用at力场：“坚持住，我已经锁定了。”礼尚往来，在敌人攻击的时候，人类也要反击回去。

    力场全开，射击！

    被力场包裹的弑神子弹现在龙吟虎啸一般冲向了远方，渺小的子弹甚至连雷达都侦查不出来。可是却准确地击穿了飞船的引擎，引起了殉爆。

    爆炸吞噬了饕餮额生命，在宇宙留下一点微弱的白光。

    刘闯面前的炮击也消失，此时他已经浑身冒烟了，可见高温依旧是作用在了他的身上，全凭意志力坚持着不放松。

    轻松拿下第一战，但宇宙战争绝对不会是这么简单。

    潜艇进入潜航，他们会在次空间内提供信息，掩护舰队。

    琪琳站在甲板上看着漆黑的宇宙，陷入了沉思，第一次离开地球去往宇宙，她心中还是有不安的，几个月前她还是小女警，现在却进入了宇宙，真的是不可思议。人类现在到底是怎么回事？使用非人的科技，去与非人战斗，他们到底还能回到过去正常的日常中去么？人类的未来到底在哪里？

    宇宙总是容易让人思索，琪琳进入宇宙之后也突然变得有哲人的气息了。

