    “呼……终于搞定了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在和大领导讨论结束之后，王启文是最松了口气的那个。

    “领导们好像都挺好说话的嘛。”

    拿到了长者签名，然后又被大领导说了一句“年轻有为”，森夏感觉还真是很爽。

    “废话，你是外国人当然，之前我去的时候，领导可比跟你说话的时候严厉多了。”王启文叹息了一声，大概是在叹息自己和森夏之间截然不同的境遇吧。

    森夏看了一眼王启文，然后转过头，又看了一眼旁边的镜子，然后说道：“大概是颜值问题吧。”

    森夏的马尾如果换成高马尾，那就是雪乃一样的妹纸，而现在这样的低马尾，那就是一个帅气的汉纸。

    森夏对此非常满意。

    颜值上的碾压，让森夏在王启文面前，有了一股深深的优越感……

    这感觉真不错。

    “总感觉你好像在想什么很过分的事情啊……”王启文注意到森夏的眼神很微妙。

    “咳咳，怎么会，你想多了，我还在想怎么合作呢……”

    合作什么的，这种合作只是最初期的那种，真要说深入合作什么的，那还没影呢。

    相对于所谓的深入合作，森夏现在更想去魔都，然后看看上美影。

    ——宝莲灯马上就要上映了，森夏还想看看宝莲灯究竟能够达到什么样的高度呢。

    收购上美影，是森夏这边工作的一环，武藏野这边的人手，现在都有些捉襟见肘了，随着鲁路修动画的进一步播出，肯定会更麻烦。

    这种时候，如果有上美影强力支援，这对自己来说，绝对是一个好事。

    当然，森夏在某东方大国这边还要待几天，至于瘪的事情那就另说了。

    “唔，今天差不多就这样吧。”

    森夏看了看说回见，现已经六点多了。他准备先回宾馆。

    “诶，不多聊聊吗？”王启文显然并没有打算这么快就结束的样子。

    “不了，我要去看电视，一个重要的节目。”森夏很认真的说道。

    “钓鱼台那边能看泥轰的电视节目？”王启文惊了。

    “不，是新闻联播。”

    听到森夏的话，王启文目瞪口呆。

    但是森夏却非常潇洒：“我先走了，咱们有事明天再说吧，对了，那个搞雕刻的艺术家，你把联络方式给一下伊纪姐。”

    森夏这边非常洒脱，和王启文交代了一番之后，就和雪乃千佳丽华她们一起回去了。

    不过森夏他们终究是没有回到国宾馆，因为时间根本来不及了，不过也没关系，森夏带着雪乃他们一起“下馆子”来了。

    不过森夏进了包间之后的第一件事情，并不是拿着菜单点餐，而是立刻打开了电视机，然后切换到了中央台。

    “新闻联播？这就是森夏你刚刚一直念叨的东西？”

    千佳看了一眼这边的森夏。

    “啊啊，你们不是也有采访么？新闻会播的，等下看看。”森夏一边说，一边还拿嘴瞥了瞥那边的电视机。

    是的，森夏要过来看电视，其实还是为了看自己。

    按理说，在泥轰那边上了电视台，对森夏来说，都不算是什么很特别的事情，但是在某东方大国这边是一个例外，能够上了这么的电视台什么的，总感觉很带感的事情——特别是能上新闻联播的话，那更是令人激动无比。

    森夏这个时候便就是这样的心情。

    森夏这务必在意的样子，让千佳和雪乃这边，也都好奇的凑了过来。

    “话说回来，这是个什么样的节目？新闻么？”千佳问道。

    “这应该算是某东方大国这边最官方的新闻节目了吧，全世界独一份。”

    看新闻联播能知天下事——只要你能够看得懂里面的黑话。

    对于一般人而言，新闻联播可能就是新闻联播而已，但是看得懂新闻联播的人，分分钟能够从里面看出这个国家的基本动向、外交动向等等。

    举个简单的例子，如果新闻联播一脸吹风某件事情，那肯定是有相关的政策了，而如果某在位领导连续几天在新闻联播上失踪了好几天，那肯定也是有大事要生。

    这一点和搞外交的那群人也差不多，坦率交谈——分歧很大，无法沟通；交换了意见——会谈各说各的，没有达成协议……差不多就是这样的玩意儿。

    再例如，一个不好的消息，新闻里面可能将这些不好的消息拆成几份播出，让事情的影响淡化，一般人察觉不了，但是先知先觉的人，却能够从这其中看出门道。

    所以说，看新闻联播是需要技巧的……不过森夏可不是来看这个的。

    点好了饭菜之后，森夏这边，就更是盯着电视屏幕，一脸紧张兮兮的模样。

    “啊……出现了！是哥哥！”

    当森夏的相貌出现在了画面中之后，是雪乃第一个现的。

    “大领导会见了来自泥轰的青年实业领袖……等一下，我咋变成领袖了？”

    森夏惊了。

    “这个我挺同意的呢。”千佳说道，“森夏你在业界虽然算不上的领袖，但是大家都要听你的吧，唔……网络游戏领袖？”

    “千佳说的对呢，在会谈的时候，我现大家都很尊重animic和森夏君哟！”旁边的丽华也点了点头。

    丽华下午也在开会，不过倒不是和森夏这样的回忆，而是更具体和进一步的投资方面的会谈。

    大家都是做游戏的，但是因为国内的话，大家都因为秘银游戏平台而赚了一笔大的，在ga1game业界萎缩的时候，对于某些企业来说，秘银平台的收入，甚至占据了他们财政收入的一半以上，甚至是更大头的情况。

    在这种情况下，很多厂商会社，在投资这边的时候，都先要看森夏这边的脸色——能带咱们赚钱，当然听你的啦！

    能赚钱就是权威，否则的话，就算是大股东，也一样架空你，让你没权。

    这就是这个世界的残酷真理。

    森夏能赚钱，所以大家都听他的。

    森夏有影响力，所以大宇才不反感森夏的收购。

    正因为森夏能砸出3ooo万和上美影玩玩，所以才有了这次的会谈。

    钱这东西，有时候真的很好用。

    而且怎么说呢……

    “领袖什么的，听起来还真有感觉啊！”

    嗯嗯，就是这么说的！

    领袖！

    森夏感觉级带感的有木有！

    领袖什么的，简直级有趣口牙！

    不管别人怎么说，反正森夏这边是觉得级舒坦的。

    “森夏君你莫非还想要当领袖么？”千佳听了森夏这边臭屁的话之后，稍稍有些意外。

    森夏挑了挑眉毛：“教主啦、领袖啦，这样的称呼，不是级带感、级有趣么？”

    “诶？森夏你原来对于这样的事情感兴趣，真是令人意外呢。”千佳还真没有想到这种事情竟然这么让人惊讶。

    “咳咳，其实还好啦，不过罗曼蒂克的事情，谁都会很在意的吧。”

    嗯，遥想未来的乔帮主，那真的是叱咤风云的人物，而什么领袖之类的，听起来也很有趣。

    呃，至于元什么的，那就算了吧，森夏还没想过变成金的萝莉妹纸。

    “不过森夏你也算是当了一回领袖了呢，感觉怎么样？”千佳采访着森夏的态度。

    “嗯，感觉还好吧，不过我更希望他们称呼我为绅士领袖……”

    以上就是森夏的感想。

    “但是那样的话，我觉得森夏君你大概会被这个国家轰走吧……”

    丽华的脸色很微妙。

    在最近这段时间，丽华可是很详细的了解了一下这边的情况，而丽华得出的结论是：绅士这玩意儿在民间很可能非常受欢迎，但是森夏君口中的绅士，如果放到官方层面上来说，那是绝对分分钟要被镇压的东西。

    毕竟，森夏这边的所谓“绅士”，着实是一个非常微妙的词汇。

    “话说回来，我们后天就要去魔都了？”雪乃这时候向森夏确认了一下。

    森夏点点头：“啊，没错，宝莲灯已经完全制作完成了，我们到时候可以去看映。之后我们会去一趟苏杭，然后南下到鹏城和妖都。从妖都回来之后，我们会去一趟青那个什么岛，最后回到帝都，然后坐飞机回家。”

    帝都、魔都和妖都，这是东方大国这边非常重要的地点，森夏当然是不会错过的了。

    至于鹏城的话，那是必须要去的，至于鹏城对面的地方，森夏准备去采购一批港漫，然后参考一下什么强者语之类的。生意方面的话，倒是不急，森夏这边一路南下，还要去考察一下这边的各家游戏制作公司，这时间大概就要半个多月，然后回来和这边商谈，然后回国。回国的时候，差不多夏cm就要开了，到时候正好去参加一些活动什么的。

    “原来如此，看来我这边也要想办法抓紧了呢……”雪乃若有所思的点了点头。

    “抓紧什么？”

    森夏看到雪乃这态度，下意识就是菊花一凉。

    而雪乃听到森夏这边的声音，则开心的微笑了起来：“当然是之前说的那个啦！”

    “啊啊啊，那个啊！”

    千佳这时候也兴奋了起来。

    “……喂喂喂，你们在说什么啊……”森夏心虚的看着这两个人心照不宣的微笑。

    雪乃和千佳以前的关系并不是很好的，但是当两个人达成共识的时候，她们就会露出这样微妙的笑容。

    这一天，森夏回想起了被巨人支配的恐怖……不对，是被这诡异笑容所支配的恐怖。

    “——当然是新娘的事情啦！”雪乃用期待的目光看着森夏，“之前不是说好了么，我们要体验一下中式的婚礼啦～和哥哥拜天地什么的，级有趣啊～”

    “才没有说好吧！”森夏翻了个白眼，“这件事情，我从当时的时候，就非常反对吧！”

    不过还好，一个人说不过，两个人总可以吧。森夏转过头，用期待的目光看向了丽华。

    作为前学生会长，作为未来东大的学生会长（千佳语），丽华从来都是一身正气的，在这种时候，就应该让我们的会长大人出马口牙！

    丽华原本是有些干愣在那里的，在注意到了森夏的目光之后，丽华心虚的缩了缩，整张脸也变得神色微妙。

    “会长大人，请好好说说这两个胡闹的家伙吧！”森夏说道。

    “……那个……如果只是体验一下的话……”丽华的眼神，这个时候不断的在天花板上游移，然后还悄悄地看着森夏这边，但是一旦与森夏的目光接触，丽华便又把脑袋缩了回去，“如果只是体验一下的话，好像没有什么奇怪的地方吧……我、我也像和森夏君一起试试呢……”

    ……好吧，这个也没救了。

    森夏叹息了一声，然后摇摇头：“反正我在这里说不要让你们做这个，不要让你们做那个，估计也没什么用。嘛，这件事情就这样吧，但是你们可别给我上头了啊！”

    “哥哥你是同意了？！”雪乃眼前放光。

    “我不会参加的啦。”森夏赶紧摇头。

    “诶？但是没有新郎怎么办啊！”雪乃瞪大了眼睛看着森夏。

    “你们三个好好玩就好了，谁当新娘、谁当新郎、谁当小三，嘛，自己抽签吧。”森夏已经累觉不爱了。

    “才不要！”雪乃撅起了嘴巴。

    “其实我不反对我当新郎啦，雪乃小姐～”不过千佳却是一个会玩的，在这个时候立刻把自己放到了新郎的位置上。

    “就算要是新郎也是我！”雪乃也不干，她用手撸起了自己的头，弄成了单马尾的样子，“你看，这样就和哥哥一样了吧！”

    “相貌一样是没错啦，但是你这样的话，真的能当新郎么？”千佳低头看向了雪乃的胸口部分。

    而雪乃则是冷笑一声：“前辈的胸怀也很大吧？”

    “呃……”是啊，千佳自己好像也有问题。

    但是雪乃和自己这边都有问题的话，那有没有合适的人选？

    两人的目光，不由自主的看向了丽华。

    “……虽然你们的目光中饱含着期待……但是我为什么有一种想哭的感觉？”丽华被这视线看得浑身不自在……

    ……

    元是金萝莉妹纸，是大战略的梗……

    不是动画中的浅间智，是浅间智射杀巫女的这个手办啦，1:8比例，寿屋出品的这个，真的很带感啦，大家也可以看看，喵喵喵～

    二合一章节～