
元宵节晚上，谁也没有料到，会有一场大火突然来袭。

这一天，章家庄里很多人都爬上山顶到龙王寺看祈福法会去了，剩在庄里的大多是妇女、老人和小孩。当有人发现章强家着火时，一切都已经来不及了。漫天的熊熊大火，照得天空发亮，仿佛整座大山都在燃烧。

“快来人啊！救火呀！烧死人啦——”住在庄里最北边的寡妇谭月娥听说章强家失火了，吓得面如土色，从家里拎着一桶水去救火，一边奔走一边哭喊。

整个章家庄早已炸开了锅！人们一个个吓得魂飞魄散，提着水桶，端着脸盆，抱着葫芦瓢……跌跌撞撞，纷纷赶去章强家救火。

谭月娥见火势越来越大，无法扑救，哭着喊着要冲进火海里去救人，幸好被众人拦腰抱住。“你是不想活了吗？这么大的火，你进去了就等于是送死啊！”大家都嚷着劝她。

“他不能死啊！不能啊！”谭月娥痛哭流涕，肝肠寸断，一下子瘫坐在地。

人们早就被这场莫名的大火给吓蒙了，再加上谭月娥这么一哭一闹，心里更是摸不着底，也顾不上她了，各个稀里糊涂地继续扑火去了。

此时已是夜里九点钟。鸣钟三声后，龙王寺元宵祈福法会宣告结束，方丈带着弟子们念完最后一卷经，香客们便纷纷跪地烧香磕头，祈求菩萨保佑新的一年有好收成，合家大小平安。

正在这时，大殿外忽然来了一个十来岁的小男孩在门口东张西望。他两眼来回穿梭，终于认出了章强。于是，他急忙溜进黑压压的人群，左转右转，来到章强身边，双手紧紧抓住章强的胳膊，轻声附在耳边说：“爸爸快回家，你家里着火了！”

章强正在口中念念有词，为章胜回程祈求平安，冷不防耳边听到有人说话，吓得目瞪口呆，慌忙站起身，一把抱住小男孩来到大殿外。

“小杰，你说什么？再说一遍！”章强急得眼都红了，用力摇晃小杰的胳膊，疼得小杰哇哇直叫。

小杰挣脱开章强，退后几步，说：“你家着火了！火太大，我妈救不了，以为你死了，坐在那里哭呢。”

章强脑袋嗡的一声响，一股强烈的潮湿闷气从心底直往上涌，刹那间只觉头晕目眩、天旋地转。

这时，章胜也慌慌张张地从大殿里追了出来，一见眼前的情形，丈二和尚摸不着头脑。

“快走！回去救火！”章强见到章胜，忽然脑子清醒过来，说着就往山下飞快地跑去。

章胜大惊失色，不再追问什么了，带着小杰也往山下奔去。

原来，谭月娥私下里一直在和章强来往，两人平日表面上只是邻里关系，一旦避开人群，便彼此亲密如恩爱夫妻。谭月娥让儿子小杰当着人面时称呼章强“叔叔”，私底下便叫“爸爸”。章强家突然发生大火，谭月娥以为章强也被火海吞灭，哭得死去活来。

小杰是个乖巧机灵的孩子，见他娘哭天喊地，自己也在心里难过，但怎么也不肯相信章强已经被火烧死了。他知道龙王寺每年元宵节都会有祈福法会，章强往年也悄悄带他去过，便心存一份侥幸来寺里寻找章强，果真被他找到。

当章强和章胜赶到家时，大火已经扑灭，但却早已吞噬了一切，所及之处全都烧成了灰烬，到处浓烟滚滚，剩下的全是黑乎乎的一片狼藉。

乡亲们高举着火把，见章强和章胜已经回家，有几位老人慌忙丢下手里的水桶围过来安慰：“火势真的太大了，我们都尽力扑救了，可是没办法啊……”

章强立在一片冒着滚滚浓烟的废墟前，先是呆若木鸡，随后疯狂地冲进浓烟里，哭着叫着寻找他的妻子和三个孩子。

章胜被眼前的一切吓傻了，好半天两腿都挪不动地方，嘴里一直在重复：“怎么会这样？怎么会这样？”

在所有乡亲们的帮助下，终于从废墟中找到了周大嫂和三个孩子残缺不全的遗体……整个庄子陷入了一片深沉的哀思之中。

“老天爷，你为什么不惩罚我啊？一切都是我的错，应该惩罚我啊！”章强无法忍受眼前的事实，发疯了似的一边哭喊，一边跑向了后山。

章胜和乡亲们都能理解章强此时此刻的悲痛，便任由他去后山发泄。章胜忍着悲伤与庄里的几位老人商量着如何置办后事。

人们议论纷纷。有的说是天干物燥着的火。有的说是章强家的灯笼引起的灾难。也有人说，保不准是有人故意放的火。就这样，在人们的随意猜测中，有些小道消息便不胫而走，章强和寡妇谭月娥的私情在庄里开始悄悄传播开来。

章强一方面怀疑这是老天在惩罚他，另一方面却又怀疑这场大火是否跟谭月娥有关。谭月娥曾多次在他面前提起：“要是你的老婆和三个孩子都忽然没了的话，那我们一家三口就可以永远生活在一起了！我讨厌一直过偷偷摸摸的日子。”

夜里的后山上，到处一片黑黢黢。一场大火惊醒了林中的飞禽走兽，树林里到处是各种奇怪的鸟叫声。

章强来到往日与谭月娥私下幽会的地方，满腹心事无法诉说，靠在那棵大树底下悲伤地流泪不止。忽然间，他仿佛看见一个熟悉的身影也朝这边缓缓走来。“是谁？”他情急之下大叫了一声。但眼前除了各样狰狞的树影外，什么也没有。

夜越来越深。山风呼呼地刮来，松树林里一片乱响。时不时有鸟儿哗啦啦扑腾着翅膀从头顶上飞过。不远处，点点磷火也在随风飘动，四处漂浮。

章强无力地拖着双脚，却不知该往哪里去。转眼之间，家破人亡，只剩他一个人，如同这黑漆漆的松树林里到处游荡的一个阴魂。

也不知怎的，章强迷了路，摇摇晃晃来到了山崖边。往事一幕幕重现。他想到了有那么一年，谭月娥曾在这里寻死觅活，最终被他救下，从此两人相好，成了隐秘的情人。又有那些年，他曾追赶着野狼、野猪、野兔……到这里，一一将它们成功擒获，并将它们的牙齿弄下来做成一串串的项链，将其中最好看的狼牙项链送给了谭月娥。

“哈哈哈……”突然，山崖边上传来一阵惊心动魄的狂笑。

那阵奇怪的笑声伴着冷冷的夜风吹进章强的耳朵里，令他不禁打了个冷战。但很快，他似乎明白过来，这笑声如此熟悉，难道是她？想到这里，他赶紧打起精神，朝笑声传来的方向拼命地跑去。

果然，当章强来到近前时，看见悬崖边上有一个人影在轻轻地摇晃，正要上前去问话，忽然听见那人开口说话：“强哥，你等等我！我也来了！”

章强确定，这就是谭月娥的声音。他急忙高声呼喊：“月娥，你这是要做什么？我在这里啊！”

谭月娥正要纵身一跳时，忽然耳畔传来熟悉的声音，便赶紧停下脚步站在那里。她仔细揉了揉眼睛，终于看清楚了，是章强！他居然还活着，他没有被烧死！

“章强，你……还活着！”谭月娥转悲为喜，兴奋地大喊，转身朝章强奔跑过来。

谁料，谭月娥一不小心脚底打滑，顿时倒地翻身，跌落进万丈悬崖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924186"  chaptername="第十一章  寡妇坠崖">加入书签</a>
</div>
