    并不算太稀奇的理由，但却足以给段野和美鸟造成巨大的冲击。

    直到芦泽被押上警车，两人都还没完全回过神来。

    不过，倒也不是完全没有好消息，医院那边打来电话，漆原已经脱离生命危险了。

    段野和美鸟闻言脸上先是一喜，随后神情渐渐变得复杂。

    已经确认漆原曾经故意迫害段野, 两人恐怕很难再如同先前一般和漆原相处。

    这种问题也只能靠他们自己去面对，外人也帮不上什么忙。

    至于羽宫明等人，则没有再参与警方的收尾工作，对于他们来说，抓住凶手后，案子就已经结束了。

    随后，大家用剩下的食材弄了点宵夜, 过了不久，便先后回帐篷休息了。

    一夜无话。

    翌日上午, 羽宫明一行人吃完早餐后，便收拾东西，启程返回东京市区。

    车上，三小只依旧是车上聊天的主力军，不过相比于昨天，明显能看出几人的兴致不是很高。

    羽宫明倒也理解，毕竟遇上了案子嘛！

    即使三小只因为离柯南太近，遇上的案子也已经不少，但年龄摆在那里，就算是他们这些侦探都不敢说在经历过一场谋杀后能泰然处之，更别说他们了。

    而小哀和柯南表现的就淡定多了，小哀依旧是偏头看向窗外网风景，柯南则表情有些没精打采地地戴着一边耳机，似乎正在听歌，时不时回应一下三小只。

    而若狭留美，神情上和来时似乎没什么区别, 但不论羽宫明还是工藤兄妹，都能感受到她周身气场的微妙变化。

    羽宫明手上流畅地掌握着方向盘，微微偏头，给了梦语一个眼色。

    原本似乎正在发呆的梦语，微微坐直了身子。

    过了一会，她微微转头，望向后排的若狭留美：“若狭老师？”

    若狭留美没有回应。

    “若狭老师？”梦语又微微提高了音量。

    “诶？啊？”若狭留美仿佛才从自己的思绪中回过神，有些茫然地望向梦语：“梦语同学？有什么事情吗？”

    梦语微微一笑，露出关切的神情：“没什么，只是看若狭老师你一路上都有些魂不守舍的，是在烦恼什么事情吗？”

    若狭留美一愣，随后摇了摇头，露出有些不好意思的笑容：“没有啦！我只是有些自责……”

    “自责？”梦语疑惑。

    “嗯！”若狭留美点点头，语气有些低落地开口道：“几天前因为我弄坏了舞台剧要用的老虎屏风，才邀请这些孩子去我家帮忙。”

    “结果竟然遇上了杀人案，犯人还差点伤害到孩子们。”

    “这次露营，我本来是抱着弥补上次过失的心态，才自告奋勇带着他们过来的，结果又遇到了杀人案，而且……”

    若狭留美脑袋渐渐低了下去：“而且犯人差点劫持了吉田同学, 如果这次只是我一个人跟来的话, 吉田同学可就危险了！”

    “我在想，是不是因为我的关系，才让孩子们遭遇这样的危险？我以后……要不还是离孩子们远一点比较好吧？”

    “若狭老师你千万别这么说！”步美的声音传来：“这怎么能怪若狭老师呢！是我们自己不小心……”

    “就是说啊！”光彦也道：“我们身为少年侦探团，在遇到若狭老师之前，也经常会碰到案子的！”

    “这绝对不是若狭老师的问题！”

    “对啊对啊！”元太连连点头：“以前步美也被抓去当做人质，情况比现在危险多了！这次有若狭老师在反而没那么危险了！”

    “元太！”光彦和步美立即有些不满地瞪了过来，柯南和小哀脸上也有些无语。

    这说的都是什么话？你安慰人就安慰人，怎么还去揭步美伤疤？

    被抓去当人质难道是什么很光荣的事情吗？

    “怎么了？干嘛都这么看着我？”元太不一脸懵逼。

    “哼！元太我今天都不想理你了！”步美鼓着腮帮子偏过了脑袋。

    嗯！小哀好可爱啊！看着小哀心情一下子就好起来了！

    “元太你不会说话就别说了！”光彦也奚落道。

    “喂喂！到底怎么了嘛！”元太一看两个伙伴都生气了，连忙追问原因。

    但光彦和步美此时都不太想理他。

    梦语望着这一幕，忍不住勾了勾嘴角。

    这些孩子啊……虽然经常惹麻烦，不过偶尔还是挺可爱的嘛！

    将注意力从三小只的别扭中移开，重新转向若狭留美，梦语开口道：“若狭老师难道是在介意那位黑田管理官的话？”

    “啊？”若狭留美表情一怔。

    “就是说你当时距离步美最近，却在犯人试图挟持步美的时候没有采取行动那段。”梦语补充道。

    说到这里，她皱了皱眉：“那位黑田管理官是不是有点太强人所难了？当时的情况，犯人距离步美那么近，一般人就算反应过来，也来不及阻止吧？”

    “额……是啊！”若狭留美表情略显怪异地回道。

    “真不知道他到底是怎么想的……”梦语嘴里嘀咕着，忽然有些好奇地望着若狭留美：“现在回忆起来，黑田管理官好像在特意针对若狭老师？你们之前认识吗？”

    “是哦！我也觉得那个黑田管理官对若狭老师的态度好奇怪！”光彦也开口道。

    “嗯！就好像看若狭老师很不顺眼！而且长得还那么凶！真讨厌！”元太也仿佛抢答一般发表者意见，似乎想通过这种方式重新和小伙伴建立联系。

    “这个……”若狭留美表情有些茫然：“好像他确实对我有一些关注，但具体什么原因我也不清楚，之前我们根本没见过，昨晚是第一次见面。”

    “这样啊……”梦语眨了眨眼：“那还真是奇怪……”

    顿了一下，她朝若狭留美笑了笑：“不好意思啊！本来不应该打听这种事情的。”

    若狭留美摇摇头：“没关系的，我知道梦语同学也是在关心我嘛！”

    “您不介意就好。”梦语轻轻颔首：“之后如果遇到什么麻烦，也可以找我们帮忙哦！看在熟人的面子上，我让阿明给你打五折！”

    “额！这个以后再说吧，我应该也不会遇到什么麻烦，好意心领了。”若狭留美有些尴尬地笑道。

    “好吧！”梦语笑了笑，不再多言，将脑袋重新转了过去，结束了谈话。

