    三年？肖执怔了怔。

    他还以为，纪渊荣会将他所提出的一年之期再压缩一下呢，压成半年或者是三四个月之类的，结果，纪渊荣非但没压缩，反倒是将这一年之期，给提升为了三年之期！

    这是怕我一年之内，无法将我的元龙分身提升到妖尊级，故意给我宽限一些时日么？

    被肖执用意识操控着的元龙分身，那硕大的脑袋上，嘴角微微上扬，扯出了一丝微笑。

    “好，那便以三年为期，三年之内，我必会助道主你杀了那二人一妖！”元龙分身笑着开口道。

    他刚刚之所以要与纪渊荣来这么一场一年之期，想要杀那两人一妖是一方面，更重要的则是，他不想眼睁睁看着纪渊荣去死！

    纪渊荣不仅对他有恩，还是如今的大昌国内，为数不多的可以被团结的元婴强者之一。

    于情于理，他都不能就这么看着纪渊荣去送死。

    他这次的目的是救人，而不是逞能装比，所以，当纪渊荣提出了三年之期后，他当场就答应了。

    三年更好。

    他将会有更多的时间，作为缓冲。

    三年之约定下，肖执的一颗心也就放了下来，他此次耗费真元力所凝聚出来的这道元龙分身，也不能就这么浪费了，他便让他的这道元龙分身停留在了这里，开始心神沉入这道元龙分身体内，开始修炼摸索了起来。

    有纪渊荣这么个元婴级的大佬在为他护法，肖执还是很有安全感的。

    如此修炼了大约10小时的时间，期间，共有三道黑色闪电降下，都被纪渊荣给及时挡了下来，还有7只大妖，2只妖王寻到了此处，想要对肖执所化元龙发动攻击，也被纪渊荣一剑一个，全给轻松斩杀了。

    杀妖之后，纪渊荣收了其它几具妖尸，留下了一只兽形妖物，剥皮拆骨，然后施展【鲸吞功】，生吞其血肉。

    肖执通过元龙分身的眼睛，见此一幕，心中不禁有了些感慨。

    还是这九幽绝域好，至少肉食是不缺的，武修陷入这九幽绝域，哪怕体内的真元力耗尽了，靠着这里的肉食，也能维持住肉身不衰，凭着这强悍肉身，保留下一定的战斗力。

    哪像他本尊所待的山寒绝域，山寒绝域里的怪物，绝大部分都是由冰块岩石或者是寒雾构成，身上一两肉都没有，吃都没法吃。

    在心里感慨了一阵之后，肖执正待沉下心来继续修炼，正坐在他不远处，在吞噬妖兽血肉的纪渊荣，却是脸色一变，猛的站了起来！

    元龙分身听到了动静，睁开眼睛，口吐人言道：“是那只赤羽血雕追过来了？”

    “不是。”纪渊荣表情有些凝重的摇头：“我所布置的警戒阵法刚刚感应到了，正有一只妖尊，径直向着这边而来，它应该已经发现我们了。”

    纪渊荣顿了顿，道：“这妖尊的实力不算强，我应该能对付，只是……”

    ‘只是，想要杀它，需要消耗不少的真元力，对吧？’肖执心道。

    元龙分身道：“道主，你走吧，与这妖尊大战没什么意义，白白消耗真元力而已。”

    纪渊荣看向肖执的这道元龙分身，道：“那你呢？”

    元龙分身道：“我这次的修炼，差不多也完成了，正待意识离开这里，返回本尊处，我这道元龙分身就这么消散了也有些浪费，刚好留下来给你断后。”

    纪渊荣闻言，也不客气，果断道：“好，那我走了，下次再见。”

    说完这句话之后，纪渊荣扭头就走，眨眼间他的身影就化作了残影，消失在了元龙分身的面前。

    元龙分身周身黑色的水汽蒸腾，正准备冲出这里时，属于纪渊荣的声音，又突然出现，在他耳边炸响：“逍执，你交给我的信物，我今后会随身携带，这样，也方便你我联系，想要找我的时候，你随时都可以过来寻我！”

    肖执的这道元龙分身，发出了一声尖锐的海豚音，算是应了下来。

    应下来之后，元龙分身一摆尾，将旁边的坚硬黑岩壁给拍了个粉碎，碎石乱飞间，从这处地缝之中冲了出去！

    吸引火力，就要有吸引火力的样子，动静自然是闹得越大越好的。

    很快，肖执便见到了那只妖尊。

    这是一只类似于水母的恐怖妖尊，身形却比水母要大了无数倍，浑身透明中泛着黑色，无数条触手如同水草般在它的周身摇曳着。

    虽然实力相差得极为悬殊，但肖执还是一摆尾，发出一声海豚般的啸音，带着一股一往无前的气势，冲了过去！

    很快，肖执就毫无悬念的被这只水母妖给干掉了。

    山寒绝域之中，那冰冷的深洞内，肖执猛的惊醒了过来，睁开了眼睛。

    这漆黑的山洞内，空无一物，伥妖李阔也并不在这里。

    肖执略一感应，便在上方处感应到了李阔的存在。

    李阔所修炼的，乃是冰雪法则，此时的李阔，应该正在那冰天雪地之中，修炼着他的冰雪法则。

    伥妖李阔埋头修炼这对肖执来说，是一件好事，毕竟他们是一体的，李阔通过修炼变得强大了，也能提升肖执的综合战斗力。

    肖执在冰冷的深洞里盘腿而坐，想了会儿事情之后，便意识沉入进了5星仙术【大威天王法相】所凝聚出来的那片佛国幻境之中，再次观想修行了起来。

    至于另外的一门2星仙术【凝元术】，这玩意属于被动技能，无需他去刻意修行，随着时间过去，就能涨经验。

    待修炼得差不多了之后，肖执便返回了现实世界吃晚餐。

    此时，距离李平峰在外界遭遇到那星耀帝国的第十九星官，已经过去了3天多的时间了。

    他所在的现实世界，各国聚在一起，开了三天会，也总算是议出了一个结果。

    在这三天的会议讨论中，大部分的与会者，还是选择了当时所讨论的第三种行动方案。

    按照这第三种行动方案，李平峰将不会立即前往地图上所标明的那个星耀帝国，而是会远远的绕开它，去探索那更加广阔的世界，等到回程时，再持着那枚通行玉牌，去好好的探一探这个星耀帝国。

    别墅的卧房里，肖执正喝着冰可乐，吃着香气四溢的丰盛晚餐，他一旁沙发上的手机，忽的震动着响了一下，这是有人给他发信息过来了。

    肖执拿起手机看了眼，发现给他发信息过来的，是李平峰。

    李平峰：“肖执，我等下就准备出发离开大衍国，前往临近的即木皇朝了，接下来，为了避免我在外面的世界行走时，被人给抓去搜魂审问，将我们世界最新的信息情报给泄露出去，我将会被众生军安排进入一个特质的营养仓，我的手机也会被暂时没收掉，无法再靠手机去获取我们世界的信息了，所以，肖执，可能将来的很长一段时间，我们都无法再联系，再见面了，勿念。”

    肖执看到这条信息之后，沉默了一下，打字回复道：“李少，祝一帆风顺，在外面的世界奇遇连连！”

    李平峰：“哈哈，你的祝福我收下了，谢谢你的祝福。”

    吃完饭之后，肖执拿着手机，开始写报告。

    他觉得，他今日在九幽绝域里，再次见到纪渊荣，所发生的这些事情，还是有必要向众生军汇报一下的。

    不多时，肖执就写完了报告，然后将这份报告一式两份，发给了众生军副司令刘毅，以及他的那位专属通讯员。

    发完了报告之后，肖执又通过微信，联系了他那位专属通讯员刘霁：“刘霁，替我在众生世界里，查一个人，她叫纪薇薇，现在居于中昌道广林郡崔河县城，她是北岚道主纪渊荣的女儿，也是他在这个世界上，唯一的血脉。”

    如今的众生军所管辖着的玩家，早已经遍布了整个大昌国的各道各郡各县，单论在众生世界大昌国的信息收集能力，哪怕是大昌国的官府，也拍马都赶不上。

    让众生军去帮忙查一下这个纪薇薇的信息，无疑的最好的选择。

    “好的，您请稍等。”肖执的那位专属通讯员刘霁，很快就回了条信息过来。

    “大概需要多久？”肖执问。

    “最多半个小时左右。”刘霁回复：“一旦有了结果，我会在第一时间发信息通知您的。”

    “好。”肖执说着便放下了手机，躺靠在了沙发上，就这么闭上了眼睛，意识进入了众生世界。

    哪怕是半个小时的时间，他也不想浪费，这半个小时的时间，已经足够他在那片佛国幻境之中，畅快的大战一场了。

    大约一刻钟之后，肖执便隐约间听到了手机的震动声响，这是现实世界里，有人给他发信息过来了。

    肖执没去理会，继续在这片如同地狱般的佛国世界之中，奋战厮杀着。

    直到在这片佛国幻境之中，力竭之后挑衅那尊邪佛，被那尊恐怖的邪佛给一指头戳死了，被‘踢’出了这片佛国幻境，肖执这才意识回归了现实世界。

    现实世界，躺靠在沙发上的肖执，睁开眼之后，拿起了身旁的手机，点亮屏幕看了眼。

    果然，是他的那位专属通讯员给他发信息过来了。

    肖执点开一看，发现这是一大段的文字。

    他忙仔细看了起来。

    纪薇薇确有其人。

    在中昌道广林郡崔河县城内，有一林府，乃是在整个广林郡都非常有名的一个世家望族。

    这个纪薇薇，便是林府老太君。

    她已经活了有两百余岁了，乃是一名强大的金丹修士，也是崔河县境内，唯一的一名金丹修士，哪怕是崔河县尊见到她，都得客客气气的，以下官自称。

    据说，这林府在两百年之前，只是一商贾之家，经营一家米店，这商贾之家，就是靠着这位纪薇薇，才一步步发展壮大，成为了崔河县境内最大的家族。

    看着手机屏幕里的这一行行文字，肖执不禁在心里面嘀咕了一句：“我还以为纪道主这个唯一的女儿，是个年方十八的小姑娘呢，结果，纪道主这女儿，已经有两百多岁了，这年纪，比我奶奶的奶奶的奶奶，估计都要大了。”

    不过仔细想想，这也很正常。

    在这众生世界里，那些原住民元婴大修，哪个不是活了几百年的老妖怪？

    纪渊荣这个活了几百年的老妖怪，生了个两百余岁的女儿，这不很正常么？

    若是生的女儿，只有一二十岁，这才不正常。

    肖执正细看着这段文字，他的手机又轻轻震动了一下，他那位专属通讯员，又给他发了条信息过来。

    肖执往下翻，发现这次发过来的是一张图片。

    这图片还算清晰，图片的背景，是一座很是宏伟的府邸，乌瓦飞檐，朱红大门，朱红大门两侧，还有巨大的石雕异兽用以镇宅，图片中所呈现的，是一名衣着华贵衣袍，穿金戴银，一脸雍容的老妇人，在几名年轻丫鬟的搀扶下，走向府门前一辆豪华马车。

    这豪华马车，以三匹龙驹拉车，马车旁，还站着身材魁梧，佩剑持刀的护卫。

    看着这张图，肖执便感觉到有一股富贵之气，扑面而来！

    照片下有一行注备，注备显示，这张照片拍摄于2021年8月1日上午10时23分，也就是4个多月之前，地点是中昌道广林郡崔河县城内，林家府邸外，照片之中这个一身贵气，雍容华贵的老妇人，便是肖执要找的纪薇薇。

    肖执看着手机屏幕上的这张照片，嘴角不由得扯了扯，心道：‘纪道主你这女儿……看起来生活得很滋润啊，这前呼后拥的，搁在我所在的现实世界里，这就是妥妥的一个县城女首富啊！这样的一个女强人，还需要我去照拂她？’

    不过话又说回来了，纪道主的这个女儿，为何不在纪道主的身边，也没有留在北岚道，而是远嫁到了中昌道境内这小小的一个县城之中？

    这让肖执心中觉得有些奇怪，

    肖执心中正想着这些时，他的手机又轻轻震动了一下。

    他那位专属通讯员刘霁，又给他发了条信息过来。

