
　　然而，三天后，等凌姗去参加那个综艺节目的时侯，却被通知她被除名了，已经被别的艺人代替了。

　　那个综艺是在国外拍，凌姗坐了七个小时的飞机过去，却被除名，一时之间，她连住的地方都没有，最后还是她的助理临时找了住处，又订了回国机票。

　　接下来的一段时间，凌姗一直都接不到戏，甚至连广告都接不到了。

　　余梦涵现在已经不在娱乐圈，但是她的生活也遭受到了一些影响，袁司慧怂恿自己的粉丝去人肉余梦涵，余梦涵跟自己的妈妈在照看自己家里的饭店，然而，那些粉丝到饭店里找麻烦，给她的生活带来了极大的影响，店几乎都要开不下去了。

　　而魅影也被黑的很惨，许多刚跟魅影签约的艺人，宁愿付违约金，也要跟魅影解约。

　　元思每天忙的脚不沾地，想去做公关，可是现在事情弄成这样，早已经超出了她的能力范围之内。

　　她和秦优苦苦支撑，还有一些对叶萌极为崇拜的艺人也还在，他们自动自发的在网上声援雁归。

　　终于让雁归的粉丝也站了出来。

　　网上雁归的粉丝和袁司慧的粉丝掐到每天能让微博崩好几次的地步。

　　然而，每当袁司慧的粉丝说雁归江郎才尽了，所以才写不出东西，才从大家眼前消失的时侯，雁归的粉丝总是无话可说。

　　他们也很想维护自己的偶像，可是雁归突然的不告而别本来也挺让粉丝们伤心的，之前他们闹的那么大，雁归的粉丝们一直没有出来说话，他们就是想看看事情闹到这个份上，他们的雁归会不会站出来，可是终究是没有等到他们的偶像出来。

　　他们一边心寒雁归的不告而别，一边还要奋力为他们的雁归大大奋战。

　　而叶萌每天在墨家都很开心，有时侯跟楚月学学做饭，更多的时侯是陪着清时小宝贝，清时真的很乖，不哭也不闹，如果拉了粑粑了，就会用小手扒拉她，饿了，就往她怀里钻，她陪着小家伙这么多天，基本上知道小家伙的习惯了，她每天还会教小家伙说话，不过小家伙总是咿咿呀呀的，说不清楚，不知道在说什么东西。

　　她每天会在家里铺一张很大的瑜伽垫练瑜伽，就把清时放在旁边，小家伙居然还学起她的动作来，真的是可爱极了。

　　每一次小家伙学的比较像的时侯，她就捧着小家伙的脸亲一下，小家伙就会咯咯的笑。

　　练完瑜伽，叶萌就会带着小家伙去洗澡，跟小家伙在浴室里玩半天的水。

　　洗澡出来，她就坐在瑜伽垫上，靠着一个软垫刷微博，清时就在她旁边爬来爬去，咿咿呀呀的说着叶萌根本听不懂的话，困了就爬在叶萌腿上睡觉，叶萌就会把小家伙抱进怀里。

　　最近这一段时间，她每天刷微博的时侯，就会去看关于雁归事件的撕逼，一边咬着开心果，一边看的津津有味。

　　这天，墨锦城正好坐在她旁边忙工作，她捧着手机，弯着唇说：“这个魅影娱乐的老板跟雁归的关系看起来挺铁的啊，这么维护她。”

　　她捧着手机，猜测道：“这些小号肯定都是她的号吧？

　　这人我还挺欣赏的。”

　　墨锦城扭头看她，她笑眯眯的将手机递过来，“你看，你看，最近这个雁归在网上被黑的挺惨的，不过我倒觉得她那故事写的不错，不过网上都说她以前是靠着有后台，才火起来的，据说她的后台倒台了，她就失踪了。”

　　墨锦城盯着她，目光深深沉沉的，然后随手在电脑上噼里啪啦的疯狂的敲了一会儿，然后，叶萌就叫了起来，“唉呀呀，微博又崩了，唉，他们撕逼可太牛逼了，一天把微博撕崩好几次呢。”

　　她蹭到墨锦城身边，眨巴着眼睛问：“你知道雁归吗？

　　她是个什么样的人？”

　　墨锦城伸手揉了揉她的脑袋，“她是全天下最好的女人。”

　　叶萌不能置信的看着她，“你说啥？”

　　墨锦城没再说话，继续在电脑上疯狂敲打。

　　在电脑上忙活了一阵子，他又拿着手机出去打电话，“吴东，安排我们的人去江家门口处理一些事情，保护江家人的安全。”

　　挂了电话，又给孟泽打了一通电话，“孟泽，最近网上关于雁归的事呢，你都知道吗？”

　　孟泽赶紧回道：“知道的，知道的。”

　　“知道为什么没有跟我汇报？”

　　墨锦城声音冷冷的。

　　孟泽有点无奈，boss啊，这事儿网上都传的沸沸扬扬的了，您是活在古代吗？

　　不过他也只敢想想，没敢说出来。

　　“我以后一定什么事儿都跟您汇报。”

　　孟泽立刻认错。

　　墨锦城开口，“找公关，处理一下魅影的事情。”

　　孟泽有点为难，“boss，这应该不好处理，这一次秦优太冲动了，说的话着实难听，都爆了粗口，局面很难扭转的。”

　　墨锦城冷冷的道：“你想办法。”

　　说完，他挂了电话。

　　叶萌现在的耳力还是很不错的，听到了他打的两通电话，皱了皱眉，自己又回到自己的位置上，坐在那里，手指重重的按着手机，气乎乎的。

　　不一会儿，微博又能打开了，她点开微博，发现最近关于雁归的撕逼全部都消失不见了。

　　她抬头看着墨锦城的侧颜，他又开始认真的工作，像是什么事情都没有发生一样。

　　叶萌知道，他刚才‘噼里啪啦’打的一堆代码大约就是在折腾微博，看来他是一个电脑高手。

　　可是他为什么这么做？

　　为了那个叫雁归的？

　　他和那个雁归什么关系？23sK.com

　　明明她才是他的妻子啊，他为什么对那个雁归那般好？

　　刚才还打电话让人处理雁归的事情。

　　她又抬头看了看现在住的房子，虽然比起普通的平民好太多了，但是还达不到最上流社会那种生活吧，他怎么有能力让人去护着魅影呢？

　　还有，最最最最重要的是，难道，他娶她不是自愿的？

　　他跟那个雁归才是真爱？

　　娶她只是为了家族利益，各种权衡利弊之下的做法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1044章 他跟那个雁归有一腿？免费阅读。https://xs.23sk.com 