    “嗯？”

    亡灵船被完全改造，成为了一个单向接受命令的机械，目标消失后便陷入了当机状态中，而负责操控的孟加拉古徳却是一愣。

    怎么会这样？

    刚要吃掉那香肠厂那香肠厂就被封印了？

    难道是那个代表香肠厂所有权的人死了？又或者被交易了？

    想到此孟加拉古徳眯了眯眼，这个城市的情况他是知道的，在这里食物是非常宝贵的资源，香肠场和面粉厂作为拥有大量食物存货的地方一直被这城市里的大势力占据，而那代表的人则是都被这些势力保护得相当的好。

    怎么会轻易被交易或者轻易死掉？

    就算是一个疏忽让那些梦魇钻了空子弄死了，时机上是不是也太巧了点？

    想到此他利用大厅里那巨大的眼球望了望外面的视角。

    巨大的眼睛三百六十度那么一转，很快就发现了外面周围似乎隐藏着不少的人....

    孟加拉古徳眉头一皱，随即指挥着水晶宫朝着最近的一个目标走去，那是一个皮革厂，坐落与刚才那香肠厂百米不到的距离。

    可等它刚凑上前去，只见那皮革厂便如刚才的香肠厂一般，瞬间变成了灰白之色....

    果然.....

    孟加拉古徳眼中闪过一丝冷光，有人在算计他！！

    是想做些什么？

    透过巨大的眼球，孟加拉古徳冷冷的看着那些暗中隐藏的人....

    其实这些人类也是上好的能量，无论是他们本身还是他们手中的那些武器，自己都可以通过炼金阵将他们直接转化为同样的能量。

    甚至纯度要比那些建筑物更高。

    建筑物的能量来自于水晶形成的奥术条约，那个开启这里的家伙是一个奥术大能，利用万能钱币构建了一个万物交易的巨大炼金城，让这里所有一切都可以通过炼金阵进行等价交易。

    这也导致这些建筑物虽然看起来还是建筑物，其实已经被奥术水晶转换成了奥术能量，所以自己才会去吞噬这些建筑物，虽然体积庞大，能量密度小，可胜在吞噬方便，不需要花费太大精力。

    比起去猎食那些活着的人要方便得多，也能更少的激起这城市里人的反抗.....

    但那只是不想麻烦而已，并不代表他忌惮这城市里的人，对于他们这些太古亡灵来说，这城市里的人类和建筑物的区别是，一个是可以直接食用的青草，一个是稍稍会进行逃跑反抗的蚂蚁而已！

    想到此他冷冷一笑，手指对着虚空轻轻一晃，半空中无数奥术式浮现，只见他轻微改变了其中几个变量，外面的水晶宫立刻发生了翻天的变化！

    覆盖水晶的肉膜肉眼可见的变化，快速的朝着水晶宫左右位置聚集，片刻过后无数血肉堆积在两边，发出滋滋的声音....

    远处看着这一切的光头顿时头皮发麻，总感觉会发生什么恐怖的事情。

    旁边手下忍不住小心翼翼问道：“老大，这....这是要干嘛？”

    “老子怎么知道？”光头翻了个白眼道。

    “老大....你看.....飞....飞...飞起来了！”

    突然的，其中一个小弟指着那边，眼中露出惊恐之色。

    光头闻言一愣，什么飞起来了？

    随即一股凉意袭上心头，他下意识回头一看，却不知什么时候，那座原本在几百米外的水晶宫却已经出现在他们上方，那水晶宫两边堆积的肉团也不知什么时候变成了两只巨大的肉翼！！

    “跑！！”光头毫不犹豫，带头就往雷雪指定的方向逃去！

    下面的小弟这才反应过来，也跟着开始逃跑，但可惜慢了一步，只见无数变得如蛇一样的触手带着那锋利的牙齿从半空中袭下，速度极快，隔远看就像箭矢一般。

    只见那些像蛇一样的东西一经咬住光头的手下，那些人只身体一僵，瞬间表情就变得呆滞起来，几秒不到浑身就开始软化，仿若冰淇淋一样开始融化。

    这看得远处准备接应队伍一阵头皮发麻！

    “头儿....现在怎么办？上去支援吗？”一个白银级的小弟颤抖着问道。

    “还接应个屁呀！”那带头的大汉直接给了对方一巴掌：“跑呀！！”

    随即直接带着一群小弟就开始往回路跑，远处看到这一幕的光头不由大怒，心中怒骂道：王八蛋，敢卖劳资？你别让劳资追上，追到你老子死也要拉你垫背！！

    城市外，利用船上的望远镜观察这边情况的雷雪不由眉头一紧，这种情况她倒是没有料到，原本计划那水晶宫怪物虽然强大，但那体型应该不会怎么灵活，却没想到还能变型的？

    能飞的话等会命中率又是一个问题了.....

    唯一的好消息是那群家伙逃跑还知道往自己这边跑，否则要是慌不择路把怪物引到了其它地方，今天这计划就算白瞎了....

    --------------------------------------------------

    而此时，关注水晶宫状况的不止雷雪他们，还有躲在交易位面的另外两个上古亡灵。

    蕾姆此时依旧在那间流质物的黑色物资里坐着，另外一个黑影也沉默的坐在对面....

    蕾姆透过一块水晶望着城市里水晶宫变型的这一幕，眼中微微一闪，低喃道：“生物质变的术阵.....还真是个麻烦的家伙呀.....”

    他们这些远古亡灵虽然个个强大无比，但却无法影响到现实世界，如果降维强行出现在城市里，会变得无比脆弱，随便一个青铜级武士都有可能杀得了它们。

    本身实力发挥不出来，想要斗法比拼的就是对外条件利用了，而偏偏现在这城市里，那个七级的炼金生命体是如今城市里最强大的个体了！

    想到此蕾姆望向了对面，这炼金生命应该是对面这家伙带进来的，却没想到被一个更擅长生物系文明的亡灵算计了。

    这导致如今城市里最强大的生命个体被一个擅长生物文明的老家伙利用上了，真是一个糟糕无比的组合，她想问问事到如此对方会怎么破局....

    但等她抬头望过去的时候却怔了一下，因为她发现不知什么时候，对面那家伙居然不见了！

    蕾姆皱眉起身，走了过去，伸出白皙的五指轻轻一扭，前方空间肉眼可见的开始回溯，瞬间，之前那浑身充满淤泥般流质的黑影再次出现。

    几秒过后却又无声无息的消失，就像从来没存在过一样。

    “果然本体已经不在这儿了......”蕾姆倒是没多大意外，缓缓的走到了水晶前，看了看水晶里李狗蛋位置，随即又看了看雷雪那一伙人的位置，眯着眼道：“会藏在哪里的呢？”

