    金陵长安双双落春雨，桥边杏花桃李并蒂开。

    又是一年好时节，行人如织，游人如梭。分明是看不出半点国家正在打仗的模样，反倒是一副国泰民安。

    长安的春院中正是落樱之时，纷纷飒飒伴雨滴答，有那文人骚客冒着雨驻足而观，透过学校的悬窗看过去，如梦如幻如诗如画。

    “狄青，你将来想干什么？”

    十三岁的狄青坐在课桌边上，看着外头的雨水正出神，却听闻友人在耳边呼唤，他回过头来倒是看了一眼，略微思索后说：“倒是想当个将军为国争光，倒是我爹却想让我子承父业。”

    “听说了没有，长安北海军校开了课，你报了名没？”

    狄青赧然一笑：“报了，只是那地方都是些天纵之才，我这样的，人家可是瞧不上咯。”

    “那可说不定，你平日不是最喜欢琢磨那军政之事么，还有排兵布阵的。”

    “哈哈……”

    狄青有些害羞，倒是没有再说些什么。

    而就在这时，外头匆匆进来两个人，身后还跟着学校的大先生也就是校长，他们几人在班中扫视一圈，那大先生指了指狄青，接着那两人便拿出一份名册看了几眼：“狄青。”

    “在呢在呢！”狄青连忙站了起来：“怎的了？”

    “收拾东西，明日起去北海军校报到。”

    班级里原本各干各的人一下子都愣住了，接着便是嗡的一声闹开了锅。

    这军校可不是一般人能上的，天下就两个军校，一个是在金陵城的雨花台军校一个便是长安的北海军校，其中北海军校尤其好，都不用说出来当个将军什么的，但凡是能进去的，将来都是一个衣食无忧的前途。

    那若是能当上个将军，更是了不得，那可是光耀门楣的事，就像狄青这样家里是商人的孩子，能进那北海军校，真的可谓是祖坟上冒了青烟，他爹恐怕今晚上要摆席了。

    而且吧，这军校出来之后便直接是个校尉，不用去当那大头兵，若是能再进北海军操练几年，出来文则参谋武则参将，若是混得好，过不得几年便是参谋长或者是偏将，甚至是主将。

    这放在谁那不招人羡慕？

    狄青先是没能反应过来，等他反应过来了，却是一蹦三尺高，闷着头就往外跑，不过跑到一半却是让大先生给一把拦了下来：“跑什么？”

    “不是去军校么？”

    “我看你也是糊涂了，这交接的手续还没办，你着什么急。”

    狄青一愣，然后便是讪讪的笑了起来。

    今日啊，这一贯严肃异常的大先生说话也格外柔和，狄青倒是不知道为什么，但大伙儿却是心知肚明，这能直接被从普通的学堂里提到北海军中去，要么是这孩子家中有人在军中就高位要么就是他天赋异禀，亦或者他天赋异禀且家中有人，而且只要没什么意外，等出来之后他可就是要拜将入仕的，他这小小的校长可犯不着得罪人家。

    而就在狄青正式踏入历史舞台的这一刻，前太子赵桓却正坐在一块大青石板上喝着一碗稀粥，他裤管子卷着，身上湿透，全是泥水。手边摆着一担稻苗，面前的田间正在蓄水，等待插秧。

    他的身后是一众相亲，大伙儿都在喝着各自家中女人给带来的苞米面粥，还有几个大白馒头。

    赵桓在这没有家，一般也就是东头蹭两天西头吃两日，他也总是自嘲说他堂堂太子爷竟也是吃百家饭长大的。

    不过乡亲们倒也不把他当外人，这孩子有些莽撞，但却也是真有能耐，才一年多的光景，他带领着村子的人先是把通往县城的路给修整了，然后还引了江西的橘树过来，又是蓄水养鱼又是围山养鸡，生把这个往年一到年底就要上山打猎的穷山沟子给带出了一条活路来。

    大伙也不知道是什么身份，只是知道他是朝廷拍下来支农扶农的读书人，有时辛苦的活儿倒也不会让他干，至于吃吃喝喝什么的，一个村子摆在这谁还缺他那一口粮食呢。

    穷山恶水的地方，刁民多也不过是因为那一口吃食，如今日子有了起色，刁民倒是也少了许多。

    赵桓不光在这里当村官，晚上时候还会开课教山里的孩子读书写字，初来乍到时的细皮嫩肉现在早已不复存在，活脱脱变成了一个质朴的山里汉子。

    “桓哥，你的信！”

    一个十三四岁的孩子冲到了田埂上来，兴冲冲的挥舞着手上的信，脸上都是兴奋。

    自从这路通畅了，外头的货郎、邮差隔三差五的就会来上一次，带来属于外头世界的新鲜，而每次取信取书时，则是这帮孩子们最开心的时刻，这从邮差那取信再分发到各家中的活儿，那还得是孩子王才有资格干的事。

    赵桓接过信，抖落了两下手上的泥水，又在身上蹭了蹭，这才撕开看了起来。

    这展信一看，都不用看署名就知道是谁写给他的了，毕竟天下能将“宋体”写得如此工整的，只有宋北云一人。

    赵桓看到这封信，却是没由来的长叹一声，自己亲爹从来也没写过一封信，自己所有的家书都是舅舅写来的。而一想到自己那个爹，赵桓就很愁……

    信中宋北云大概把这些日子以来的事情对他说了说，然后就开始切入正题了，也就是关于他调离现在的山村去协助主持福建鹭岛开港的事情。

    虽然这不是正式的调令，但以舅舅的身份来说，话既然说到了这里，就基本上已经是板上钉钉了。

    只是本应该高兴的赵桓却怎么样都高兴不起来，怎么说呢……人都是有感情的，他在这里一年多，每日跟这里的人朝夕相处，那自然也是有了感情的，再说了如今那些孩子的学业还刚刚开始，这骤然离去的话，谁知道他们还要多久才能等来一位先生。

    但他也知道，自己如果拒绝调令的话，那是会被舅舅派人抓走的，这一点毋庸置疑，毕竟要是自己亲爹还有的商量，亲爹到底是不太管事，但舅舅可是纯纯的铁腕，没有半分商量余地。

    所以赵桓此刻就显得格外沉重，但也只能默默的把信送回到了怀中。

    他其实不知道该怎么跟乡亲们提起这事，毕竟所有的工作干到一半，他要是跑了这件事可就太不厚道了。

    而今日同时也是前线主帅与各国签盟约的日子，杨文广将早就准备好的文书递给各国的使臣过目，然后以他全权代理签署了“亚洲多国装备物资租借赠与法案”。

    要不说宋北云牛逼呢，这个法案五年前就已经准备好了，这次出来随军就带了出来，当年就已经通过了中枢审议，如今只需要直接签署就好了。

    这个法案重点就是在发生抵抗外部侵略时，宋国可以允许盟约国以租借和赠与的形式获得宋国的军事援助。

    援助内容包括但不限于：武器装备、生产物资、人员训练、战略补给等。

    以丝绸之路为纽带，横跨整个亚洲形成一条完整、完善且互相信任的战略链条，而之前宋北云所提出并被很多人诟病的“互不干涉、和平共处”原则，则成为了当前所有法案通过的基本基础。

    在此基础上构建了一个军事、经济、人口、文化完全平等的一体化战略部署，而从这天开始，真正的亚洲怪物房才算是上线了，在不远的将来，在宋军帮助建设下的新概念的亚洲军团会重装上阵，并且得到大量来自大宋的装备支持。

    至于大宋担心不担心有人会用这些装备翻过去侵略大宋，大宋表示根本不用担心，这里是亚洲怪物房，而大宋则是怪物头子。即便是有那么一天，那就证明了大宋已经衰落，而衰落的国家被任何人侵略都是有可能的，跟装备关系并不大。

    落后是会挨打的，虽然落后和挨打没有因果关系，但这个世界本身就不是讲道理的地方。

    所以发展么就大家一起发展，反正不是吹牛逼，只要大宋保持现在的姿态发展下去，把握住大海、把握住科学，别说中亚那破地方了，就算是亚欧大陆捆一块也不是对手。

    至于为什么，其实也没什么啦，就是天生比较牛批而已。即便是被自己人嚯嚯了两三百年，凋落的不成样子，仍然能在五十年内重登世界舞台而不是跟波斯、埃及、印度那些地方一样被干了个稀碎。

    这个东西要问有什么因果，那因果可太多了，但真的要说来，恐怕只能是一句天生桀骜吧。

    在协议签署下来之后，亚洲联盟正式出现在了历史进程之中，分割了千多年的亚洲，互相之间打了千多年的亚洲，在此时此刻成为了一个恐怖的超级集团。

    而诸如波斯、突厥、金帐汗国这些地方人听说欧洲有四百万可耕种平原之后，他们现在很躁动，恨不得当即就纵马杀过去。

    毕竟中亚这破地方……真的是太惨了，他们又打不过东亚，那么现在欧洲就成了他们眼中的大肥肉。

    什么？欧洲有枪炮？没关系，他们现在也有了。

    而且这次签署协议，亚洲诸国都是拿出了十分的诚意，因为从他们的使团代表的规格就能看出来，有不少甚至都是国王亲自带队，最次的也是亲王级别的队长。

    他们敲定法案之后，第一件事就统合军队，而且指挥权可以完全交给大宋，而十七万远征军到现在，人数已经扩充到了五十二万。

    这五十二万人都是啥玩意，可能亚洲人提起来就记得一个草原鞑子，但欧洲人可能记忆会比较深刻，因为里头有上帝之鞭的后代、有后来让君士坦丁堡改名伊斯坦布尔的弯刀勇士，有横扫多瑙河的草原猛汉、有让欧洲不少国家到2021年还管中国叫契丹的契丹佬，以及那个从来没人真切的体验过，但却能在这帮猛汉里冲杀1500年的神秘国度。

    编写史书的人哪怕再严肃，在这一刻恐怕也是会笑出声音来，欧洲人的傲慢真的将要成为他们生存的最大阻碍了，就连新大陆的土人都派了三千人带着吹箭参加了远征军。

    全世界黄皮联合起来？

    这东西恐怕是白皮们根本想象不到的，他们现在可能还在总结这次战役的失败，但完全不知道在遥远而神秘的东方，一根箭头已经直接指向了省城巴黎。

    而就在盟约签署的第九天，波斯湾内，一支联合舰队在薄雾的晨曦中缓缓出现在众人的视线之中。上头的旗帜分明扎眼，它们的体型庞大无匹，就像是传说中的深海巨妖。

    同期，大量的工人随着舰队进驻苏伊士，他们带来的最新的设备，最尖端的人才，还有大量的钱。

    一夜之间，上百万人开始在苏伊士的东方十七公里处破土动工，计划工期两年，不计成本的干出一条横跨印度洋和地中海的超级大运河。

    而联合舰队就这样停靠在波斯湾之中，他们手中拿着海图，给当地的商人指向了一条通往东方的海运路线。

    “那就是传说中的联合舰队吗？”

    随船而来的波斯猫终于回到了自己的故土，见到了波斯王朝的哈里发，只不过现在波斯猫已经是特使身份，即便是哈里发见到她这个让他牙痒痒的女人也无法动摇分毫。

    “很壮观对吗？这位大人。”波斯猫仰起头，脸上全是戏谑：“没想到我们是在这样的场合下见面的，您肯定很希望我是坐着囚车回来的对吗。”

    “你回来是为了羞辱我的？”

    “那可不敢，我是给舰长充当向导而来的。”

    波斯猫让开了一条路，接着就见从船上走下来一个人中年男子，但并不是常见的武夫，而是一个看上去文质彬彬的男人，正是曾经负责开拓新大陆的韩先生，他现在已经是联合舰队的最高指挥官。

    而他虽然站在地面，但身后那庞大而宏伟的舰队却让他仿佛站在大宋的城墙之上，不过韩先生始终彬彬有礼，他先朝迎接他的国王隆重行礼，然后满脸笑容的说道：“感谢您的迎接，希望我们永远是朋友。”

    波斯猫走上前翻译之后，偷偷摸摸夹带了一句：“想不想去人家的船上看一看啊？”

