    一行四人出发。

    陈阳有心探问一下三丰别院的信息，但沈碧罗一副生人勿近的模样，让陈阳碰了一鼻子的灰。

    就连阿默这个憨憨，也被沈碧罗拖在身边，严禁和陈阳靠近。

    陈阳无奈了，这是防火防盗防自己的节奏吗？

    四人速度不慢，在山林之间穿行，最终在一处洞窟前停下。

    一路上，陈阳已然看到很多类似的洞窟，仿佛整座麒麟山是块蜂窝煤一样。

    沈碧罗站定，看着陈阳道：“既然你要与我们合作，也可以，不过待会儿进去之后，一切行动都要听我的。”

    陈阳忙道：“这个自然，沈姑娘怎么说，我就怎么做。”

    沈碧罗轻哼一声，她可不相信陈阳的鬼话，但陈阳实力摆在那儿，也是一大助力，对完成自己的任务有帮助。

    不然的话，沈碧罗才不会和陈阳同行。

    沈碧罗又取出四枚玉质灵符，道：“这是我三丰别院独有的隐身灵符，使用之后，以阵法隐匿身形，像我手中这些，使用之后可以维持半个时辰的阵法，而且就是塑神境强者，也无法探查到我们的存在。”

    陈阳不由得眼前一亮，好东西啊。

    上次在天谕城，若是有了这玩意儿，还用冒那么大风险吗，偷摸的就进去了。

    陈阳接过两枚隐身灵符，暗自探查一番，只觉得灵符之内元气玄妙隐晦，根本看不出内中玄妙，心下一阵感慨，到底是三丰别院的人，小小一个元魂境，就能拿出这等宝物。

    “沈姑娘，这隐身灵符你还有富余的吗，能否卖我一些。”

    沈碧罗干脆摇头，道：“没有，这隐身灵符恕不外卖，此番若不是与你合作，我也不会拿出来给你使用。”

    “这样啊。”陈阳皱了皱眉，并没有把剩下一枚隐身灵符递给李云晋，而是一脸认真的道：“云晋，这里面是魔神会的秘地，不知隐藏了多少高手，凶险万分，你才不过金丹境，就别进去了，你大哥我会救的，你在外面找个地方，先隐藏起来，等我救了你大哥，再去寻你。”

    李云晋瞪大了眼睛，他可以百分百确定，陈阳就是想昧下一枚隐身灵符。

    “这个？”李云晋有些犹豫，他太了解陈阳了，以陈阳的尿性，若是遇到危险，绝对会扔下李云鹤自己跑路。

    有自己跟着，说不定陈阳要点儿脸，还能救一把。

    “这什么这，我好心怕你遇到危险，你以为我是舍不得这一枚隐身灵符吗？”陈阳一瞪眼。

    李云晋撇撇嘴，心说难道不是吗，只得点了点头，又咬咬牙提醒道：“老祖，那可是您亲侄孙，您可一定要把他救出来啊。”

    一个亲字，李云晋几乎是咬着后槽牙说出来的。

    “放心啦，老祖出马，还不是手到擒来。”陈阳乐呵呵的收起了一枚隐身灵符。

    对面沈碧罗怒目以对。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    但东西都给了，还能怎么办。

    想了想，沈碧罗也对阿默道：“阿默，你修为还弱，索性也留在外面等我吧。”

    阿默不过金丹境，连御空飞行都不行，真遇到了危险，反而是个累赘。

    阿默撇撇嘴，倒是想跟着进去见识见识，但也不敢违逆沈碧罗的意思，只得郁闷的点了点头。

    “走吧。”

    沈碧罗不再废话，先一步钻进了洞窟。

    陈阳向李云晋挥挥手，也快步跟了上去。

    洞窟之中一片黑暗，但两人均是元魂境，黑夜视物自然不在话下。

    沈碧罗正打算捏碎隐身灵符，陈阳突然拦下她，问道：“沈姑娘，这隐身灵符只能容一人使用吗？”

    沈碧罗皱眉，不知道陈阳又要搞什么鬼，摇摇头，道：“这个倒不一定，只要阵法力量笼罩，几人都是可以的。”

    “那我们共用一枚吧。”陈阳立刻道。

    沈碧罗不由得瞪大了眼睛，昧下一枚也就算了，你竟然还想昧下两枚？

    陈阳却一脸正色道：“沈姑娘别误会，我是这么想的，你说这隐身灵符使用之后，塑神境武者都看不到，那咱们两个都用了，岂不是看不到彼此？”

    沈碧罗愣了一下，发现自己还真的忽略了这个问题。

    两个都使用了隐身灵符的人，如何看到对方呢？

    但想了想，沈碧罗还是干脆摇头，她觉得陈阳就是借机想昧下两枚隐身灵符。

    当然，沈碧罗可以把两枚隐身灵符要回来，不过估计要了也没用，陈阳能找出一百个理由不还。

    “沈姑娘，这洞窟内情况不明，咱们若是各自使用一枚隐身灵符，和分开行动又有什么区别，还是就用一枚吧。”陈阳劝说道。

    沈碧罗咬咬牙，突然有些后悔选择和陈阳同行了。

    而且让沈碧罗更加郁闷的是，陈阳说的句句在理，她想反驳都不知道怎么反驳。

    “那你过来吧。”

    沈碧罗无奈，只好点了点头。

    陈阳忙贴了过来。

    沈碧罗一惊，喝道：“你靠这么近干嘛？”

    陈阳一脸无辜，道：“沈姑娘莫怪，我也不知道这隐身灵符阵法笼罩范围，冒犯之处还请沈姑娘原谅。”

    沈碧罗狠狠瞪了陈阳一眼，心道你敢说自己不是故意的吗？

    “离我一尺。”

    沈碧罗懒得再和陈阳计较，怕再说下去会被气死。

    捏碎隐身灵符，一道隐晦灵光遁入虚空，把两人笼罩了起来。

    陈阳讪讪一笑，亦步亦趋的跟在沈碧罗身后。

    洞窟倾斜向下，不多远便有交错之地，陈阳四下观望，道：“沈姑娘，你有没有觉得这些洞窟好像是人工开凿出来的？”

    天然洞窟哪有这么笔直。

    沈碧罗压低声音，道：“并非是人工开凿，而是战斗留下的痕迹。”

    “战斗？”

    沈碧罗点点头，道：“千年之前，有一位顶尖强者，叫做麒麟真君，据说此人桀骜不驯，招惹过许多敌人，连我们尊人大人也挑战过，最后与敌人一战，就陨落在这麒麟山。”

    “你看到的这些通道，遍布整座麒麟山，就是当时哪一战留下来的。”

    陈阳不由得一惊，连三丰尊者都挑战过，那至少也是域境吧。

    一位域境强者陨落之地，有点儿意思。

