    事实证明洪涛这次没骗人，而且运气还不错。笨猪只在新六区里转了三分之一新移民的家，就找到了一个熟人。那家伙以前是苦修会的，职位不算高，这次过来之后由于不太愿意接受军管，主动选择了当流民。

    实际上头一批离开疆省的移民里，没几个真正的救赎者骨干。孙大成不可能百分百相信周媛, 即便签订了合约依旧要留一手。如果头一批移民获得的待遇与之前谈判时约定的相差太远，那他就得考虑是不是继续履行约定了。

    只要有了一个熟人，剩下的事情就全好办了。由这个人带领挨家挨户的去转转，就算以前不认识，提起几个朋友、熟人或者上司的名字，大家很快也能熟络起来。

    接下来就是现身说法环节了，笨猪没那么好的嘴皮子, 但也不用他添油加醋的瞎吹, 只要把大概的生活情况和目前的状况介绍介绍，这些新移民们就会茅塞顿开，知道该如何选择了。

    然后就是争相报名和深思熟虑环节，有些人没那么多顾虑，只要自身条件满足恨不得立马上工。有些人的性格比较沉稳，或者还有家人朋友一起，不好当场太草率做出决定，还想再商量商量。

    没关系，洪涛和张谦对此种情况都非常满意，为了让招工活动进行的更顺利，张谦还亲自下场, 以联盟治安官的身份做了保证。如果笨猪说的待遇有假，他负责给新移民撑腰，到时候该法办法办、该惩罚惩罚，绝不姑息。

    “老周, 回去转告胡老板, 让他定个时间过来好好聊聊！”要说这个人吧，大多数都是势利眼。刚才还满肚子狐疑、不想太过接近的张谦，经此一事已经完全转变了态度。

    虽然还是觉得这伙人不太保险，却已经可以做为合作关系看待了，并正式发出了邀请。连带着洪涛也跟着涨了辈儿，从之前的周大福变成了老周！

    “张队长，不是我多事儿，胡哥怕是不敢随便出来走动，要不还是去三环娱乐城吧！”可洪涛并不想随便领情，露出一脸的为难之色。

    “……啥意思，怕到了我的地盘上回不去啊！”张谦很是纳闷，不管是当中队长的时候还是升任副大队长之后，自己并没表露出太多恶意，怎么会让人产生了这种想法呢。

    “这倒不是，您应该也知道，上次因为德国大使馆的案子内务部没少找胡哥麻烦。这次又封区了，听说还是和孙长忠的运输公司有关，胡哥干脆就不敢四处乱溜达了，生怕被人打了黑枪。”

    洪涛哪儿是不愿意领情，他是变着法儿的想从张谦嘴里套话, 看看能不能了解点目前的状况。要说王简这个家伙干工作的态度真够严谨的, 案子都过去十多天了愣是一点口风都不透露。

    安全区的封锁是解了, 可各种消息来源极少, 连沈楠那样的包打听，至今为止除了听说安通机械公司又遭到了内务部和军方的联合检查，多余的是一概不知。

    这就让洪涛有点忐忑了，按说这么大案子，牵扯到一名副部长的死，怎么也该把蒋门神、孙长忠两伙人抓起来审个几天几夜吧。

    可是据瘦猴汇报，蒋门神那伙人一个没少，依旧在安通机械公司的院子里出现。只是他们更加低调了，为了弥补陈耀祖失踪造成的生活不便，特意雇了两个流民帮忙采买，连每周的三环娱乐城放松节目都取消了。

    孙长忠那边更是安然无恙，头一天被内务部从公司里带走，不到晚上又给放了回来，比上次审讯胡杨他们的时间还短。

    “……把心放到肚子里，这段时间姓孙的没功夫来找你们麻烦啦！”张谦听懂了，想想也对，不管是不是平安运输公司栽赃陷害，站在孙长忠的角度上，最大的怀疑目标肯定是胡杨。

    但做为治安大队副队长，他比以前站得位置更高了些，能接触到的消息来源也更多了，基本可以确定短时间内，胡杨没有遭到报复的危险。

    “不一定吧……我听沈老板讲，姓孙的只被带走半天就放回来了，屁事儿没有！”果然有干货，洪涛赶紧把烟递上去，故作不信。

    “他这次能保住运输公司就算万幸了，牵扯到这么大的案子里很难全身而退，哪儿还顾得上这些事儿。”

    但凡张谦见过哪怕一次洪涛是如何忽悠人的，此刻也不会多讲半个字。只可惜他真不了解这个除了面目狰狞，说话办事还都挺靠谱的老头内心有多坏，毫无防备的又多透露了些内情。

    “艹，这可是好消息……张队长，您不会是逗我们玩的吧，长风和忠义两家运输公司真的都要垮啦！”可是这番话还是不够明晰，洪涛只能接着演，故意曲解了含义。

    “想什么呢！孙长忠是孙长忠，运输公司是运输公司，这是两码事……算算算，我和你说也是白搭，别忘了转告胡老板，去三环娱乐城也一样，但那就得他请客了，我可没那么多钱！”张谦差点把半根烟都扔洪涛脸上，同时也觉察出来做为副大队长，和这么个小人物聊天有多愚蠢。

    5名车夫和2名牧羊人，洪涛和笨猪初战告捷，毫不费力的带回来足够组建一支小型车队的车夫。这让胡杨顿时大喜，当晚就在小楼里摆了三桌酒菜，来了个加入仪式。

    自打新的股权确定之后，他这个平安运输公司的管理者心里就有点含糊，倒不是怕股份低了说话不算数，而是看着佟利民带过来的几十名车夫心虚。

    虽说眼下两家合二为一了，但双方人数相差那么多，总让他觉得心里没底。现在好了，来自疆省的新移民短时间里只能投在运输公司麾下，他还有无人能及的便利条件独霸这份资源。

    洪涛也挺高兴，但他看中的不是车夫而是那两名牧羊人。他们在救赎者时的工作就是放牧，给苦修会养羊、养牛，也会养马。

    孙飞虎已经从后勤部里拿到了牧场名额，但是自己肯定不能去，去了就出不来了。可是尽快拥有自己的马场，又是平安运输公司发展的关键助力，现在这个麻烦终于能完美解决了。

    至于说这两个新移民愿不愿意去当牧民，根本不用操心，他们只会千恩万谢，不会有半点埋怨。其实换成大多数流民都会很满意这个工作的，只是他们没门路也没足够的钱去经营牧场。

    并不是所有流民都像洪涛这么难伺候，太自由了想安静，太安静了又要求自由。大多数流民只要求有个相对稳定的工作，能养家糊口足矣，至于说是去工厂当工人还是去牧场当牧民，无所谓的。

    伴随着大地的逐渐泛绿，平安运输公司也像是被春雨浇灌过后的小草，茁壮的生长着，速度很快，几乎一天一个样儿。

    有了秀山太太、孙飞虎、沈楠、白修德这四位行业大佬坐镇，再加上孙长忠一伙人的突然沉寂，城南安全区里很多原本还抱着观望态度的车队纷纷投靠了过来。

    这时，有关孙长忠卷入了联盟高官被杀丑闻的消息也渐渐流传了开来。刚开始是说孙长忠的手下人不知天高地厚，得罪了微服出访的军方大佬，结果不光天成车队倒了大霉，连孙长忠也跟着吃瓜落，处处被军方针对。

    可传着传着故事内容就变了，变得更具体、更详细、也更符合人民群众猎奇的口味了。据说是张如可率先耐不住寂寞，红杏出了墙，和孙长忠手下一个年轻人勾搭在了一起。

