    “我叫张扬，从二十一世纪投胎转世而来，现在有了另外一个名号，叫做‘圣道太子’。父皇认为母后对我的宠溺，是我修行之路上最大阻碍。因此想要把我从天庭赶出去，让我到洪荒历练一番。”

    “呵！

    此乃谎言。

    别以为咱年纪小，就什么也不知道，你们前几日还商量着在给我生几个弟弟妹妹来着…听听，这像话么？

    生一个都不够，还要几个！”

    不过转念一想，似乎未来自己的兄弟姐妹都不在少数，也就放平了心态。

    张扬坐在南天门外，看着已经恢复了几许气象的天庭，心中莫名感叹。说实话，张扬都没有想到自己竟然能够投胎转世成为这两位的儿子。

    在天庭当太子什么感受？

    嗯……吃喝不愁，养尊处优？

    错。

    全错！

    看看天庭里那些已经修缮完备的宫殿吧，哪一间没有洒下自己的汗水？

    看看天庭现在的灵花仙草，还有瑶池后面的那一棵歪脖子树，有几株没有受过自己的浇灌？

    就离谱！

    在天庭活了一百年，根本不知道“洪荒第一纨绔”究竟是什么滋味。

    空空荡荡的天庭，连一个作为伴当的“同龄人”都没有，父皇平日里都在炼化天帝权柄，多少有点儿空闲…就会被父皇拉去当“杂役”，并每其名曰为修行。

    张扬的童年，欢乐时光屈指可数，除了修炼，就是干活。

    难，太难了。

    这太子，不当也罢。

    幸亏父皇决定要二胎，未来可以替自己分担一下火力。

    大概因为自己不是起点孤儿院毕业，一百年了连个外挂都没有。

    签到呢？打卡呢？系统呢？

    难不成是被人听到心声？

    再不济，来个聊天群啊！

    好在身为天帝之子，张扬绝对算得上是天赋卓绝，一出生便是天仙，参考穿越者前辈们的先进经验，张扬也随大流，各方面都藏了亿点点。

    而且还有伴生灵宝随身…

    可…我的灵宝呢？

    一百年了，整整一百年了，从出生到现在，他连根毛都没有见过，甚至怀疑是不是他的父皇暗中昧了他的宝贝。

    还是要对自己的父皇有点儿信心的，毕竟那么大个的天帝，总不能连小孩子的东西都抢吧？

    更何况，还是自家儿子的东西。

    瑶池。

    昊天躺靠在床头上，手中把玩着一只黑匣子。

    “三十六道禁制的先天灵宝，放眼整个洪荒也是顶尖宝物了。啧，抢小孩子的东西，若是传出去，你这个天帝的名声都坏了。”瑶池带着些嗔怒。

    “呵。”昊天也不恼，只是笑着道：“此物太过危险，圣道年纪小，难以驾驭，朕这个当父皇先替他保管些时日…”

    瑶池听到这话，将黑匣子从昊天的手中一把抢过来，道：“一百年了，整整一百年了，你都没有研究明白，可见此物于你无缘。今日圣道下界，你不让妾身去送也就算了，此物…你须还给圣道。”

    “行，就依师妹所言。”玉帝点点头，转而笑道：“这小子也真能沉得住气，从出生开始就知道自己有一件伴生灵宝，可就是唤不出来…呵呵呵，还以为他今日要都要下界了，总会来向朕询问其中缘由…嘿，没想到还是个有心气儿的，朕看他也快憋坏了。”

    “你还好意思说，你们父子两个还不是一样的性子？”

    瑶池闻言也忍不住笑出了声，心中莫名想到自家儿子在夜深人静的时候，偷偷爬上凌霄宝殿之巅，摆弄出各种姿势，就是为了召唤出灵宝…只可惜每次都是一无所获，铩羽而归。

    那心有不甘模样实在是可爱，想要捏他的脸。

    师兄身为天帝，看似怠惰的他，真切的坐在这个位置上的时候，未尝没有想要复兴天庭的心思…有无数个的夜晚，能够看师兄一个人坐在瑶池外发呆，手中写写画画，口中念念有词，但自己一靠近，便清除得干干净净。

    瑶池觉着这些景象颇为有趣，便用当日在分宝崖分宝时得到的灵宝“须弥幻境”，将其记录下来。

    诸如此类的场景，瑶池记录了不少，都是她的珍藏，一般人难以得见。

    “去，找你的主人去吧。”

    黑匣子在瑶池与玉帝面前转悠了两圈，化作一道乌光飞走。

    一百岁。

    对于这个时代的人物来说，也就是眨眨眼的时间，修道之人一个闭关，直接千年万年都是常有的事情，一百年…实在是不值一提。

    “圣道。”

    张扬闻言望去，便看到一位穿着金红色战甲，颇具飒爽英气的女将，挂着长剑而来，手中一条缚妖索，牵着一条三头蛟龙，飞下云端，降落在南天门之外。

    两位南天门的守将见到这位女将，立马躬身见礼：“长公主殿下。”

    张扬眼前一亮，道：“姑姑，您这是…”

    来人乃是天庭长公主瑶姬仙子，小时候张扬都是被姑姑带着疯玩的，两个人没少受昊天的教训，随着张扬年龄的增长，才逐渐收敛了许多。

    “人族大兴迫在眉睫，皇兄让我暗中看护着点儿…这三首蛟不知天高地厚，竟敢在这个档口去人族的地盘上兴风作浪，我便出手将其拿了。正巧凌霄宝殿缺少一只镇殿灵兽，此妖血脉也算不凡，杀之可惜。”

    啊…原来是我表弟的兵器到账了。

    说起凌霄宝殿，张扬记得之前是用昊天塔作为支撑的，后来父皇用昊天镜，探查得知是一条西海的妖龙趁乱将原本的镇殿之柱偷走，便亲自赶赴西海，将妖龙斩杀，取其龙珠夺其龙骨，炼制成为了镇殿支柱与镇殿龙珠。

    这也是父皇第一次在洪荒出手，妖龙只是金仙修为，自然不是父皇的对手。

    不算是立威，只能算是露脸。

    父皇回来后曾经对母后说过：“西海龙王胆子太小，可惜了…”

    原来这位是想要拿西海龙王立威的。

    长公主紧了紧缚妖索，看着自家侄儿好奇问道：“你这是要下界去？”

    “是啊。”张扬轻叹一声，道：“天庭总是这样冷清也不是个事儿，正巧蟠桃园的蟠桃快要成熟了，父皇与母后便商量着开设一次蟠桃会，邀请名山大川的各位大能前来赴宴。”

    “都请了些什么人啊？”

    “看请帖，基本上都是当年在紫霄宫中听道的大能们，几位圣人师伯以及他们门下的亲传门徒、五庄观的镇元子大仙、冥河老祖、西昆仑隐居修行的西王母，在蓬莱仙岛隐居修行的修士们…还有洪荒各族首领，譬如四海龙王、青丘天母、人族遂皇等。”

    “人族遂皇？燧人氏？燃人族之火，有大功德，正巧恰逢人族大兴，邀请人皇也是应有之意。还有呢？”

    “就这些了…不过母后还给一些空白的请帖，说这一趟下界若能结交一二好友，也能一同邀请上天来参加蟠桃会。”

    “呵，这一趟怕不是什么好差事。”长公主轻叹一声，道：“去吧，总是要去见识一番的。”

    正当长公主进入了南天门，太子殿下准备下界之时，一道乌光飞来，冲入了张扬的怀中，带着兴奋与雀跃，把张扬撞下了云端。

    发生什么事？

    短暂的发懵之后，张扬意识到自己被偷袭了。

    大意了，万万没有想到在南天门外竟然会有人敢偷袭天庭太子。

    父皇，母后，快救我！

    好在张扬修行有成，及时运转法力控制身体，才得以安稳落地。

    左右巡视一圈儿，乃是荒郊野外。

    呼--

    没人看到这般狼狈模样。

    “哈哈哈哈--”

    瑶池之中摆，弄着昊天镜的昊天大帝忍不住笑出声来。

    “师兄在笑什么？”

    “哦，刚才心血来潮，掐指一算，算得师妹能给朕生一个公主，有些开心。”

    “呵，妾身今日身子不适，今夜就不留陛下了。”瑶池轻轻一挥手，原本在床上的昊天，便消失不见，下一刻他的身形出现在了凌霄宝殿的门口。

    这是瑶池作为“王母娘娘”在天庭之中权限，当然…昊天的天帝权柄要比瑶池更高，甚至反制对方都是轻而易举，用他的话来说，只是他不愿意抵抗罢了。

    嗯，就是单纯的不愿意。

    没有别的理由。

    “皇兄，你怎么又躺在这儿了？嫂…”牵着三首蛟的长公主瑶姬刚好过来，正想要打趣两句的时候，忽然察觉到三首蛟竖起了耳朵，便闭口不言…甚至抄起小皮鞭，在三首蛟的背后抽了一鞭子。

    昊天不以为意，起身之后看了一眼自家妹子，又看了一眼三首蛟，笑道：“呦，去打猎了？虽然比不上纯正龙族，到也不凡…蛟肝给朕留着下酒，皮囊龙筋做一套常服与腰带…”

    吓！

    长公主殿下，咱们来的时候可不是这样说的啊！

    砰砰砰！

    三只头磕得是邦邦响，颇有节奏。

    “皇兄别吓它，我捉来给你的凌霄宝殿当镇殿灵兽用的。”

    “有心了。”昊天还是颇为欣喜的，还是自家妹子知道疼人，便道：“一会儿你去趟广寒宫。”

    瑶姬一听这话，便瞪了三首蛟一眼，然后靠上前来，竖起耳朵小声道：“皇兄，有什么话要捎带上么？”

    “去去去。”昊天看似不耐烦的摆摆手，道：“瑶池要开蟠桃会了，洪荒有头有脸儿的人物都会过来，你去跟广寒仙子商议一下，这一次需要她亲自出马了…事关天庭脸面，也不好只是让她宫里的那些姮娥应付差事。”

    “没问题，包在我身上！”瑶姬用力的拍拍胸脯，颇为豪爽。

    “你这性子，一点儿不像是女儿家，当心嫁不出去。”

    “呵，别等真的出嫁那一天，皇兄舍不得就行。”

    “说起这个…”昊天的神情稍稍有些的凝重，对着瑶姬小声道：“朕有预感，新的天规就要出世了，其中很大一部都是针对神仙的七情六欲…你如果真有什么意中人，千万别拖着…知道了么？”

    “好嘞。”瑶姬浑不在意，将手中的绳索送到昊天的手中，道：“那三首蛟就交给皇兄了，我去一趟广寒宫。”

    “等等。”

    “嗯？”

    “这些请帖拿着。”

    瑶姬接过来一看，全是空白请帖，大约也明白了是什么意思，将请帖揣入怀中向着广寒宫飞了过去。

    瑶姬一边儿飞，心里一边儿琢磨着：我如今是天庭的长公主，认真算起来跟圣人们都是一个辈分儿…就算是我看上了人家，谁敢娶我？

    就这样吧，一个人也挺好。

    瑶池抬头看看近在咫尺的广寒宫，心说：我要是个男子就好了，一定把广寒仙子娶回家，可惜了。

    “玉兔，来客了，快让你家仙子出来接客~”

