
　　研究、充实自己。

　　倏忽在2号宇宙的这个星球上看了两个月的书，仔细分析研究了一下这个星球上的人类对于神速力溢散能量的研究。

　　显然，神速力的全能性质在这种溢散出去的能量上体现的淋漓尽致。

　　溢散能量会随机的对部分生物产生影响，让神速力本身的全能力量表达出来一部分。

　　这种现象的表现就是这个星球上形形色色的超能者与异兽。

　　他们大多具有各种各样的超能力，这些超能力千奇百怪、五花八门，属实是让倏忽大开眼界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“而我可以模仿超能者体内的能量存在形式，然后用神速力使用出一样的超能力。”

　　“而且我本质上不是在复制别人的超能力，而是我的神速力本来就能做到这样的程度，只是原先我还不能发挥出来，所以我这是在学习神速力的各种使用方式。”

　　“当然了，神速力最重要的速度方面的锻炼，是一刻也不能停的。”

　　倏忽说着，突然觉得自己反复穿越时间所造就出来的这个超能世界，还真是一个意外的收获。

　　“接下来就在这个世界慢慢进修、学习一段时间吧。”倏忽眯着眼睛决定了接下来的规划。

　　不显著的变强、进步一定程度，他绝不会离开这个世界出去半步！

　　毕竟之前遇到了可能被“天意”盯上的风险，而是就连现在也不能确定他是否就离开了那位的目光，这让倏忽觉得自己还需要变得有更多手段才行。

　　………………

　　………………

　　………………

　　繁华的街道上，身着碧蓝色长裙的女孩缓缓地行走着。

　　“应该就在这座城市！近两亿年来，每次能量潮汐的起点几乎都是这里。”

　　女孩环顾着四周来来往往的人群，不由得陷入了深思。

　　她名叫许娥，十年前遭遇异兽，关键时刻觉醒了能力的她昏了过去。

　　等再次醒来的时候只从姗姗来迟的官方口中得知，她的亲人与袭击她的异兽全部都不知所踪的消息。

　　之后十年来，许娥拒绝了官方组织的邀请，一个人行走在世界各地。

　　她也不知道要干些什么，只是下意识地一边寻找着亲人，一边寻找着关于这能量潮汐的起源。

　　“能量在两个月前达到了峰值，现在处于一个难以察觉的缓缓衰退的状态。”许娥喃喃自语着，眼中渐渐泛起精光，她感觉这次一定会发现些什么。

　　能量潮汐大概每两百万年经历一次由盛到衰，由衰到盛的起伏。

　　而她用自己的能力精确感知到了，两个月前的那一天能量达到峰值，也正到了两百万年一次的关键时刻。

　　“那一天，一定发生了什么……”许娥四处打量着这个城市的每一处。

　　突然，一个身影吸引了他的视线，许娥用能力感觉到了异样。

　　许娥将她的能力取名为“大海契约”。顾名思义，她仿佛是和大海签订了契约的女人。

　　她可以控水，也可以召唤出大海里会存在的东西，她的生命甚至也与大海绑定，大海不枯竭她就永远不会死亡。

　　而她之所以能精确地看到能量的精细盛衰，是因为她把两百万年一次的能量潮汐看作是真的“潮汐”，而潮汐自然也是属于“海”的概念中的一部分。

　　所以许娥对于这些能量的起伏格外的敏感。

　　而眼前这个男人，那是一个体内能量如无垠汪洋的男人，那看不到尽头的力量让许娥瞠目结舌，许娥甚至能感觉到随着那个男人的脚步，正有一缕又一缕神秘的能量随之诞生。

　　男人体内的“能量”，多到仿佛是一片真的海洋。

　　正当许娥打量着男人的时候，那个男人突然看向许娥。

　　下一刻，世界暂停了。

　　这里所说的暂停正是字面上的意思，整个世界都好像陷入了静止的状态。

　　随着那个男人的目光注视过来，热闹的城市一下子全都安静下来。

　　“很有趣，我这段时间研究了许多能力者体内能量的运转方式。像你这种复杂的运转方式是我从来没见过的。”倏忽笑了笑说道，“我叫倏忽，方便认识一下吗？”

　　回答倏忽的，是许娥的一阵沉默。

　　许娥有强烈的直觉，她追寻了许多年的真相，一定和眼前这个男人有关。

　　但是到了这个关键的时候，她反而不知道说些什么。

　　“怎么沉默了？”倏忽看着面前的这个女人，眼前闪过一丝兴奋。

　　根据倏忽这段时间研究的经验，越强大的能力，一般体内能量运转的方式越复杂。

　　而眼前这个女人体内能量运转方式的复杂程度，远超倏忽这段时间研究过的所有能力者。

　　如果让她配合自己研究的话，自己对神速力及其全能性的溢散能量的开发理解，必然会有大幅的提高。

　　“周围这幅场景是你的能力吗？”许娥的提问显得有些小心翼翼。

　　因为十年来的生存经验与常识告诉她，这种时间停止一般的场景，造就出它的人一定很厉害。

　　“没错。”倏忽笑着点了点头，“或者说你更喜欢这样？”

　　随着倏忽的话音落下，这完全安静下来的世界，陡然间又恢复了活力。

　　车马声，喧闹声，再次传入两人的耳内。一切都回到了正常的运动状态之中。

　　许娥看着眼前的一切，默不作声，只是瞳孔微微的一缩。

　　这么轻描淡写的就将世界的时间停止又运转吗？

　　还没等许娥吃惊完，倏忽说道：“既然你问完了，那么接下来该我了。方便透露一下你的能力是什么吗？”

　　许娥闻言，看着倏忽沉默良久。

　　详细对陌生人透露自己的能力自然是大忌，但是……

　　许娥思考片刻，然后说道：“我将我的能力命名为大海契约……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，5.极速者不负众望地又苟了许久免费阅读。https://xs.23sk.com 