    凌宝国一听，点点头说道：“那请稍等，我这就让老婆去找她！”

    “好，多谢！”

    凌风笑了笑，目送他起身去了隔壁的屋子。

    这房子不大，看的出来是一个厨房，一个诊室，还有一个卧房。

    从进门开始，凌风就没有看到过凌宝国的老婆，现在才知道她是在隔壁房间里。

    因为是平行宇宙的关系，凌宝国的出生耽误了几十年，他也不知道这个女子是不是自己的太奶奶，因为历史的进程已经被改变了，任何事情都有可能发生。

    要是什么都一成不变的话，那就不是平行宇宙了。

    等了片刻，外屋传来脚步声，之后那声音就出门去了。

    而凌宝国则是回到了这个屋子，手上的金条已经没有，显然是给了他老婆了。

    坐下来之后，凌宝国看看凌风和佐藤纱织：“两位，你们来我们这里，为的是什么？”

    “我们首先是没有恶意的，至于来这里的原因，只能说是一个偶然。”

    凌风想了想，接着说道：“这个概念我不知道怎么跟你解释，就是平行宇宙。”

    凌宝国的确是听的有点蒙，茫然的看看他：“听不懂。”

    “就是两个世界，在几百年前是完全一样的，但不知道发生了什么事情，导致一个世界变成了两个，世界里的人各自发生了不同的事情，然后也就发生了不一样的各种变化。”

    佐藤纱织试图用自己理解的方式，给凌宝国解释了一下。

    结果他听的似懂非懂的，然后有些惊讶的问道：“那看你们的意思，能发现我们这个平行宇宙，说明你们要比我们这里厉害的多？”

    “这个倒是没错。”

    佐藤纱织点点头，接着问道：“你们这个世界里有没有什么强者之类的？”

    “什么强者？”凌宝国问道。

    “就是个人实力特别强，非常能打的那种。”佐藤纱织说道。

    “有啊！”

    凌宝国点点头，接着说道：“我们王朝现在最厉害的人，听说是能在天上飞的！”

    “哦？”

    凌风听了和佐藤纱织对视了一眼，随后马上问道：“这样的人多吗？”

    “很多，但我们这穷乡僻壤的看不到，听说得是省城以上的级别看会有，一般在县城驻扎的都是六等以下的士兵。”凌宝国说道。

    “你们这里的实力划分是按照等级的吗？”

    凌风一听，赶紧问道。

    凌宝国点点头：“是的，在我们这里，实力分成九等，只有三等以上的才能入伍当兵。”

    凌风大致听明白了，于是又接着问了一些问题，心中渐渐地有了一些脉络。

    这个平行宇宙的世界的确是发生了不小的变化，按照凌宝国的描述，这里似乎已经转为了修仙世界，人们的精力都放在了提升自己修行境界上，没有人太注意科学技术方面，于是导致了这里现在的样子。

    过了一阵子，凌宝国的老婆从外面回来，他听到之后就立刻去了隔壁的房间。

    看那个意思，这边的女人好像是不能随便见外人的。

    片刻之后，凌宝国从隔壁回来，交给了凌风两本线装书：“这个就是我们这边的历史书籍了，你们要是有兴趣的话，可以拿去看看。”

    “好。”

    凌风点点头，随后问道：“对了，村里有没有闲的房子，我想找个地方先住下来。”

    “这个…….”

    凌宝国沉吟了一下，随后说道：“我知道老李家的房子闲着呢，但他家的人没在，也不知道愿不愿意租给你啊。”

    “应该会愿意的，因为我会给钱啊！”

    凌风笑了笑，接着说道：“这样吧，我先给你点钱当租金，如果对方不同意，那回头我再给他更多的作为补偿不就行了？”

    “那也好，钱够多了，李家的人应该会满足的。”凌宝国点点头。

    凌风又拿了条手指粗的金条交给了他，之后就跟佐藤纱织起身，跟着凌宝国出了门。

    李家的房子也不远，属于村子东头这边，按照凌风那个世界的布局，这房子以后会是李玉梅的家。

    只不过现在的房子还是很旧的，保持着从前的模样。

    如果按照另一边世界的发展，这房子后来换了主人，然后重新翻盖了，才有了李玉梅的家。

    不过这些都已经不重要了，主要的是找个地方落脚，而后慢慢研究一下这个世界的风貌是怎么样的。

    房子破旧，环境有点乱，凌风都不在乎了，谢过了凌宝国之后，他就和佐藤纱织进了屋子。

    光线同样有点暗，还有一股潮湿发霉的感觉，估计是很久都没人住了。

    佐藤纱织赶紧打开了窗户通风，随后对凌风说道：“你先坐，我来打扫一下。”

    “好，辛苦你了。”

    凌风点点头，坐下来就打开了一本书。

    这上面的字还是繁体，但并不妨碍阅读，所以他马上就仔细的看了起来。

    佐藤纱织把房子收拾了一下，见凌风读的入神，于是对他说道：“你先看着吧，我出去转转。”

    “行。”

    凌风没说什么，毕竟这里是个小山村，也不会有什么危险分子，加上她的实力够强，也不用担心什么危险。

    佐藤纱织走了之后，凌风坐在床头认真的看着那些书籍，因为头脑进化过的缘故，他看的很快，也全都记在了心里。

    按照书上的记载，在三百年前，一颗小星星撞击上了地球，引发了一场全球范围的瘟疫，从那以后，人类的体质发生了变化，然后就走上了修仙文明这条路。

    一个节点改变了一个文明的发展方向，事情就是这么简单。

    这些书是小孩子的课本，上面的内容并不全面，但以凌风的理解和今天的见闻，他知道目前这个李氏王朝的文明程度应该还停留在农耕时代呢。

    而至于为什么自己能见到凌宝国的原因，主要是这个世界的人类进入了修仙时代之后，人类的寿命大幅度提高，平均值都已经超过了一百岁，甚至有些人能活到一百五十岁！

    寿命延长，后代繁衍的速度就变慢了，这就是原因。

    