    但刘春在这次成功干掉了颜弘毅，为日后顺利进入到了殷华书院打下了基础，这一切损失完全能够弥补过来。而且仰仗着身边之人，他很快又再度卷土重来。

    “刘兄，只怪你过于聪明。比起其他人你做事更无章法，只顾自身利益。希望你能够吸取教训……”

    一旁的秦叶表达了他的态度，刘春能够走到今天完全是咎由自取。贪婪最终荼毒了他，倘若他一心为解决颜弘毅，也不至于落到现在这个局面。

    “胜者为王败者寇，秦叶这次任凭你怎么说都可以。不过下次，没有下一次！”

    刘春带着张水离开了这凶险之地，今日的一切他都记在心里。

    “秦叶，你怎么不是很高兴？难不成怕我终生压着你？”

    落依瑶看着秦叶情绪突然的变化，在一旁说了一句。

    “今日不知是福是祸，依瑶你也要小心一些。千万不要落入到刘春的手中，否则……”

    后面的话他并没有说，今日刘春的逃走对他而言绝对不是一件好事。未来后患无穷……

    “不要想那么多了，我们还是尽快的离去。外面那条大蛇还在堵着，想走也不是那么容易！”

    “对了，还有九头大蛇。被那个家伙盯上非常的难受。下一步要放出龙尊了！”

    秦叶已经做好了准备，九头大蛇处理起来非常的困难。得到琉璃盏的落依瑶也不是它的对手。

    外面，乱世种子已经得到了颜弘毅的身体。在最后一刻颜弘毅倒地身亡，死亡的那一刻身体直接被乱世种子所侵占。他的一生所学也全部成为了乱世种子的嫁衣。

    就连乱世种子对于颜弘毅的手段也是非常的震撼，它没想到过眼前的圣子竟然强大到这种程度。

    “强悍，的确非常强悍。不单单自身实力很强，身上的宝物也是极强。人皇剑和冥书都是神器，这次我们赌对了！”

    侵占颜弘毅身体的乱世种子眼中狂喜，在它看来这比得到秦叶身体的作用还要大。

    “别在那里沾沾自喜了，饕餮老东西又来了，借助法宝看看能否逃脱！”

    九头大蛇朝着上空看了看，饕餮已经降落在它们的头顶。眼下的饕面色漆黑，犹如锅底一般，看得出他很不愉快。其根源还是秦叶的那一块砖头。能被打神砖击中对他来说简直是奇耻大辱，传扬出去简直无法立足。

    “离开这里非常的简单，我来顶住饕餮，你去破坏他的老巢。乱世之剑使用空间之力……”

    侵占颜弘毅的乱世种子思维立即活跃起来，它开始着手安排各项事宜。在他手中的冥书爆发出冲天的光辉，整个死亡之地全被笼罩成了血红色。这比颜弘毅施展强大何止百倍。

    在它脚下的九头大蛇朝着溶洞深处吐出一道火焰，如今秦叶等人还处在溶洞之中。饕餮身为人皇遗物的守护着，自然要守护好人皇的晚辈。无论是他对付乱世种子还是守护秘境，都阻止不了乱世之剑。

    “可恶的家伙，就算走也给你们一点颜色看看！”

    见到无法留住九头大蛇，饕餮掌中搓出一片星辰，星辰朝着下方砸落。而他本体出现在了溶洞之中，守护落依瑶等人。

    陨落的星辰将血红色的冥书碾压下去，乱世种子不得不缩小冥书的范围，以形成完美的防御。而九头大蛇的身体则是再度遭殃。星辰将它大半截尾部压住，不知有多少亿吨重的星辰直接将它数十丈长的尾部压断，痛的九头大蛇死去活来。

    “嘶，吼……饕餮，这笔账本大爷记住了，他日一定把你碎尸万段，挫骨扬灰。”

    再度遭受重创的九头大蛇立下了毒誓，这次仙龙潭之行对它来说是一场血亏。

    此前被光慧玄五人打的很重，还没完全恢复就进入仙龙潭中。九个头颅被干掉了八个，最后连尾巴也被饕餮给斩断。这几场的失败让九头大蛇再度怀疑了人生，它心中的愤怒也越发积压。不过好在这次它们有惊无险，今后乱世种子彻底成长起来，连它的名字也改成了颜弘毅。

    “我密保佑，多谢饕餮前辈救命之恩！”

    还在溶洞深处的光迹将手垂直竖立在胸前，对饕餮的帮助表达了感激。他知道眼前的神兽将会脱困，日后在中域大陆上一定能够遭遇。因而这个时候和饕餮打下良好的关系对他来说百利而无一害。

    “你们去吧，仙龙潭将会在三日后再度关闭，出口走出去就能看到。这三日里面所有的绝境都会转化成为净土，你们该拿点什么就拿走，从今以后仙龙潭也不会继续存在。”

    饕餮目光落在光迹和落依瑶等人的身上，他着重强调了一番。人皇遗物被拿走后这里就和他没有任何关联了，等到眼前小家伙离去后，他也将会去外面看一看世界。在这里守护是非常的枯燥，眼下他累了，也倦了。

    “多谢前辈！”

    落依瑶等人也表示感激，总算不用在仙龙潭内提心吊胆了，可以趁这个机会得到一点有用的东西。

    “依瑶，大小姐我们要争先一步，扩大自身的战果！”

    秦叶压低声音对落依瑶和大小姐说着，既然东西随便拿那还不多拿一些。能用得上的自己用，用不上的炼器或者是送人都可以。

    “小子，你给我站住！”

    饕餮聚拢目光看向秦叶，秦叶的身体立即无法动弹。被饕餮目光压迫的秦叶不由自主的摸了一下怀中的打神砖。只要情况不妙他毫不犹豫的将打神砖丢出去。

    “饕餮前辈有什么吩咐？”秦叶脸上表露出对于神的尊重。

    饕餮想要做什么？自己难道哪里触犯了他？为何总是搞自己？秦叶心里一连串的提出了好几个问题，这些问题他也没有心思来思考。毕竟此前对饕餮出手的也不只是他一人，光迹斗得比他还要凶猛。

    “你小子记住，下次不要让我碰到你！否则不管你成为人皇还是成为什么人物，我都会让你痛不欲生。敢打老子一板砖，你特娘的还真是有种！”

    饕餮给秦叶丢下了一句狠话，这一句话听得秦叶毛孔炸裂，冷汗直流。他这时才明白饕餮为何对他突然发难，原因正是自己的那一块打神砖。

    “饕餮前辈，秦叶也是无奈之举。之前冲撞了您，还希望您能够见谅……”

    落依瑶在一旁替秦叶求情，得罪一尊神那可是万万了不得的事情。

    “丫头，不管的事。你既然得到了琉璃盏就说明你和人皇有着一定的缘分。日后你一定要好好修炼，加以时日说不定能够有一番作为。”

    饕餮打断了落依瑶的话，秦叶这臭小子他是一定要报复的。奇耻大辱若是就此咽下，日后如何能够在天下立足？那群老家伙们得知后又会用什么态度来嘲讽他？

    “饕餮前辈，您能否告诉我要去哪里？”

    “你问这个做什么？”

    “只要你取得地方我都会化为禁地，终身都不会踏入半步！”

    “哼，你不找我我也会去找你。洗干净脖子准备受死吧！”

    饕餮话音落下后从原地消失，仙龙潭这块绝地也暂时成为了人间乐土。在这三日内，所有人都在疯狂的提升着实力。秦叶找到了岸影和血公子，几人在仙龙潭内组成了最强的势力。

    “皇上，你怎么样？”

    智公子守护着刘春，如今他和之前发生了很大的变化，乌黑的头发变得雪白。他比起以往苍老了几十岁。

    “智公子，你的头发……”

    看到智公子发生的变化，刘春眼中出现心疼之色。这次自己付出的代价实在太大太大。三兄弟均深受重创，智公子因为施展噬魂幡付出了许多的寿元。

    “皇上我并没有事，这次总体上我们还是很顺利的。颜弘毅被除掉，而且九头大蛇成为了罪魁祸首。稍微休整一番我们就能够去殷华书院澄清此事……”

    智公子对于自己的变化并没有太多在意，这是万年难得一遇的浩劫。一但失败所有人都会死，损失点阳寿对他来说并不算什么。

    “好，我们直接出去吧。最先出去能够先入为主，被你抓住的九位圣人若也可以利用一番！”

    站起来的刘春不顾自身的疲惫，他们最先离开了仙龙潭。朝着殷华书院飞去。

    “哇呀呀，这么好事你才叫本尊出来。臭小子你我到底是不是生死兄弟？”

    “那不是怕你炼器没有时间嘛，而且最初仙龙潭内束缚很多，我也不敢让你出来，否则的话我也不会断臂。”

    “你小子不要在那里狡辩了，就是纯心不想让本尊得到好东西。本尊全都记住了，神器混元伞炼成与你没有任何关系！”

    ……

    一人一龙还是因为分赃的问题陷入到了争吵中，他们喋喋不休的争吵最终触怒了大小姐。大小姐动怒的后果是非常严重的，连黑暗龙尊都隐隐畏惧。最终不得不退回到了玉玺中。

    “大小姐，出去后我们就着手将子母鸳鸯剑炼成神器，你看这样还不满足吗？”秦叶一脸讨好地对大小姐说着。对女人还是需要用语言来哄，不管她是多么强势的女人。

