    “报～”

    营帐外，一名梁军士卒匆忙的疾驰而来，人未到而声先至，传到了营帐中正枕在石瑶的大腿上假寐的朱友贞耳中。

    “这一天天的怎么这么多事？”

    朱友贞不耐烦的起身，之前李存勖出兵的事情就已经够头疼的了，后来杨浦那老东西竟然也打算掺和一手，出兵攻打毫州和宿州，更是让他焦头烂额。

    也不知道牛存节能不能扛得住这两方的压力，不过按杨师厚所说，牛存节只要不主动出击，以防守为主，至少可以坚守汴州。

    只要汴州尚在，大梁的根基就还在。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧，只要青山依旧，一切皆可翻盘。

    不久前才给牛存节下达了至少坚守住汴州的命令，这没过几天这急报怎么就又来了？

    难道是汴州失守？

    这个想法才刚刚从脑海里冒起，就很快被朱友贞否定，牛存节或许会败，毕竟李存勖与杨浦联手，实力几近碾压，就如同此次梁军攻岐一般，这是没有办法的事情。

    但牛存节断不可能会败得如此之快，就好像岐国到现在依旧在负隅顽抗一样。

    看着朱友贞眉头紧紧皱起，脸色也是相当的阴沉。

    石瑶连忙上前为朱友贞按揉肩膀，柔声在朱友贞的身边说道：“陛下也不要自己吓自己，兴许是喜报呢？”

    石瑶的话对于朱友贞就好像是化学反应的调和剂，一听得石瑶安慰，朱友贞瞬间便安定了下来，紧皱的眉头也逐渐舒展开来。

    就像儿时一般，每当这个声音哼起歌谣，不，只要这个声音还在他的耳边，不管在什么地方，他都能安稳的入睡。

    “此乃皇帐，不得擅闯！”

    那前来通传急报的士卒被营帐门口的侍卫拦下，那士卒无奈只得解释：“我有紧急军情，不得不惊扰皇帐，还望两位上官通传！”

    “这～”

    两名侍卫互相对视一眼，都看出了各自眼中的犹豫。

    可当他们再次看到那名士卒焦急的神色的时候，有不得不慎重起来，若真是紧急军情，因为他俩而延误，只怕他二人会被砍下头来祭旗。

    “好吧！你先等……”

    一名侍卫开口说道，正当他决定近皇帐通报的时候，皇帐里已然传来了朱友贞的声音。

    “让他进来吧！”

    可以听得出来，朱友贞的声音很平静。

    两名侍卫也算是松了口气，毕竟朱友贞是出了名的喜怒无常，虽然未曾拿他们这些侍卫动过手，但这次出征以来，竖着进去，躺着出来的近侍，文官，吏员以不在少数。

    倒也有竖着进去，竖着出来的，这些人不仅没死，还升了官。

    只不过，这升的官，是宦官。

    有几次受刑之人大声哭嚎着哀求，言自己尚未有子嗣，他们二人可是知道的清清楚楚，毕竟人就是由他们待到行刑的地方去的。

    真是天见可怜，想想都有些不寒而栗。

    两人连忙退到一旁，为那名称有紧急军情的的士卒让出了道路。

    同时，心里也在默默的为这人祈祷：希望这位兄弟能完完整整的出来。

    那名士卒只是底层的士卒，根本不知道这么些弯弯绕绕，只是焦急的冲进了皇帐中。

    不过，该有的规矩，他还是懂的，已进入皇帐，没走出几步便扑倒跪在了地上。

    “皇上，大事不好了！楚国、蜀国也相继出兵，进攻长安的冯行袭已被蜀军全歼，无一生还！”

    “你说什么？”

    朱友贞不可置信的从龙榻上站了起来，几步来到台前，错愕的看着那名士卒，声音微微有些颤抖。

    “皇上，蜀国和楚国出兵了！”

    那名士卒跪伏在地，身体在瑟瑟发抖。

    他很清楚这不是个什么好消息，朱友贞震怒之下，他很可能就是那个发泄口，所以他不敢有任何的动作，尽量不要让朱友贞过多的注意到自己。

    “完了，全完了！”

    朱友贞脚步踉跄的后退，跌坐在龙榻上，双眼十分的呆滞，仿佛这个世界已经失去了色彩。

    神情十分的落寞，就如同日溥西山，世界将临来无尽的黑暗。

    忽然，朱友贞的昏暗的双眸中闪过一丝光亮，好似划破黑夜的流星，尽管对于无边的黑暗来说显得那么的微弱，但却是最后的救命稻草。

    “对了，还有太师，还有太师！”

    朱友贞慌忙的从龙榻上起身来到台边，急促的吼道：“快传太师！”

    底下的那名士卒，被吓得浑身一颤，不过他也意识到他脱身的机会来了。

    “小的这就去！”

    连忙应了一声，就冲出了营帐。

    不一会儿，杨师厚急冲冲的走进皇帐。

    “臣，杨师厚参见……”

    杨师厚说话间，正要跪拜行礼。

    朱友贞却是一个闪身来到了杨师厚的身前，连忙搀扶住要跪下的杨师厚。

    “太师不必多礼！”

    朱友贞小心翼翼地扶着自己的救命稻草坐下，现在正是危急时刻，这老头儿，可不能有事。

    “皇上岂可如此？端的是折煞老臣了！”

    说着，杨师厚便轻轻的婉拒了朱友贞的搀扶，来到一张小案前坐下。

    “不知皇上这么晚急着找老臣前来，到底是何事？”

    杨师厚方才正在处理军务，就有人通传，朱友贞紧急召见他，他也不敢耽误，急急忙忙的就来了。

    一听杨师厚提及此事，朱友贞神色顿时就不怎么好看起来，连忙说道：“太师，蜀国和楚国也出兵了，冯行袭已死！”

    “什么？”

    杨师厚搭在小案上的手掌微微的颤抖，苍老的脸上褶皱一时间全部突了起来。

    “如今晋国，吴国，楚国，蜀国共同出兵伐梁，太师，朕该如何是好？”

    朱友贞的声音微微有些颤栗，神色有些颓废的坐在杨师厚旁边的台阶上。

    皇帐内一时间陷入了一片寂静当中，也不知过了多久。

    “唉！”

    杨师厚长长的叹息一声，整个人瞬间苍老了许多，仿佛随时都有可能油尽灯枯。

    而杨师厚的这一声叹息，朱友贞的心脏也是随之一悬。

    “皇上，现在咱们只有一条路可以走了！”

    抓着脑袋有些焦头烂额的朱友贞闻言，连忙抬起了头，看向了杨师厚。

    “什么路？”

