    “不应该这样才对。”

    卡伦，一位高贵的冰霜祭司，他现在正眯着眼睛看着正在和凯拉侃侃而谈的艾希，并且努力的让其他人发现不了自己正在注视那个假借了阿瓦罗萨之名的冰裔，心里充满了怨恨和不甘。

    毕竟他费尽心思地才将这个迷信的混蛋女人，那个叫做凯拉的混账推上了战母的位置，原本以为她能够像她母亲那样，被他们这些冰霜祭司所控制，但是且万万没想到，他们让凯拉去见艾希，带她去一个阴暗的角落，然后他们暗地里出手杀死艾希的计划，竟然莫名其妙的破灭了，而那个愚蠢而又混账的凯拉，甚至还命令他们加入那个艾希的部族！

    “真是该死……”

    但那是在看到李珂骑马来了之后，他就立即低下了头，并且努力的收敛自己的存在感，让自己不至于那么的显眼。但是很遗憾，因为李珂就是来找他的原因，所以在李珂停下了他的马匹，并且叫出他名字的时候，他感觉自己的心脏都忍不住地停了一下。

    别人或许不知道这个人的威名，但是在和在其他部族的冰霜祭司通过法术进行精神上的交流的时候，他却明白这个平凡男人身体当中拥有着怎样可怕的力量，而他的破坏力又多么的强大。如果是这个人想要杀他的话，那么他甚至都活不到对方挥出第三次剑出来，就会被他轻而易举将脑袋给砍下来。

    “卡伦，我从凯拉那里听说你是一个冰霜祭司，并且统领着其他的冰霜祭司对吗？”

    这已经是和艾希一块上路的第四天了，李珂也已经和艾希将前期应该做的事情聊得差不多了，而艾希也给了他一只她凝聚出来，并且轻易不会融化的魔法水晶箭交给李珂，让他可以拿着这些东西，在这两支队伍里挑选他用的上的人。而一直跟随在艾希身边的凯拉也很热情地告诉李珂，他尽管在他部族的军队中挑选人才，并且向李珂大力推荐了他们部族的祭司卡伦。

    所以本来就想要却定一下这些人有没有问题的李珂，就找到了在一定程度上垄断了医疗和文字的冰霜祭司卡伦，这个凯拉部族当中的冰霜祭司。

    “当然，尊敬的不朽者，以奴隶之身反抗诺克萨斯人的英雄。”

    卡伦的语气十分地平淡，甚至还有些冷漠。而李珂听到这个称呼后忍不住皱了皱眉，因为他这个称呼应该只有瑟庄妮那个部族的人才会知道才对，应该没怎么传播才对，怎么会连这里的祭祀都清楚了？

    不过本来就是又事让这些人干，所以李珂并没有发问，而是把这份疑惑隐藏在笑容之下，然后接着说自己本来要说的事情。

    “那么你愿意来帮助我们共同来完善这里的医疗体系吗？我听他们说，你们是这片冰原上最懂得医疗技术，还有草药的一些人了。”

    卡伦忍不住的产生了一股怒火，他蒙地抬起了头，看向了李珂，脸上也出现了一股冷笑。心里也出现了一股不屑的感觉。

    草药？医疗？为那些赢弱的蠢货服务的知识？你以为我们把这些当作是荣誉？愚蠢，这些不过是为了笼络那些懦弱而又愚蠢的温血人而已，你以为我想要学习这些对真正事业的帮助微乎其微的事情吗？！

    他在心里狂吼着，并没有回答李珂的问题，而李珂也从他的眼中看出了不屑和嘲讽，所以也眯起了自己的眼睛，知道这家伙恐怕是不会答应，并且说不定还要口出狂言，给他们下绊子什么的。

    “不乐意吗？”

    所以他问了一句，而卡伦也在这时候冷笑了两声。

    “我们可不是冰渊部族的人，你最好清楚这一点，不朽者，我们是冰霜守卫的，之所以在这里，是因为卡伦的祖母和我们签订了契约，只要他们支持冰霜守卫，我们就会来人给他们治疗，给他们支援，并且培养他们部族有能力的人成为冰霜祭司。”

    他把身子往李珂那里靠了靠，那张画满了古怪花纹，现在看起来是那么阴沉的脸，也凑到了李珂的面前。

    “所以你要搞明白一件事情，那就是我们没有必要听从你的命令，也没有必要把我们珍贵的知识告诉你们阿瓦罗萨部族的人，而我们之所以还在这里，也仅仅是因为冰渊部族还没有和你们阿瓦罗萨部族正式签订契约，我们和他们之间的契约还没有结束。”

    他停了一下，然后才继续开口。

    “但目前来看，凯拉是不会改变主意的了，所以，我们在下个村庄的时候就会离开，请你不要再想一些不切实际的东西了。”

    有问题。

    李珂立即意识到了这一点，毕竟为什么早不走晚不走，骗骗自己来问过之后才说要再下个村庄要走，要知道这里虽然依旧寒冷，但是因为接近了那些高大的山脉的原因，这里已经没有李珂来的北方那么冷了，而且据艾希所说附近就有着村庄，那么为什么还要等到他们行程上的一个村庄呢？而且还是属于艾希的村庄。但他依然没有表现出来，而是笑着继续问了起来。

    “原来如此，是这个样子啊。是我唐突了，还请你多多谅解，因为我不太了解你们这片土地的情况，也不太了解你们冰霜祭司，真是抱歉了。”

    想要获得情报，就要先给出一部分情报。而这个卡伦也的确因为李珂近乎于谦恭的话出现了一些疑惑。

    他不知道艾希敌视我们？

    卡伦的心里出现了一些大胆的想法，但是又因为李珂是艾希预定的血盟，所以他没有像是在其他战母那里那么大胆，而是尽可能的小心，毕竟也有可能是李珂来试探他的，所以他就用一种不怎么在意的冷漠语气回答了李珂。

    “无妨，凡夫俗子们总是不能够理解我们的，他们只会因为我们拥有的能力而畏惧我们，所以你不清楚我们的情况，也是很正常的事情，而且过段时间你也会发现，和这些没有能力的普通人在一起的时候，你会遇到多少的麻烦。”

    他总是这么高傲的，毕竟他觉得自己既是冰脉，又是肩负了伟大使命，洞彻了真正危险的人，所以他理应这么高傲。能够让他真正低下头颅的，也只有那些先辈和他的主人与导师，这片土地真正应该有的主宰者，丽桑卓。

    “所以，你是说你们这些冰霜祭司都是一个部族的？而且个个身怀绝技？那么你们为什么分散开了？”

    李珂听出了他的试探，所以就假装好奇的问了下去。

    “因为，我们的主人丽桑卓怜悯这片土地上的孩子们。”

    卡伦的脸上露出了狂热。

    