    夜幕降临，京城灯火辉煌，长街车水马龙。

    谭越叫着许诺、沫沫、翟全，又一起去音乐部门找了魏宇。

    对待魏宇这位音乐部门老大，翟全显得有些紧张，而许诺和沫沫则是反应平平，一脸的波澜不惊。

    跟在谭越身边久了，大风大浪都经历过，一个部门总监还不至于让两人诚惶诚恐。

    互相介绍了一下，五人就一齐下楼前往隔壁商业街的驴记。

    步行也就十几分钟的距离，五个人边散步边说话，就这么沿着路边人行小道向驴记走去。

    让众人惊讶的是，魏宇这个在公司工作多年的老员工，居然还没有去过驴记。

    翟全倒是去过，但也只是去过一两次，根本不熟悉也不了解。

    这时候就凸显许诺之前没有白白看那些在包厢里挂着的水墨画了。

    开始指点江山的给魏宇、翟全讲解驴记的历史、由来、特色、典故。

    这胖子一向就是能唠，一路走来，倒是很快就和魏宇、翟全聊得热闹了。而沫沫则是跟在谭越身边，一句话也不说，目光大多时候都会落在谭越身上，脸上时不时的会露出让许多男人直呼惊艳的浅笑。

    她不犀利的目光中，却透露着一股坚韧，一定要得到这个男人！

    翟全和许诺说的欢乐，对人际交往比较敏感的魏宇倒是发现了那名叫沫沫的美女似乎对谭越有不纯洁的想法。

    不过心里这般想着，魏宇自然不会说出来。

    闲聊中，便来到了驴记。

    驴记门面比不上大饭店，但也是中等，门口左右各蹲着一只大石狮子，上方选着黑字黄底的木质匾额，其上用楷体端正的书着两个字——驴记。

    .......

    驴记一楼是大堂，二楼是包厢。

    二楼的包厢分布在走廊两侧，走廊尽头倒数第二个包厢中，六个人围着一张桌子吃饭。

    “齐雪老师，今天辛苦了，我以橙汁代酒，代表《我的星途》节目组对您表示感谢。”导演陈鸣端起杯子，向齐雪说道。

    齐雪勾了勾纤细美丽的眼睛，轻轻一笑，款款端起茶杯：“谢谢陈导。”

    有人说过，齐雪很美，但她最美的就是她的眼睛，清新淡雅，眼角精致，初看好看，再看仍旧很美，属于耐看类型的美女。

    陈鸣呵呵多看了一眼，便又重新坐了回去，笑着对齐雪说道：“齐雪老师客气了。”

    饭桌上六个人，除了齐雪和莫婷外，都是《我的星途》节目组的人。

    旁边节目总策划许瑶也笑着举起杯子，道：“确实辛苦齐雪老师了，我也敬您一杯，也祝我们合作愉快，节目第一期成绩喜人。”

    无论是陈鸣还是许瑶，都表现的很客气。齐雪虽然是一线大明星，但也同样不会摆什么大咖的架子，花花轿子众人抬，举起杯子，又和许瑶碰了一下。

    包厢里，气氛不算热闹，但比较融洽，没有常见酒桌上的“高谈阔论”，都很文明的互相交流。

    这时候，门外走廊上，响起了服务生略带讨好的声音，“许哥，又来了？”

    紧接着，就传来一道男声，“什么话，常来！”

    然后是一道听声音就知道必然是很漂亮女生的声音，“许哥，你每次来都记在老大帐上，不知道什么时候把钱还给老大。”

    包厢中其他人都没注意，唯有齐雪端着酒杯的手轻轻顿了一下，刚才那道男声似乎有些耳熟，只是忘了在哪里听过。

    或许是记错了吧。

    齐雪端起白瓷杯向嘴边送上来。

    突然外面又传来声音，这是一道温文儒雅的男声，声音中带着几分笑意，给人一种如沐春风般的感觉，“进去吧。”

    这道声音齐雪却是记得的，而且是记得很清楚，她以为忘记了，但就在刚才那一瞬间，脑子仿佛宕机的电脑，心中涌现出一个焦虑急躁不安而又渴望的声音。

    这个声音告诉她，是他！是他！

    砰！

    白瓷杯如愿以偿的落在了地上，发出了清脆的崩碎声。

    包厢中的交谈瞬间停止，五双眼睛嗖的一下看向齐雪，最先反应过来的是莫婷，连忙站起身，紧张的对齐雪问道：“雪姐，怎么样？您没伤到吧？”

    然后是反应过来的《我的星途》节目组四人，许瑶拿着湿巾递给齐雪，虽然能看到齐雪身上没有被溅到果汁，但该做的还是得做。

    不过让众人有些疑惑的是，刚才好端端的，齐雪手中的杯子怎么就突然掉下来了，要知道，这种杯子为了便于拿握，是口大底小。不过既然杯子掉了，那只能认为是齐雪不小心了。

    对于众人的问询，齐雪仍旧没有回过神来，脸上表情有些木然，或者说有些痴。

    莫婷皱了皱眉，声音略高一些，对齐雪喊道：“雪姐，您没事儿吧？”

    齐雪猛地回过神，抬头看向周围，脸上先是有些茫然，然后再是变得微囧，歉意道：“抱歉，惊动大家了，我没事儿，刚才是我不小心手滑了，把杯子给摔了。”

    导演陈鸣连忙摆手，道：“没事儿，您没伤到就好。”

    现在娱乐圈渐渐升起一股风气，有些艺人身上划破一个小口子，明明不作处理就可以，最多一张创可贴就解决的事情，却偏偏要闹得满城风雨，甚至还要去医院。

    陈鸣估计着齐雪不是这种人，但也怕出这种事情，毕竟新节目刚开拍，要是出了岔子，那可对节目的负面影响不容忽视。

    莫婷有些诧异齐雪今天的状态，以前雪姐在外面应酬的时候，最重视的就是姿态，按照齐雪的话说，就是无论什么时候，姿态都不能丢。

    手滑摔碎杯子这种事情，发生在其他人身上，莫婷不会觉得怎么样，但她跟了齐雪这么多年，可还从来没见过这么不小心的齐雪。

    心中虽然疑惑，但莫婷也搞不清楚，只好去外面喊了服务员，把地面打扫干净，又拿了一套新餐具进来。

    再往后，一切又回到了正轨，大家继续说话交谈。

    和之前有些不同的是，齐雪时不时拿起手机看一下，许瑶无意中扫到，齐雪居然是在看地图，心中不禁轻笑，看来齐雪对这家驴记还是很满意的，这都要记下来位置了，看来以后在是打算做回头客？

    与此相隔不远的另一间包厢中。

    谭越、许诺、沫沫、魏宇、翟全五个人分坐，许诺问了一下各人的喜好和忌口，便熟练的开始了点菜。

    “老大，以后你别让许哥再把帐记在你身上了，你看他，隔三差五就来一次，这得多少钱啊。”看着许诺熟练的模样，沫沫都心疼了。

    许诺嘿了一声，笑道：“沫沫，不待你这样的啊，我每次来不都给你打包带回去了吗？再说你许哥我没钱，你老大不差钱，这叫先富带动后富。”

    沫沫道：“你带饭都没征求我的同意。”

    谭越笑了笑，道：“魏总，翟全，刚才我看了一下，到现在为止，《悟空》在明日青春网络歌手大赛上的排名，已经排到第五名了。”

    说到《悟空》，魏宇简直比翟全还要高兴，笑道：“哈哈哈，这才是第一天，咱们的《悟空》就从几十名外冲到了第五名的位置，后面还有十多天的时间，一定能冲进前三！冠军也是有希望的！”

    魏宇说到高兴处，手掌都仿佛无处释放一般，放在身前上下挥舞着，“谭老师，这次您和翟全真是给了我一个天大的惊喜。”

    翟全连忙道：“主要还是谭总，《悟空》写的太好了，换个人唱成绩说不定比我还好。”

    魏宇笑着对谭越道：“谭老师，说真的，这次您是真的惊到我了，写出这么一首慷慨激昂的歌曲，让我听了都一阵热血沸腾。”

    都说是什么经历写出什么歌曲。

    蜜罐子里生活的音乐人，自然写不出苦大仇深。而经历坎坷的人，创作的音乐肯定也不会甜的发腻。

    谭越写出这首《悟空》.......魏宇看着面前儒雅温和的谭老师，总感觉这样的谭越和这样的歌曲有些不协调。

    一瞬间，魏宇有了一个大胆的想法。

    谭越的儒雅随和或许只是表面上，他这幅儒雅随和之下，又隐藏着另一种性格，正是这种性格，让他写出了气冲斗牛、热血汹涌的《悟空》？

    这种想法一出，魏宇觉得不是没有可能。

    谭越才多大？还不到三十岁吧，便做出了这么多成绩，说一声年少有为、年少得志也不为过。

    一时间，魏宇对谭越是既好奇又佩服，同样的还有些许感谢。

    没有谭越的《悟空》，璀璨娱乐公司今年在明日青春网络歌手大赛上就可以说是全军覆没了。

    有了《悟空》，让魏宇这个公司音乐部门老大既能对外有交代，也能对内对老板有一个交代。

    几人闲聊说话间，服务员已经开始上菜了，与此同时，还拿上来一瓶白酒。

    “咦？怎么还有酒？”谭越转头看向许诺。

    许诺哈哈一笑，道：“今天这么高兴，大家喝一点助助兴，都说好啊，谁都不准多好，一个人最多半斤，多一点都不行！”

    “好嘛，”魏宇愕然，“一人半斤。”

    ......

    二楼，另一间包厢中。

    这顿饭早已经吃的差不多了，在陈鸣和许瑶的预想中，这顿饭早在半个多小时之前就已经结束了，怎么也想不到，居然吃到现在。

    除了齐雪以外的五人，都已经吃饱了，时不时的会放下筷子，不过看着齐雪仍旧在细嚼慢咽的吃着菜，怕这位贵客嘉宾尴尬，只好再拿起筷子装作似有似无的夹菜吃上两口。

    说实话，许瑶很羡慕齐雪。她就不敢像齐雪这样吃，大家都是女人，为什么她有时候吃几块肉都会有变胖的迹象出现，而齐雪却可以有这么好的胃口，晚上吃这么多东西，身材却能保持的这般纤细，脸蛋也是紧绷精致。

    “难怪人家能成为大明星，真是天生就是当美人的料。”许瑶心下感慨。

    莫婷则是瞪大眼睛，眼中有惊讶也有疑惑不解，今天雪姐好奇怪啊，以前为了保持身材，雪姐晚上最多吃一些生菜沙拉，今天这是......饿了？

    齐雪感受着胃里的涨撑感，有心想喝口水，但胃太小，根本喝不下去了。

    今天晚上自从听到那道声音之后，齐雪就在纠结、在犹豫。

    她很好奇，那个人是他吧？现在的谭越长什么样子呢？和以前有变化吗？

    齐雪扪心自问，她绝不是对谭越还有什么留念，只是单纯的好奇。好奇这个东西，是人都有，只是对不同事物的好奇心有大有小罢了。

    而偏偏这一刻的齐雪，对谭越现状的好奇心就有些大了。

    终于，齐雪听到那包厢中传来叮叮当当还有哐叽哐叽的声音。

    她笑了，终于不用吃了。

    即使到这一刻，姿态仍旧没有丢，齐雪优雅的放下筷子，抽出一张湿巾擦了擦嘴，对众人说道：“大家吃完了吗？”

    终于听到齐雪说这句话的几人都是松了一口气，美人吃饭很美很赏心悦目，但吃得太撑还老在这坐着，也着实是一种煎熬。

    “吃完了，吃完了。”

    “今天这菜可以啊，我也吃饱了。”

    “那咱们就结束吧？”

    “等会儿先送齐雪老师她们回酒店。”

    说着话的时候，众人便陆续站了起来。

    齐雪喝了一口水，放下杯子，也跟着众人站起身向包厢外走去。

    “雪姐。”

    莫婷喊住齐雪，从包里拿出口罩和墨镜，递过去道：“您忘了这个吧。”

    齐雪现在在国内也是一线大明星，人气和影响力都很大，要是被认出来，也是一桩麻烦事。

    齐雪点了点头，她不想带这些，她想用她自认为极美貌、对谭越极有诱惑力的脸去面对这个男人。

    不过，现实不允许。

    齐雪戴上口罩和墨镜，跟着同伴一起下了楼。

    她卡时间卡的很准，此时前台处，那道熟悉的身影正站在那里，身材挺拔，气质出众，和周围人相比，宛如鹤立鸡群、群星拱绕，引得大堂内各年龄段女性争相观望。

    而这时候，齐雪也从二楼走下来，虽然带着口罩和墨镜，但大明星的气质却是根本遮掩不住。

    一双双眼睛也向这边看过来。

    这一刻，俊男美女，相互辉映，引人侧目。

    .........

    ——————

    PS：感谢书友【MOLJO】大佬先对陈子瑜的1000起点币打赏，然后又对齐雪的5000起点币打赏。

    感谢书友【星空的物语】大佬对齐雪的1000起点币打赏。

    感谢书友【堕落天使羽衣】大佬的500起点币打赏。

    感谢【长衫马褂】大佬的500起点币打赏。

    谢谢大家~

    再求一下月票、推荐票、打赏~

