    “这.....。”

    当许大茂看见聋老太太的时候，声音有些低沉，糯糯的一笑，露出一个比哭还难看的笑容。

    他是受害者，可现在都不知道如何反驳。

    这聋老太太在四合院的年龄最大，胡搅难缠起来，他也心虚啊, 若是这老太太闹起来，可没有一大爷什么事....。

    咳咳~

    “老太太也在啊。”

    许大茂讪讪一笑，赶紧将手里的扫把丢到一边的角落中，越过那慑人的目光，看着还在囔囔的傻柱。

    “我不服....。”

    声音时而高昂，叫声喧天，时而低沉, 隐隐还有哭泣的声音。

    这个时候，他还能说什么？

    难道和一个醉鬼在这里争吵吗？

    传扬出去, 他还不被人笑出大牙，万一要是还干不过傻柱，自己哪怕是受伤，也只能自认倒霉。

    谁让他上门闹事的....。

    “怎么？听说你要找我乖孙的麻烦。”聋老太太手里的拐杖，就要扬起打人，许大茂连忙躲到屋外。

    “老太太，你说什么呢？我就是想要找傻柱理论一番。”许大茂站在门口，露出一个脑袋。

    心里面有些憋屈。

    哼~

    “谅你也没有这个胆子，赶紧回去吧。”聋老太太看见许大茂，心里面也是一阵的烦恼，这两人根本就是水火不容。

    从小打到大。谁也不服谁....。

    都想要高对方一等。

    不要看许大茂聪慧，可傻柱的二愣子的情绪上来，哪怕是天王老子也要在他的面前给跪下。

    几乎每次都是傻柱赢多输少。

    可这一次, 傻柱确实是输的很惨。

    聋老太太将这些都看在眼里，可她一个四合院的老太太, 都在领补助的老太太，又有什么能耐呢？

    还能怎么帮助傻柱。

    .....

    氛围有些沉默！

    许大茂见事有些不妙, 也懒得在这里多待片刻, 有聋老太太和一大爷在这里，他不可能占到半点的便宜。

    “老太太，一大爷，你们照顾傻柱吧，我回去睡觉了。”

    许大茂这个时候，虽然怒火中烧，想要教训傻柱一顿，可有这两尊门神站在这里，也只能无奈的退走。

    “明天在找你的麻烦。”

    许大茂走到前院之后，才敢骂骂咧咧的说一句。

    就这声音，当然也只有他一个人才能听到。

    “一大爷，你怎么看啊。”聋老太太将目光放在他的身上，至于徐冬青，在老太太的眼里，或许也只能无能为力。

    毕竟....

    这也是一个闷葫芦，不要看现在发达了，可开出的筹码，她也不一定能接受，若是狮子大开口。

    还不如不说。

    免得低人一等。

    “老太太, 我又有什么办法呢？这傻柱平时也就是被挤兑的太狠了, 看不得前院的许大茂在他的面前嚣张跋扈。”

    这件事，他何尝不知道？

    可是一大爷也有自己的小算计啊，给傻柱托关系，也当一个食堂的副主任当一当，他也没有这个能力啊。

    他也不过是轧钢厂车间的一个九级钳工。

    若是给他说一门好的亲事，他心里面也不乐意啊，若是一个陌生人，嫁给傻柱的话，可和他没有半点的交情。

    若是以后还想要让傻柱给他养老的话，必然要过了他媳妇那一关，无亲无故，凭什么？难道是他长得帅吗？

    若是.....

    花钱的开销，可不少。用钱雇佣来的保姆，也会因为他没钱，而变得陌生，到时候，他的处境，可就真得艰难了。

    “事是那样一个事，可如何解决，才是问题的关键。”

    聋老太太这时候，才将目光放在徐冬青的身上，傻柱既然请徐冬青喝酒吃饭，也就表示徐冬青有这个能力给他解决啊。

    “徐冬青，你能不能帮一下傻柱啊。”聋老太太祈求道，声音中还有一丝的颤抖。

    毕竟，之前的时候他也没有站在徐冬青的一侧，反而是跟其他人一样，在说徐冬青的坏话。

    年龄虽大！

    可终究还是有些不好意思啊。

    “老太太，这件事，我已经和柱子说过去，我倒是有这个关系，可以让他成为食堂的副主任，可你也知道没有人平白无故的会帮助他的。”

    徐冬青捏了捏手指。

    “你呢？”

    聋老太太站起来，有些着急，傻柱若是开心的话，她若是出一点的话，也未尝不可行啊。

    咳咳~

    徐冬青眼神一变，这不会是想要让他白帮忙吧，若是简简单单一句话的事情，不过是举手之劳，他或许也就办了。

    可混职场，可不是这样一个套路。

    总不能还让他倒贴吧。

    酒过三巡，菜过五味！

    可傻柱直接喝趴下了，徐冬青也没有吃多少，不帮忙，确实有点冷血，毕竟他也吃过一点，可若是因为一顿饭。

    让他搭人情，又费钱....。

    似乎更加的说不过去。

    “老太太，这些事，我和柱子已经谈过了，他觉得花的都是一些冤枉钱，我也无能为力啊，托关系，走渠道，上下都需要打点一下。”徐冬青说出自己的难处。

    这可不是一笔小的开支，这一个小小的职位，都够傻柱娶一个小娇妻了，再说白领和蓝领之间。

    其实是没有多大的区别的。

    大家的工资都相差不多。这也是傻柱犹豫的原因，权利这玩意，对于许大茂和刘海中来说，或许有着致命的吸引力。

    他们喜欢吆五喝六。

    可傻柱不需要啊，他现在在轧钢厂的食堂，本身就是一手遮天，只能说没有那个岗位罢了。

    哪怕是食堂的王主任，只要不是傻柱做的太过分的话，他都睁一只眼闭一只眼，只要不给他惹麻烦。

    两个人还是能和睦相处的。

    毕竟傻柱的厨艺可是摆在那里的，整个食堂除了傻柱有这个厨艺之外，还有谁能做到他的程度啊。

    “你....。”

    聋老太太还想要苛责两句，可转念一想，徐冬青和她之间也不过是点头之交，井水不犯河水，若是让徐冬青找门路，怎么也不可能往里面搭钱。

    想要说出的话，也只能咽下去。

    毕竟有些事情，若是说明了，大家都没有好处。

    撕破脸吗？

    一大爷坐在聋老太太的对面，眼神突然变得有些坚毅，想要得到，必然需要付出啊，这傻柱无论是工作，还是生活方面，都不如那许大茂的话。

    必然会变心....。

    索性也不如推他一把，到时候，还不是需要感谢他。

