
夜色下的紫元坊比白日更寂静，这附近方圆几百里，除了紫云山一家修真宗派，再无其它势力。

寿丘多的是山精野怪，外出做事，但凡经过川流湖海，都得加倍小心，说不定哪一次就会遇到大妖巡山、恶鬼走夜，运气不好当场丧命都有可能。

再次见到李连英的时候，其人又恢复了那副泰然自若装腔作势的模样，穿着紫云山特制道服束发而来，步履悠闲缓缓踏入屋内，门一关，立马像狐狸崽子一般卑躬弯腰：

“不知二位前辈驾临，连英实在是有失远迎，告罪，告罪。”

这人的长相极有特点，眉毛天然邪弯，给人阴柔之感，面庞虽然棱角分明，但一般人总会生出他不是善茬的感受。

很多时候，的确是相由心生，李连英在紫云山绝对不是乖巧的那类，背后使坏欺负同门的事他一点儿也没少干。

不过当下见了捏着自己小命的人，他再有手段，也不敢放肆。

钟紫言随意挥手，平和笑道：“我等几人初来此地，匆匆唤你前来，叨扰了。”

“诶，前辈这是何意？为前辈做事，那是晚辈的福分。”李连英连连拱手，没有丝毫陌生感。

一般这种人操控起来容易，反噬起来也凶猛，钟紫言从来没有打算把人用成奴隶的地步，所以能和言以对绝不呼来呵去。

李连英是个识时务的人，心思机敏，听钟紫言简单说了一通，立刻明白他要做什么，搓了搓手犹豫道：

“前辈所谋之事的确可行，不过靠混任务结识紫云阁师叔们，晚辈以为并非良策。”

钟紫言和陶寒亭默不作声，盯着他看，李连英继续说道：“晚辈以为，由晚辈搭桥牵线直接去与门里各堂师叔合作，或许是最快的途径。”

钟紫来回度步，他不仅是在思考李连英的这个提议，还在思考李连英为何会有这种提议。

刨除其受制于人，实话说来，他在紫云山要风要雨备受宠爱，本不应该联合外人这么算计自家门派。

可偏偏他这么积极，事出反常必有妖，钟紫言将交谈节奏放慢，负手观望窗外：“几月不见，你似乎对紫云山生了一些怨念啊。”

李连英双眼一滞，慢慢低下头去，良久才回应道：“不瞒前辈，晚辈确实心存怨恨。”

“哦？说来听听？”钟紫言饶有兴致道。

李连英环视四周，又低头叹息，“自入门以来，晚辈确实备受关照，本以为门里的老祖们是惜羽爱才，上次自梁国归来，无意间听了同门一位疯师兄的秘语，才知晚辈不过是一颗棋子容器，专供阁主日后练功所用。

晚辈本命乃是【花面五尾狸】，阁主本命恰是【迦岚虎】，他如今金丹大成，天赋神通更加了得，专食狸类同宗助长根骨，随着我修为日益增长，死期亦越来越近，将来一旦修炼到筑基巅峰，数十年修行徒做阁主嫁衣。

这事他们以为能一直瞒着我，却不知机缘巧合被我知晓，如今修行路远，实不敢继续快速近境。”

李连英愁苦哀叹，幸亏还有钟紫言几人事先给了他对付紫云山的希望，不然如今早跑的远远的了。

紫云山上门派大名正是紫云阁，他口中所说的阁主，既是擎少愁。

钟紫言恍然大悟，“原来如此，这么一说，贫道来的正是时候。”

“可不是，晚辈见到前辈，心中真是窃喜。如今阁主和凤老祖去翠云山争夺异宝，真要让他们成功，晚辈很可能承受不住而绝望。

山上两派里，阁主和凤老祖这一系稳压齐史两位老祖，若教凤老祖结婴成功，晚辈决计没有活路。”李连英即无奈又委屈憎恨。

钟紫言转身道：“翠云山之事，我等不可控，当下先谈当下的事，你且将计划思虑详细一些，我们速速开展，务求在那两位金丹回来之前与你家山门建立一些信任。”

李连英点头思索，眼珠转动来去，心中有了定计，说道：

“如今山内史膺老祖正在修炼‘宝煞体’，急缺玄阴僵煞，若能帮那一系寻得此物，必然大大增加信任度。

再由晚辈引荐几位，与门里师叔相交不是难事！”

陶寒亭骇然道：“宝煞体？这可是魔道修炼‘宝煞尸囊’的路子，你紫云山也算是道门正统敕封，竟敢如此修行？”

李连英苦笑道：“史膺老祖行事怪异，向来被诸多同门所惧，他所修功法多是这条路子，阁主都批判不得。”

尸煞一道功法，极其凶戾威猛，钟紫言与阴卒墓地的澹台庆生多年交好，清楚其中厉害。

不过他天生一手化煞神通，倒也不介意提升这个唤作史膺的金丹修士的修为。

“你且说说，哪里能寻得玄阴僵煞之属。”钟紫言问。

李连英凝目指了指北方，道：“此间以北六百里，是寿丘北地出了名的恶境，唤作‘黑狐岭’，千年以前，那里也是一处元婴大派，后来有天外神物降世，引得四方争杀，那一派灭亡以后，才出现我紫云阁一脉。

它绝非一处简单的小山岭，而是一千多年来阴煞棺葬堆积而成的鬼蜮之地，如今小妖小鬼虽然消失殆尽，但筑基金丹两阶的厉害角色还有很多，我有一位交好的师叔上个月刚拖着伤体归来，就是在那里吃了亏，遇到一具凶戾阴尸打斗不过，狼狈逃回来的……”

李连英继续说着那里的情况，夜渐深了，常自在和青松子不久便敲门归来。

一番诉说，他们接了一个活捉赤尾黑狐幼崽的任务，这下两件事撞到了一起，正好能同时完成。

翌日清晨，李连英早早回了一趟山门，带下来一位长着猪鼻肥头大耳的同门师叔，唤作宝庆子，其人面相虽然丑陋，但心性平和，极易相处，一番攀谈敲定计划，中午的时候就出发往北地走。

到了第二日上午，六人站在一处小河边上，望着对面乌云遮盖天穹的山岭，心头都升起一股压抑。

出生入死的次数多了，每次做事总能嗅到一些不同的味道，而这一次，钟紫言知道，这里面绝对有厉害的金丹凶物。

“煞气冲天，此地说不准正在孕育什么致邪魔物！”青松子捋须观测，极其仔细。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53066411"  chaptername="第407章  黑狐岭前">加入书签</a>
</div>
