    “否则你妈啊！”严和突然怪叫一声，抬腿就冲了上去。“老子最烦有人在我面前装大瓣儿蒜了！有本事打得赢我再说大话！”

    他这一动，身边的众人便也不得不跟着他一起动了起来！于是一言不合之下，两伙人便直接在这套别墅的院子门口大打出手了……

    为首的中年大汉被严和的嚣张激怒了，反手就从背后抽出一柄钢刀来，也朝着他杀了过去！同时还不忘释放出了自身的异能。

    只见刀身之上火焰腾腾，热气快速的向四周弥漫开来。

    顷刻之间, 众人就觉得身边的温度提高了不少。

    朱苏见状顿时眼前一亮，突然间就想起自己也可以使用火焰异能！这要是她用来取暖的话，效果应该也能不错吧……嗯！今晚就试试看！

    陆岑风却是冷哼一声，扫了眼镜男及他身边的其余众人一眼后，突然道：“想要练手不一定非找丧尸，人更好使！”

    肖海城往前冲去的脚步顿时就是一个趔趄！肖禹和邱白也立即就都听懂了！于是两个男孩儿在互相对视了一眼后, 就很快也都跟在肖爸爸的身后冲了上去。

    朱苏一见他们都上了，也赶紧从空间里拿出了她的大长刀来！

    只是向前走了两步后, 她突然醒悟过来对面的全都是人而不是丧尸，于是就一转手又将刀给塞回了空间。然后便发动冰系异能，将对面剩下的七八个人全都给冻在了原地。

    “麻蛋！这女的竟然是冰系！我动不了了，能远程的赶紧想办法弄她！”

    “我来！看我拿地刺窜死她！本来看挺漂亮的，还想放她一马呢！”此人一边说，一边非常霸气地接连放出了一根根地刺来。根根都不离朱苏身下，显见得是想让她不死也要重伤。

    朱苏完全没想到自己只是放了个冰冻异能冻住这些人，并不想随意伤人，结果却突然招至这样的针对！一时间心里毫无准备，闪躲的颇为狼狈。

    陆岑风见状，第一时间就运起精神力尖锥朝地刺男眉心处的内核射了过去！比起在海峰村的时候，一级异能的优势更为明显，尖锥轻而易举就洞穿他的头颅并粉碎了他的零级内核，令得他瞳孔一缩！死不瞑目地歪倒在了一边……

    “陈三！”离地刺男很近的另一个男人见状吓了一跳！立即就大喊了一声。

    然而陈三此刻早已经脑死亡了，自然无法给予他任何的回应。

    陆岑风并没有再理会他人，解决了始作俑者后就连忙转头朝朱苏看了过去。

    结果却跟着就是一呆！

    因为朱苏竟突然双脚腾空，被人带离了地面一米多高！

    肖禹用心驾驭自己的风系异能，攥紧朱苏的双臂晃悠着飞到陆岑风身边后, 才落下地来。一松手便拽拽地道：“我看出苏苏姐应该跟你是一对儿来了！你最好好好保护她，要不然……”

    “哎？你做了什么？”

    眼见着肖禹的嘴巴明明还在一张一合，却发不出一点声音来，朱苏不禁好气又好笑地看向了陆岑风问道。

    陆岑风内心不愉，一伸胳膊就将她拉入了自己的怀里！表面却很平静地道：“帮他学会闭嘴。”

    朱苏无奈地轻轻摇了摇头。叹了口气后，还是替肖禹求情道：“那个，你先放开他，我有句话想要问他。”

    陆岑风这才假作看在她的面子上，收回了自己罩在肖禹口鼻上的精神力版‘防毒面具’。

    其实就算她不说，他也不会困那孩子太久的，毕竟面具里的氧气不够。

    结果才刚一解封，肖禹便立即朝着陆岑风怒目而视道：“你，”

    “肖禹！”朱苏连忙开口阻止他道：“姐姐有话要问你，你凑近一点！”

    “哼！”吃了一次哑巴亏后的肖禹对陆岑风既讨厌又忌惮，一点也不想靠近他！但因为是小姐姐在叫他过去，所以犹豫了两秒后，他还是挪到了朱苏近前。

    “苏苏姐。”

    朱苏轻轻推了推陆岑风，示意他放开自己后，才轻声问道：“你刚刚是用风系异能带我飞起来的，对吗？”

    “是啊！我厉害吧！”肖禹有些自鸣得意地故意瞥了陆岑风一眼，“苏苏姐你放心, 只要跟我在一起时，无论有什么危险我都会飞过去救你的！”

    “那我可真是太谢谢你了！不过我还是更想让你找时间教教我，你飞起来时是怎么运用异能的！因为姐姐我也想学着飞。”

    “你又不是风系异能你怎么飞啊！不过怎么用的我倒是可以跟你说说……”

    陆岑风冷眼看肖禹一边显摆一边不住向他偷瞄，却对其飞行之事毫无兴趣。只听了几句就不再关注，转而关心起不远处的战局来。

    因为严和此时已经制服了为首那个中年男人，将人缴械后按倒在地了。

    肖海城虽然手下留情，但因为是金系，却也将与他对战的二人伤得不轻。

    但最出人意料的却还是要数邱白！

    因为那孩子竟趁着剩下那些人被朱苏冰冻之机，绕到他们背后去搞偷袭了！而且还仗着他是力量异能，愣是一拳一个将那些人全都给打晕了过去。

    “……”陆岑风内心有些无语，看了一眼依旧很是腼腆且正朝他望来的邱白，朝那孩子点了点头后，便高声喝道：“老严，问清楚他们的打算！”

    严和答应一声后，拎起手下的男人就走进了别墅的屋子里。

    两分钟后，鼻青脸肿的男人又被严和拖了出来，并随手一扔丢到了地上。

    “他们想以这里为大本营，来个占山为王！第一步要做的就是想先把整个别墅区里所有的物资全都搜集起来，以便让小区里所有的幸存者都听命于他们！”

    “野心不小哇！”肖海城第一个就不乐意了，怒瞪着为首的那个男人道。

    别说他也正缺物资，也正打算在别墅区里搜刮一下子，就算是他不缺物资，也容不得别人染指自己的物资，还想把他的人身自由都给限制了啊！

    而且这里肯定不止他一个人是这么想的！陆队长他们，以及整个别墅区里的其他幸存者，估计在知道此事以后都会是这样想的。

