    没意思。

    奖励一点儿都不够诱人。

    吴尘顿时便失去对自在天魔的兴趣。

    有那时间，还不如下地宫。

    “你们什么时候去刷，需要人说话，二狗他们正好都没什么事儿。”

    吴尘连爆总的主动借人都没回，直接去雉乐居看婷婷。

    呆呆傻傻。

    婷婷应该还没有回来。

    这样的话，又是什么都做不成的一天。

    刚想去混野队，收到自闭宅女的信息，已经转回2008。

    吴尘直接将预订的宝石都上架。

    不到十分钟，他的手机便响个不停，看一眼都是爆总、千总、鱼总等老板们来的消息。

    不用看具体内容也知道，指定是想要打探买宝石的老板消息。

    20级宝石都出来一段时间。

    但是，有人买走的也就爆总，以及上次叶子卖的那颗光芒石。

    现在，一下子有人买走三颗。

    再加上其它宝石，总价值超过五千万。

    这样的老板，自然是有不少服战团队想要邀请。

    一早预料的事儿，自闭宅女也早早说过，希望吴尘这边不要透露他的消息，没有打服战的想法，也嫌烦。

    “叮。”

    不同于微的消息。

    吴尘看一眼，银行卡进账两千万。

    他想了一下是什么钱。

    好像只有爆总那边两颗宝石的尾款符合。

    点开爆总微看一眼，只见爆总发来的最后一条信息道：“这宝石的价钱越来越高，我还是先给你把钱转过去吧。

    再不转我感觉要翻倍了。”

    按照自闭宅女买走宝石的价钱，爆总那两颗宝石已经相当优惠了。

    转手一卖，爆总都能赚一笔。

    只是，爆总有玩109这个等级，估计是不会转手。

    “要不要一起刷经验？”

    看到自闭宅女的消息，刚好也打算刷经验的吴尘也没拒绝，没什么过节是过不去的，再说和她也没什么过节。

    谁在聆听：“你转回来拍烟花花了多少钱？”

    “8万5。”

    吴尘深吸一口气，现在想要转入2008都已经这么贵了么，一个175底子全满还带着青花瓷加九尾冰狐的号，也不过就这个价了吧。

    很快自闭宅女又发来消息，“不打算走了，现在还好，等你们团队去打服战拿冠军了，估计想要转进2008的烟花会超过十万。”

    8万5的价钱吴尘都觉得有些接受不了。

    超过十万，还有人拍？

    虽然吴尘认为不值得，但不得不说梦幻西游老板太多了，十万转服还真说不定有人拍。

    想想在三个月前，全服烟花拍到2万出头，就已经是天价。

    现在呢，2008一枝独秀。

    细想一下，吴尘也不觉得奇怪了。

    晴帝、小舞、甜希、冰总，哪怕是柚子也已经名声在外，都有着一定的粉丝基础，想要在同一个区玩转过来不奇怪。

    烟花的价钱不断上涨，吴尘好奇之下去藏宝阁看了一眼物价，感觉涨了不少。

    欧元区进入英镑区了。

    物价太贵了。

    今年的云游道人也不知道什么时候来。

    ……

    “#24”

    突然，有系统弹窗出现。

    没有谈话的NPC名字，也没有NPC图。

    不属于正常的弹窗。

    吴尘楞了一下。

    不过几秒钟的时间，吴尘便放映过来了，是婷婷，婷婷终于回来了。

    “婷婷？”

    “爹爹，梦幻世界的变化已经稳定。”

    确实是婷婷回来了。

    一周多的煎熬，总算是结束了。

    吴尘忙问：“都已经熟悉了，蚩尤有没有什么变化？”

    “爹爹，情况不太好。”

    婷婷紧接着说：“现在进去战神山蚩尤不会动了，应该是梦幻世界稳定的原因，但我能感觉到他的敌意。

    攻坚难度并没有降低。

    雉乐居亲密度好感卡和任务卡没问题，祈福卷轴不会有了。”

    祈福卷轴没有就没有吧。

    不是什么大事儿。

    任务卡还能有就行。

    那可是个好东西。

    至于蚩尤的问题，只要还有希望找出蚩尤的宝藏就行，时间长点就长点。

    即使蚩尤这条线彻底废了，不是自在天魔刚被杀通关么。

    也可以对自在天魔下手。

    同婷婷聊了一会儿，问了一下祈福卷轴不会再出现的原因，说的什么奇门八卦吴尘也看不懂，婷婷越解释他反而越糊涂。

    刚好一个本结束。

    吴尘同自闭宅女说了一声有事儿便迫不及待回家进入雉乐居。

    一周多刷亲密度没有给东西了。

    十分怀念啊。

    婷婷要糖葫芦。

    不是事儿。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升9，成长值提升2。’

    ‘婷婷领悟了新技能【古董评估】。’

    这……

    不是给额外的东西。

    而是婷婷领悟了新技能。

    还是古董评估。

    看名字，同奇门遁甲都是一类，正常应该是剧情技能。

    但是古董评估这个技能，在全部剧情技能中相当鸡肋。

    在大唐国境的古董商人处购买物品时可以得到一定的价格优惠。

    古董商人出售50级～70级的装备和金柳露，并有可能出售80级的装备。

    每次购买物品需消耗一定活力，不足时不能购买。

    若是刚开服新区的话，还有些人学，像2008这样的老区，根本不会有人去学这个技能。

    婷婷领悟了这样一个技能，也不知道有什么效果。

    不是给额外的东西。而是婷婷领悟了新技能。

    还是古董评估。

    看名字，同奇门遁甲都是一类，正常应该是剧情技能。

    但是古董评估这个技能，在全部剧情技能中相当鸡肋。

    在大唐国境的古董商人处购买物品时可以得到一定的价格优惠。

    古董商人出售50级～70级的装备和金柳露，并有可能出售80级的装备。

    每次购买物品需消耗一定活力，不足时不能购买。

    若是刚开服新区的话，还有些人学，像2008这样的老区，根本不会有人去学这个技能。

    婷婷领悟了这样一个技能，也不知道有什么效果。

    不是给额外的东西。而是婷婷领悟了新技能。

    还是古董评估。

    看名字，同奇门遁甲都是一类，正常应该是剧情技能。

    不是给额外的东西。而是婷婷领悟了新技能。

    还是古董评估。

    看名字，同奇门遁甲都是一类，正常应该是剧情技能。

    但是古董评估这个技能，在全部剧情技能中相当鸡肋。

    在大唐国境的古董商人处购买物品时可以得到一定的价格优惠。

