一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川很清楚，如果是孙尧开始了行动，那此次伏击的计划，多半已经被百花仙子知晓了，但是这个伏击计划，并不能因此中断，就算此次无法截获那批天界的物资，也

    必须揪出身边隐藏的奸细。

    叶小川离开了格桑的木楼，立刻就去找孙尧，孙尧似乎也听到了风声，正好朝着格桑的木楼走来，两个人在山腰上迎面相遇。

    孙尧对叶小川使了一个眼神，两人便走到了一处僻静的角落。

    现在叶小川不必多问，看孙尧的表情就知道，天火侗太虚部今晚的异动，肯定与他有关系。

    果然，孙尧道：“叶师弟，我刚才听说格桑大巫师有什么紧急的事情寻你，是不是天火侗那边有了变故。”

    叶小川微微点头，道：“你动作够快的啊，有没有收获？是谁？”

    孙尧摇头道：“既然天火侗那边有了动静，就说明奸细已经将我们此次行动的情报送了出来，我现在只能排除肖乌。”

    抓千面门奸细这件事，孙尧绝对不会信任任何人，他只能亲力亲为。

    令叶小川意外的是，原来孙尧心底里开始最怀疑的人，竟然是肖乌。孙尧似看出了叶小川的心思，道：“肖乌师弟上一次跟随你们一起来到南疆，南疆的艰苦与凶险，他是经历过的，换做其他人，一定不愿意来，这一次他随我一起再次深入

    南疆，就不得不令人怀疑了。今天一整天，我都和肖乌在一起，他并没有任何异常，也不可能在我面前将此次伏击行动的情报传递出去，所以肖乌是自己人。”

    叶小川道：“虽然没有找出来到底是谁，但排除了肖乌师兄，这范围又小了，只剩下了马信群、齐兵、袁荃三人。”

    孙尧道：“你的猜测是对的，只要今晚天火侗的太虚部有异动，就说明我们身边有奸细，这奸细就在这三人之中。”叶小川点头道：“这个奸细，极有可能是直接听命于柳津烟坟的，柳津烟坟才是大鱼，我们先不要打草惊蛇，只要盯紧了今晚从天火侗秘密离开的那群太虚部修士，看他们

    前往哪里，只要他们的目的地明确了，我们就能立刻抓出这个奸细。”

    这一边叶小川与孙尧正在密谋抓奸细的事儿，另外一边完颜无泪在叶小川离开格桑木楼后没多久，便也离开了，独自漫步在寂静的营地里。已经快到了二更天，天气寒冷，山里物资匮乏，为了节省灯油与蜡烛，太阳下山前，营地里的妇孺百姓便已经吃饭了晚饭，回屋躲在温暖的被窝里休息，整片万元山营地

    显得无比的安静。

    今天晚上的天气很好，月朗星稀，完颜无泪的满头银发，在明亮的月光下熠熠生辉，就像是滑动的银色瀑布一般。她来到了玉玲珑居住的那座木屋附近，远远可以看到玉玲珑与杨娟儿的木屋里都还有灯火，她们两个不是普通的南疆妇孺，灯油与蜡烛有很多，甚至还有不少无烟煤炭取

    暖，自然不必像营地里的其他南疆妇孺那般节省度日。丹珠与扎玛还在忙碌，在营地里，就数她们两个的家人过的殷实，其他百姓几乎都是两餐稀饭，少量的肉类几乎都是供应给了怀孕的南疆五族的妇女与年幼的孩子，但是

    她们因为照顾玉玲珑的关系，不时的能从玉玲珑这儿带一些腊肉与大米面粉回去，所以干劲十足。今天花和尚来了，叶小川让她们去找格桑，弄了一些粮食物资回来，除了一些腊肉与粮食，还从格桑的木楼下面的羊圈里牵了两只羊，白天被花和尚吃掉一只，另外一只没有吃，下午的时候，玉玲珑让她们将那只山羊给宰了，玉玲珑马上就要生产，最近需要一些肉食补补身子，尤其是生产之后，就算玉玲珑是修真者，在月子里还是比较

    虚弱，得注意调理。

    玉玲珑居住在万元山营地，一直都是一个秘密，山腰上的那些正魔弟子，只有叶小川，左秋，云乞幽与格桑知晓，其他人是并不知道的。不过完颜无泪前段时间，一直在格桑身边，倒是从格桑的口中得知了玉玲珑在此养胎的事儿，当百里鸢、秦凡真等人都来到万元山营地与叶小川汇合时，完颜无泪并没有

    来，很大的原因就是她不想与这位师妹见面。

    今天既然来到了万元山营地，自然就不得不过来看看，如果是以前，完颜无泪会抓住这个机会，向玉玲珑发难。

    现在不同了，完颜无泪对于合欢派那张椅子已经彻底的失去了兴趣，上次她师父一妙仙子，让她回圣殿争夺长空即将空出来右长使的宝座，她也拒绝了。

    既然与玉玲珑没了利害关系，心态上自然轻松不少。

    在门外忙碌的丹珠与扎玛，看到满头银发的完颜无泪，便放下了手中的活。

    从完颜无泪的衣着就能看出来，这个银发的美丽女子，并非是南疆女子，而是中土女子，而现在在这里的中土人，都是高高在上的修真者，自然不敢怠慢。

    丹珠与扎玛的中土语言已经说的比较流利，都是跟营地里的壮族大妈学的，方便与玉玲珑交流。

    见完颜无泪目光一直在盯着玉玲珑居住的木屋，于是丹珠就上前道：“这位姑娘，你是来找人的吗？”

    完颜无泪轻轻点头，道：“来见一见一位故人朋友。”

    “大师姐，你我是故人不假，但若说是朋友，只怕连你自己都不相信吧。”

    玉玲珑的声音从木屋里传来，冷冰冰的，似乎对完颜无泪的到来很不高兴。

    完颜无泪道：“不论怎么说，你我都是共承一师的师姐妹，深夜孤寒，师妹不请大师姐进屋喝杯喝茶吗？”

    玉玲珑没有回答，只是过了一会儿，木屋的木门被一股神秘力量打开了。

    完颜无泪瞩目看了打开的木门许久，这才缓缓的走了过去。与此同时，旁边的杨娟儿的木门也打开了一道缝隙，偷偷的从缝隙偷瞄完颜无泪，完颜无泪何等道行，自然察觉到了，于是一转头看了过去，直接将杨娟儿吓的将房门关闭，不敢窥视。