    不说电视剧里的恩怨，单就现在的形势来看，沈隆根本不相信陈五爷会轻易放过自己和鲜儿，他压根就不是打落牙齿和血吞的人物。

    这些天可是一直有人跟着呢，他们以为自己掩饰的很好，却逃不过沈隆的眼睛，只是因为鲜儿跟在身边害怕伤到，再加上他们跟得有点远，沈隆才没有做声而已。

    现在先把陈五爷放回去，晚上乌漆嘛黑的人走不快，他要回头找到自己的人，再拉着人马找过来，可不是一时半会儿就能搞定的，有这个时间，足够沈隆解决他们的了。

    先瞧瞧在周围查看一番，确定没有人能威胁到鲜儿，沈隆才不紧不慢的吊在陈五爷身后，打算先看看他有多少人马，再决定如何对付。

    陈五爷就着月光跑了两个时辰，一口气跑出二十来里地，才遇到他的手下，狗子远远地看到赶紧迎了上来，翻身下马扶住陈五爷，“五爷，您可算是回来了。”

    “酒，给我口酒喝！可冻死我了。”大冬天的在荒郊野外跑了这么久，陈五爷有点顶不住了，得先喝点暖暖身子。

    “给您备着呢，您最喜欢的烧刀子。”狗子赶紧打开酒葫芦递给陈五爷，然后将他扶上马，“后面帐篷生着火呢，我先带您过去烤火吃点东西。”

    陈五爷接过酒葫芦咕咚咕咚灌了几口，烧刀子如同火线一般从喉咙流下去，热气从内到外发散开来，这才觉得暖和了些。

    “五爷，没您的吩咐俺们不敢去找那些杆子，不过庄子里的好手都来了，只要您一声令下，俺们就去结果了这对狗男女。”将陈五爷带到营地，狗子拍着胸脯说道，余下一片附和之声，只是当初跟着陈五爷一起在道观骚扰鲜儿的那几个家伙好像没声响。

    他们可还记得沈隆那干净利落的手段呢，说实话还真是有点虚，他们只是陈五爷的狗腿子而已，又不是山上的杆子，平日里欺负欺负村里和过路的良民百姓勉强还凑合，可要对付这种江湖好手就有点不够了。

    “五爷我年年打雁，这回却被家雀儿啄了眼，此仇不报誓不为人！”陈五爷这两天可是受够了罪，把沈隆和鲜儿恨得牙痒痒的，一点儿都没念着沈隆放过他的好，现在只想报仇，“那俩狗男女估计在前面睡下了，咱们马上过去，狗子，你在前面探路，一有发现马上回报，然后咱们抹黑过去把他们逮住，可别一下就打死了，五爷我还要留着好好炮制炮制呢。”

    “点天灯，逮回来让五爷给他点天灯。”有那没见识过沈隆手段的还在那儿叫嚣着。

    “我也，我把大黑给带过来了，还让他提前闻了大车的味道，保管他们跑不了。”狗子谄笑着从身后拉过一条大狗来，大狗嘴巴被包着，免得发出声音惊动别人。。

    “嚯，狗子还把自家兄弟带来了？好，上阵父子兵，打虎亲兄弟，你们哥儿俩这回可是要立大功了。”有人讥笑道。

    “只要逮到人，五爷大大有赏。”吃了喝了，陈五爷也缓过气了，当即带着手下这十来个人往前走去，打算抹黑打沈隆一个措手不及。

    谁知还没走出几步路，就听见啪一声枪响，五爷的马栽倒在地，把五爷摔了个马趴，人群顿时乱成一团，有找地方躲的，有取出枪准备还击的，还有愣在路中间不知道干啥的。

    沈隆趴在不远处的石头后面，不紧不慢的拉枪栓退弹壳，然后重新瞄准，这些从陈五爷那儿抢来的枪如今倒成了他们的索命鬼，只听啪啪枪响不断，道路中间的狗腿子身上也随之不断冒出血花。

    “你他娘的咋还举着火把？赶紧给弄灭了？生怕人打不准么？”这时候陈五爷才反应过来，一脚就向狗子踹过去，狗子手里的火把落在地上，可惜还没有灭。

    借着这个机会，沈隆换了把枪又是几发子弹打过去，跑得最快的那几个人立马被干掉，狗子想去灭火把也被干掉，这下陈五爷的手下被干掉大半，剩下的吓得趴在地上一动也不动，生怕下一个就是自己。

    “朱大爷，是我错了，您就放我一马吧！”这时候陈五爷也终于明白是谁在远处打黑枪，早知道他不仅手上功夫好，还有这么好的枪法，陈五爷说啥也要…….多拉上几伙土匪才敢过去找麻烦，这下可是跪了。

    “啧啧，五爷，您看您说的，早先不是说好不带人来找我麻烦吗？咱大丈夫可是讲究一口唾沫一个钉，我先前答应两天后就放了你，这才一天半呢我就提前让您回去了，这放到那座山头，也不能说我不讲义气吧？”沈隆一边填充子弹，一边调戏陈五爷。

    “是我不是东西，您就当我是个屁，把我给放了吧？”陈五爷这下可没当初那股子趾高气扬的气势了，跪在地上狠狠打着自己巴掌，空出来的手却在比划着手势，想让手下顺着声音的方向开枪干掉沈隆。

    他可是和土匪打惯了交道的人，知道今天肯定落不到好，还想着假借求饶蒙蔽对手，从而博一条生路出来。

    可惜他们的小动作尽皆被沈隆看在眼睛里，又是啪啪几枪，但凡是手上摸枪的狗腿子尽皆被沈隆打死，还活着的就只剩下陈五爷一个了。

    沈隆先是两枪打断他的胳膊，才施施然从山上走下来，笑眯眯看着陈五爷，“我刚才好像听五爷说要点我的天灯？”

    “不…不是我说的，是这家伙嚷嚷的，已经被您的神枪给打死了。”陈五爷跪在地上只剩下半口气了。

    “五爷肯定也是这么想得吧？这话我可是记下了。”一枪打死太便宜他了，沈隆开始四下寻摸着，然后一眼就看中了狗子手里牵着的大黑。

    点天灯太残忍了，我心善看不得，不如就拉去喂狗好了，沈隆当下牵过大黑，另一只手提溜起陈五爷，将这俩家伙丢进帐篷里，再把帐篷出口堵住，这下他俩就跑不了了。

