
　　阿花抓住了机会，转身就跑！

　　其实吧，赵诚也就是不稀罕去追对方，如果他真心实意那是锁定了对方，对方还想从他的视觉之中就这么的简单的逃离了？对方怕是想的有点多了都，那都是不可能的事情。

　　赵诚不想将事情发展到不可挽回的地步，只是一点小误会，能够在此刻此时及时化解，那当然是再好不过的了。

　　周大福已经是看傻眼了，啥呀，怎么会发展到这样？这么多人欺负一个人，这一个人将这些人给打得那就简直是找不着北了都，这是个什么状况？真的是这么的厉害么？

　　赵诚看向了周大福，他的右手抬起，食指绷直，指着对方。

　　周大福有点心慌了，这个家伙，这一刻给他的感觉让他简直就是有点慎得慌，这一刻就像是被大魔王给锁定了一样，似乎对方一旦是出手的话就能给他带来这致命上，心情简直就是糟糕透了啊。

　　“以后，你还是懂点事，下一次你要是还落在了我的手上，我发誓要让你不能人道！”

　　丢下了这句豪言壮语以后，赵诚就离开了这里。

　　周大福的双眸盯着赵诚的背影，这个人还要让自己不能人道，啧啧啧，猖狂的那就简直不是一点半点的样子呢，自己还能是让对方就这么的一直的嘚瑟下去？

　　不可能！

　　今日，对方威胁了自己，今日，那就得是要让对方付出了这代价才行，要让对方知道知道，不是所有的人都是这么的好威胁的。天籁小说网

　　赵诚回家了。

　　眼睛一闭，一睁，周末到了！

　　正值的医生到了周末都是个轮班制，也就一个医生从早上看到下午。然后呢，犹如是赵诚这样子等级的医生到了周末是绝对不去的。

　　这就是专家级别的待遇了，就算是闲着无聊可以上医院去晃荡一下，为了价值感那也绝对不能去。

　　要是专家天天都能看见，那是个什么专家？

　　今日休息，这不，赵诚就想在家中这么的好好待着，诶，哪里都不去，这样子就真的是太好了。

　　当医生真的是很累人，忙前忙后的，特别是多了出来这么一个胡可可以后，感觉这都不单单只是医院的事情，医院外面也是不得消停。这内外一夹击，更累人了。

　　让人有点不愿意干了都，想罢工了都。

　　今日就想好好地休息一下，哪里也不去。

　　电话来了。

　　“你好！”

　　“我不是帮你存了我的电话号码么？我是胡可可啊！”

　　“有什么事情么？”

　　“你救了张天儿，要不然事情就麻烦了，所以，张天儿要请你吃饭，那就这么的说定了，帝王阁，吃中饭，现在就去，我们在帝王阁的门口集合！”

　　电话挂断了。

　　也不给你拒绝的机会，就是这么的一种德行！

　　整的你简直就是一愣一愣的样子。

　　什么玩意就吃中饭什么玩意就帝王阁？

　　赵诚就想在家里待着，然后到了时间就这么的点个外卖混一混就完事了，到时候骑手会送到了他的手心之中来，多好的事情啊。

　　结果呢？人家这是一言堂的跟你说定了，简直就是不给你拒绝的机会。

　　该死，怎么还可以这样子玩？

　　去也不是，不去也不是！

　　要是你不去的话，人家会说了，你这个人不诚信啊。

　　算了算了，既然是都被对方给这么的强制性的约了，那就去吧，就不相信了你这边不愿意对方还能是吃了你？

　　如约而至，到了这对方相约的地方。

　　不一会，这两个女生姗姗来迟，闪亮登场。

　　进入到了餐厅之中。

　　找了一个小角落坐下身来。

　　等待上菜！

　　一直都是没说话，张天儿主要是跟赵诚也不熟，贸然的交流沟通也不合适。

　　然后呢，这胡可可是害羞的原因所以就是没有开口说话。

　　赵诚是完全不知道说什么就没开口。

　　这么的一直的僵持着下去那也不是个事。

　　“系统任务，改变孩子的人生！”

　　“什么任务？”

　　这提示音让赵诚有点蒙，系统不是应该一味付出的么？怎么还有任务呢？不做能咋地？

　　“系统任务，也就是系统出来的任务，所以现在要在时间之内将任务给做了，如果成功的话，签到继续，如果失败会有惩罚，惩罚未知，什么惩罚都有可能！”

　　“所以就不做不行还必须是要成功！”

　　“这样理解是满分，没有任何的问题！”

　　系统这样子的解答真的是让赵诚的情绪都是有点沉重，整个人都不好了，什么呀，啥呀？什么情况这是？

　　算了，整点正经的吧。

　　还好，第一次做系统任务，这任务并不困难，定位都给你整好了，就在这大脑之中就有着这么一张图，任务地点是红点，而，这赵诚是蓝点。

　　那么，赵诚需要跟红点汇合，随后完成任务。

　　至于是怎么完成任务，怎么改变孩子的一声，赵诚目前那是没有任何的偷袭。

　　“我上个厕所！”

　　赵诚跟两个女生打了一声招呼，随后起身就朝着厕所的方向走了去。

　　方向是厕所的方向，但是，赵诚并不是上厕所来的，他是顺着这定位来到了地窖的出入口。

　　随后，这是打开了地窖的出入口，再然后就是进去了。

　　在这里，捆绑之下那是关押了不老少的孩子。

　　突然之间，这赵诚明白了任务是个什么意思。

　　改变孩子的一生的意思，那就是将孩子解救出去。

　　只要是坐视不理，这些孩子一旦是被送走，这一生就确定了。而，只要是你将这些孩子给救了出去，那么，这些孩子的一生也就得到了改变，应该是这样子的一个理解了。

　　赵诚既然是明白了，那就按照自己的理解来操作。

　　赵诚将这些孩子身上捆绑的绳子都给整断了。

　　也不难嘛。

　　现在只用将这些孩子给带走就完事了。

　　孩子也配合，因为恐惧，他们觉得赵诚就是绑架他们的人，不敢对赵诚有任何的不服从举动，你说走，他们就跟着你走，也不喊叫，不敢啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百八十五章 系统任务免费阅读。https://xs.23sk.com 