    周围缓缓平息。

    等视线恢复。

    张少陵却皱起眉头，干尸竟然失去了踪迹。

    张少陵神情一凝，他知道那干尸恐怕不会这么容易就被灭杀！

    而就在张少陵警惕的观察四周时。

    他身后的血池中，忽然咕噜咕噜冒起了泡泡。

    张少陵下意识回头，眼神紧紧盯着血池中央。

    血池之中，干尸忽然浮现而出。

    在干尸的胸口，张少陵方才一拳轰出的空洞依旧存在。

    不过，这空洞似乎在不断吸食着血池之中的鲜血，并且在不断的复原！

    张少陵见状，心中一惊。

    没想到这干尸被如此重创竟然还能恢复。

    同时眼神也落在了血池中看似滚烫的鲜血中，暗道，“这血池果然有问题，看来，是这干尸这么久以来吞噬的无数生灵的鲜血组成的。”

    张少陵想要阻止干尸的恢复。

    但却又警惕血池的古怪。

    因而一时也不敢轻举妄动。

    干尸见张少陵警惕的模样，哈哈哈狂笑起来。

    “小子，怎么？你也有害怕的时候？”

    说着，神情忽然愤怒，声音也变得无比阴沉。

    “小杂种！！不得不承认，你让老夫很是惊讶！！你竟然还隐藏了这么多的实力！！不过！老夫告诉你，老夫苟延残喘百年！！就算实力已经不及生前十分之一，可只要有这血池在，便是你不可战胜的存在！！”

    话罢的同时。

    干尸胸口的创伤也已经恢复如初！

    他大笑着从血池中腾空而起，在半空之中，居高临下的蔑视张少陵。

    仿佛死神审判一般道，“该死的东西，你将老夫重伤！！害老夫损失你这么多精血之气！！老夫定要将你吞噬，补偿回来！！受死吧！”

    说着，身上一股血光绽放！！

    他身下的血池竟然蒸腾出无尽的血气！被他掌控！！

    干尸傲然的轻挥手掌。

    缭绕他身周的磅礴血气便铺天盖地的朝着张少陵碾压而去！！

    张少陵见此，脸色大变。

    因为他感觉的到此时干尸气息的强大！！

    比起初不知强大了多少！！

    隐隐竟然有超脱真玄境范围的感觉。

    但张少陵也绝不会畏惧。

    浑身元气一震！！七伤拳大开！！

    直接迎着血气而上！！

    一拳拳轰出，那铺天盖地的庞大血气被他的拳劲轰出一个又一个的窟窿，一时难以接近。

    但无论怎么说。

    血气还是太过强大，张少陵奋战抵抗许久，消耗不断！而且开脉状态更是消耗精力！！

    很快，状态就不如起初！渐渐露出了疲态！

    干尸见张少陵如此，顿时更加得意。

    “呵呵，小东西，你还是快快放弃抵抗，一会老夫若真是伤了你，不仅你要吃苦，老夫也着实心疼啊！！哈哈！！”

    张少陵闻言，却置之不理。

    一心催动自己的浑身元力进行抵抗！！

    但最终还是无法改变什么。

    忽然，一拳轰出后，他只觉得自己体内元力猛然逆转而回！！

    催动元技也瞬间失去威能！！

    张少陵大喊不妙，“开脉状态过去了！！”

    没错，此时他体内的三十条经脉，已经全部闭合。

    显然是张少陵过度催动而造成了反噬！！

    张少陵动作一滞，破绽百出！

    干尸自然抓住机会，发动更加强大的血气，涌向张少陵，就要直接将他吞噬！

    张少陵无力反抗，自然被涌来的血气化作的触手轻易擒住！！

    张少陵尽力挣扎，但却无法动弹分毫。

    看着干尸得意的神情，他心中一沉。

    暗道，“难道我真就走投无路了吗？”

    他不甘心，但却别无办法。

    “没想到本帝重活一世，本以为能再临仙界，报仇雪恨，却没想到会死在这么一个小小残破秘境中！！呵呵！！”

    张少陵笑了，笑得有些悲凉。

    他知道，这干尸虽然强大，但力量源泉却是这一方血池。

    若是自己起初不为了救那些人性命独自赴此。

    这干尸就算再怎么怨恨，恐怕也不能脱离此地追杀自己。

    否则他早就这么做他。

    但事已至此，张少陵也绝不后悔。

    干尸狂笑，“给我死！！”

    话罢，血池中磅礴的血气冲天而起，化作一张大口，向被束缚住的张少陵咬去！！

    张少陵感受到血气扑面。

    释然的闭上双眼。

    下一刻，他便感觉汹涌的血气将他包裹！！疯狂的朝着他身体内狂钻！！

    血气肆意的破坏着张少陵体内的血肉，经脉！！

    张少陵瞬间感觉到浑身上下犹如万千根铁针临身！！

    无数蚂蚁啃咬，痛与痒交织更替！！

    生不如死！

    但哪怕如此，张少陵依旧紧咬牙关！

    纵死，也要站着！

    干尸见状，无比得意的狂笑着，还假作嗅吸着空气中的血腥味。

    露出享受的表情。

    道，“啊～多么美妙的气息！！哈哈哈！小子，你的血肉果然是极品！！只要将你吞噬，老夫的伤势定然能恢复许多！老夫重见天日我指日可待！！”

    “等老夫突破了这一方禁制秘境！！在新天地雄霸一方时！！你也算有些功劳！！哈哈！！新鲜！新鲜！”

    干尸似乎已经迫不及待等着将张少陵吞噬干净了！！

    张少陵浑身血肉被血气冲刷，破坏！！

    隐隐，似乎血肉都要剥离身体！！

    场景无比残忍血腥！！

    张少陵更是承受着难以言状的痛处！

    “啊！！”张少陵忍不住发出阵阵低吼，发泄着正在经受的痛苦。

    但就在干尸与张少陵都以为一切已成定局之时。

    张少陵那被破坏得支离破碎的血肉经脉之中，却忽然焕发出一股神秘的力量！！

    这股力量出现！！化作金色的气流，游走张少陵全身。

    张少陵浑身最终被这股金色气流包裹！！

    在这股金色气流的作用下。

    他浑身被血气破坏的血肉经脉竟然在奇迹般的恢复着！！

    而张少陵同样也感觉到痛处渐渐消散！取而代之的是如同沐浴阳光下的舒适！！

    忽然痛感到舒适的转换让张少陵有些措手不及。

    但很快，便沉浸其中。

    张少陵只感觉自己的身体在不断重组一般！！

    干尸见状，面色大惊！

    “这怎么可能！？”

    接着，立刻催动更强的血气想要将张少陵毁灭！！

    但反而让他更加难以置信的事情发生了！！

    只见他的血气包裹张少陵的同时，竟然被张少陵的身躯血肉缓缓吸收起来！！！

