    第79章 唐昊归来

    “是不是应该宣布这场斗魂的结果了？”唐三抬头望向了空中早已呆滞的主持人兜兜道。

    兜兜这才反应过来，刚才看的有些入迷了，慌忙宣布道：“团战斗魂，史莱克七怪胜！”

    双方队员聚集到了一起，皇斗战队的成员脸色有些难看，玉天恒凝望着史莱克七怪，开口道：“你们很强大！”

    “你们也不错！”戴沐白笑道。

    史莱克七怪在一片掌声中离去，走到了沈天歌、弗兰德等人面前，眼中充斥着无比抑制的兴奋。

    其中最高兴的应该是弗兰德，史莱克七怪的胜利使得他大赚了一笔，接下来学院一整年的开销都不愁了。

    沈天歌一脸淡笑道：“恭喜你们获得这场团战斗魂的胜利，不出意外，今天积分结算下来，你们都将获得金斗魂徽章，以及团战银斗魂徽章，也算是完成了第二阶段的训练！”

    奥斯卡嘿嘿一笑道：“天哥，那是不是该给我们放个假了？”

    “说的没错！接下来，给你们放两个月的小长假，想做什么事就去做，至于第三阶段的训练时间可能有点久”沈天歌目光淡淡的望向众人，并没有告诉他们接下来的训练究竟是什么。

    “弗兰德院长，赵无极副院长，你们好么？弟子秦明拜见！”只见一个人缓步走了进来，快步上前，满眼激动的单膝跪倒在弗兰德和赵无极的面前。

    “我还以为你这臭小子早就把我们忘了”弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼睛，语气中隐藏着一丝兴奋。

    赵无极上前将秦明从地面上扶了起来，上下打量着他，哈哈一笑道：“好小子，你是越来越厉害了，看来用不上多久，就能追上我们这些老家伙了！”

    这时，沈天歌轻咳一声道：“你们聊，我们就不打扰你们师徒叙旧了”

    说着便带着古月娜和史莱克七怪离开了这个房间，秦明也是注意到了这个看起来比自己还要年轻的男子。

    “老师，请问那位青年是？”秦明看着远去的沈天歌，有些好奇道。

    弗兰德拍了拍秦明的肩膀，语重心长道：“现在是你们年轻人的天下，史莱克七怪的表现你也看到了吧！刚才那位，就是他们的老师！”

    “什么？这么年轻！”秦明对此感觉到不可思议，史莱克七怪可以说是碾压皇斗战队，而且他们的老师竟然这么的年轻，于是再次问道：“那他是你们的学生么？又是什么境界呢？”

    然而，接下来，弗兰德的回答，令他无比的震惊，甚至怀疑人生。

    “很遗憾，我们都没有资格做他的老师，或者说，我们怎么敢教一个九十九的极限斗罗呢！”

    “九十九级！极限斗罗……”秦明一时间愣在了原地，内心无比震撼。

    一旁的弗兰德和赵无极，也是不由的露出一丝苦笑，确实够打击人的。

    另一边，在敖主管的引领下，史莱克七怪的成员都结算了各自的积分，无一例外，全都获得了金斗魂徽章，还有团战的银斗魂徽章。

    “走吧，我们回去吧，今晚可要好好的庆祝一下！”沈天歌手中拿着一张黑卡，这是大斗魂场当初答应的一万金魂币的奖励。

    离开大斗魂场，一行人回到了他们已经住了一个月的索托大酒店。

    进入酒店，他们并没有急着回各自的房间，而是在这楼下的餐厅中，找了一个靠着角落的位置坐下点餐。

    坐在旁边那一桌的，正是弗兰德、赵无极和秦明三人，桌上的酒菜看上去也没怎么动，三人正在聊天，也没有注意到沈天歌他们就坐在隔壁。

    “聊什么呢？弗兰德”沈天歌毫不客气的坐到了秦明旁边的座位上。

    弗兰德嘿嘿一笑道：“秦明，再次给你介绍一下，这位就是训练出那几个小怪物的老师，沈天歌！”

    “你好！沈天歌老师”秦明起身恭敬的向沈天歌行礼，刚要下跪，却发现自己被一股力量拖住，无法跪下。

    “不必客气，你不是我的弟子，不必行礼！”沈天歌淡然一笑，友善的将他扶起，拿起酒杯道：“喝一杯？”

    “当然可以！”秦明点了点头，端起酒杯一饮而尽。

    见此，沈天歌微微一笑，将杯中酒饮尽，目光看向弗兰德，低声道：“弗兰德，如果我记得没错的话，史莱克学院应该没有注册并不是正规的学院，我建议你好好想想如何解决这个问题！”

    不远处，大师玉小刚也是朝着这里走来，赞同道：“说的不错，史莱克学院并没有经过注册，并不是正规的高级魂师学院，一年后，将要举行全大陆高级魂师学院精英大赛，这将会是史莱克学院名扬大陆的机会！”

    “那你有什么好建议呢？”沈天歌平淡的目光望向大师，仿佛一眼就能将他看透一般。

    大师也不客气，直接坐在了弗兰德旁边的位置，淡淡道：“如果我记得不错，作为天斗帝国皇家建立的学院，天斗皇家学院应该有两个参赛名额吧！可以让这些孩子暂时作为交流生加入天斗皇家学院，如何？”

    “不，我不同意”弗兰德猛的拍案而起，瞪视着大师道：“孩子们是属于史莱克的，大师，你不要忘了，史莱克是我这二十年来全部的心血！”

    “可是，你有办法让他们参加一年后的大赛么？”沈天歌冷淡道。

    片刻后，弗兰德看了一眼史莱克七怪，无奈的叹了一口气道：“行吧，就这么做吧！我要一个人去静一静”

    说完，他转身朝着外面走去，沈天歌向戴沐白使了一个眼色，戴沐白立马会意，追了出去，安慰弗兰德。

    沈天歌语气淡然道：“那就这么决定了，秦老师，两个月后，我会亲自带着孩子们去一趟天斗皇家学院！”

    “既然如此，那我就在天斗学院恭候沈老师的大驾了！”秦明恭敬道。

    对此，沈天歌点了点头，起身坐回了原先那一桌，一开始点的菜都已经上齐了，酒足饭饱之后，众人都回自己的房间休息去了。

    第二天一早，众人便离开了索托大酒店，回到了史莱克学院。

    在沈天歌的改造下，这里已经不再是以前那个破烂的小村庄了，但是比起天斗皇家学院还是差了些。

    沈天歌轻咳一声，开口道：“你们都去休息吧！记住，不仅要处理好自己的问题，还要把这一个月来斗魂的经验充分吸收，将效果达到最佳！”

    “明白！”七人齐声回应后，便各自离开了训练场。

    就在这时，沈天歌目光看向一旁的小树林，沉声道：“出来吧！”

    只见一个身披黑袍，满脸胡渣，看上去十分威严的男子从不远处的小树林里，走到了他的面前，单膝跪地，态度十分恭敬道：“主人，您交代的任务已经完成了！”

    “做的很好，那你暂时就先留在学院里吧！正好去看看你儿子”沈天歌满意一笑，突然间，想起了什么，好心提醒道：“对了，小三现在应该在跟你儿媳妇腻歪呢，别打扰到人家小两口！”

    “啊！儿媳妇？”唐昊闻言一愣，他第一个想到的便是从小陪伴着他儿子的那个女孩小舞，心道：“没想到这两个孩子还是走到一起了，小三，你果然没有让为父失望！”

    沈天歌一眼就看穿了他的想法，开口打断道：“唐昊，你可别多想，我说的这个儿媳妇，并不是小舞，总之，你自己去看看就知道了！”

    唐昊微微一愣，点了点头，便朝着沈天歌指引的方向走去，当听到这个儿媳妇不是小舞时，他还是有些失望的。

    看他走远后，沈天歌转身看向古月娜，抬手刮了一下她的鼻尖，邪魅一笑道：“娜儿，昨晚似乎没睡好，要不我们也回去补个觉吧！”

    “嗯～”回想起昨晚，古月娜俏脸微微泛红，点了点头，乖巧的挽住他的胳膊，朝着寝室走去。

    二人一回到寝室，沈天歌立刻本性暴露，还没等古月娜反应，低头便吻了下去，接下来便是一番云雨。

    午后，沈天歌悠闲的坐在门口晒着太阳，闭眼哼着小曲儿。

    突然间，一阵熟悉的香风拂过，睁眼一看，竟是朱竹清，她手中竟然还带着行李，让他有些不解。

    “竹清，你这是要去哪啊？”

    朱竹清微微一笑，直接跨坐在他的身上，俏脸缓缓贴近道：“不去哪，只是想和你一起住罢了！”

    “可是……”还未等他开口，朱竹清竖起食指抵在他唇间，轻笑道：“我知道，娜儿姐姐肯定不会介意的！”

    沈天歌一把搂住她的小蛮腰，抬手轻挑起她的下巴，浅吻了一口，舔了舔嘴唇，笑道：“还是熟悉的味道！”

    “讨厌！不理你了，我先去找娜儿姐姐聊天了”朱竹清一脸羞涩，拿起行李进入了屋内，然后毫不留情的将沈天歌给关在了屋外。

    对此，沈天歌淡笑一声，反正门又没锁，自己随时都能进去，而且他也没兴趣偷听两个女人的谈话。

    时间一天天的过去，沈天歌每天除了陪伴两女，偶尔也会带着她们和小舞还有宁荣荣一起出去逛。

    相比起他，唐三几乎都是在铸造间内度过，没人过去打扰他，唐昊虽然想帮忙，但却被他拒绝了，孟依然每天都会去那看他，贴心的为他准备干净的衣服送去，将自己打好的清水和一些去皮的水果摆在那里，并陪他一会儿。

    (本章完)

