    同时面对信长和窝金两名强化系的对手，变身为超级赛亚人的侠客，还微微占据了上风。

    不过这也是信长和窝金留手了的结果。

    和冷酷无情，完全不顾小滴死活的飞坦不一样。

    信长和窝金关系最好，窝金和侠客的关系也不错。

    三人都是朋友，要强化系的一根筋去杀死自己的朋友，就好比让小杰去杀死奇犽一样困难。

    信长和窝金处处留手，根本就没有使出真正的杀招。

    就说信长，他的念能力居合拔刀斩，一旦用出，就可重创侠客，但他心有同伴之情，有所顾忌，便不敢使用。

    窝金的超破坏拳也是如此，威力奇大，也能重创侠客，可他也不敢使用。

    两人都打的畏首畏尾，让侠客压制住了。

    信长虚晃一刀，佯装刺向侠客的心脏。

    自动战斗状态下的侠客，本能的避开这一刀，然后窝金顺势从后方袭来，一个肘击砸向侠客的脖子。

    然而侠客反应极快，直接靠臂力拖住了窝金这能把汽车锤报废的一拳，拧腰一踢，反倒把窝金踢飞出去。

    窝金撞在室内的铝合金大门上，将门像纸片一样撞烂。

    他揉了揉胸膛，那连火箭弹都无法伤害到的身体，竟然被侠客一脚踹的淤青。

    窝金咳嗽几下，然后大笑道：“平日里柔柔弱弱的侠客，没想到也有这么猛的一面，真是小看他了。”

    信长训斥道：“都什么时候了，还在笑，维持这种状态，消耗的可是侠客的命，再拖延下去，他的身体就要废了。”

    侠客开启超级赛亚人模式后，一般情况下，只一两秒就能解决敌人，这样战斗借宿，他恢复意识，本身不会有多大损伤。

    但当他对上两名旅团同伴后，他的超级赛亚人模式就无法迅速拿下对手，便持续不断地压榨着侠客的生命力。

    现在他们只战斗了二十秒，再战斗二十秒，侠客恢复意识后就得躺床上一个月下不来。

    拖上个一分钟，侠客身体就要废了，后半生再也无法用念力，成为一个普通人。

    要是开启五分钟，活下来的侠客，也将在短短几天内老死。

    所以信长深知，他们的战斗必须速战速决，战斗越救，对侠客的伤害也越大。

    信长训斥完窝金，又询问玛奇道：“玛奇，你的布置好了没。”

    玛奇操纵念线，在众人脚下编织念网。

    “快好了，我得编织的结实一点，否则困不住侠客。”

    信长喊道：“不用完全困住他，只要能困一两秒，窝金就能打晕侠客。”

    窝金捏了捏指骨，狞笑道：“信长说的不错，打晕侠客的事情就交给我了。”

    玛奇迟疑了一瞬道：“那好，我现在就起网了。”

    玛奇双手虚抓，用力一拉，一面念线编织的大网就从侠客脚下浮现。

    侠客有所察觉，身体灵活闪避，想要逃出大网的范围，却屡屡被窝金和信长逼退。

    当玛奇将网口彻底封闭后，他便如同被蛛网包裹似的，被吊在天花板上。

    玛奇的念能力所创造的丝线，线的强度和长度成反比。

    若是创造强度只和棉线差不多的念线，那长度可以绕世界一圈。

    而只创造一公尺那么长的线，则可以负荷约一吨的重量。

    此外只要丝线还掌握在她的手中，那么丝线的承受力就很强很强。

    即便一头野牛掉入丝线的缠绕中，也挣脱不开。

    只要玛奇的手不离开丝线，她创造的强韧丝线，坚硬到连西索的扑克牌也切不开。

    可一旦玛奇放开了丝线，这些念线的强度就会大幅度下降。

    玛奇感受着侠客挣扎力道，拼命的攥着手中的念线，并收缩念线的长度，让侠客可活动的范围越来越少。

    直到念线深深切入侠客的肉中，血流如注，玛奇才停止了念线的收缩。

    侠客模样凄惨，玛奇也脸色发白。

    她的念力很少，擅长的是精细的缝合操作，现在这样困住发飙的侠客，极大的消耗了她的念力。

    “窝金，快动手，我的念力撑不了那么久。”

    侠客不要命的挣扎，已经扯断了一根根念线，再过两秒，他就可以脱困而出。

    窝金暴喝一声：“对不住了，侠客。”

    窝金雄壮的身体高高跃起，一记手刀狠狠劈向侠客的颈动脉。

    侠客被束缚在网中无从躲避，生生受下了这一击。

    窝金的手刀，力气极大，他曾经一手刀把猪的脑袋直接切断。

    砍在侠客的脖子上，哪怕侠客及时用了‘流’来保护脆弱的脖子，也是直接咔嚓一声，颈骨差点折断。

    窝金的攻击效果十分不错，触发了颈动脉窦性晕厥，一击就令侠客昏迷了过去。

    呼……

    三人长出一口气，具都消耗巨大，心力疲惫。

    特别是窝金，消耗最大，念力不足巅峰时的三分之一。

    窝金先是楼顶被加特林狂扫，然后掉入楼下又被火箭弹余波冲击，接着又和侠客内斗。

    接二连三的高强度战斗，令窝金都有些吃不消。

    “快，扛起侠客赶紧撤退，敌人接下来肯定还有攻击，我们现在的状态，可不便与敌人战斗。”信长理智的说道。

    “什么，逃跑，我不干。”窝金异常不满道：“我要等着敌人现身，敢耍弄我，老子要活撕了他们。”

    窝金这种头脑简单的强化系，最喜欢的就是硬碰硬的战斗，最讨厌的就是阴谋诡计。

    敌人虽然路面了，却根本没有和他正面交战，搞的窝金非常郁闷。

    “蠢货，对方不断削弱消耗我们的念力，接下来必将是有着十足把握的雷霆一击，搞不好我们会丢了小命。”

    窝金不以为意道：“我不怕死，就算要死，我也会拖着他们一起死。”

    信长还想劝说，却听到楼顶和房间外传来脚步声。

    是罗炎他们来了，他们解决侠客的时间太长了，已经没办法走掉了。

    信长叹口气：“唉，走不了了，他们已经靠近了，算了，我也不会让你死在我的面前，我也不走了。”

    信长和窝金感情十分要好，在原著中窝金死亡后，信长还为他流下了眼泪。

    他是不可能抛弃窝金，独自逃走的。

    “真是感人的友情，既然都不想走，那就一起下地狱吧！”

    楼顶的破洞传来声音。

    罗炎和封无觉一同从破洞中跳入房间。

    房间外，也同时传来脚步声。

    威斯东和白夜乘坐电梯步入了房间中。

    “你们就是策划了这场阴谋，想要对付旅团的人吗？”信长目光阴沉，一把拉住要开战的窝金，想先套话。

    “不错。”威斯东淡然一笑。

    信长道：“理由呢？旅团难道曾经杀了你的亲朋好友，你们想要复仇？还是旅团的利益和你们有冲突，亦或者你们是被人雇佣？”

    威斯东简单回答道：“杀了你们，能给我们带来好处。”

    “什么好处？”

    “无可奉告。”

    信长点头。

    “既然是为了利益，那就好办了，没有什么狗屁复仇的剧情，没有那些廉价的感情，我的刀便也不会有丝毫滞涩。”

    信长将手按在刀柄上，周身的念力扩散成一个圆。

    这个圆半径有四米，直接将整个房间笼罩。

    下一秒，刀光一闪，房间中如同炸起一道闪电，整个房间被白光充塞。

    “去死吧！”

    信长呐喊着使出居合斩。

    这一刻他仿佛看到了敌人的结局，具都在他这一刀下被拦腰斩断。

