，(首字母+org点co)！

公伯？

湛长风心中掠起惊异，细想，又在情理之中，“十大黄金人种之一的公伯族？”

公伯南点头道，“正是。”

“黄金人种多销声匿迹，今日能再见一族，实在荣幸，公伯先生请坐。”

湛长风引手指向她右侧首席，是促膝长谈的架势，公伯南亦欣然入座。

“闻君上此言，君上已经见过黄金人种了？”

“见过一二。”硕狱就是黄金人种中的硕人族，别称巨神族，还有那被疑似涅槃会的天君掳走的天赐族，这二族，如今过得都惨兮兮的，不复太古威名。也就翊天族仍旧给人深不可测之感。

黄金人种被称为最被天眷顾的种族，是在修罗.妖族之后，最先诞生的十大人种，于那天地初开的蛮荒时代，大放光彩，跟修罗.妖族.先天圣灵在星界中，当了亿年主宰。

直到星界万物跟先天圣灵正式爆发天地之争，才开始没落。

但时代轮换，稍纵就是几万年几万年，他们还是在蛮荒结束后，历经了神民立朝.三教布道延续到了现在，可见气运之强。

十大黄金人种都具有独特的天赋，硕人族魂中有火，战力强大，天赐族天生一颗自然心，能呼风唤雨，翊天族眼中有界，洞察诸般真相，这公伯族，笔下有神，查过往，辨是非。

湛长风与他在时事.法度等方面进行了细谈，客观而言，他是成为太一执法者的合适人选，但她心里还存了疑惑，“公伯先生出身不俗，能力也非凡，怎想到来太一任职了？”

“我公伯族早已凋零，隐世不出，在外行动的，也只有我一人，我来，一部分原因是看中君上和太一的未来，一部分......”

公伯南摸了摸自己有点扎手的胡子，叹道，“说来惭愧，族中有人背族了，我这些年一直在追查他们的踪迹，我那分身入小黎界，就是为了这事儿，查到如今，我以为他们可能跟人丹.涅槃会扯上关系了，恰君上大力打击人丹之事，我觉得自己跟太一投契，就来了。”

湛长风问，“背族不是小事，有消息了吗？”

“我族在外，常用纪姓，意为纪律法度，那二人化名了纪千秋.纪万代，纪千秋此人，在族中实属天才一流，智勇不在我下，我那么多年来，仅断断续续寻到过他们的蛛丝马迹，这回纪千秋运宝物，引得三霸主王朝相争，名字可算响亮了，但我追过去后，他又不见了，光留了个宝物在吴曲。”

湛长风查其颜色，忽觉这两人间有点相杀又惺惺相惜的味道，至少公伯南提到纪千秋时，是严酷又可惜的，“祝公伯先生早日如愿，既然你打算留下来，我也不将你闲着了，你先入开阳殿，协助大祭司查人丹案。”

“是！”公伯南起身抱拳一礼，眉眼间颇有几分意气风发。

“等等。”湛长风复又叫住将要踏出殿门的人。

公伯南以为有什么要紧事，忙端出肃容，“君上有何吩咐？”

“开阳殿是执法处，需要注意下仪表。”

“......”公伯南低头打量了下自己，脸羞窘，“我知晓了。”

公伯南掐了个诀，披散的头发被银白冠束起，一张胡子拉碴的脸变作玉面，灰旧衣化为银丝绣祥云的白色长袍，见湛长风没说其他了，再次拜别离去。

公伯南擒来的那高宗耀，扯出了潜藏在卫城的一个人丹黑市，让该城司长捣毁了，只是散修盟那条线不好查，巫非鱼就请公伯南去将这条线揪出来，恰好这也是他发现的，算是有始有终。

他的天赋着实强大，从高宗耀，到高宗耀在散修盟的上线，再到上线的上线，一支笔下书平生，雨迹云踪无处藏，愣是抓到了涅槃会的小辫子。

封闭的房间内，笔下书成冗长的篇章，公伯南与几位开阳殿执法者都目不转睛地盯着上面的内容，俱显怒色。

上面是一位散修盟管事的一生，他明面上是名普通管事，暗里却是散修盟内部的一个头子，专门“收集”落单的散修，从散修联盟成立到今天，百年里，已经有十几万散修“死”于各种任务，其实是被引到偏僻地炼成人丹或训成战奴了。

再看这名管事的上线，竟是散修盟盟主身边的三大执事之一，公伯南和几名执法者都怀疑，散修盟本身的存在，就是一个涅槃会捕捉散修的圈套。

那就太可怕了，要知道在散修联盟出现前，它的原身是扶助散修生存的工会，存在了不知多少岁月，如果这工会一直在涅槃会手中，无法估量究竟有多少修士遭其迫害。

公伯南道，“先追捕这名叫熊原野的执事。”

从管事的一生看，盟主只有三名执事能见到，这三名执事，其一是纪千秋，现已不知所踪，其二叫哑书生，数十年没露过面了，其三就是这负责管理日常的熊原野。

熊原野这人还是比较好找的，他们抓管事时，没有打草惊蛇，所以他此时还坐镇在散修联盟的总部——淼淼城。

公伯南从管事那里得知淼淼城有熊原野这神通主事外，还有一名天君供奉，保险起见，便先奏明了湛长风，湛长风让已复原的凌未初出去活动下手脚，又调了将进酒和秦枪连过去。

万无一失的事，最后却出现了岔子，那名天君供奉和熊原野，见到阵仗，竟不战而逃，直接开传送门遁走了！

湛长风听到消息，眉头不展，能够直接舍弃散修盟，只能说明，被发现的散修盟已经无用，或者他们有更重要的东西要守着。

如此揣测的时候，巫非鱼那边又传来了重要消息，她凌空渡去，落在一处人迹罕至的深山老林里。

巫非鱼在长了青苔的靠山岩石前，朝她招了招手，然后没入岩石后。

湛长风过去一看，岩石与山体相依处，有一丝怪异的力量波动，往前一踏步，竟穿过石头到了一个幽闭的小山洞里。

“你看这是什么。”巫非鱼指了指地上的罗盘状器物，“我越发觉得你找了个烂摊子。”

那东西，是指引方向之用的乾坤道标。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    