    话音刚落，白启的脑海中就忽地响起了一道机械声。

    是潜水许久的系统。

    “作为辅助之神的预备役，宿主的各方面能力应当均衡，不能出现太过明显的弱点与偏科。”

    “操作和对线实力，是一名辅助的基本功体现，也是一名辅助的下限所在。”

    “任务：在本场比赛中，完成下路的对线压制。根据任务完成度的不同，发放的奖励也将不同。”

    “任务点。一：对线期结束时，己方ADC对位压制补刀30刀、二：对线期内，下路完成线杀3次、三：比赛结束前，做出两次及以上的华丽操作。（注：华丽与否，主要评判标准看场内双方队员的反应。）”

    “每完成一项任务点，都会让任务的完成度加33%，三项完成，任务完成度则为100%。”

    “任务奖励：完成度0%–49%为5点自由属性点，完成度50%–99%为10点属性点，完成度100%为‘操作实力提升课程’*1。”

    看着系统空间内的提示，白启若有所思。

    就光看这个任务奖励来说，系统对自己还是蛮宽容的。

    即便自己的任务一个都完不成，也有五点自由属性点的低保。

    当然，但是话又说回来，如果只想着拿低保，或者只完成了一个任务点，那确实有点没追求啊。

    毕竟三个不同完成度的奖励，那可都是截然不同的。

    完成两个任务点，就是十点属性点。

    这之间，差了足足五点属性点。

    别看只有五点，但如果让白启自己去打，一步步提升的话。

    这五点的提升，他不知道要打多久的rank和比赛才能够得到。

    而第三个奖励，就更加充满诱惑力了。

    光看之前的游走课程，对于白启实力的提升就能知道，系统给出的课程，对于个人实力的提升究竟有多大。

    所以这个任务……他至少得保二争三。

    “想什么呢？”

    JackeyLove拿着一瓶水递给白启，轻笑着开口问道。

    “如果你觉得这么改变风格有点太突兀的话，哥们可以再去跟教练说说。”

    “TES其实像你之前那么打，哥们觉得也就挺舒服的，没必要让你为了我去强行改变。”

    白启接过水喝了一口，道：“没有，也不是为了你强行改变吧。”

    沉吟一声，白启又看了一眼JackeyLove。

    “其实这段时间之前，我就有想过要改变一下自己的打法风格了。只是因为一些原因，始终没办法这么做……”

    JackeyLove一怔，“什么原因？”

    白启左看看右看看，确认没人偷听后，才小心翼翼地把一边手掌挡在嘴边，道：“下路对线打不过呗，这不只有游走啊，哪敢去对线硬碰硬啊。”

    “噗嗤。”

    JackeyLove有些憋不住笑。

    “所以你这意思，是我来了之后，TES下路对线能打赢了，你才能不把赢比赛的方法都放在游走上？”

    “可以这么说吧。”

    白启对自己的对线，还有操作实力的认知很清楚。

    游走建立优势够用，但是要光凭对线和操作建立优势，就有些异想天开了。

    “行行行，那看来哥们跟你说这个，是真的有点多余了。”

    “咱们这把好好打吧，咱俩都得慢慢适应一下。我好久没打比赛，你又突然转变风格。”

    “如果打的不是V5，咱恐怕还真没办法打的这么悠闲。”

    白启轻笑一声。

    “谦虚了吧，上把你那个对线打的，估计小东北现在人还是麻的。”

    JackeyLove似乎是想起了上把的对线，也忍不住笑了笑。

    “那是他们下路弱，要是换个下路，现在哥们这状态，还真不一定能顶得住。”

    两人聊了一会，没等话题深入，白色月牙就开始布置战术了。

    这把的TES下路要改变打法风格，BP和战术自然也要做出相对应的转变。

    至少在下路的英雄选择上，要多倾注一些权重，让JackeyLove和白启能够拿到好打对线好carry的英雄。

    白启一边听着，一边观察着TES其他人。

    对于战术的转变，TES众人的反应各异。

    但要说情绪最明显的，还要属坐在边缘位置的369。

    下路的BP权重要增加，那牺牲的就只能是他和Karsa。

    与此同时，白启不做游走的话，那369以往一直能够享受的豪华待遇，也会一下子消失不见。

    更别说还有自家打野注重下半区之后，带来的上路的战术性牺牲。

    所以，此时的369，多少有些闷闷不乐。

    “没事的69哥，咱们这把就是尝试一下，看看咱们打这种战术的效果如何。”

    369抬头一看，见是白启之后，脸上才挤出一抹笑意。

    “我知道，战术肯定需要牺牲的，我都懂。”

    白启扫了一眼369仍旧郁闷的表情，不动声色地在他身边坐了下来。

    他不得不承认，369确实是一个不擅长掩盖自己情绪的人。

    “69哥，你觉得我之前的游走效果如何？”

    369一愣，道：“猛。”

    似乎觉得不够，他又加重语气：“很猛。”

    “那既然你都知道很猛，教练肯定不会不知道。既然如此，你觉得教练会放弃一个这么好的战术打法吗？”

    369闻言，像是想到了什么，又有些不太确定。

    “你的意思是？”

    “嗯，不管是我或者是教练，我们从来就没有要放弃游走战术的意思，因为这是我们取胜必不可少的一把尖刀。”

    “而我们现在要做的，就是煅出另外一把尖刀来，让我们的取胜手段变得更加全面。”

    “这，才是我们的目的。”

    ……

    对于V5来说，TES这个对手是远超出他们目前实力的。

    所以，在输掉了第一场之后，其实V5众人，就已经不对这场比赛抱有什么期望了。

    妈的，对面那个辅助游走这么猛，还有JackeyLove能在下路给他兜底。

    这要他们怎么玩啊？

    在那个辅助的游走之下，他们别说是在中上两路打出优势了，甚至就连稳住自己的对线都是一件不太可能的事情。

    所以，他们压根就不觉得，自己的第二把能赢。

    他们甚至都有些好奇，这把自己这边究竟谁会成为倒霉蛋，成为那个被白启不断针对的人。

    但是……在比赛进行五六分钟的时候，V5这边却觉得有些不对劲。

    这把的他，怎么好像不打算游走了啊？

