    第218章科技武道

    一击之下，卅已经看出了球形晶体的本质，说穿了，在卅，不，在任何一个四阶以上的修士眼中，这个球形晶体的力量本质, 简单到非常直白。

    “对于卅，这样的强者，再如何比拼修为境界，乃是神通法术，我们都不可能是对手，我们修炼的时间太短了, 对法则的参悟太少了，在这样的情况之下, 想要争取到时间，那么就干脆，舍弃一切花里胡哨，以最为简单的力量来应对，以力压人。”

    这是无限所推演出来，最为成功的方式，而事实上，也确实是如此，这一枚球形晶体，乃是由无数层磁场叠加而成的，就只有两种力量，一种便是磁场，无数层，便是无限自己也不知道构筑了多少层。

    磁场乃是天地万物都存在的一种能量场，传递实物间磁力作用，用现代科学的物理理论来解释，磁场是由运动着的微小粒子构成的，在现有条件下看不见、摸不着, 但是却存在真实的力量。

    而在此刻，无限将磁场的力量，无限叠加到自身极致，以数量来应对卅高绝的修为力量，卅的法则、神通强大，你可以摧毁一层、十层、百层...万层...但是无限可以不断的吸收世界本源之力，构筑无限层数，虽然最后可能也依旧会被卅突破，但是无限的目的便是争取时间。

    在卅被无限以无尽层数，生生不息的磁场囚牢困住的时候，无限向着黑心老人与酆都大帝传讯：“去夺取那一枚造化玉碟，修补神州世界之心。”

    其实也不需要无限提醒，酆都大帝等强者也不是榆木脑袋，这是此前在恢复自身伤势，如今，黑心老人与酆都大帝二人却是暂时摒弃矛盾，黑心老人对着天后说道：“英儿，以国运获取世界权柄。”

    另外一边, 酆都大帝亦是以地府阴司权柄，同样获取了天地权柄之力，在这一刻, 人道与地道相互配合，却是二者合力压制天道，开始夺取造化玉碟的控制权。

    “虽然卅对天道的控制权足够强大，但是神州世界如今受损，求生的本能世界同样会有，大势所趋之下，天道也会排斥卅。”

    黑心老人对着酆都大帝说道，对此，闻言的酆都大帝亦是点头，因为比之黑心老人，酆都大帝更加清楚天地人三道之间的关系，以及神州世界本身的运转规律。

    而在另外一边，无限却是在此刻对于磁场的力量有着更加高深的领悟，原本自归墟获得的磁场转动修炼法，如今却是飞速突破。

    最为明显的变化，就是吴明的身躯之外，有着一层黑色晶体浮现，最后，化作了一件黑晶战甲，但是那看似黑色的水晶，实际上是无限将磁场转动提升至三十万匹境界，以磁场之力实现对原子层级的操纵，在加上万物轮回的混沌神石的特质，开创出来的强相互作用力凝结而成。

    若是在扫描隧道显微镜下观察这一层黑晶战甲，那么惊讶的发现，黑晶战甲的表面是绝对光滑的，这是一种绝对的概念，虽然在平常的时候，人类的目光看不少物体都是光滑的，但是放在足够倍数的显微镜之下，越是放大，就会看到越多的裂纹。

    而在黑金战甲之上，却是存在物理概念上的绝对，没有任何原子的起伏，原本只存在科技理论上概念物质，现在却是真实的诞生了，而这便是磁场转动足够强大的伟力，甚至在无限的推演之下，磁场转动的力量还在不断攀升。

    三十万匹...四十万匹...八十万匹...一百万匹！

    就在磁场转动达到一百万匹的瞬间，强相互作用力凝聚的黑晶战甲彻底成型了，在物理学层面来说，这一件黑金战甲乃是绝对防御的代表。

    原子是一个微观粒子，在隧道显微镜之下，一个原子的占据的空间，绝对是巨大的，即便是密度再如何致密的金属，一个原子核和另一个原子核的距离，都能像地球到火星那么遥远，原子核由质子和中子构成，强相互作用力就是将质子和中子组合成原子核的力量，强相互作用力材料，就是把物质的质子和中子锁死、连接在一起。

    换而言之，强相互作用力材料里的原子核和原子核之间的距离没有了，形成了绝对的致密结构，绝对光滑，没有任何核距离，这样的材料在自然界是不可能存在的。

    此刻，无限结合科技知识，以及磁场转动这个科技武学的伟力，人为创造出来的绝对防御，而在下一刻，吴明已经像一枚炮弹一般，扎进了球形晶体内部。

    “那就让我难得冲动一会吧！”

    对于吴明而言，像现在这样的举动，绝对是绝无仅有的，权衡利弊，理智思考，稳（苟）住发育，一直都是吴明的行事风格，但是现在，吴明却是难得冲动了。

    “战！”

    抬手之下，一柄力之战斧凝聚而出，对着卅就是当头劈下，凌厉而孤注一掷的决然，对此，卅一挑眉头，抬掌之下，阴阳二气旋转，磨灭万物的力量螺旋上升。

    “呃！？”

    但是第一次，卅发出了惊讶的神色，却是见得阴阳二气落在吴明的黑金战甲之上，竟然并没有将吴明消磨粉碎，甚至黑金战甲之上，连一丝划痕都不曾出现。

    “有点意思！”

    但是卅毕竟是道祖的一道化身，境界见识高绝，很快就发现了黑金战甲的特殊之处，当下，卅一拍后脑，随之，便是有着一道灵魂光轮升起。

    “不愧是道祖化身，如此短暂就发现了缺陷所在！”

    看着灵魂光轮，吴明亦是不由得惊叹，没错，以强相互作用力构筑的黑晶战甲在物理防御层面，绝对是达到了八阶的层面，但是黑金战甲却不能抵御精神层面的攻击。

    不过，吴明既然敢冲锋而来，自然也不是没有防备的，只见得在球形晶体内部，万物轮回出现了，开始分割吸收部分灵魂攻击，以及无数磁场辐射干扰灵魂光轮。

