    “可笑……”

    林夜不屑的冷冷一哼，嘴角微微上扬，语气轻蔑的回答道：“我乃至高无上的神灵转世，区区一介凡俗之女，在我眼中不过形同蝼蚁！”

    “她，有何资格让我在乎？”

    然而！

    就在林夜说完这句话以后，他那始终表现得神色淡漠的表情，却是发生了异常。

    只见到！

    他忽然皱起了眉头，双手将脑袋给抱住，身体一个劲的颤抖不停，额头上甚至还流出了一滴滴豆大汗珠……

    因为这突如其来的变化，让他原本准备一击秒杀秦风的招数，被迫中断。

    “看样子，你刚才这一番话，似乎并非出自你的本心啊！”

    秦风皱了皱眉头，眼睛里闪过了一丝亮色。

    虽然，他并不知晓，为什么林夜说完这句话后，身体马上就发生了反常变化。

    但是，这对于他来说，无疑是一个好事情。

    他打算接着拖延下去，让他的身体能够在神魔不死心的修复好，更快的恢复伤势。

    “你到底跟我之间，有什么深仇大恨？以至于你不愿意轻松杀了我，而是要让我受到痛苦折磨死去？”

    “你那个表妹，从小跟你青梅竹马，两小无猜，你就真的不在乎了？”

    秦风深呼吸一口气，继续说道。

    “蝼蚁！你太多废话了！给我闭嘴！”

    唰！

    突然之间！

    林夜迅速抬起头，那一双淡漠的眼眸深处，不知为何变得赤红如血。

    只见他仰头怒吼一声，双手猛然张开，化为一道道黑白色的轮回生死之力，不断在整座轮回生死大阵中，疯狂的进行攻击……

    秦风看到这一幕后，倒是更加诧异了。

    因为，这种全方面的范围攻击，看起来画面感十足，充满了震慑感。

    但事实上，这一种范围招数的杀伤力，远远不如之前那种一指点杀的招数。

    对于秦风而言，现在这种大范围的狂暴杀招，对他几乎没有什么威胁。

    最关键的是！

    现在的林夜，状态似乎很不对劲，以至于他的攻击都是随便乱打一通，根本就没有锁定任何目标。

    因此！

    秦风凭着灵敏的身法，轻而易举就能避开所有攻击，没有受到半点影响。

    如此一幕！

    差不多持续了盏茶功夫。

    那陷入“疯狂”状态的林夜，终于缓缓恢复了正常，身上气势再次变得冷漠、超凡……

    “呵呵……你小子果然不简单，差点就被你耽误了我的大事！”

    林夜冷冷的看着秦风，沉声说道：“也罢！那就让你轻松一点的死去吧！”

    似乎是不打算再拖延下去，林夜再次抬起右手，划出一道凌厉的黑白流光，朝着秦风席卷而去。

    这一次攻击，明显恢复了正常，将秦风整个身体牢牢锁定住。

    无论秦风怎么逃避，甚至施展《流光雷影闪》的瞬移效果，始终摆脱不了黑白流光的追杀。

    倘若换成其他武者，哪怕是问鼎境高手，也断然没办法避开如此凌厉的杀招。

    不过！

    秦风的身法速度太快，连问鼎境都未必追得上她，《流光雷影闪》更是一门接近于神级品质的身法武技。

    所以！

    在这种情况下，秦风虽然无法摆脱对方的杀招攻击，但对方也没办法追上秦风。

    准确而言！

    这应该是林夜的意念控制速度，比不上秦风的身法灵敏。

    毕竟！

    像这种利用心神锁定目标的攻击招数，主要还是借助心神灵魂力量控制。

    很明显！

    此刻的林夜，虽然拥有无比强大的修为，但灵魂力量无疑欠缺了点火候。

    否则的话！

    林夜一个念头就能追上秦风，将他扼杀掉，岂能容忍秦风在他眼皮底下逃窜。

    “嗯？这也太奇怪了吧？”

    “按照正常的情况，如果林夜恢复了前世记忆，哪怕无法拥有前世那种通天修为，但灵魂力量肯定是远远超过了同境界武者，至少能媲美问鼎境巅峰，甚至法象境级别吧？”

    秦风心中颇为的诧异，因为林夜现在的灵魂力量强度不算太强，甚至要比烈煞差上一点。

    要知道，秦风自己同样是轮回转世之身，而且还没有天武大帝的记忆，但他的灵魂力量强度却非常的妖孽，早就达到了法象境层次。

    这林夜的情况，未免也太奇怪了！

    当然！

    即便是如此，秦风在面对这一道恐怖的攻击招数，依旧应付得非常吃力。

    只因为这攻击的杀伐之力，太过于霸道，而且一直对着他穷追不舍，他根本没办法分开身去靠近林夜。

    在这轮回生死大阵之内，林夜这个真正主导阵法的掌控者，几乎随手一招攻击，就蕴含着超越普通问鼎境的强大力量。

    如果只是一些知命境巅峰武者，甚至是半步问鼎境，只要被触碰到一丝力量，就会瞬间断绝生机！

    如此威力，当真恐怖之极！

    “哼！你倒是跑得够快得！”

    林夜见到无法奈何秦风，缓缓停了下来，满脸冰冷的看着秦风说道。

    “呼……”

    而在远处躲闪的秦风，也在这个时候，缓缓稳住了身影，大口喘着气。

    “嗯，也差不多是时候了！”

    突然之间！

    林夜不知道为什么，说出了这一句无法理解的话。

    “什么差不多了？”

    秦风皱着眉头开口问道，神色凝重的注视着林夜一举一动，生怕对方暗中会施展出什么手段。

    “呵呵，倒也没什么！只是我刚才看到了一个，可能会让你感到无比绝望的东西……”

    林夜冷冷的回答道，“秦风，你是不是认为，刚才那两个逃出去的天道宫弟子，就当真没事了吗？”

    “现在，他们已经离开了轮回生死大阵，难道你还能拿他们怎么样？”

    秦风目光锐利的说道。

    “呵呵……他们二人的实力，可没有你那么厉害，尤其是那个女人，简直就是拖累。”

    “虽然，他们逃离了轮回生死大阵，但在那充满无数半神残体的死亡之力区域内，他们恐怕还没那个实力活着出去！”

    林夜满脸淡漠的回答道，目光中似乎掠过一丝不屑之色。

    闻言！

    秦风只是平静的回答道：“他们二人，固然会经历一番生死危机，但命不该绝于此，我相信他们必定可以绝境逢生！”

