    第21章 你就是来泡妞的！

    “砸烧烤？”

    林墨气的直接站了起来。

    有什么话不能好好说？

    为什么要拿烧烤出气？

    烧烤是无辜的啊！

    玩归玩，闹归闹，别拿烧烤开玩笑啊！

    “这才有点追寻武道的样子嘛！”老板吴彬退开几步，然后招招手，“你尽管进攻就行！我会把拳力控制在900公斤左右的！”

    林墨既然站起来了，自然也是打算出手的。他看着老板，默默想道：“正好，就拿他来验证一下，‘初入三阶’和‘二阶极致’的差距吧！”

    林墨虽能感受到，自身的战斗技巧已经发生了天差地别的蜕变；但毕竟只有真正交手过，才能清楚看到差距究竟有多大。

    而除了元宇宙的新手试炼场之外，林墨还真不容易找到一个合适的对手。

    正好，烧烤摊老板不管是拳力方面、还是战斗技巧方面，都挺适合给林墨来练手的。

    更主要的是……

    他主动找虐！

    “那你可要小心了！”林墨提醒了一句。

    “指点一下你，我还需要小心？”吴彬不禁哑然失笑，“你随便放马过来就是！要是指点你这么个学渣，我都还需要小心翼翼的话，那我这几十年的武道就算练到狗身上去了！”

    “你还是小心点吧！”林墨毕竟是打算好好练一下手的，看着老板如此自大的样子，忍不住再次提醒道，“而且，我的实力，其实并不像其他同学说的那么弱！”

    “又吹牛！”吴彬翻了个白眼，“我发现，越是学渣，就越爱吹牛！——你的实力要是真的不弱，会有那么多同学有事没事嘲笑一下你？”

    吴彬也正是从那些嘲笑声中听出来，林墨是一个渣到放弃高考的学渣！

    “再说了——”吴彬又嗤笑道，“眼下高考在即，你但凡有点希望考个专科武大，都不可能天天来我这里吃串喝酒！”

    还敢说自己不是学渣呢！

    你不是学渣？难不成是我眼瞎？

    “唉……”林墨见状，只能叹了口气。

    他知道，这种时候，自己的嘴巴已经不能令人信服了，只能靠拳头了。

    “希望不要太打击到这位老板吧！”林墨暗暗摇头。

    他其实还是挺钦佩这位烧烤摊老板的。

    人到中年，却依然没有放弃武道梦想！就连卖烧烤，也要在体育馆这种地方摆摊，抽空偷学！甚至，还将战斗技巧练到了二阶极致！

    “小心了！”林墨上前几步，看似只是简简单单地前冲出拳，但实际上，以他三阶的战斗技巧，这一拳已是返璞归真，找不出丝毫的破绽。

    这一拳，林墨只用了900公斤的拳力。

    老板吴彬也将拳力压制在900公斤，但他只觉得这一拳让自己有些手忙角落。

    “嗯？”吴彬连忙格挡，艰难抵御住这一拳，身子却忍不住连连后退了好几步。

    “好小子！还真有点小看你了！”吴彬有些诧异道，“差点让你偷袭得手了！继续来，现在开始，我要认真起来了，不会再给你任何偷袭的机会了！”

    他认为，肯定是因为林墨偷袭，所以自己才会措手不及的。

    轰！

    吴彬话音刚落，林墨的拳风再次扑面而来。

    “哼！”这一拳，吴彬已经非常集中精力了。但不知为何，他总感觉到应付起来手忙角落。

    嘭！

    刚刚艰难格挡开一拳，林墨的另一拳却已经到了。

    这一拳，结结实实地砸在了吴彬的小腹上，砸得他连连喊停：“你小子一定是隐藏了实力对不对？”

    连续两次落在下风，终于让吴彬意识到了不对劲。

    “你的拳力，绝对不止900公斤！否则，我抵挡起来不可能这么吃力！”

    其实，林墨这几拳，都把拳力精准地控制在了900公斤，一斤都没有多用。只不过，他的战斗技巧太过精湛，所以才会带给吴彬远超900公斤拳力的压迫感。

    也让吴彬误以为，林墨是在以力压人。

    “既然你的拳力不弱，那我也就不缩手缩脚了，直接拿出1100公斤的拳力跟你切磋了！”吴彬的好胜心，其实是很强的。

    他苦修多年，方有今日这点成就。他的尊严，不允许他输给一个高中生！

    尤其是，这个高中生，还是一个众人嘲讽的学渣！

    “这次你要小心了！我要发起进攻了！”吴彬提醒了一声，瞬间发起了攻击。虽然看似已经事先提醒了，但这么突如其来的出手，还是有一些偷袭的嫌疑在。

    不过吴彬就是有意偷袭的！

    他已经打定主意了，自己要以迅雷不及掩耳之势拿下林墨，赢得这场切磋，然后立马回去做烧烤去，只留给林墨一个无敌高手的寂寞身影。

    “特么现在一个高中学渣都这么强了吗？我一定要干脆利落地拿下，不然就太丢人了！”吴彬其实就是苦练了多年，难得碰到一个可以装X的机会，就想在林墨面前装个X！

    可谁能想到，装X的难度居然这么高！

    吴彬甚至隐隐有些后悔，要是早知道林墨其实没那么弱，那自己就不硬拉着他切磋了！

    “不过我这一下偷袭，他绝对反应不过来！”吴彬还是颇为自信的。

    习武之人，越老就越妖！

    吴彬就是一只老妖！

    他自认，以他1100公斤的拳力、二阶极致的战斗技巧、以及不折手段的偷袭技巧……没有任何高中生能够防得住他的偷袭！

    就算是全市的武道高考状元都不行！

    “我这一拳偷袭，蕴含的可不仅仅只是武道，更是人生经验！”

    电光火石间，吴彬脑海中闪过了很多的想法！甚至已经想好了，等取胜之后，自己该以什么样的姿态去教唆眼前这个年轻人。

    “给我倒下！！”吴彬携着无比自信的一拳，刁钻毒辣地偷袭而来。

    “我靠！这么阴险！”林墨第一时间就反应了过来——如果是在十分钟之前，他的战斗技巧还没突破至三阶的时候，恐怕还真有可能被偷袭得手！

    可现在嘛……

    战斗技巧的差距太大了！

    吴彬这突如其来的偷袭，落在林墨眼中，只在一瞬间就捕捉到了好几处破绽！

    “境界上一旦有了明显差距，捕捉战斗中的破绽就太容易了！”林墨忍不住想道。

    吴彬的招数，在自己眼中破绽百出；而自己的招数，却能让吴彬几乎找不出任何破绽——这样的情况下，哪怕双方的拳力明明差不多，但实力上却差的太多了！

    随着吴彬逼近过来，林墨微微一个下蹲，直接来了一记扫堂腿。

    吴彬根本没想到，如此转瞬的偷袭，林墨竟然能反应过来，而且还能抓住自己下盘的破绽。等他看到林墨出腿，意识到不妙的时候，已经晚了！

    林墨轻而易举地避开了这偷袭的一拳！

    而吴彬却直接在地上摔了个狗吃屎。

    “我……我……”吴彬傻眼了。

    装X不成反被……

    草？

    吴彬的老脸，一下子挂不住了。他骂骂咧咧地站起来，直接收拾起烧烤摊来。

    “年轻人不讲武德，欺负我一个中老年人！”

    “还骗我说你是学渣？”

    “你这实力，你告诉我说考不上大学？我信你个鬼！”

    “老板，老板，你这是干啥？”林墨连连劝说道，“聊得好好的，你干嘛收摊啊？”

    “聊个屁！”吴彬骂道，“我本来以为，你和我是同一路人！都是考不上大学了，却有着不灭的武道梦想的！特么这几天我还在那跟你惺惺相惜！”

    “我也没说我是学渣啊……”林墨无语道。

    他可从来没说过自己很垃圾啊！都是别人在说啊！

    “呵！你就骄傲吧！”吴彬显然是被林墨给打击到了，“已经保送某个武道大学了吧？所以别人在高考冲刺的时候，你才天天游手好闲吧？”

    “没！真没有！”林墨连忙解释道。

    “我能信你？我本来其实并不觉得，你来这里的目的是为了泡妞，还以为你是抱着武道梦想来的！”吴彬大声吼道，“现在我知道了，原来你就是来泡妞的！”

    老板的最后一句，吼的特别响，甚至整个体育馆内都听到了。

    冲刺班的几百号学生，都忍不住扭头朝窗外望去。

    而江雪，则一下子面若寒霜。

    一道怒吼声，还在体育馆内回荡着：“你就是来泡妞的！”

    (本章完)

