    围猎兽潮，一般是以筑基境修士为基本单位的，因为攻向玄月教方向的兽潮，本身没有高阶妖兽进行指挥布置，高阶妖兽仅仅驱赶低阶妖兽，本身却并不向这个方向深入。

    仅仅只是为了，消耗数量过多的低阶妖兽而已。

    因此兽潮分散混乱，甚至出现不同族群相互攻击吞噬的情况。

    在这样的情况下，人族方面的各座灵山、坊市结阵聚民以自守，大多数情况下可以成功自保。

    筑基境修士更是可以在兽潮行进的空隙间进行穿梭与隐藏，主动寻找合适的目标进行捕杀。

    虽然也有一些自信实力的筑基修士会带一两名练气后期的晚辈历练，但多数情况下不会带。

    因为在对个体而言无穷无尽的兽潮中，战力不是最重要的，敏锐、机动性这些反而更重要。

    这是正道修士的路数，兰芝山附近的修仙家族，为家族未来发展也更愿意如此。

    但是像虎煞山千尸林这样的纯粹魔门，一名筑基修士身边往往跟随着十几名练气境弟子：

    安全的时候增强战力，让他们来做放血、剥皮、抽筋这些粗重活计。

    遇到危险，不安全的时候就用他们垫后。

    筑基境修士只要跑得比练气境修士快，在兽潮中就有极高的逃生机会。

    因此当收到虎煞婆婆的命令，汇聚围杀五毒邪剑石轩的时候，四面八方接到命令的虎煞山一众修士，是如网一般四面罩向张烈的。

    以四名真传弟子、两名客卿作为节点，再以虎煞婆婆自己作为核心、居中调度。

    虎煞婆婆心中深信，这张大网只要那位邪剑稍稍沾上了，就会被纠缠得精疲力竭，至死方休。

    就在这个时候，催促身下巨虎快速奔跑过程中，虎煞婆婆突然心有感应、仰头望去。

    只见目力所及的天空当中有一圈淡淡银白色的灵光，正在缓缓扩散着。

    “五方通灵符！”

    “原来如此，难怪那个人可以快速找到三阶妖兽的位置，这种灵符在市面上也是颇为难寻。”

    “传我的命令，所有人加速前进围杀此贼，只要能斩下他的头颅，婆婆就愿意答应你们任何一个请求。”

    当距离拉近到一定程度后，哪怕不是同时围攻出手，也可以算作是联手合击。

    因为一名修仙者的神识法力是有限的，就算吞服丹药加快恢复也仅仅是提高这个上限而已，并且几十里上百里的距离，对于筑基境修士来说转瞬即至。

    至于虎煞婆婆做出这个承诺的意思，却是答应门下弟子，任何一人只要斩杀石轩，就可以被解除禁制、重获自由。

    魔道修士往往以剧毒、禁法、血誓等等严酷手段控制门下弟子，这样做有利有弊。

    好处在于魔道高阶修士几乎可以毫无顾忌的剥削门下弟子的价值，坏处在于，一旦魔修自身陷入虚弱，其门下弟子暗算反噬的事也是层出不穷。

    很多时候正道修士灭魔，甚至都不需要将那名魔修打得形神俱灭，只要将之重创，通常魔修的那些门下弟子就将剩下的事情代劳了，还有一些甚至会以此为功加入正道。

    当虎煞婆婆的灵符命令落入到几人手中的时候，几名不甘被奴役、渴望自由的筑基魔修直接就眼睛发红了。

    荒野草原当中，一名骑着巨虎的女修与一名绿袍男子，带领着身后的虎煞山练气境修士原本正在疾行。

    突然半空当中有一张灵符飞行落下，那名上身仅仅围着兽皮抹胸，半截大腿上则绷着兽皮短裙，身材火辣野性之极的美貌女修，扬手接下灵符，阅读过内容之后眼中光彩一闪。

    “怎么？我的师侄女，婆婆可是许下什么重诺？观你神色应当是一件好事。”

    在白浅浅身旁，那名身着翠绿色锦袍手持折扇的中年男子轻声问道。

    莫要看他轻声细语的，此人名为“毒妖”言师我，原本是正道一小型宗门弟子，因为青梅竹马的师妹不肯嫁予自己，就暗中修炼毒术，在师妹大婚之日毒杀宗门上下近百人。

    因结仇太多，不得不吞服大量毒物增进法力，妖化肉身，虽然此生都无望开辟紫府，但在筑基境邪修当中算得上是极厉害的人物，由于其手段阴毒诡异，就算到处受到追杀也依然让他逃出本国，流浪多年，犯下恶孽无数。

    最终在一名厉害的灵医对头手下不敌，逃到虎煞山千尸林，以为虎煞婆婆做事四十年为代价，请虎煞婆婆出手除去了他的那名大敌。

    白浅浅深知自己这名师叔，外表看上去温文尔雅，实则心思歹毒、极是多疑。

    因此她直接就将手中的传讯灵符递交过去，让多疑的言师我自己阅读。

    在看过灵符之后，言师我目光闪烁，不知心中在想些什么。

    “怎么？浅浅不想再伺候婆婆了，想到外面去闯一闯？”

    半晌，言师我以手中折扇一击手掌这样微笑问道。

    “婆婆对我恩重如山，浅浅当然是想时刻服侍左右寸步不离的。但是浅浅想为婆婆寻找延寿灵物报偿养育之恩，永远呆在虎煞山却是永远找不到那种宝物的。”

    白浅浅能够在极为险恶的环境下修炼到筑基境界，当然不可能轻易让言师我抓到任何把柄。

    一边言说着，她一边伏下身来，那凹凸有致的曼妙身姿，因此全数展现在言师我的面前。

    “师叔，浅浅这些年时时忧虑婆婆的身体。这一次师叔若是肯全力助我，便是倾尽浅浅所有亦是在所不惜。”

