    进了玲珑天，周舒就没再往里面闯了。

    玲珑天仙正站在通道里，身边还站着一位女子，气度不在玲珑天仙之下。

    “不能出外迎接，是我的不是，请创道者勿怪。”

    玲珑天仙微一欠身，神色平静的道，只是一欠身，却让后面追过来的玲珑天弟子都是一震，半晌回不过神，第一次看到玲珑天仙欠身行礼，看到玲珑天仙边上的女子后，又是一震，几乎不离开小玲珑天的水天仙，竟然也出来迎客了，还跟着行了礼。

    玲珑天对这位周城主的看重，在玲珑天绝对是第一回。

    “没关系，总不能让悬铃宗看到。”

    周舒笑着回礼，“这位就是水天仙吧，久仰了。”

    水琴轻轻点头，“小徒承蒙周城主的照顾，多谢。”

    玲珑天仙挥了挥手，“你们出去吧，守好门口，尤其是悬铃宗的人。”

    “我们知道怎么做，天仙。”

    追来的弟子们屈身行礼，很快回去，站在门前，一个个的异常专注。

    闯和追都不过是演给悬铃宗看的，至于效果如何，她们不知道，但玲珑天仙说的，一定不会错。

    “我先回小玲珑天了。”

    水琴举举手，很快消失不见。

    玲珑天仙有一丝歉意，“她习惯待在小玲珑天，有事你们可以再去找她。”

    周舒笑着摇头，“没关系的，天仙也不必太客气，我们随便过来看看，以后肯定还有很多机会。”

    “以后么，希望如此。”

    玲珑天仙点点头，“我看采盈姑娘似乎对玲珑天很有兴趣，我带你们到处看看。”

    采盈收回左顾右盼的目光，嬉笑着道，“好啊，本宫一定要仔细看看。”

    解不出周舒给的那两个问题，她感觉做什么都没心思。

    似是察觉到了什么，天仙平静的道，“有什么不懂，你可以问我，事关玲珑天的，我都能告诉你。”

    采盈摇头如拨浪鼓，“不行，这个本宫要自己弄清楚才行。”

    “随你，跟着我，你想怎么做就怎么做。”

    难得的被拒绝，玲珑天仙眼里闪过一丝不悦，只很快就消散，缓步往界里走去。

    采盈连忙跟上去，周舒微笑着道，“天仙，这样可以么？”

    天仙淡淡的道，“你们是玲珑天建立以来最重要的客人，玲珑天对你们没有秘密。”

    周舒点点头，郑重道，“采盈，可以随意探索，但注意控制力量。”

    “控制力量？”

    采盈愣了愣，疑惑道，“控制什么力量啊？你之前跟我说了，像这种情况，我们都是在尘埃空间里面，怎么看都可以，但使用力量就会被阻隔，会被空间限制，还让我不要闹笑话。”

    周舒温声道，“是这样没错，但这个尘埃空间是和玲珑天连在一起的，你在里面做的，也会反应到外面。”

    采盈没怎么懂，只是茫然的哦了一声。

    周舒看向天仙，“其实不必如此，我们真的只是随便看看。”

    他也没想到，玲珑天仙会这么做。

    玲珑天仙转身的时候，他们就被带入了尘埃空间，这点他感知到清清楚楚，也没有去抵挡，但很快就发现，这尘埃空间和之前经历的全不一样，虽然是尘埃，但和外界息息相关，空间根本没有限制他们的任何力量，不管是舒之力还是神识神魂，都可以轻易的穿过空间到达外面，到达想去的玲珑天里的任何地方。

    如果他想，他现在就能把力量传递到玲珑天的本源核心。

    简单的说，他们有了和玲珑天仙差不多的权限，当然，不了解玲珑天也做不了什么。

    细想一下，要做到其实这点非常难，说明玲珑天仙对玲珑天的掌控真的已到极致，不仅自己可以完全掌控，还可以随时让一个外人来掌控，对玲珑天她真是下了苦功。

    天仙顿了顿，缓声道，“不是客气，这样才能让周城主感受到……”

    采盈好奇道，“感受到什么啊？”

    “我已经感受到了。”

    离开通道进入玲珑天后，周舒立刻就明白了天仙这句话的意义。

    丝丝点点的舒之力，正通过尘埃空间传递过来，虽然不够浓郁也不强，但来处却多，四面八方，界里每一处似乎都有舒之道的修行者，不断给他提供力量。

    玲珑天仙点头，“所以我也不是故意逢迎，只是想说，我做到了和城主承诺的事情。”

    周舒神色郑重，“我相信天仙一定会做到。”

    话是这么说，心里还是很意外的。

    从盘古窟离开到现在，至多不过三十年，三十年就能让玲珑天里多出至少上千位修行舒之道以至悟道的修行者，这推广速度比仙舒城都快了，周舒都开始怀疑，玲珑天是不是早就在推行舒之道。

    怀疑很快消去，他的感知没有受限，轻易就能感受到那些人的确还是初学者，只是自身底子好，勤奋努力，还有名师指点，所以进步才这么快，而且悟道也只是刚入门，舒之道这一门大道，基础就是悟道，不悟道根本不可能理解舒之道和诸多法则之间的关系，也就不可能把舒之道的威能真正发挥出来。

    玲珑天仙嘴角微扬，“周城主，你的舒之道的确很不错，我也学了学。”

    周舒跟着笑，“是么？我可没有感受到你身上的舒之力。”

    天仙淡然道，“学了学，但还没有弄清楚，不过周城主来了，也就没问题了。”

    “这个当然可以，其实……”周舒犹豫了下，笑道，“坦白说，看到玲珑天里有这么多认真修习舒之道的人，我现在就想去传道解惑。”

    天仙微微一滞，“我是没有意见。”

    “本宫有意见，才刚刚到玲珑天，看都没看几眼，就急着要传道啊？”

    采盈瞪着周舒，一脸愤然，“除非你把答案告诉本宫！”

    周舒摇头，“那不行，我们继续看罢。”

    “可恶。”

    采盈扭过头，眼里却有一丝得意，很快她就发现了有趣的地方，指着前方的一处极其雄伟的大门，“那是什么东西啊？本宫好像以前在哪看到过……”

    想到了什么，她回头看周舒，“是不是新月城那个？”

    “是，新月城也有空元之门，”周舒点点头，有点诧异，“那么久的事情，没想到你还记得。”

    （PS：谢谢陈仕宏的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

