
　　“哈，一切都已经铺垫完毕了。”直人给自己倒了一杯牛奶，笑着想到。

　　圣主的出世以及魔族的进攻让世界为之震惊，再加上各个祭坛的贡献，哪怕是之前兑换了一张B级人物卡，依旧让他变得富裕了不少。

　　现在各大分身都基本上找到了自己的定位，负责扮演反派的比克与基诺斯，成为了晓组织一员的岛崎亮，专门忽悠斑的卡兹，与魔族敌对的七武海，一切都已经步入了正轨，一个虚假的历史替代了过去，并且走入了真实，他现在完全可以高枕无忧了。

　　“卡兹那边又去忽悠五大国了。”透过分身视角看到正在与五影会谈的卡兹，直人突然一愣“大蛇丸呢？话说昨晚的九尾之乱就没见到大蛇丸出场啊……”

　　直人以为留在木叶的有大蛇丸与纲手，毕竟在他的情报之中，大蛇丸没有去任何一个祭坛分队，更没有加入水门的机动支援小组，那么也就只能留守木叶了。

　　可是之前的九尾之乱以及现在的五大国会议都没有见到大蛇丸的身影，莫非……他出了什么意外？

　　在这个忍界，你可以轻视任何人，甚至于可以轻视大筒木辉夜，可你却不能忽视大蛇丸这个人。

　　在原著之中，表面上是斑与带土在到处搞事，可实际上真正掀起腥风血雨的是大蛇丸。

　　如果不是他交给兜那么多关于带土的情报，甚至连秽土转生都被兜学去，那么第四次忍界大战根本不会如此艰难，甚至于斑都不可能复活！而没有大蛇丸后来的帮助，就没有后来赶到的历代火影，就没有限制住十尾的四赤阳阵，就没有转移了尾兽玉的飞雷神之术，就没有人为鸣人转移九尾，就没有人为佐助输入阿修罗查克拉。23sK.com

　　在忍界有人相信天命，有人相信力量，有人相信羁绊，有人相信艺术，但只有大蛇丸相信科技并掌握核心技术！

　　所以直人永远不会小瞧大蛇丸这个人，即使他的战斗力在超影，六道级别的眼中并不高，但若是真因为实力而忽视了他，那么……后果可能会很严重。

　　“等等……原来是在那儿啊，我说怎么找不到他了呢。”

　　从一个分身的眼中看到了大蛇丸，直人不禁笑了一声“他怎么去那儿了。”

　　……………………………………

　　遥远的天边，太阳正一点一点地从地平面升起。

　　它吃力地慢慢向上移动，仿佛一个负荷千斤的朝圣者，脚步蹒跚却坚定不移地行走在天际，最终有如一个耀眼的圣龛终于在地平线上展现了它的全貌。

　　万道霞光照亮了世界，破开了迷蒙的雾气，也染红了海水。大海，仿佛是燃烧起来了，无尽的水流上闪烁着一片浩瀚无际的红光。

　　浪花翻滚，潮水往来，海面起起伏伏，云彩缥缈无定，极目远望，海天一色，而大蛇丸正站在一艘小船上，默默的看着这片广袤无际的无尽之海。

　　在木叶的安排中，他本应该在木叶提防可能的进攻，可是他却出现在了距离木叶万里之外的海域之上！

　　事实上在各队忍者出发之前，大蛇丸便已经离开了木叶。只不过这是机密中的机密，直人当然不知道了。

　　“终于到了。”

　　大蛇丸嘴角掀起一个微笑，他的眼神中透露着危险的冷光，他一挥手，就有两个忍者从船舱内走出，从护额上来看都是木叶的忍者。

　　“大蛇丸大人。”

　　“你们在此等候，我一个人进去。”

　　他们前方是一处林木茂密的小岛，它孤零零的飘在无尽的汪洋中，那不断向上升的大树似乎也是想将这一处岛屿连接到其他世界，最起码不要继续孤独的在这里飘荡千年万年。

　　这是当初自来也跟随着JOJO的指示前去的小岛，当时JOJO这个卡兹做出的假人正式下场，只不过在这之前将自己的波纹传给了自来也，并且将另一个分身乔瑟夫·乔斯达送到了自来也手上。

　　直人之所以知道大蛇丸来到了这里，主要是以为他早在一开始就猜到了木叶是绝不会轻易放弃事关石鬼面具这一件能够让人长生不老的宝物的。

　　猿飞的确做到了他和自来也之间的承诺，不管团藏，转寝小春与水户门炎怎么逼问，他都没有将自来也得到了石鬼面具这一件事说出去。

　　甚至于连自来也遇到了什么，发生了什么，全部都作为了木叶最高机密，除了火影本人能够有权审阅以外，其他任何人都不得查看。

　　但是，即便是再严密的防范也防不住有心人，只要深入调查的话，自来也的行踪根本瞒不过手握大权的团藏等人。

　　尤其是大蛇丸，对于自来也是如何变回年轻的，他可是充满了兴趣的，对于传说中能让人永生不死的石鬼面具，他更是痴迷无比。

　　可惜就算是他去问，自来也都没有说出实情，这也让他心中一阵恼火。

　　这时候正好团藏找上门来，要与他合作，并且将自来也之前的所有动静全都告诉了他，这也就有了在九尾之乱的那一夜他不在的情况。

　　这件事，三代火影其实是知道的，但他还是默认了大蛇丸与团藏的做法，毕竟若是一昧压制的话，的确会产生一些不好的影响。

　　而且若是大蛇丸真的能从中研究出什么来的话，那么对木叶也是一件好事。

　　“长生不死……”

　　大蛇丸眼神闪烁，然后从船上跳到了陆地上，这是一座植物极为茂密的小岛，在四面八方尽是海洋的情况下透露出了一种反常的生命力。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　看上去有些诡异……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十九章 大蛇丸的奇妙冒险（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 