    阿贝图斯公爵府。

    夏洛特有些心不在焉的抬起头，若无其事的看了门口一眼，随后便低下头继续处理手中的工作。

    连她自己都没有注意到，在半个小时之内，她已经重复了十余次类似的举动，坐在另一边的德雷塞尔公爵将这一切看在眼中，脸上不由得露出一个笑容。

    自从知道西格蒙会到公爵府拜访，夏洛特就不自觉的陷入到这种等待之中。

    终于，隔着窗户，夏洛特看到了大门的方向走来一个年轻人，她下意识的站起身，走到门口的时候才注意到自己的异常举动，心虚的回头扫视了公爵一眼，见自己的老师正专注于手上的工作，不由得长出一口气。

    推门离开，夏洛特的脸色恢复正常，远远的看到西格蒙走来，她正犹豫着怎样和西格蒙打一个招呼的时候，却不曾想和她的视线交错，西格蒙竟心慌的别过头，随后似乎意识到了什么，脸上才挤出一个僵硬的微笑。

    “早上好，夏洛特公主。”

    西格蒙一脸尴尬，这句话本来没有什么，可他突然想起和胡安娜度过的五天五夜，其中有好多次，胡安娜都变成了夏洛特的模样。

    在思想上西格蒙坚决抵制胡安娜的这种行为，但同时他也用自己的行动证明了身体有多么诚实。

    可现在突然见到夏洛特本人，他脑海中自然会下意识的浮现出某些画面，那种感觉就像偷糖吃的孩子被父母捉到，多少会有一点心虚。

    “老师在房间里等你。”夏洛特定了定神，侧身让开房门，等到西格蒙从她身边经过的时候，她才突然说道：“谢谢你在南部海域做的一切，你避免了一场战争，新航路的开辟大大缓解国内两个阶级之间的矛盾。”

    “这是我应该做的。”西格蒙点了点头，走入房间。

    而夏洛特，看着他的背影失了神。

    她还清楚的记得，将近三个月以前，当这个年轻人进入到公爵府的时候，还只是一个微不足道的三阶。

    可是现在，他却已经成长到可以直接参与王国和教会之间的高层战斗，并连续两次给神谕教会带来了沉重的打击。

    直接死掉的六阶接近5个，5阶，更是将近20个！

    最直接的结果便是，阿卡德的海军从此一蹶不振，就连国内的形势都受到影响，而埃兰方面，因为伊冯娜的意外，临时抽调的神职人员得不到补充，这使得猎魔者在埃兰南部的几个较大区域都取得了压倒性的优势。

    他们复制了西格蒙在利亚姆城做的事，团结了一部分新兴的资产阶级，势力从城外蔓延到城内，除此之外，其他城市也在尝试学习，整个埃兰的情况都在变好。

    有些夸张的说，这一切的变化，这个男人贡献了最主要的功劳。

    这还只是表面上的，更深层次的，他改变了西部和南部两处海域的整体格局，使得教会制定的计划被彻底破坏，随着航路恢复，局势便会重新变得平稳。

    如果说以上这些，经过漫长的时间，在一个擅长谋划的超凡者团队的运作下，还能够得以实现。

    可那位白山教宗的死亡，对于整个超凡世界来说，就真的算得上是一场地震了。从出生至今，夏洛特从未听到过有七阶死亡的消息。

    按照老师的说法，打败一个7阶和杀死一个7阶的难度是不成比例的。

    “难道……他真的可以将神谕教会彻底赶出这个国家吗？”心中突然冒出这个想法，夏洛特一时间愣住了。

    而这时，西格蒙已经坐到了德雷塞尔公爵的对面。

    “你看起来又强大了一些。”公爵说道。

    “有一点收获。”西格蒙点点头，然后便将在南部海域的经历简单的复述了一遍，一个仔细讲，一个认真听，期间偶有停顿和疑问。

    但双方却保持一种古怪的默契，没人提到那位突然出现的七阶，也没人询问沉睡在深渊底部的是不是是一位真正的古神。

    “大概的经过就是这样，关于20年前的事情，您都知道些什么？”西格蒙问道。

    “我知道的甚至没有你多，也是在后来，从路易王子口中才得知了这股超凡势力的存在，你说的没错，他们生活的地方并不在现实世界，而是一大片旧世界的碎片。”

    “我也是现在才知道当初的神谕教会竟然打穿了秘界与现实的界限，之后的很长一段时间，我能够明显感觉到教会力量的分散，看样子，对那位重生之母的封印并不简单。”

    “这个重生之母是什么阶层的，像晨曦女神一样吗？”西格蒙问道。

    “你应该能够感觉到，阶层的划分和我们对邪神古神的称呼之间是存在着一些割裂的。”公爵回答道，“而事实上，他们本就是不同的体系，所谓的邪神和古神，是存在于旧世界的称谓，而阶层的划分，这属于我们存活的新世界。”

    “邪神对应的位阶是七阶，古神是八阶，在此之上就是晨曦女神或者重生之母？”西格蒙推测道。

    “不能这么说……”公爵组织了一下语言，“邪神，应该算是7阶中比较强大的，但在此之上，实际上已经没有了参考的价值。”

    “为什么？”

    “因为我们的世界从未诞生过正常的八阶。”公爵语出惊人。

    “什么？！”西格蒙一脸惊讶，“可据说神谕教会的神皇就是唯一的九阶啊。”

    “你没有听错。”公爵点点头，“注意我刚才提到的，是正常的在新世界规则下，诞生的八阶。而你提到的神皇，他本质上是一个特殊的异类。”

    “就像白山教宗？”西格蒙突然想起，从白山教宗头颅里抽取出来的触须。

    “是的，像他们这样的七阶是不完整的，他们借用了旧世界的力量，办法很简单，你看到的那块宝石，其实相当于一个微缩的秘界，通过这种特殊的连接方式，解决了不同世界之间的力量冲突。”

    “但这毕竟是一种取巧的方法，虽然提高了力量等级，但也失去了本身的纯粹，面对低阶自然依旧可以形成碾压，但面对自然晋升的超凡者，就要逊色许多了。”公爵解释道。

    “看样子，7阶似乎和之前的其他阶层完全不同，并不仅仅是力量上的质变？”西格蒙问道。

    “还记得你进入四阶时面对的选择吗，在进入7阶的时候，你也会面临类似的问题，只不过，这个选择要艰难的多。”

    “同时你要根据选择，形成独有的内核。”

    “人们习惯将其称之为秘纹之眼。”

