    强大的灵力在四周碰撞，那两人此刻更是猛地反应过来，齐刷刷地朝着上方看去，抬手接下了云暮挽突如其来的攻击！

    两个人的齐齐挡住攻击，紧接着，另一只手就是同样凝聚着灵力袭向云暮挽，狂暴的灵力迸发，个中还夹带着一丝幽绿，诡异至极，企图侵蚀对方！

    那两个人冷笑，手中灵力飞出之际，他们唇角弧度更是忍不住上扬，他们如今已经步入了尊仙期，实力比之前强了不止一倍，不管对方是什么实力，只要她没有到达尊仙期，在他们面前就是蝼蚁！

    他们两个联手，怎么可能杀不了一个毛头小子？

    哼。

    嘲讽与轻蔑在对方眼中浮现，他们此刻就是在等着看云暮挽的笑话，内心已然认为她必死无疑。

    “不过区区蝼蚁，也配与我等叫嚣，还真是不自量力。”萧栾冷笑，眼看着那攻击就要落在云暮挽身上，电光火石之间，形势陡然逆转，只见——

    少年从容不迫，指尖轻动，一道极为磅礴浩瀚的力量在她身上迸发，灵力闪现，夹杂着一缕奇异的金光，她并未躲避对方的攻击，任由着那灵力朝着她袭去。

    夹杂着幽绿光芒的灵力，在触碰到她周遭灵力之际，不过霎那，便是消逝殆尽，那幽绿光芒在那一道金光面前四下逃窜，刚才所有的攻势全部瓦解，那些灵力，连触碰都未曾能碰到她！

    两个人倒吸一口冷气，震惊地看着这一切，根本就不敢相信自己都看到了什么！

    两个人的瞳孔蓦然一缩，下意识地后退了数步，站定之后，这才直视云暮挽，呵斥道：

    “你到底是什么人？！”

    云暮挽亦是回到了刚才的位置，一动不动，就好像是刚刚从未离开过一般。

    她听到了对方的话，此刻，却是并未理会，而是抬眸看了一眼天空，眸色深了几分之后，旋即，才慢悠悠地道：

    “和本尊过招这么多次，你们竟然还在猜我是谁，你们如此，倒是不得不让本尊怀疑，你们是否带了脑子。”

    她慢条斯理地开口，言语之间，是无法掩藏的冰冷。

    此刻，周围无数人都在盯着他们，但是却没有一个人敢说话。

    对方是尊仙期的人，两个尊仙期的人……

    如今，联手都打不过这个少年。

    这未免也太惊世骇俗了一些。

    他们联手都打不过人家……那这个少年的实力……究竟是多少？

    惊疑，恐惧，不可置信……所有的目光此刻都汇聚在了云暮挽的身上，后方的徐安不可置信地盯着她，已然愣了。

    她的实力……

    竟然，可以比拟尊仙期？！

    刚刚他们过招，在场的人，其实根本就没有看清楚这一切究竟是怎么回事，因为他们的速度太快，快到凭借他们的实力，他们只能看到一个残影。

    等他们回过神来之后，他们就已经打完了！

    “你…你怎么会在这里……”南香儿指尖颤抖了一下，她的面色微微发白，刚才的嚣张与轻蔑瞬息消失不见，与旁边的萧栾一样，甚至还有一丝恐惧。

    “这个，自然是随你们来的。”

    云暮挽似笑非笑。

    准确来说，是随着妖族而来……那么，她等了这么久，这幕后主使，是不是也该现身了呢？

