    1030、佛门底牌

    洪荒，北俱芦洲，自西牛贺洲方向，浩浩荡荡来了一群和尚，为首的，却是如来佛祖最坚定的支持者，大势至菩萨也。

    这群人的目标方向直指世界通道位置，远在妖皇宫内的太一根本无需多想，就能明白佛门为何而来；

    这也让太一多了一份心思，就好似一件宝贝，无人争抢之时，哪怕是宝贝，仿佛也就那样，一旦有人加入争抢，拥有者第一个反应就是这件宝贝的价值被自己严重低估了。

    此时的太一就是这番想法，不自觉的就将地球的重要性调升了几个等级。

    帝俊未归，太一不得不扛起妖族大旗，许久不动弹的脑筋也不得不开始转动起来，但也只能达到这般程度，继续深入思考，也得不出具体答案来，可即使如此，也明白佛门这浩浩荡荡而来，绝对不只是上门拜访这么简单的。

    就妖族而言，论起高傲的性子，首屈一指的绝对也是太一，帝俊和他相比，多了一份理智，哪怕再不屑，也能压制情绪，引而不发，到了太一手中，却不管这么多，哪怕是面对圣人，也依旧会跃跃欲试；

    这家伙此前混沌钟这样的先天至宝在手，完全是飘了，现在呢，或许面对圣人，太一还能忍耐，区区佛门准圣而已，哪里管得了这么多？

    化虹之术一个发动，之间流光一闪，太一已经失去踪影，再出现，已然在世界通道附近，他悬浮天空，手中托着一个金黄色的大钟；

    这大钟看起来和‘混沌钟’十分相似，却与之相比有着千八百里距离，然在先天灵宝之中，也算是绝对的精品，‘晨钟、幕鼓’之中的‘晨钟’，太阳升起之时，昭告天地而设；

    以往一直悬挂在‘太阳车’之旁，做个装饰，如今却不得不取之当做武器，这个落魄的妖族身上可不仅仅是烂船三斤钉子那么简单。

    倘若外人不知‘混沌钟’传说，被太一这番造型欺骗，还真会以为太一寻回了当年宝贝‘东皇钟’，避讳自然要多上许多。

    可大势至菩萨是谁？作为如来佛祖的左右侍之一，早不知听如来说过多少次，眼看太一模样，心中更是十分不屑，他很想大声告诉对方，如今乃佛门时代，你这头三足乌鸦既然被时代淘汰，就别出来晃荡了行不？

    妖族的行动力在帝俊太一归来之后，也提升了许多等级，换做往日，没个三五日功夫，想要聚集还真是个问题，可如今太一出马，得知状况的大妖门哪里还敢缓慢而行，呼啸而至者不知凡几；

    等大势至菩萨佛门一伙抵达之时，太一身后已经聚集数百大妖，一个个修为尽在大罗之上，从这点就可以看出，哪怕妖族落魄了，依旧没有几个势力敢轻易看低。

    太一对此十分高兴，脸上虽没有丝毫变化，心里头却美滋滋，直感觉自家妖族还是不错的，倘若原本那些周天星辰旗帜能收回的话，周天星斗大阵似乎也不是什么问题，到了那时，或许也能和圣人谈一谈条件了。

    高傲的太一，可不会先行开口询问，他高昂着头颅，微眯着双眼，冷冷看着停留下来的佛门一行，二者虽平行而立，给人的感觉却是太一一直在俯视着对方；

    这幅场景，哪怕大势至菩萨见了也十分别扭，双方站立良久，他反而越发难受，也明白在气势上已然输了一筹，不得不率先开口。

    还真不是太一装比，论气质方面，太一绝对比佛门一帮人高上不下一个等级，好歹是做过天帝的，那时候的天帝，可不比如今玉帝这般，特别是圣人未大规模出现之时，太一说是最高高在上的一两个也不为过，早就养成了这般气质，又哪里是大势至菩萨这样的跟班可比的。

    “灵山大势至，见过妖皇！”

    大势至菩萨朝着太一微微屈身，双手合十，礼数却是没有落下；

    “嗯！”

    太一可不管这些，鼻子轻轻发出一个声响就算给了回应，双眼没有一丝变化，依旧微微眯起，其内寒光一点不见缩小。

    大势至菩萨心里头也十分不爽，几欲冒火，但最后还是选择了忍耐，虽今日前来乃是寻妖族麻烦，但能以商谈达成效果，也绝对是他乐意看到的，对佛门而言，也能少一些损失。

    “贫僧奉佛祖法旨到来；”大势至菩萨说道这里，耳边传来如来声音，立马做出改动；

    “天帝有旨，北俱芦洲世界通道当由洪荒众生共有，今日特遣贫僧前来商议！”

    大势至菩萨，到底不是一个口吐莲花之辈，能圆转至此已然是不错了，但他话中内容却一点不少，直接将世界通道从妖族之内划给了整个洪荒不说，还点名了这是玉帝的旨意。

    可这话听在太一耳边，却完全不是那么回事；

    什么玉帝？对太一而言，不过是鸿钧童子罢了，给他面子，他就是玉帝，不给他面子，你什么也不是，居然还敢妄称‘天帝’？你不知道这‘天帝’之名，只能是我大哥帝俊的特有称呼吗？

    这样也就罢了，还敢给我太一发下‘法旨’？是可忍孰不可忍！

    天庭，凌霄宫内，昊天一听大势至菩萨言语，心中就发觉不好，一个不小心，落入了佛门算计，这哪里是好处？分部就是直接将天庭和妖族彻底对立起来，今日哪怕得逞，日后妖族也必然要将首要敌人放到天庭他这个玉帝身上来。

    怕吗？倒也是不是，昊天这点自信还是有的，可他不比别人，手下嫡系人马还真没有多少，准圣算来算去就只有两个，这还包含了他老婆在内，这样的规模，面对洪荒妖族，可真算不得什么，一旦被妖族视为眼中钉，不死也绝对要脱一层皮。

    可话已出口，自己已经点过头了，还能如何？

    他心中对如来暗恨不已，想着日后有机会定要将这事寻回，眼前，就需要好好痕量一番才行了，昊天将眼光看向太一，心中又是一动，脸上一分笑容散开，换做帝俊，今日或许佛门的算计就能圆满了，然太一的话，呵呵。

    果不其然，昊天这想法刚刚一起，下方太一脸上业已铁青，虽明知道太一这份不爽大半是朝着他来的，可眼前受难的，绝对只能是佛门，只要双方一交手，日后佛门想要置身事外，就绝对不可能了，好歹也算是为他分担了许多妖族火力。

    “铛……”

    太一手中‘晨钟’无风自动，其声悠扬，周围十万里方圆清晰可闻，随着声音散发出一道浅显的波纹，所过之处，佛门佛子们莫不是身体绷紧，修为浅一些的，直感觉自己恍惚之间失去了什么，待回过神来却发现和以往没什么区别。

    这些佛子们哪里知道，随着这一个声响波纹扫过，已然被‘晨钟’剥夺了一日生命，且还是从生死簿上直接划去的那种，没有证道大罗道果者，根本无力抵抗。

    这便是法则的霸道之处，杀人于无形，修为浅一些的，失去了也浑然未知。

    也就是太一功夫还不到家，否则这些被剥夺的时间便能被他收集起来，或是自用，或是赐予他人，这才是时间法则的正确用法，也是因此，时间法则才能在命运法则等不出的情况下成为显现世间首屈一指的称尊。

    “好胆！区区童子，也敢给我妖族发下法旨！”

    太一这个口不遮掩的家伙，一句话就将观看的昊天得罪个干净，哪怕昊天心态再好，也被他气得半死，有些话不说，大家还可以做朋友，一旦出口，面子上绝对是丢干净了，几乎就是不死不休的格局。

    此时大势至菩萨还没有其他反应，昊天却是有些咬牙切齿了，当着这么多人的面上贬低自己，不打死你，我日后还要不要过日子了？

    隐没高空观看的如来却和昊天是两个反应，心中更是狠狠的给大势至菩萨和太一点赞不已，更是差点笑出声来。

    和昊天相比，如来早就知道帝俊未归，不仅如此，妖族之中还有着九婴、商羊如今还陷在玄武宫殿之内；

    换言之，如今的北俱芦洲妖族虽众，但战斗力和整体相比，能有三成就不错了，也是因此，他才敢指使大势至菩萨前来挑衅，也不怕做过一场；

    而且，这一场战斗也依旧在如来算计之内，有了这份战斗，哪怕昊天对他如来再不爽，也只能咬牙忍下，甚至于他选择大势至菩萨也同样是专门针对太一而设。

    ‘不动如山’，是佛门对大势至菩萨的点评，但这些人却少有人知道大势至菩萨的跟脚所在。

    如来却不在其中，说起大势至菩萨的跟脚，还真是洪荒少有；

    洪荒，是一个任何有形无形物体都能成为修士的世界，不仅仅是一道灵气，比如鸿钧的先天一气，又或者是一颗牙齿，比如玉鼎真人就是盘古牙齿所化，个中种种，千奇百怪，和他们相比，大势至菩萨还真不算什么，然也不意味着大势至菩萨的跟脚就简单了。

    能成为如来左右手之一，大势至菩萨又怎么可能简单？

    佛门的灵山，也叫做须弥山，大山有灵，倘若不是接引准提将道场放在这里，说不得这‘灵’日后只能成为万千洪荒山神之一；

    然日日听接引准提讲道，不仅仅将这山神度化佛门，更是从本质上磨炼了自身，成为佛门有数的强者之一，这便是大势至菩萨，只要灵山不毁，他便不会死去。

    这也是为何如来选择大势至菩萨带队的缘故，或许面对太一，无法战胜，然却也不会出现其他意外，缠住对方却是没问题的。

    故而，太一发飙之时，大势至菩萨脸上却没有丝毫变化，大有一种，随你怎么搞，我也不怕的模样，也是这般模样，使得太一更加不爽，一声冷哼之后，也不管其他，伸出大手，就在‘晨钟’之上一拍，浩荡声响激起的波纹就朝着佛门方向袭去。

    “阿弥陀佛！”

    大势至菩萨高唱一声佛号，随着这声佛号发出，身后一道虚影冲天而起，九色光芒在其上弥漫，嗡嗡之声逐渐升起，仿佛亿万佛子在这道光芒之中诵念佛经，经久不绝；

    等到晨钟发出的声音波纹拍打在这道九色光芒之时，这道虚影已经开始凝实，一座横跨天地的山脉横亘在大势至菩萨周身，更是直接将他身后上万佛子笼罩其内；

    那些若有若无的佛经之声也变得更加清晰，抬眼望去，就能发现这山脉之内出现无数佛窟；

    每一道佛窟之内，都盘坐着一个佛子，看其面目，正是大势至菩萨携带而来的这批人，它们或是横躺，或是侧卧，每一个位置皆有不同，然相互之间却仿若一个整体；

    这正是大势至菩萨特有的‘万佛窟大阵’也，而这些佛子，也正是大势至菩萨独有的嫡系人马，也是他最大的底牌所在。

    随着这些佛子诵念的佛经越发浩大，横亘天地的山脉虚影也越来越真实，从高空望去，这虚影已然有了须弥山六七分模样，一道金色的‘卍’字更有如一张大毯一般铺设其上，将整个山脉紧紧包裹，这才是真真的不动如山！

    突如其来的变化，哪怕是暗中观看的昊天也不由得皱起了眉头，稍微一想，也明白了大势至菩萨的跟脚所在；

    “灵山、须弥山！原来如此，也难怪佛门敢号称灵山非圣人不可破，如此大阵，更有着灵山山神镇压阵眼，诸多佛陀各守节点，虽和周天星斗大阵相比还差了少许，但也算洪荒绝顶大阵之一了，特别是防护而言，想要以外力打破，当真难以为之！”

    昊天自言自语一声，手中抚掌含笑，他不怕佛门强大，就怕佛门藏着掖着，不管今日结果如何，能看到佛门掀开一张底牌也是一件好事。

    殊不知，这也是佛门想要对外展示的效果，今日之后，大势至菩萨倘若没有大事，那是绝对不会出灵山了，这也意味着如来这个佛祖可以解放许多，也是为日后如来前往地球做出前瞻。

