    原本纪清凌他们已经把空间里的邪魔之物清除了大半，余下的在邢正平魔化之时被他又吸收了大半。

    他们决定一鼓作气将不多的邪魔这灵全部消灭。

    被捆在一边的冯娇已经被封住了经脉，看着这些人一步一步将那些邪魔清除，还是忍不住开口了。

    “你们不用白费力气了，这里的邪魔是杀不干净的。”

    纪清凌走过去，将混元鞭上的倒刺往里按了按，“我们之所以不杀你，是因为你说知道出口。”

    被封了经脉的凡胎肉体怎么经得住混元鞭上的倒刺，冯娇痛的眉眼都皱到了一起。

    “只要你和你师姐两人发下心魔誓不杀我，我就告诉你们出口。”

    一旁的沈如已经非常不耐烦了，“杀了算了，有出口我们自然能找到。”

    这时纪清凌给她传音道，“发就发，我们不能杀她就把她打废打残，到时候就算是纪诗想杀她也不是不行。”

    ……

    沈如挑眉，“这，是不是有点不厚道？”

    “对她要什么厚道？”

    然而，冯娇修到筑基自然也不会让她们轻易蒙混过关，三人拉扯一番终于将这事说定了。

    “走到最深处会有一处缝隙，你们去看了就知道。”

    纪清凌给沈如传音，“师姐，你留在这，我跟她过去看看。”

    “你自己小心。”

    “她师兄魔化了都死在我手里，被封了经脉的筑基还能翻出什么浪来。”

    纪清凌带着阿木和两兽跟着冯娇来到那处裂处，阵法的确实精湛，纪清凌完全察觉不出来。

    这邢正平在阵法一道上的造诣说不定比纪左还高，可惜入了魔道。

    等冯娇打开阵法，纪清凌让她拿出隐藏的阵盘，彻底将阵法收起。

    一条可容一人通行的裂缝出现在她的面前，有淡淡的黑雾从里面飘出来。

    “你们一直躲在这里修炼？”

    “是，这里很安全，是此处山洞的最深处，你们除了最初到过这里，后来就再也没来过。”

    最重要的是这里的魔气最浓郁，要不是邢正平后来跟个疯子一样要报仇，他们可以一直在这里修炼。

    纪清凌叹气，因为黑雾之中邪魔之灵横行，那怕对她也不算安全，如是在最初她和沈如两人摸索过些日子之后，就放弃了在黑雾中寻找出口，决定先将邪魔之灵清除掉。

    只是这里为什么有魔气从外面传进来？

    “你们怎么确定这里是出口，而不是进去之后反而是更深处？你们进去过没有？”

    冯娇瘪嘴，“你进去看看就知道了。”

    纪清凌盯着她，“你先进去！”

    就这一句让冯娇慌了神，“我不要进去！”

    “所有里面有东西，而且连你们魔修都害怕？”

    冯娇不说话了。

    纪清凌一个御物术将冯娇提起，送到了裂缝处。

    “啊~不要！这里面有凶兽！”

    “什么凶兽？”

    冯娇死命挣扎，“我不知道，师兄发现的，他只说是上古凶兽。”

    纪清凌把她往前又送了送。

    “我真的只知道这些，我师兄最近就跟疯了一样，他不是什么都和我说的！”

    纪清凌神识探了进去却被无形之力所阻挡，看不清内里到底是否有东西。

    很奇怪，那层阻挡并不是太远，她的神识可以探知，而且无形之力上明明有强大的灵力存在！

    这已经超出了她所知道的范畴，带着冯娇她又回到了营地。

    所有人听了她的话都沉默了，如果冯娇说的出口还守着一只上古凶兽，那他们哪里还有出去的机会。

    纪清远从储物袋拿出那块紫晶魔矿，果然是凶兽。

    几天后邪魔之灵终于被他们消灭干净了，所有人都抵达了那条裂缝，此时依然从里飘出淡淡的黑雾。其中交杂着丝丝魔气。

    沈如收回神识，“这层灵气是封印。”

    “师姐，你见过？”

    “我结丹之后去过一次蛮荒之地，那里是整个九州大陆最危险的地方，人修，魔修，妖修鱼龙混杂，我认识了一帮猎妖人，他们碰到太过高阶的妖兽无法制服就是用类似的法术将其封印。”

    “那被封印是不是说明我们可以过去，它伤害不了我们？”

    沈如摇头，“这些魔气和那些邪魔之灵多半就是因为它，这封印现在肯定是有所松动，也不知对方是什么凶兽，还是不要轻易妄动，一个不小心激怒了它，说不定所有人就要陪葬。”

    ……

    一群人一时间束手无策，梁瑜对这些东西最感兴趣，她往缝隙里看了半天，也没感知到一点点气息。

    “清凌师叔，真的会是上古凶兽吗？”

    “邢正平可能进去过，一头被封印的上古神兽，他们没必要编这样的谎话。”

    “鸣蛇，饕餮，梼杌，混沌，穷奇，朱厌这些上古凶兽，除了在书上出现过，难不成真的存在？”

    纪慧摇头，“我听素素说过他们门派就有已经飞升的老祖对战过鸣蛇！”

    佟诚有些怀疑，“都已经飞升了，有点不能让人信服啊。”

    纪慧靠着石壁，后脑勺轻轻的在石壁上磕着，一副很头痛的模样，“还以为是什么大机缘，没想到被困在魔修的地盘。”

    “纪慧！”

    “干嘛？”

    所有人都盯着她看。

    纪慧身后的石壁上，一道虚影慢慢出现，那人一副年轻俊朗的男修模样，些时正一脸好笑的看着下方的纪慧在那磕后脑勺。

    “小姑娘脑袋真结实。”

    ……

    纪慧继续磕了一下才顿住，她抬头看到上方的虚影时，“啊~”

    被吓得大叫跑到纪清凌身后。

    虚影在往前飘了几步距离，“你们是哪个门派的，可有大漠落云宫的弟子？”

    没有人说话。

    “怕什么？我不是坏人。”

    没有坏人说自己是坏人。

    虚影轻声叹气，“你们从来没碰到过自己陨落修士的虚影吗？”

    自然是遇到过的，只是能在死后留下虚影神识的最少是化神期，其他修为如果没有秘法，神识会很快消散。

    纪清凌走上前对着虚影行礼，“前辈，我们是东越的弟子，没有从大漠来的。”

