    在阮乔靠上来的那一刻。

    裴初手臂微颤，差点抱不稳她。

    胸膛也跟着变得如同揣了一团烈火般的热。

    仿佛他一直所期待的，就是这一刻。

    裴初低头，下颔温柔抵在阮乔额头，安慰得哄她。

    “别担心，你额头的伤不会很严重……今天有人要害你的事，我保证以后不会再发生这样的事情了。”

    阮乔浓密的睫毛，像是蝶翼般颤动。

    无比自然的点头。

    靠在裴初的怀里这一刻。

    真实的感受，让她很想要呕吐！

    那种生理性的反胃与恶心，甚至压过了身上的疼与伤。

    可是……

    她再没有做出恶心的反应。

    整个人冷静麻木到，似乎再也不会被这样的刺激。

    裴初沉稳的将阮乔搁在床上。

    扯过薄被盖住她。

    阮乔立刻抱紧被子，全部裹在胸前。

    裴初道她仍旧惊魂未定。

    他轻拍拍她的胳膊，温柔安抚。

    “别怕，现在我这里，不会再有人伤害你了！”

    阮乔眼尾缀着泪滴，抬起的小脸，茫然看他。

    此刻的她，极美也极脆弱。

    “你知道……是谁推的我吗？”

    哽咽嗓音着，委屈的很。

    裴初语气一顿，很快说：“我不知道，但是我会去查好不好？”

    阮乔咬着嘴角，不吭声，重新抱住被子，发起抖来。

    内心的冷笑寒意，不停冒出来。

    阮乔不信裴初不知道谁在下黑手。

    他不过是，不愿意告诉她罢了。

    阮乔沉默的垂下眼帘。

    裴初沉默一瞬，幽幽叹气。

    指腹抹去阮乔眼角的泪滴。

    “你放心，等我查到后，一定让那个人付出代价，帮你讨回来，好吗？”

    阮乔迟疑，含泪点头。

    “嗯，好。那你……但是不要告诉外公，我怕外公担心。”

    裴初轻笑：“当然，你放心，别担心了，那我现在让佣人喊医生进来？”

    阮乔乖巧的点头，然后非常自然的把小脸一直往他掌心里送，寻求安慰般。

    裴初手指尖是抖的。

    激动，悸动，难以平复的狂烈心跳……

    整个人都被这种陌生的情绪掌控。

    再看阮乔梨花带雨的小脸。

    裴初眼底掠过一抹复杂跟晦涩。

    “小乔。"他低声念她的名字。

    阮乔茫然，“嗯？”

    柔唇微张开，无意识的翕动。

    裴初脑袋里一根弦紧绷起来，整个人跟着了魔般。

    他喉结艰难滚动，抿了薄唇，缓慢俯身。

    根本没意识到自己要做什么。

    只是内心有种很强烈的渴念。

    想去吻一吻她的眼睛。

    阮乔看不清楚眼前的模糊。

    但是她能感觉到……

    裴初正在靠近。

    而且他温热的呼吸，带着男人荷尔蒙的气息，都已经喷洒在她鼻尖上了。

    她牙关咬的死紧。

    抓住被子手指骨节，攥得比之前更加扭曲！

    哪怕是在恶心到发抖，她也没有躲。

    装作什么都不知道。

    装作……温顺乖巧。

    就在裴初的薄唇，距离阮乔的眼睛不到几厘米时。

    充满怒意的声音，从门的方向传来。

    “你想做什么！！”

    裴初肩背微僵。

    原本眩惑的眼神，瞬间恢复清明，人也理智起来。

    他单手撑在阮乔身侧，缓慢直起身。

    宋婉宜大步踏过去，推搡开裴初，护在阮乔面前。

    “裴初！！你这个小人，又想对小乔做什么？”

    裴初被推的微倒退。

    倒是没有跟宋婉宜生气。

    “小乔受伤了，我帮她看看伤口。”

    裴初拂去肩侧根本不存在的灰尘，挑眉时，一身的清贵坦然。

    连说谎都说的这样从容自然。

    宋婉宜恶狠狠瞪他，转身就看到阮乔额头红肿的撞伤。

    “小乔，你……你的额头怎么回事？受伤了？”

    感觉到裴初这个恶魔离开身边，阮乔呼吸都放平缓了。

    宋婉宜触手去检查阮乔的头。

    阮乔疼得轻轻嘶气。

    宋婉宜气到浑身发抖，眼神凶狠的，冲裴初大喊。

    “你又对她动手了？！你对她折磨的还不够吗，难道还不满意吗？连她眼睛看不见都不放过，为什么还要伤害她！！”

    裴初微笑，正想解释。

    宋婉宜的胳膊，被阮乔摸索的拉住了。

    她舔了舔嘴角，哑声劝阻。

    “婉宜，不关他的事，我额头上的伤不是他伤的，你……你不要骂他了。”

    宋婉宜所有声音戛然而止，无比错愕。

    像是看陌生人的一样看她。

    难以置信自己听到的。

    阮乔……是在为裴初解释吗？

    她为什么要为裴初这种畜牲辩解！？

    阮乔拉住宋婉宜后，眨了眨空洞的眼睛：“裴初……我额头火辣辣的疼，你能让医生过来嘛？”

    绵绵嗓音，轻声细语。

    小猫爪子一样，轻挠着裴初的心。

    裴初温柔应她：“好，我现在就让他们过来。”

    阮乔又说：“还有，我已经好久没吃东西了，我饿了……”

    裴初了然，“厨房有早就给你煲好的汤，我去给你拿一些怎么样？”

    阮乔嗯了一声。

    “我，我还想吃点甜的，可以吗？”

    裴初顿笑，走过来，用手指点了点阮乔的鼻尖：“当然可以，慕斯呢，还是布丁呢？”

    阮乔明眸忽闪，“布丁。”

    裴初笑笑，帮她掖好被角，从容的转身出去了。

    站在床边另一侧的宋婉宜。

    跟傻掉了一样。

    她没办法.理解，刚才发生的一切。

    阮乔跟裴初心平气和的说话，语气甚至带点撒娇？

    裴初用手指去触碰阮乔，她竟然也没有躲开？

    脚步声远去。

    阮乔侧耳细听，可以分辨出裴初离开了阁楼。

    她脸上温顺猫咪一样的委屈表情消失，变成彻底的森寒。

    宋婉宜怅然若失的跌坐在床边椅子上。

    “小乔，我刚才是眼花了吗？还是裴初，又对你用了什么药物，才把你变成现在这样子的？”

    阮乔空洞漂亮的眼睛眨了眨，缓慢说。

    “你没有看错。”

    宋婉宜失声：“那为什么啊？”

    阮乔偏过头，朝宋婉宜的方向望来。

    颤抖的伸出无力的手。

    宋婉宜迟疑两秒，双手捧住阮乔冰凉的小手。

    阮乔笑了下，喃喃低声：“婉宜，他可以这么欺我，害我，辱我……你知道为什么吗？”

