    为了我而来……

    吕布身子一僵，难以置信地抬起头，心道难道义父会神机妙算？

    我正犹豫是不是要自宫入宫，就被他算到了？

    或者说，义父其实早就知道了自己的打算？

    “义父……”

    吕布一脸沉重，有些不知该怎么说。

    毕竟众目睽睽之下，堂堂大男子汉要提自宫的事，这让他怎么开口？

    李乾也有些愕然，不知吕布突然又想起了哪一茬，怎么一下子就悲伤起来了。

    “奉先，先随朕去紫微殿吧。”无论如何，这大太阳底下都不是说话的地方。

    “是，义父。”吕布心中却莫名一松，抬起头感激地望了一眼李乾。

    是了，义父必然已经知道了我的打算，现在去紫微殿屏退旁人和我说，也是为了照顾我的面子……

    义父……太贴心了……

    即便吕布是个五大三粗的汉子，此刻也忍不住抹了抹眼角。

    当然，一点也没湿。

    肩舆启程，向着前朝的方向而去。

    方才李乾与吕布说话的时候，魏忠贤一直在一旁侍立看着。

    他也望见了吕布脸上如唱大戏的台子一般，一会儿像是死了爹，一会儿又像是死了妈，突然爹妈又活过来了，但没熬过一时三刻又过去了……

    老太监虽不知吕布在想什么，但并不妨碍他心里打点小算盘。

    若今日事情成了，吕布这厮想必又能重回陛下身边，获得宠信。

    到那时候，这憨批就与现在不同了。

    所以，不妨现在就和这小子缓和一下关系，多一个朋友总比多一个仇家强啊！

    再说了，今日还是他为陛下举荐的吕布，怎么说也不能白做好事不留名吧？

    还是为吕布这憨批做好事！

    魏忠贤正了正腰间玉带，他已经打定主意，等会就找个机会，好好点一点吕布这憨批。

    老太监不求这白眼狼记住自己的好，只求这货别再像个疯狗一样，见自己就咬就行了……

    另一边，吕布心中也有些忐忑。

    虽然他已有了决心，但自宫这么大的事到了临头，总免不了忐忑之情。

    之前他一直犹豫，不舍得那块肉只是其次，最主要的还是为了想生个儿子，把香火传下去。

    不孝有三，无后为大。

    如今他虽有妻妾，可只有正妻严氏为他剩下了一个女儿，还没有儿子。

    就算要自宫，也得等有了儿子再说啊！

    只是，眼下内有手下即将离心，外有魏忠贤这条老阉狗在义父面前独得恩宠。

    而且不知为何，义父好像也知道了这件事……总不可能真是算出来的吧？

    好生奇怪！

    吕布忧愁地叹了口气，他也明白，既然义父知道了，那就已经是箭在弦上，不得不发了。

    形势比人强啊……

    行驾穿过至德门，来到前朝紫微殿。

    李乾下了肩舆步入其内，吕布紧跟其后，就要进去。

    却不想，魏忠贤突然上前一步，拦在了他面前。

    吕布心情有些低沉，此刻根本没兴趣和他计较：“这次可是义父召见！你还想拦着不成？”

    说完就要绕过魏忠贤进去。

    可不曾想，魏忠贤突然轻咳两声，来了一句：“你可知，这次可是咱家向陛下举荐的你！”

    吕布双目圆睁，整个人都僵在了原地。

    这话不亚于一道惊雷，响彻在他耳边。

    “原来如此……原来如此……”

    怪不得义父会知道他在考虑自宫的事，原来是这个老太监告诉义父的！

    是他举荐自己当的太监！！

    肯定是自己最近经常去净身房附近转悠，被那里的宦官发现了，禀报给了这老阉狗！！

    一切都能说通了！！

    “原来都是你……”

    吕布目眦欲裂，瞪着魏忠贤：“都是你害我没儿子……”

    要不是这老狗这么早就禀报了陛下，他也许能再拖一阵子，等生了儿子再向义父开口！

    可现在，一切都晚了！义父已经知道了！！

    这老阉狗！自己当了阉人，还想把我也拖下水！还想让我也绝后！

    吕布怒火冲天，指着魏忠贤的鼻子，咬牙切齿从牙缝中挤出几个字：

    “老贼！吾与你势不两立！！！”

    说完就腾腾地踏步向紫微殿里走去。

    魏忠贤：？？？

    ？？

    卧槽！

    你是狗吗？吕布？？

    你没儿子关老子屁事！！

    老子倒是想帮你这个忙，可咱也没这个本事啊！

    他已经傻眼了，就这样目瞪口呆地看着吕布踏入大殿。

    一旁的众羽林卫和小宦官们也已经傻了。

    吕队正没儿子，为何要怪魏公公？？

    这其中究竟有什么隐情？？

    他们之间难道还有什么脏心烂肺的交易？？

    宦官和羽林卫们相互对视，纷纷看到了对方眼中的兴奋的光芒。

    八尺大汉难生子，竟怒斥五旬老阉宦？

    这一切的背后，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧？？

    前方，魏忠贤也回过神来，气急败坏地对吕布的背影怒骂道：“真是狗咬吕洞宾！！”

    说完也腾腾地追了过去。

    走到一半，老太监突然又转过头，怒斥道：“还愣着干什么？赶紧跟上！！”

    反正陛下要锤炼体魄的消息也没打算隐瞒，他要让所有人都认清吕布的真面目。

    让所有人都看看，这究竟是个怎样的白眼狼！！

    殿内，李乾已经坐到上首位置，有宫女为他端来了一碗米茶。

    这玩意儿夏天喝最好，汤色淡黄，香气浓郁，清热解暑。

    李乾端起来轻轻喝了一口，入口滋味微甜而不淡，略涩而不苦口，一股凉意驱散了炎热，从腹中扩散到全身，让李乾忍不住就多喝了几口。

    此时吕布也进了这政事堂，魏忠贤跟在他后脚。

    至于那些宦官和羽林卫，则被留在了外间。

    “陛下！”

    看到李乾在喝东西，老太监吓了一大跳，急忙冲上前，看清楚是碗米茶后，这才松了口气，用袖子擦了擦汗：“昨夜奴婢已经试过这米汤了，无毒。”

    李乾无语地又喝了一口，也没和他多说，而是将目光转向了下方的吕布。

    方才在乾元宫外时，他就注意到吕布的状态好像有点低沉。

    李乾原本是想直接说锻炼体魄的事，可现在他反倒对吕布这愁眉苦脸的样子起了好奇心。

    “奉先？”

    “义父……”

    两人同时出声，又同时止住。

    吕布急忙拱手道：“义父有何吩咐？”

    “奉先可有什么心事？”

    李乾好奇地望着他：“有什么话何不直言？你我之间何时有了这等隔阂？”

    “奉先，这可不像是原先的你啊！”

