    “你好你好，你就是道格拉斯先生吧，我是张总的助理小张，这边请，这边请！”在台积电大门口，慕白伪装的道格拉斯终于联系上了张中原。

    跟随着助理小张，慕白走进了传说中的台积电公司，不得不说，台积电的厂区很大，连绵不绝的厂房，一路上不断遇到的员工们。

    和这样的厂区一比较，慕白发现自己隐隐有些骄傲的白石湾厂区，顿时就不值一提了！

    在台积电的总部行政大楼里，慕白终于见到了传说中的弯弯半导体教父——张中原，即便是到了古稀之龄，看起来依旧精神抖擞，再过个20年完全不是问题。

    “你好，董事长先生，我是道格拉斯，慕先生委托我来的！”在这位世界级大佬的面前，慕白，哦不对，应该是道格拉斯显得很谦逊。

    “你好！”张中原轻轻点头，随即摆了摆手，示意助理小张将合同拿出来，递给慕白，淡淡说道：“小慕既然不亲自来，那也就没什么好说的了，这是合同你看下，U64光刻机，1.2亿美元一台！当光刻机离开弯弯岛之后，我们台积电概不负责！”

    合同上罗列的远不止老张所说的那几条，比如，慕白就看到有一条，很次交易双方必须保密，更不得进行媒体宣传。

    实际上慕白还巴不得如此呢，64纳米工艺的光刻机有什么好宣传的，特别是还花了这么多钱，泄漏出去那些难缠的记者又要来了。

    至于其他几条，都是些无关痛痒的小问题，慕白自然没有意见！实际上，在1.2亿美元的天价面前，其他条件全都是小问题！

    “张董事长，我看过了，并没有什么问题！慕先生已经全权委托我负责，请问什么时候验货和签合同？！”慕白点点头，颇有些迫不及待问道。

    张中原忍不住挑了挑眉，全权委托负责，这个道格拉斯和那慕白到底什么关系呢？！我记得，裁决科技内部，可没有这号人物啊！

    莫非，他就是那个神秘的白石湾厂区里的人员？！

    在外界看来，裁决科技是十分神秘的，特别是那个只有名字却从未允许外人进入的白石湾厂区，更是神秘到了极点。

    于是，很多人猜测，裁决科技的白石湾厂区很可能隐藏一个庞大的科研团队，否则那么多科技是怎么来的？！

    当然，也有一些人脑洞大开的觉得，白石湾厂区里面有外星人，至少，应该有外星人造物！

    而外界人绝对想不到，白石湾厂区里面，全都是机器人，数量足足超过了上千号人，武装起来，足以破灭一个国家！

    当然，在慕白的带领下，机器人也是讲和平共处五项原则的，也是支持富强、民主、文明、和谐……的！

    面对慕白的问题，张中原淡淡说道：“今晚就可以开始验货，一旦觉得合适，可以直接签订合同，以及……打钱！”

    “那就最好了！”慕白微微笑着点点头，晚上验货，看来，台积电虽然同意出手，也确实不太愿意让人知道这件事啊！

    慕白没有在台积电多呆，谈妥了某些细节之后，便离开了……

    “小张，这个道格拉斯什么身份？！”张中原看着慕白消失的方向，好奇问道。

    小张助理有些不好意思道：“董事长，这个道格拉斯的身份十分神秘，我们只查到，他是一家名叫道格拉斯科技公司的董事长兼总裁，但似乎是一家马甲公司，在此之前没有任何记录！此外，道格拉斯此人，也非常神奇的没有任何记录，除了这一次前来弯弯……”

    张中原点点头，“确实是一家马甲公司，看来咱们的交易对手，也非常谨慎啊！”

    这对于张中原来说，同样是一个好消息，这意味着这个交易可以隐瞒住绝大多数人！

    海边，慕白一边观察着海边的情况，一边和小白交流着，“小白，海龙现在已经呆在附近海域了？！”

    “是的，他说刚刚就差点一艘中型货轮给擦到了呢，我已经让他退后几个海里了！”

    “嗯，仔细观察这附近的方便情况，看看哪里比较隐蔽，适合他登陆！”慕白笑道，让海龙来，自然是让他来将光刻机运回去！

    海龙现在可是异常庞大，一台小小的光刻机，自然不在话下！

    更妙的是，让海龙运回去，没有人会知道！

    到时候，在神不知鬼不觉间，光刻机就已经被运回公司了！

    慕白对于自己的机智想法表示点赞！

    夜晚，台积电依旧是灯火通明，作为一家全球文明的半导体公司，一家业务繁忙的芯片代工厂，台积电几乎是全年24小时不断电的！

    此时此刻，慕白就和小张助理在某个车间内，检验着一台庞大的机器！

     U64光刻机！

    相比于现在已经变得很小巧的EUV极紫外光光刻机，U64光刻机的身躯至少大了一倍还多，已经使用了多年的U64，其实在台积电的计划里是准备直接高价转让给岛内其他厂商的，但是在慕白的大手笔下，当然是卖给慕白。

    此刻，站在这个人类的最高科技结晶面前，慕白同样隐隐有些兴奋，很快，这台机子就可以拿来塑造了！

    “小白，如何，没有被动手脚吧？！”慕白装模作样的检验着什么，但其实，整个检验工作完全是小白在处理。

    “老板，没有问题，各部件都正常运转，台积电的人没有坑咱们！”

    “那就好！”慕白微微松了口气，看来台积电的人并没有搞什么恶心人的小动作！

    “道格拉斯先生，如何？！”见慕白退了回来，小张助理连忙笑着赢了上来，董事长可是交代了，务必确保这次交易的成功。毕竟，这样的大肥羊，已经不多了……

    慕白自然不知道这个助理心里想什么，满意的点点头，仿佛挑到了自己喜欢的某种菜：“还不错，就这台，打包吧！”

    “打包……”助力小张扯了扯嘴角，这可是花了一亿美刀的东西，居然这么随意……

    大佬您真的不再认真仔细检查一遍？！

    一旦离岛，我们台积电可是不会管你们的呐！

    “怎么，有问题？！”慕白问道，不屑的瞄了眼助理小张，不就是一亿美刀，用得着大惊小怪的嘛！