    于炀开了一枪，弹道偏移的可怕。

    盛怒下，于炀两手都在不自觉的微微发颤，他现在根本压不住枪。

    于炀抢了个先手跟人对枪，子|弹飘的太高，一枪没中，倒让人打了半管血下去。

    “我|操|你|血|妈……”

    于炀不甘的咬牙，躲回掩体里。

    于炀喝能量饮料回血，四秒的CD时间里他飞快放开鼠标，两手十指交叉，狠攥了攥手指，随即放开，略活动了一下，在CD结束前半秒握住鼠标和键盘，迅速往后撤了两步，躲到另一个掩体后侧，把视野留给祁醉。

    “以前没注意……”祁醉甩狙打掉Are一人的三级头，突然开麦道，“你还会说脏话呢……”

    于炀怔了下，才反应过来自己刚才说了什么，忙道：“不是，我早改了，我……”

    “没训你。”祁醉嘴角微微勾起，开镜确定对方位置，淡淡道，“乍一听，挺带劲儿。”

    于炀迅速开镜打了一枪，修掉了对方三分之一的血，莫名的有点难为情，道歉道：“我、我以后不说了。”

    “说了没训你，毒要来了，把状态打满。”祁醉把能量饮料全喝了，“手还抖吗？”

    于炀脸上已经有了点血色，他这会儿才发现自己的手已经不凉了，结巴道：“好……好多了。”

    祁醉收了语气中调笑的意味，一心两用，边盯着Are边淡淡道：“那就好。”

    于炀才反应过来祁醉是在给自己调节情绪。

    游戏里，于炀的人物角色无意识的看向Drunk。

    Drunk反复露头，开镜，确定Are的位置。

    于炀没法想象，这个人的竞技心理素质到底强大到什么程度。

    这种情况下，没有分毫被情绪干扰，甚至还能分心抚平队友的负面情绪。

    简直可怕。

    祁醉飞速道，“他们有个穿风衣的往后撤了，可能是想绕咱们，标点了，架住了，别让人绕后。”

    Are的目的性非常强，不考虑自身损耗问题，就是要HOG团灭，一旦被绕后了，他们大概就是拼着团灭也要让祁醉于炀死在这。

    祁醉抿了下嘴唇：“要不要玩一波极限的？”

    于炀状态已经恢复，架着枪：“玩。”

    “我狙倒一个，你卡他们拉人的最后两秒去贴脸刚枪。”祁醉眯了眯眼，“需要你一打二，敢不敢试试？”

    于炀没有分毫犹豫：“你打。”

    祁醉开镜，低声道：“这是方案一，方案二，你要是被击倒了，我不可能去扶你，甚至……”

    于炀换了SCAR-L，想也不想道：“我要是倒了，马上给你报位置，你扔雷把我们全炸了。”

    祁醉微笑：“聪明。”

    卜那那看的一愣一愣的，哑然：“你……你……”

    “我怎么了？你以为我只会卖你？”祁醉甩狙，一枪爆头，“去！”

    于炀的步\\枪早切了自动模式，他反复开镜，在确定Are在拉人后直接冲了出去。

    同一时刻，祁醉也换了步、枪，起身扫射，几枪把被于炀逼出掩体的Are队员击倒，另一边，于炀绕着掩体和Are最后活着的队长贴脸火拼，电光火石之间于炀中了几枪，身上的二级甲被打烂，血量见底的时候Are最后一人活活被于炀扫射死了。

    同一秒，前面倒地的两个Are队员在直接被淘汰。

    Are团灭。

    于炀轻轻吐了一口气，果然是极限……他额上已经全是汗了。

    “漂亮！”卜那那开麦大吼，“我艹你大爷！谁灭谁了？谁教谁做人了？啊？！”

    老凯不擅长和人拼近战，看着于炀的操作失声道：“天秀！牛逼啊！”

    于炀伏地，给自己打药回血。

    “舔包。”祁醉收捡Are几人的遗产，他抬眸，看看自己面前的摄像头，一笑道，“?????。”

    祁醉所料不错，导播切的就是他的视角，祁醉话音刚刚落地，场外观众轰然一阵躁动。

    卜那那迷茫：“你说什么了？”

    祁醉轻笑：“没什么……感谢Are战队的快递。”

    老凯哭笑不得：“你就非要皮这一下？”

    “走了。”祁醉给于炀分了点子弹，“跑毒。”

    第一局，Are第一个团灭，队伍排名倒数第一。HOG前期人员折损严重，拼决赛圈的时候大大不利，最终不敌韩国MOON队和中国TGC队，名次第三，总积分第四。

    休息时间里，赖华眉头紧皱，脸色凝重：“Are已经完全没戏了……”

    辛巴还没反应过来，乐颠颠道：“那不好吗？谁让他们玩脏的了！”

    于炀薄唇轻抿，低声道：“所以他们要彻底当搅屎棍了……”

    辛巴呆滞，讪讪的坐回自己位置上，不说话了。

    HOG目前积分排名第四，并不算低，若没有外界干扰，后面几局拼一下，还是有机会的，但现在他们已经被准淘汰的队伍盯上了，后面会越来越难打。

    休息室里忽然安静了下来。

    于炀咬牙：“全怪我。”

    “跟Youth没关系！”卜那那忙道，“他昨天是为了我跟老凯才去清理Are的，要怪也是怪……”

    赖华不耐烦的打断卜那那：“没人要追责！”

    祁醉倚在一边喝水，语气平静：“你确定不追责？”

    所有人都愣了，下意识看向祁醉。

    祁醉放下矿泉水瓶，看着于炀，“Youth，刚才那那和老凯死了以后，你摔了耳机，是什么意思？”

    于炀大脑一片空白：“我……”

    祁醉淡淡道：“你想碰高压线？”

    祁醉语气并不严厉，于炀却像被人兜头扇了一巴掌似得，脸颊火辣辣的，迅速红了。

    卜那那来回看看两人，于炀摔耳机要起身的时候，他其实也是吓了一大跳的，但他还是本能的想打圆场：“你干嘛啊？于炀不也是因为你？好好的商量对策，怎么突然……”

    “我没跟你说话。”祁醉没理卜那那，看着于炀继续问道，“是不是想碰高压线？”

    Are的事追根究底还是于炀昨天惹出来的，于炀心里本来就又愧又悔，这会儿被祁醉问责，瞬间难受的喘不过气来，于炀把手里的矿泉水瓶放到一边，声音发涩：“是。”

    祁醉皱眉，片刻后道：“你们出去下，我有事跟Youth说。”

    赖华犹豫了下，没多话，先一步出门了。

    卜那那干笑着和稀泥：“有事比赛后再说，于炀！先认错！”

    祁醉静静的看向卜那那，卜那那瞬间怂了，低头出去了。

    辛巴走在最后，心惊胆战的，把门关上了。

    HOG休息室里瞬间安静的可怕。

    于炀嘴唇发干，瞬间觉得自己难堪无比。

    于炀平时并不怕祁醉。

    他对祁醉又敬又爱，偶尔躲祁醉也只是因为自己性格原因，害臊罢了，但他从来没像青训生还有二队的人似得害怕祁醉。

    但这会儿，于炀看着脸上半分笑意也没的祁醉，是真的有点怕了。

    于炀声音艰涩：“我……我……”

    “仅此一次。”

    于炀错愕的抬头看向祁醉。

    “下次……”祁醉轻声警告，“下次再敢碰高压线，我肯定要当着所有人骂你的。”

    于炀呆滞了几秒，苍白的嘴唇迅速回血了。

    “控制好脾气。”祁醉拧开水瓶，又喝了一口，“每个队伍身后都站着一个裁判，两个队伍中间还有个记录员，旁边多少个摄像头盯着你……你离开座位那一刻，他们就可以警告你，严重了直接禁赛。”

    “一场比赛，无所谓，关键是你自己呢？”祁醉看着于炀，“一时冲动，发展成暴力行为，要是被终身禁赛了，你……”

    祁醉看着于炀，轻笑：“你想陪我一起退役？”

    于炀眼眶簌然红了。

    “我……”于炀垂眸，“我错了。”

    “不要用自己一辈子的事来给一时冲动买单……行了，翻篇儿了。”祁醉本来就不忍心训于炀，见他知道深浅后及时转换话题，“你昨天去清理Are没错，Are今天来堵我们也没错，不用总是想着这个。”

    于炀嗫嚅：“就是我……”

    “我说了，跟你没关系。”祁醉轻蔑一笑，“再说……我也不怕他们。”

    休息时间马上过了，众人回到自己位置上。

    卜那那小心的看看两人的脸色，纳罕：“于炀，你挨过训以后，怎么脸色更好看了呢？”

    于炀咳了下，摇头：“没……”

    祁醉抽了纸巾擦拭键盘，懒懒道：“没训他。”

    卜那那鄙夷的看看祁醉：“没训？你不是直接体罚了吧？”

    于炀呛了下。

    祁醉轻敲键盘，轻笑：“你这话说到我心里了。”

    老凯见两人并未起冲突放下心，道：“没有就好，这局都换套衣服吧？那队逼肯定都记住咱们衣服了，还得来……”

    “不用。”祁醉淡淡道，“让他们来……我今天就帮他们戒网瘾。”

    目前战队积分排名第四，还有Are的针对，HOG夺冠压力太大，老凯本来是紧张的，听到这话忍不住笑了：“祁·职业终结者·醉，在役最后一天也要带走一个么。”

    祁醉笑而不语。

    卜那那抹了一把脸，低吼了一声：“来！加油！”

    于炀沉默不语。

    第二局，HOG战队总击杀14人，祁醉击杀4人，于炀击杀8人，卜那那击杀2人，队伍排名第一，总积分排名第二。

    第三局，HOG战队再次和Are战队相遇，老凯被击杀，Are战队团灭。HOG单局排名第七，总积分排名第三。

    第四局，HOG战队单局排名第二，总积分排名第二，和排名第一的韩国MOON战队相差235积分。

    第五局。

    卜那那抹了抹额头上不断沁出的汗，恨得牙根痒痒：“狗逼Are队再过来玩自杀，你们就走，我特么的不捡别的了，只捡手|雷，不是玩自杀么？我陪他们玩！”

    老凯眉头紧皱：“不，我来，我死了你们也能吃鸡。”

    “怎么？要抢指挥位？”积分大劣势的情况下，祁醉几乎没受到影响，“一切照旧，不允许任何人私自行动。”

    于炀不断的抿嘴唇，心中无数数字不断闪过，快速心算，判断要拿到多少击杀争到多少名次才能拉开这要命的235分。

    老凯谨慎惯了，不得不提醒祁醉：“队长……MOON肯定是要苟名次了，他们没准都不跳一个点，分散了保名次，咱们……”

    老凯壮着胆子，试探道：“咱们是稳妥一下，保一下第二名的名次，还是……”

    卜那那意识到问题，慢慢道，“第三名是TGC，他们跟咱们就差75分……”

    “不只他们，第四名的Fire战队跟咱们差120分，也不是不可能。”老凯不得不提醒大家，“咱们其实并没稳在前三，咱们要是开场凉了，或者遇到傻|逼Are队了，没准……会被TGC和FIRE赶上来，到时候……咱们就是第四了。”

    第四名，什么都不是。

    老凯低声道：“苟名次的话，可以效仿二加二的模式，咱们分开打野，就算前期遇见Are了，也不会损失太大……”

    “操。”卜那那咬牙，“争名次就算了，还得防着这个逼队。”

    “而且……”老凯不放心看着祁醉，“你的手……”

    进游戏了，所有人集合在素质广场，祁醉轻轻揉着右手腕，突然道：“Youth，那次打线上solo赛，你为什么没苟名次？为什么要跟花落死拼？”

    突然被点名的于炀愣了下，沉默片刻道：“电子竞技，没有第二。”

    祁醉微笑。

    卜那那和老赖沉默片刻，骂了几句脏话，大笑：“干！”

    第五局，Z城N港线，HOG想也没想，直接跳了机场。

    Are跟着跳了机场，全灭。

    日本战队跳了观测站，全灭。

    分开苟名次的MOON战队两人在东大桥和HOG遭遇，全灭。

    老凯紧盯着屏幕击杀公告，飞速算着前四名战队的积分。

    于炀这一场已经稳拿了人头王，他问道，“还差多少？”

    老凯飞速道：“MOON还有一个在苟，名次积分不算，暂且算持平，他们战队击杀一人，动态积分比咱们还高145分。”

    说话间空投刷新了，于炀眸子一亮，低声道：“车还有油吗？”

    “有。”老凯不确定道，“你要……你……”

    于炀因兴奋，声音微微发颤：“队长没把好枪，只有四倍镜……”

    祁醉明白了。

    祁醉点头：“去吧。”

    于炀把自己的三级头给祁醉，多余子弹给卜那那，多余的一把枪和药品丢给老凯，开车去追空投了。

    祁醉站在高处替于炀架枪。

    五局比赛，HOG场场天谴圈，每场还要被Are战队骚扰，运气已经背到了极点，于炀就要拼一把，拼他不可能更倒霉。

    于炀这次拼赢了。

    空投奖励：大狙AWM、20发马格南、十五倍镜、一只肾上腺素。

    于炀顺利在其他队伍赶到前抢了空投，火速开车回来了。

    祁醉换上AWM，活动了下刺痛的右手腕。

    场外解说咋舌：“HOG战队的Drunk拿到了怪物大狙AWM!韩国战队太不小心了，把这把狙留给Drunk的话，这……”

    另一个解说不太乐观道：“据说，Drunk玩这把狙，就没不吃鸡的时候……”

    旁边的解说打了个哈哈：“幸好，他只有二十发子弹匹配AWM的马格南子|弹，现在满编队伍还不少，按这个情况算，他最多能拿到四个人头吧。”

    “差不多，但那也很恐怖了，他们战队的Youth刚机场已经拿了不少人头，他们现在是在用人头优势在赶追我们的MOON战队，这太冒险了……积分主要构成还是名次积分，他们这么拼，万一交火时失利，那第二名的名次怕也保不住了。”

    “先看他能拿到几个人头吧，就像刚才说的，目前满编队还很多，二十发马格南，也许四个人头都很难拿到。”

    而祁醉拿掉了整整八个人头。

    但MOON战队的最后一个人还在！

    “不算名次积分，还差65分。”老凯已经死了，在OB祁醉，“马上进决赛圈了，人头分不会有太多优势了，就看名次了！”

    卜那那急的眼珠通红：“MOON最后一人特么的苟在哪儿了？！”

    祁醉的AWM只剩一发子弹了，于炀突然道：“我……我感觉我看到45方向拼图楼二楼有个人。”

    祁醉心里一动。

    MOON只剩一个人了，所以选点会很谨慎，在二楼一直苟着，很有可能……

    他只有一人，只要被击倒就会直接淘汰，如果那真是最后一个MOON……

    只剩一发马格南了……

    卜那那视力不如于炀，焦急道：“你确定那有人？就剩一颗子弹了！”

    于炀迟疑片刻，点头：“有。”

    “架枪，那那准备摸近点。”

    祁醉换了个位置，伏地，开镜。

    卜那那冒险摸到了拼图楼下面，马上被发现了，直接被另一队扫射倒地了。

    “别救。”卜那那咬牙，“没用。”

    于炀压力徒然增大，二楼的那个人要不是MOON队员，他们这一下损失大了……

    卜那那的最终掉血掉死了，二楼的那个人闪了一个人影。

    祁醉嘴角微微勾起……他想舔卜那那的装备。

    他只有一个人，比任何人都需要药品，看着卜那那的盒子，他不可能不尝试着搜一下。

    二楼窗口有个人影一闪而过，祁醉在心里默默记时间。

    在那人走出楼的那一刻……

    导播切在祁醉视角上，选手们看不见，但场外上帝视角的所有人观众，直播平台关注比赛的所有人都看得见，清楚的知道房里那个人到底是谁。

    所有人禁不住屏息，等着看祁醉这一枪……

    “砰！”

    【HOG-Drunk使用AWM杀死了MOON-Honor】

    场外HOG粉丝Drunk\\粉丝眼中噙泪，疯狂大吼，不用再往下看，这场比赛对他们来说已经结束了。

    MOON战队最后一人死亡，MOON战队淘汰，彻底失去了和HOG角逐的可能。

    而排名第三的TGC战队和排名第四的FIRE战队人头数远不如开了挂一般的HOG，这场比赛前三名名次已不会再有变化了。

    祁醉放开鼠标，笑了下，叹气：“疼死我了……”

    于炀闭了闭眼，忍了又忍，最终忍不住，左手离开了键盘，低头捂住了脸。

    卜那那抬手狠锤了一下老凯的肩膀，抽噎两声，随即趴在了自己机位上，压抑的哭了出来。

    第五局，HOG战队排名第一，人头击杀第一，总积分跃至第一。

    毋庸置疑的第一名，HOG。

