    房星瀚听完只淡淡地笑了笑，眼底如同藏了一汪不起波澜的湖水，令她看不透他此时的情绪。

    他一接到老管家的电话就迅速赶了回来，此时额角沁着细密的薄汗。

    扯了扯脖颈上的领带结，房星瀚站起身来，对她示意。

    “先让医生检查身体。”

    楚八荒只得亦步亦趋跟着他来到楼上的主卧。

    卧室内的一切装饰都如同她走的那天一般无二，仿佛她只是下楼去花园转了一圈，就带着满身的阳光回来了。

    此时的房星瀚和三年前看上去变化并不很大，只是更加沉稳，也更冰冷疏离了些。

    他进了卧室后径直走到床尾凳上，手指飞快地在手机屏幕上打着字。

    “咳……你现在还在研究所吗？”楚八荒轻咳一声，主动找话题打破这一室寂静。

    房星瀚头都没有抬，过了片刻才答道：“已经离职了。”

    “啊？那你现在都在做什么呢？”救命，这天就快要被她给聊死了。

    “已经不再做科研工作了。”他声音起伏不大，依然没有施舍给她一个眼神。

    楚八荒抠了抠手指。

    就连好大儿都看不下去她这样被冷待，主动开口解围。

    “他正在和一个叫‘K’的人发信息，说你已经被找到了，计划可以进行了。他会把东西冷链运送到M国，让K做好接应准备。”

    好大儿的语气越来越高亢，随即尖叫起来：“他要扩散病毒了阿荒！我就奇怪怎么你消失三年了他都没有动手，原来是在等你！！”

    “……”楚八荒试探着反问：“那我走？”

    房星瀚是不是有那个大病啊！为什么偏偏要在找到她之后才扩散病毒！是怕她感染不上，所以非得等到她，大家要死一起死吗？

    “我真傻，真的。我曾天真地以为会有一个人风雨无阻地等我回来，却没想到这个人不是房星瀚，而是阎王爷。”

    她绝望地呢喃着，好大儿瞧着她这一副躺平任杀的模样，崩溃地提醒。

    “别急别急，事情还有转机。他的病毒要运到M国，只要在那之前我们能顺利拦截下来……”

    说着顿了顿，似乎意识到了难度巨大，好大儿也放弃了挣扎：“算了，咱又不是扣不起那点儿积分，失败就失败吧。”

    家庭医生进来的时候看见的就是这么一幅诡异的场面。

    房星瀚坐在床尾柜上看着手机，楚八荒瘫在床上，一脸绝望的安详。

    检查进行得十分详尽，临走前还抽了她两管血，导致她原本就苍白的嘴唇更是没了一丝血色。

    出了房门后，医生对跟着出来的房星瀚低声报告。

    “她的心脏状况不是很好，心室有杂音，血液回流也并不通畅。这段时间尽量不要过大的情绪起伏，条件允许的话还是送去医院做个详细的检查。”

    房星瀚的手指微微收紧，眸底闪过一道暗芒。

    回到卧室内时，楚八荒还是瘫在床上一动不动，满脸都写着生无可恋。

    “收拾收拾，我们出去。”他抬起眼帘，嗓音稍稍温和了些。

    楚八荒没有动，声音有气无力地问道：“去哪儿？”

    房星瀚很见不得她这副半死不活的模样，皱了皱眉。

    在他身边就令她这么痛苦吗，甚至到了连曾经那副充满活力和期盼的假象都不屑于维持的地步？

    他的神情冷了冷，却耐着性子答道：“出去买两身衣服，你总不能一直穿着这身病服。”

    俗话说得好，新衣服永远是女人的兴奋剂。

    楚八荒闻言一个鲤鱼打挺从床上翻了起来，连脸色都不再那么苍白了。

    “出发吧！”

    结果千算万算，她都没想到房星瀚带着她来了一家高奢礼服品牌门店。

    店员在看到她的时候脸色都不太好看了。

    实在是她以前留在别墅里的衣服都是居家舒适的款，怎么看都不像是能在高奢店内消费得起的模样。

    “小姐，请问你需要些什么？”在瞥见她身后的房星瀚身上穿着的西装材质后，店员的脸色立刻发生了巨大转变，原本有些不耐和鄙夷的脸上迅速堆起了职业的假笑。

    她哪知道自己在这种店里敢有什么需求！楚八荒一边在心中咆哮，一边回过头，朝房星瀚投去求助的目光。

    “给她做两件礼服。”接收到她的眼神，房星瀚勾了勾唇角。

    “好的小姐，请跟我来量一下身材尺码。”

    楚八荒跟着店员去了量体区，房星瀚坐在等候区，思绪却微微放空了。

    她曾经也带着房星瀚去买过西服，在M国。

    虽然那套西服最终也没派上用场，但她确确实实给过他从未体会到过的温暖。

    在数个坚定维护他的瞬间，房星瀚确确实实地心动过。

    房星瀚闭上眼，把心中久违的悸动狠狠压了下去。

    量体师傅让楚八荒脱掉了身上的便服，用软尺记录下她的身体数据，而那店员则在一旁艳羡地打探。

    “你男朋友对你可真好，我很少能遇到带着女朋友亲自来订做礼服的男人呢。”说着，店员的眼神微微瞟了一眼等候区的方向，“那是你男朋友吧？”

    楚八荒没回答这个问题，只是礼貌地笑了笑。

    见状，那名店员微不可察地讽笑了一声。

    看样子又是一名自甘堕落的小三。

    她在奢侈品店里见得多了，年轻貌美的女人缠着已婚的男人，娇声婉转地撒娇，请求男人给她们扫购价格昂贵的包包。

    但这么英俊帅气的男人的确少见，如果换作是她，说不定也把持不住。

    房星瀚刷完卡后带着楚八荒离开时，从头到尾都没得到过他一个正眼的店员不甘地掏出手机，偷拍了一张两人的背影，随即发到了朋友圈。

    “又是为别人的金主感叹的一天。这么帅的男人什么时候才能轮到我啊，哭泣。”

    柜姐的朋友圈里自然都是客户，房星瀚的身影又太过具有辨识度，立刻就有相熟的人把这张照片转发给了凯瑟琳。

    “凯瑟琳，这个男人是你老公吧？他身边的女人是谁？我怎么看着不像是你啊？”

