    “怎么突然就定下来了，我不是前阵子还听你说，你儿子的女朋友快要谈不下去了吗？”何老伍好奇道。

    赵德来笑着解释:“谈不下去还不是因为婚房的事，这不我老家一卖，就有钱买婚房了，婚事自然就定了下来。”

    “也不知道是哪个大傻子，会跑到你那去买房子，我看就是脑袋进水了。”张琴一听赵德来的儿子都要结婚了，而自己的儿子刚分手，顿时食不知味。

    不说两句，她就浑身不舒服。

    说起这事，赵德来夫妇就高兴不已，赵德来的老婆笑着道:“张琴，你是不知道我们那的房子，现在可抢手了，现在还有不少有钱人在那买房子。

    这不村子里的人，都纷纷涨价了，然而就是涨价的也有人买，你说是不是很奇怪。

    可惜的是我房子卖早了，不然也能多卖出一半的价格。”

    说到这，赵德来的老婆就有些后悔。

    那会儿她生怕房子卖不出去，所以就把价格一直往下压，两千一平米就卖出去了。

    当时被选上的时候，她还高兴了好久。

    谁知道这才没几天，去那买房子的人是越来越多了。

    村民见房子这么好卖，直接把房子的价格抬到三四千一平米，就这依旧卖的热火朝天。

    文传高听后，有些惊讶:“你们那的房子谁不知道，配套设备不好，环境也非常的差，怎么可能涨价还有人买。”

    “怎么没人买，只要想买，人家有钱还在乎那三瓜两枣的吗？

    不过要说买的最疯狂的，还就数买我房子的那批老板。

    其中一个人花了两千万买我那的房子，还有一个一千二百万，剩下的两个人也是五六百万万。

    其中两千万的老板，足足买了五十八套面积都在两百万以上的房子，给钱也是相当的爽快，整个交易过程，人家连眼睛都不带眨一下的。

    什么叫有钱人，这才是真正的有钱人啊，不是咱们普通老百姓能比的。”

    说完，他眼中满是羡慕的神色。

    文传高和张琴也一样，羡慕的不行。

    这几百万上千万的往外掏，不是一般的有钱人，估计在青城市已经排的上名号了。

    哪像他们，每个月拿着死工资，为了柴米油盐发愁。

    曾经他们也想成为那样的有钱人，不用为了生计奔波劳累，一大把年纪了还要上班养家糊口。

    只可惜，命运没有眷顾他们，这辈子想发财成为有钱人几乎是不可能的事了。

    眼下他们能指望的也只有佳惠和成杰，如果佳惠能听她的话，将来找个乘龙快婿，不指望过不上好日子。

    还有就是成杰，最近工作表现的很不错，拿了不少提成，未来升职的可能性会比较大。

    这时，何老伍的女婿道:“投资房地产，一向是有钱人玩的项目。

    可就城中村区那种地段，哪怕未来会有升值空间，但也是很有限的。

    他们花这多么钱，买了不知道多久才能有升值空间的房子，其实挺愚昧的。”

    “怎么，你也懂房地产？”文成杰虽然不懂什么投资，但他绝对相信，有钱人的头脑，绝不会把钱拿去打水漂。

    这要不是他没那么多本金，说不定也会去那买一套房，留着升值。

    就像老城区一样，那里那么萧条，整个商业街一天的营业额不足百万，店铺才给都没人要。

    可谁又能想到，上头会突然下达文件，要将那里打造成江南小镇，5A旅游景区。

    那里的房价一夜之间，涨了上百倍。

    而他姐夫，正好在那捡了个漏，五千转手卖了三十万。

    所以，他不是很赞同何家女婿的话。

    何女婿表现出一副很有学问的模样来，他笑着道:“我虽然没有接触过房地产，但平时也会接触到一些房地产行业的精英，他们说上头早就放弃了那个地方。

    因为改建的话，耗资太大了，所以至少未来十几年内，那里是不可能改建的。

    可钱是会贬值的，他们将这么多的钱，压在这房产证上，就等于是一笔死钱。

    但如果他们用来投资其它的房地产项目，说不定几年就能看到回报。”

    听完何女婿的话，不少人露出了崇拜的目光。

    赵德来忍不住道:“看来，我把那里的房子卖掉是明智之举。

    不然失眠不拆，我儿子岂不是十年都结不了婚了。

    况且我们拿着钱买新房，将来同样有升值空间，而且升值空间肯定比城中村大。”

    这顿饭，大概吃了一个小时才结束。

    三家人从酒店出来，何老伍指了指不远处的奔驰道:“这是我女婿刚买没多久的奔驰，三四十万，算不上豪车，但也不太差，你们是不是都打车来的，不然我叫我女婿送你们回去？”

    赵德来笑着道:“我儿子这不也要结婚，就买了一辆十五万的福特，这马上就要开车来接我们了。”

    这样一来，就剩下了文传高一家家里没车，张琴只觉得没面子，她当即拉着一张脸道:“谁要你们送了，我们自己打车回去。”

    文成杰突然想起，姐夫买车的事，便道:“不然我打个电话让姐夫来接咱们。”

    他们这种垃圾的车都能拿来炫耀，他姐夫的为什么就不能。

    这些要是看到他姐夫开的车，肯定会恨不得找地缝钻进去。

    “找他来接什么，又不是自己的车，走，打车回去了。”张琴至今还以为李义阳的车是租来的。

    文成杰刚想说那是他姐夫买来送给他姐的车，但爸妈和妹妹已经去马路上拦出租车了，他悻悻然的跟了过去。

    今天，李义阳与王坤鹏的父亲约好了见面。

    见面地点在一家私人订制的餐厅，这还是李义阳第一次和王坤鹏的父亲打交道。

    前世他的产业并没有涉及汽车这一块，加上他生意做起来的时间，王坤鹏的父亲因为公司的破产，已经想不开跳楼自杀了。

    之所以知道他这个人，也是因为他自杀事件，在网络上引起了不小的轰动。

    李义阳是个很有时间观念的人，他们约见的时间是十二点，李义阳十一点五十就到了，没一会儿王坤鹏和他的父亲王向东也来了。

    “李哥，你来的真早！”王坤鹏来到指定座位，看到李义阳后，立马跑过去打招呼。

    李义阳礼貌的站起来:“我也是刚到！”

    “李哥，我正式向你介绍一下，这是我爸爸。”

    听完王坤鹏的介绍，李义阳笑着伸出了自己的手:“王老板好，我是李义阳。”

    王向东伸手握住了李义阳的手:“李先生你好，听我儿子说，你的直觉从来没有失误过，上次在拍卖会上，帮我儿子赚了很多钱，十分感谢！”

