    第764章 战雀天后

    身躯砸倒在地，溅起尘土，这九劫仙帝身上的生命力，在迅速的消逝着。

    强大气息已然枯荣，化作死寂。

    一枪！

    将这尊仙帝彻底诛杀，连丝毫的反抗之力都没有，而刚才还叫嚣着，说苏芒斩杀不了仙帝的雀天后，此时还在被祖龙纠缠着。

    看到自己麾下的仙帝被杀，雀天后彻底发狂，她眼珠子已经是一片血红之色，没有了任何的神智可言。

    她，带着两大九劫仙帝，前来围剿叶无双等人。

    结果，一个被杀不说，她带来的两大九劫仙帝全部被杀，特别是这一个，更是在她眼皮子下被苏芒斩杀！

    那种耻辱感，以及儿子的死，新仇旧恨加起来，让这位执掌着朱雀十部的王，彻底进入暴走状态。

    “苏芒，本座要你的命！！！”

    雀天后暴怒，浑身爆发出耀眼的红光，整个人身躯一颤，一个巨大的朱雀虚影，直接横空飞出。

    紧接着，朱雀一声啼鸣，那浑身燃火的身躯，狠狠的撞击到了祖龙身躯上，身上的火焰，更是沸腾燃烧而去。

    仅仅这一个撞击，直接令祖龙爆发出哀鸣，它的身躯开始破碎，一道道强大的气息，顺着裂缝流逝。

    朱雀一击得手，乘胜追击，那锐利的嘴巴狠狠戳在了祖龙的腹部处。

    噗！

    只是一击，直接将祖龙的腹部给戳穿了，竟然有滚滚的金灿灿之光，随着伤口不断的流逝，而祖龙的气息也在此刻暴跌！

    嘭，祖龙炸碎了，碎片飞回到了苏芒的龙戒之中，它得到了重创，不过对苏芒来说，任何损失都没有。

    这祖龙不过就是一道神通，由祖龙天经幻化而出的，祖龙被破，也属于正常。

    雀天后浑身杀机腾腾，满眼狰狞，背后朱雀振翅于虚空之中，气势如渊，浑身撩动的火焰，几乎要将天穹给烧的崩塌！

    “你很强，强的让本座意外！”

    “可，你就算再强，今天也得死，一个区区的九劫初期，你还翻不了天！”

    雀天后语气冰冷，眸光森然。

    她身为九劫巅峰仙帝，又在这个境界沉浸了无数年，手中所握的战力，那是惊人绝伦的，虽说不是九劫仙帝中的顶尖，可也是一线！

    否则，她怎配坐上朱雀十部的王？

    “你想杀我？”

    苏芒微笑，似是人畜无害一般。

    这番话，倒是令雀天后猛的一愣，有些懵了。

    这种情况之下，她杀机腾腾，又放出如此的话，苏芒好歹也应该反驳几句，或者与她叫嚣，这才是正常。

    可现在，他却这么的反问了一句？

    “废话！”

    “你杀了本座的儿子，又因你，天帝近乎屠灭了我朱雀一族，如此深仇大恨，本座恨不得生吞活剥了你！”

    雀天后咬牙切齿。

    儿子惨死，族人被灭，如今的她，就仿佛流浪的野狗似的，虽身为九劫仙帝，却居无定所，流浪仙界。

    她怎能不恨苏芒？

    生吞活剥，千刀万剐都不解恨！

    “我说，你杀不了我。”

    苏芒却是轻蔑摇头，说话间，他手指点动，十二颗定海神珠，已经爆发着神器之威，浮现于虚空中了。

    十二颗定海神珠，将雀天后彻底锁定，无匹重力，将这片空间，直接化作了沼泽一般，令雀天后脸色大变。

    这重力压在她的身上，竟然让她有种喘不过气的感觉，甚至体内的仙力与血液流通，都变的很费劲。

    “苏芒，今天若杀不了你，本座就自绝于此！”

    吼。

    雀天后冲天而起，竟然无视十二颗定海神珠所幻发出的重力，眸子灿灿，说出这种狠话，来证明自己的杀心！

    苏芒却是乐了，摇了摇头：“那我就看着，你到底是怎么自觉于此的！”

    杀他？

    或许，他杀不了雀天后，可再怎么样，也能让雀天后脱层皮，且不到最后，谁也不知道，他究竟战力几何，连他自己都不知道！

    九劫初期的他，初入九劫便战雀天后这种成名已久的狠辣强者，苏芒体内的血液，都开始沸腾了起来。

    狂热战意涌动，他体内的所有力量，都在这一瞬爆发。

    “杀！”

    雀天后咆哮一声，她背后那巨大的朱雀，振翅扑去，庞大的身躯所到之处，压的虚空都开始崩塌。

    甚至于，虚空中形成大阵的十二颗定海神珠，都开始了颤动，摇摇欲坠，似乎无法维持阵法的运转。

    朝着苏芒杀去的朱雀，浑身火焰撩天，只见其双翅狠狠一挥。

    咻咻咻。

    一道道的火光，朝着苏芒暴虐杀去。

    这一幕，看的山脚下的叶无双等人，心头大惊，他们已经杀到了山脚下，要联手争抢灵根！

    可回头望去，便看到如此惊人一幕，几人心头有些慌，他们知道苏芒很强，可这雀天后，绝对是九劫仙帝中的无匹存在啊。

    苏芒，真能战的了？

    “相信夫君，先争夺灵根，快！”

    秦月儿怒吼一声，她也是心有余悸的回望一眼，不过还是冲到了暴露人群中，开始争夺灵根。

    那无数道的火光，已经杀在了苏芒的面前。

    可苏芒，却岿然不动，只是淡漠的看着面前耀眼的火光。

    嗡嗡！

    突的，十二颗定海神珠暴动，闪耀出玄妙神光，十二颗定海神珠，宛若十二颗星辰似的，焕发惊人之力。

    噗噗噗，一道道的火光，直接被彻底泯灭，在苏芒面前化作虚无。

    “我靠！”

    “这特么到底发生了什么？”

    “我怎么看不懂？”

    “这苏芒......妖孽啊！”

    “他只不过刚入九劫仙帝啊，到底是怎么拥有如此强大战力的啊！”

    远处，那些观战的强者，个个都眼珠爆鼓，惊骇绝伦。

    当漫天火焰被灭，苏芒动了。

    前方，朱雀袭杀而来。

    距离苏芒，已经近在咫尺了。

    呼！

    苏芒手掌浮空一握，落日弓握于手掌之中，他手臂一拉，弓弦之上直接出现一道锐利箭矢！

    苏芒的眸子，微凝若针尖，强大的力量，灌入到了箭矢之上。

    金光呼啸，力量惊魂。

    “杀！”

    咻！

    苏芒怒喝，手指松动，那一道早就蓄势待发的箭矢，携裹着满满的风雷之力，朝着前方朱雀杀去！

    (本章完)

