    

    顾老看着楚天骄，笑道：“殿下的话我便有些不明白了，萧律太子要迎秦瑶前往楚国，此事，秦瑶她同意否？”

    “雪云国太子婚约，岂是儿戏，既有言在先，即便秦瑶如今有些意见，也先要回了雪云国再说。”楚天骄平静回应。

    “你的意思是，秦瑶不同意，雪云国依旧要强制带她回国为妾？而且，楚国愿为帮凶？”顾老反问一声：“老头我活了这么多年，还是第一次听人将这等龌龊的行为说得如此凛然，而且难以想象的是，还是出自楚国太子之口，难道楚国皇室，已不堪到了这等境地？”

    顾老言辞锋利，尤其是最后一言，似乎意有所指，如今楚国皇室正处在口诛笔伐的风口浪尖上，赐死忠臣秦武之言论依旧在疯狂发酵，顾老此刻给楚天骄扣上这样一顶大帽，让人感叹人老姜辣。

    即便是楚天骄也未想到顾老的言辞这般锋利，目光中闪过一抹冷光：“照顾老所言，为人可无信，婚约可儿戏，这话出自帝星学院荣耀长老之口，同样让楚某汗颜。”

    “好生可笑，我何时与萧律有过婚约了。”秦瑶见楚天骄一直将婚约放在嘴边，不由得怒道：“我只是答应和萧律接触而已，甚至连任何实质性的关系都没有，在你口中就已经成为了他的附属品，岂不可笑。”

    顾老冷哼了一声，道：“楚天骄，你听清楚了吗？”

    “重点是，雪云国之人，已经都知晓秦瑶和萧律太子的事情，这，便足够了。”

    “一派胡言。”秦问天忍不住喝道：“按照三皇子的逻辑，我今日造谣生事，说楚国公主与我秦问天有婚约在身，第二天楚国之人皆都知晓，楚国公主是不是就要嫁给我了？”

    “放肆，你是什么身份，也配得上皇室公主。”司空明月目光如剑，直视秦问天道：“而太子萧律是何身份，秦瑶和太子交往的消息既已人尽皆知，怎敢不回雪云。”

    “呵呵，那是你的看法吧，在我眼中，楚国公主也罢，雪云国太子也罢，算什么东西，又岂能和我姐相提并论？”秦问天看着司空明月，冷笑一声：“至于你，手下败将，也敢叫嚣？”

    说着，秦问天眼中闪过一抹蔑视之意，秦问天看过星辰小人中的不少记忆、见过一梦春秋的青衫中年、又有帝苍传承、前往兽灵试炼场历练，眼界开阔，岂会局限于楚国以及雪云国，外面的世界很大，楚国和雪云国的太子，真的不算什么，放在九州城，就一普通人而已。

    他对所谓‘天才’的看法，也有所改变，这些‘天才’，都是针对于地域而言，司空明月是雪云国最有天赋的人之一，然而依旧要弱了洛千秋一筹，但洛千秋和兽灵试炼场那些人相比，恐怕又只能算是一般了。

    这样，也能够警醒自己，既不妄自菲薄，也不得意忘形，自诩为天才。

    他秦问天只是浩瀚大陆中的一员而已，他没有资格去轻视他人，但也无需仰望别人，唯有一步一个脚印，靠着坚韧的意志稳稳前行。

    司空明月被秦问天当众侮辱，身上似有杀戮剑意吞吐而出，直扑秦问天方向而去，怒喝一声：“再战一场。”

    “你不配。”秦问天平静的看着司空明月，眼神中透着一抹轻视，俯瞰着他，那种高傲的眼眸，让司空明月身上的杀戮之气越发强烈。

    萧律对着他挥了挥手，示意他安静，司空明月的气息这才平静下来，却见楚天骄继续说道：“多说无益，今日皇家学院拜访帝星学院，我这方有五位元府境之人，想要向帝星学院杰出弟子讨教一二。”

    “为何我没看到你们皇家学院有五人？”顾老扫了对方一眼。

    “叶无缺，元府境一重，邀战帝星学院秋漠。”叶无缺开口说道，他是京城十秀排名第五，秋漠，排名第四。

    “王腾，元府境二重，邀战帝星学院青云盟盟主凌华。”只见一身影踏步而出，气势滚滚，直接开口邀战。

    “第一剑，元府境二重，邀战帝星学院名誉长老苏沐雨。”

    “武重，元府境二重，邀战帝星学院修罗盟盟主杜一刀。”

    “萧嵐，元府境三重，邀战帝星学院天煞盟盟主薛冷峰。”

    楚天骄身旁，五道身影，纷纷开口，一时间，一股强烈的气场滚滚扑出，战意凌厉。

    他们五人，直接开口邀战，而且所邀战之人，似乎都和他们五人的境界一样，而且在帝星学院有着极大名气的，其中三位，分别为三大学生盟的盟主，另外一位京城十秀中人，一位名誉长老。

    “第一剑何时成了你皇家学院之人，还有这萧嵐、王腾，为何我都未听说过？”顾老神色锋利。

    “皇家学院和神将武府初合并，顾老自然有人不熟悉，至于第一剑上场，今日之事本关系到雪云国，只是因为两大学院合并，我不愿欺负帝星学院，因此，我与萧律太子不上战场。”楚天骄缓缓说道，使得人群瞳孔收缩，好狂妄的话音。

    确实，楚天骄在京城十秀中排名第二，再加上萧律乃是雪云国双骄之首，他们二人的实力毋庸置疑。

    如若楚天骄和萧律上场，帝星学院，会更麻烦。

    但他们二人，不战。

    这是元府级的对战，无论是帝星学院还是皇家学院，元府境的弟子，绝对是中坚力量了，他们这一层次的人，才是学院的精英。

    从某种意义而言，这场战斗的规模，丝毫不下于君临宴，对决的五人以及邀战的五人，皆非常人物。

    叶无缺，京城十秀中元府境弟子。

    第一剑，雪云国三剑之首。

    武重，乃是神将武府的天才弟子。

    那王腾和萧嵐，恐怕也绝不简单，尤其是萧嵐，竟是元府三重之境，挑战帝星学院第一盟天煞盟盟主。

    “帝星学院，应战否？”楚天骄朗声说道，声音滚滚，回荡在帝星学院的上空。

    他们已经对帝星学院这些天才弟子的境界打听得颇为清楚，就从他们邀战的五人而言，绝对没有想要占帝星学院便宜的意思。

    帝星学院诸学员的目光，纷纷望向看台之上的帝星学院长老，这样的情形，可能拒绝么？

    “你们，愿战否？”顾老没有替帝星学院的那些天才弟子做决定，他知道，对方邀战的五人，境界和对方完全一样，而且，的确都在帝星学院中，今日都到了。

    “战。”

    只见秋漠漫步而出，落在了战台之上，锋锐的眼眸望向了叶无缺，他的排名比叶无缺要靠前，断然没有逃避的理由。

    “叶无缺，京城十秀之排名，前五，至少是动摇不了的。”秋漠看着叶无缺，淡漠说道。

    叶无缺看向对方，神色平静，随即，第三星魂绽放而出，炫目的赤金色光芒，闪耀。

    “赤金光环，四重天上。”秋漠看到这一幕神色遽然间僵硬了下，叶无缺不仅开辟星门凝聚了第三星魂，而且，还是沟通四重天上的武命星辰。

    这一星魂，乃是赤金色利剑，光芒闪耀，锋锐之意刺骨。

    “嗡。”可怕的锐气彻底的爆发，叶无缺漫步而出，顷刻间给予秋漠一股庞大的压迫之力，在他的身后，出现了银色羽翼，闪耀光华，这是他的第二星魂，踏入元府境之后，羽翼都宛若是真的般。

    武修踏入元府之境，轮脉化作漩涡，星辰元力化作元力液滴，每一滴，都由大量的星辰元力压缩凝聚而生，这些蕴含恐怖能力的元力液滴，将会出现在武修体内的元府当中，而且，这形成的元府，将开始孕育武命天罡。

    元府境界拥有的星辰元力庞大程度，远非轮脉境能够比拟，那是一种质变，是飞跃。

    庞大的元力，可以支撑他们使用更多的手段，即便是星魂，都宛若是实质般，等到渐渐孕育武命天罡，跨入天罡境之后，就拥有了真正的实体武命天罡。

    “嗤……”就在秋漠失神之时，叶无缺漫步而出，顷刻间，好似有无尽金色的利剑汇聚在一起，化作一柄刑天巨剑，朝着秋漠诛杀而去，周边还全部都是金色剑气，那股威力，宛若可怕的风暴般。

    四重天上的星魂，对他的攻击，还有加成效果，何其可怕。

    秋漠也绽放了自己的星魂，但面对叶无缺的攻击，他却发现任何的防御都将会被破解，他眼中露出一抹深深的失落之意，京城十秀第四的位置，将易主了。

    两人的攻击碰撞在了一起，只是一击，秋漠便被轰下了战台，让所有人都愣了下。

    京城十秀第四和第五的实力，已经相差这么大了么，而且，是第五，更强。

    第一战，帝星学院，败。

    叶无缺目光望向帝星学院看台方向，只见他行了一礼，道：“侥幸得胜一局。”

    说罢，他的身体缓缓后退，回到了原来的位置，但那道声音落在人群的耳中，却显得有些刺耳。

    PS；求几张月票。        

