    同时在两股强大的力量作用下，那颗表面散发出点点璀璨星芒天使之心内部极度压缩的纯净能量，终于变得不稳定了。一缕缕光芒暴射而出。

    两人似乎势均力乱，谁也无法移动那颗天使之心半步。便在这种僵持情况下，一直没有动作的风云无忌缓缓的站了起来。盯着六翼天使阴影地双眸之中，掠过一丝寒芒。

    便在这时，那六翼天使似乎感应到了，猛然暴喝一声：“坐下！”同一时间，一股庞大地神识破空而出，径直轰入风云无忌意识海中，风云无忌本快站直的身躯，受此受压，终于坐了下去……

    “苍穹至尊，这便是你找来的帮手吗？……天使之心，绝不能落入你们手中，你还是松手吧！”那不知名存在的六翼天使淡然道。

    “你真不该用神识来攻击我？”一个平淡中透着极致冷漠的声音从斜斜地传来，在那不知名存在震惊的眼神中。一阵阵‘啵啵’的封印破开声传来，每一个轻微的声响，都会引起整个空间的剧烈震荡。

    风云无忌刹那间解开了意识海中最大的精神封印，随后以闪电般的速度，在意识海中，将一条条繁杂的意识经脉与那入侵到意识中，充斥着无穷圣力的意识接驳在一起，意识片地‘吸星*’旋展开来。一股股

    纯净的意识能量从极为遥远的空间吸入风云无忌的意识海中。

    另一侧，苍穹至尊手中的天使之心也暴发出炽烈百倍的光芒。在他的对面，那空间裂口上方，一枚枚洁白的羽翼从虚空中弹出，眨眼间在六枚翅状阴影上，结成了左右各六枚，二丈余的羽翼，在那一片片翎羽之间，一颗颗正四面体地圣耀不断的绽放出来，虚空中，四面的纯净能量，以惊人的速度涌入那六对羽翼之中……

    另一侧，风云无忌特殊的意识功法，以鲸吞的速度吞食着对方的精神力量，只是眨眼间，风云无忌意识海中，便多了至少五十个庞大的精神封印----这些纯净地精神能量被储存了起来，以备未来之需。

    同时应对苍穹至尊。以及风云无忌远超本身实力的变态精神力量，那天使族地强大存在，终于心中产生了退意。

    风云无忌以意识化经脉将自己的意识与对方的意识接驳在一起，对方心中刚一产生退意，风云无忌目中掠过一道冷光，随后毫不犹豫的解开了脑海之中所有精神封印，连带从对方那里吸收到的精神封印也全部释放！

    轰！

    一股令天地为之震动，宇宙为之失色的精神力量以超越思感的速度轰入那个空间缺口之中……

    碰！

    六枚羽翼顺着暴碎，虚空上的阴影全部崩碎，那股由遥远的地方穿透而来的力量惊呼一声，向后暴退。

    没有任何犹疑的，风云无忌将全部精神力量轰出体外，沿着那股力量退去的路径，疾速追去，恍然之中，风云无忌听到一个焦急的声音，在耳边响起：“无忌，别追……”

    ……

    光的世界，无穷无尽，这是一处安宁而详和的空间，致密的正四面体对耀是这个位面的基本结构，数亿亿计，位阶不相同的天使在天空飞来飞去，杂而不乱，每个天使都有各自侍奉的上位天使，以及上位天使之上的主神，这里空间，有着一个轰传许多们面的名字：天堂----十三光明主神侍从居住的地方！

    几近百丈高的圣辉构造的拱形巨门内，一名有着海藻般栗色般色长发的俊俏男子静静的闭着眼，正地着巨大在天堂门，在他身后，一名名指甲大的小天使呤唱着圣歌，在他周围飞舞着，一整圣光将他笼入其中，

    光束下，一名名小天使衔着一支黄金铸造就的竖琴，另有无数小天使脸露陶醉之色，轻轻的拔动一根根琴班级，发出一阵阵悠扬的琴声，琴声之中，无数花雨纷纷洒下，未落至地，便片片消失在虚空之中……

    在一众小天使的琢绕之中，有着妖艳近乎妇子容颜的天使睫毛眨动数下，双眼猛的睁开来，向乎是在他争

    开的同时，从天堂之门另一侧的浩浩虚空，一股浩翰若星空般的力量咆哮着，重重的撞在了那璀璨的天堂之门上……

    轰！高达百丈的天堂之门瞬间暴为漫天晶莹的碎末，纷纷扬扬的洒下，门后，一众沉浸在乐律之中的小天使没有任何反抗，便被这股强大的力量轰成粉末。

    啪啪啪！

    男子湛蓝若星辉般的眼眸中精芒暴涨，背后六对梭形的，薄薄的光翼伸展开来，一片片掸开，六对十二只光翼翼爆出耀目的光芒，在六对十二只光翼的基础上，向外延伸，更是形成十二只数千丈长的巨大光翼，

    一股无形的力量守护在通往天堂核心通路上。

    轰！

    轰碎整个天堂门之后，一波更为恐怖而强大的精神力量配合前次的精神力量，重重的轰在这名六翼天使身上！

    轰隆隆！

    整个天堂都剧烈的摇晃了一下，栗发男子的背后，四根羽翼被那恐怖的精神力量直接轰暴……

    原本平静的天堂受此震动，整个喧嚣起来，浩大的空间里，天上地下，四百八方，无穷无尽的各色天使向着异变发生的地方狂通来，另外五处地方，一道道巨大地翼形光影冲天而起……

    风云无忌只觉心神一阵恍动，神识似乎进入了某个旋涡之中，还未反映过来，眼前一片刺目的亮光涌入眼中，透过那片刺目的光芒，风云无忌陷约看到淹没在那光芒中的密密麻麻如同蝗群一般的天使……

    “竟然来了，就在我天堂好好游览一翻吧，”那炽天使冷冷道，说罢一伸手，一柄湛蓝的长矛便出现在手中……

    “无忌。快散去神识……”一个熟悉地声音从灵魂深传来，身后一股巨力传来，风云无忌出现在天堂地身体便被拉攫进了天堂门外浩浩的虚空之中……

    “神说，这世界有光，于是便有了光……”一个威严的声音从远传响起，随后一道灼热的圣光从漫天袭来的天使之中穿出，穿越重重空间，径直朝风云无忌追去……

    “这到底是怎么回事？”

    “没有时间解释了，快散去你地意识……”

    在那片充满着光的世界里。密密麻麻的各色天使向着坠入虚无之中的风云无忌袭来，危急时刻，风云无忌一闭眼，浑身骤然放构，异变突生……

    在一众天使的目视下，风云无忌本来犹如实质的身体突然变得极淡，眨眼之间，便分解为无数块菱形阴影，按各个方向逸去，便在那一片片菱形阴影散去的同时，一个二维的阴影通道出现在下方。

    那没入黑影深处的菱形阴影，复又从四方飞来，闪电般没入那二维的通道之中……

    还是那片空间中，风云无忌神识刚一附体，鼻中便嗅到了一阵皮肉被灼烤时，发出地焦臭味。

    “快走！”眼角人影一闪，苍穹至尊便拉住风云无忌。剖开一道空间裂缝，径直跳入其中。便在他们走后越时空，重重的轰入这个空间中，几乎是同时，一个百丈余高，光辉灿烂的传送门出现在这片空间中，空间门之后，可见无以数计的天使出现在后方，有蓝翼的四翼座

    天使，也有一半蓝翼，一半光翼的智天使，更多的，却是数量众多的光天使和战天使……

    无数空间结构从眼皮下迅速掠过，当一切止息的时候，风云无忌发现自己己然出现在了当初飞升时的，降临太古的地方。

    轰隆！

    一阵阵炽烈耀眼的光芒从半空中迸射而出，那被强大的圣力轰出的空间裂缝膨胀了一下，然后迅速的抚平开来。

    “好了，让我来助你一把吧。”苍穹至尊走至风云无忌身边，一掌伸向风云无忌地头顶……

    风云无忌这时才发现，全身不知何时已经血肉模糊，先前闻到的焦臭味，正是从自己身上发出地。

    “这……，这是怎么回事？”

    一股温和的力量抚过，风云无忌被圣光灼过的伤口迅速抚平来，皮肤又变得光浩如初，从表面看，风云无忌似乎还要年轻不少。

    苍穹至尊沉吟半晌，终是开口道：“投影，你不该循着他的投影规则逆流而上……，在那些天使的国度里，你的意识在投影规则的作用下，重新凝出一副*。”

    “天使利用位面投影，降临在其他位面，这样，他们在位面的投影死亡后，并不会太过影响到本体----那些杂毛天使在侵略其他位面电压放大器，这招用得非常频繁。降了功力达到一定程度，看破他的投影通道

    ，直接逆流而上，利用他的投影轰杀他的本尊，其他方法，根本无法彻底的毁灭这些天使。”

    “那刚刚……”风云无忌若有所思，目中露出思索的神色。

    “不错，你有天使聚居的天堂里形成位面投影，对于拉斐尔这类的六翼炽天使来说，虽然你的精神力强大，但是，他们完全可以利用你的投影与你本何之间的联系，直接伤害到你的本体。你身上这些灼烧的痕迹

    ，便是因为你的投影出现在天堂之中，受到过多，过浓的圣力灼烧，”

    “天使……，天使……”风云无忌喃喃道，心里猛然一惊，霍的抬起头来，看着苍穹至尊。

    摇了摇头，苍穹至尊有些苦涩道：“你终于想通了……不用你说，我也知道，在你心中一定埋怨我，即然身为至尊，为何太多太多的事，我都没有插手管过，事实上，如果我出现在的话，确实可以解决很多不必

    要的内耗！”

    风云无忌默然，随即抬起头来；“我明白了，”说罢站起身来。

    “一直以来，出现在太古的，都只有一些低等的魔族，但事实上，在我们头顶，一直有些眼睛在观注着我们，”苍穹至尊指指天上：“我己记不清，这数亿年来，已经有多少天使在我手中身陨了！为了保住那个

    秘密，我一直监视着出现在太古的天合，只能另外一个身份暗中护卫太古了，”苍穹至尊指了指手中的巨大镰刀：“在天使统治势力最大的异次元里，那里被奴役的人类中，有着一个关于死神的传说。我便索性将那死神击杀了，然后将一丝神仿留在他身上，正好用来掩饰我的身份。”

    “？！”风云无忌身躯微震，这才明白，何以苍穹至尊的武哭，竟是一把数丈长的巨大镰刀。

    “我时间不多了，你的投影直接出现在天堂，强大的精神力势必引起天堂的注意，我必须的阻止他们----

    这一直都是我的责任，现在，我便将至尊之道的秘密传之于你。记住，至尊之秘，出之我口，入之你耳，绝不可进入第三人之耳！一旦至尊之秘外泄劲，人族危矣！”

    风云无忌神情一凛，正色道：“无忌明白。”

    “你听好了，”苍穹至尊的意识直接印入风云无忌的脑海：“至尊之秘便是‘世界’！”

    随后神识快速的从风云无忌的意识海褪出，在退出之前，苍穹至尊在风云无忌意识海中留下了一块精神烙印。

    “什么时候，你司透了这块精神烙印中的内容，并且明白今日我对你说的二字地意义，你便是我族第五位至尊了！”

    “至尊，眼下，已经没有时间成就第五位至尊了。”风云无忌平静的看着苍穹至尊，目中露出一种看透世情的神色：“魔族的势力已经侵入到了太古，你或许还不知道，圣殿已经被他们渗透了，若是让他们得知几位至尊的情况，并将之传出去，只怕，下一刻，就是第二次神魔之战了。”

    苍穹至尊脸上表情蓦然僵滞，仰起头来，慢慢的闭上了眼睛，脸上出现一抹悲悯的神色，嘴唇一张一翕，喃喃道：“这个，已经有人对我提过了，但这件事……我根本无能为力！”

    风云无忌听若未闻，神情极其冷静，继续自顾自道：“不管是来自神族地还是魔族的威胁，眼下，我们必

    须首先清除太古的魔界奸细，而最为重要的，便是清除圣殿中的魔族奸细！”

    苍穹至尊摇了摇头：“你还不明白么？我说过，我不是苍穹至尊！”

    风云无忌脸上一片平静，静静地看着苍穹至尊，等待着他的下文。此刻的他，似完全变了一个人，理智，极其的理智。

    “我说过的……，这个身体是我夺自别人的，这个意识也不过是我沉眠前留下的一丝残识，神魔之战，轩辕史陨落，我们三人也受伤不清，主神的力量。是你根本无法想像的！神魔之战后，我们殚精竭虑，方才

    想出一个耗时漫长的功法，在时间的流逝中，慢慢的养好创伤，在这个疗伤过程中，绝不能受到任何打扰，否则功亏一篑。为了疗伤，我己将残识和本位的联系完全断开，而在圣殿，是根本不会相信以这副面目出现的至尊的，而且，为了蒙敝其他族，方便做一些《太古协议》限定的，不适合人类做的事，我早己在亿年前，为自己在太古创造了另一个身份，只有极少数人才知道我地真正身份而且，凭借这丝残识，我只

    能让圣兽承认，部份的借用圣兽的力量，至尊境界的力量，在这副身体上，根本无法发挥出来。”

    “再者，我们身上含有四大圣兽的气息，圣殿之下，有另一位至尊的*，在他沉眠时，会不自沉的释放出一层保护，只要我靠近圣殿，我们两的气息就会互相冲撞，轻则，我地气息过弱，而神识泯灭，重则将

    他的神识唤醒，千亿载地苦心，毁于一旦，所以，圣殿方面，只能你们出面！”

    风云无忌眼中露出思索的神色：‘明白了，这件事情，我会去解决的----这也是我们唯一的一线生机，在此期间，我希望得到来你的支持，获取一切可能的帮助，必要时，我希望至尊能出面，调动北海轩辕丘的

    高手，助我一臂之力！”

    苍穹至尊摇了摇头：“不行，所有人都有各自的任务，北海轩辕丘的高手，我也只能一次调动一两个----他们心魔太重，根本不可能调动，至于另外的人----只有轩辕令才可能调动他们，便是我，也是不可能的！”

    说罢，又郑重道：“无忌，我非常看好你，千亿载来，你是心志最为坚强的，而且有着最为杰出的悟性与天赋……，不要让我失望，也不要让自己失望，我去了……”

    苍穹至尊一拂袖，便拖着那巨大的黑镰消失在青冥深处……

    “不要担心，事情还没有糟到这一步，圣殿方面，我会派一个人来帮助你的，这个人，你也认识……时间啊！我们最需要的便是时间……”

    人影己冥冥，但声音却依旧在天地间回荡……

    “时间……”风云突变无忌低头默默咀嚼着这句话，突然猛的抬起头来，目中一片坚定：“需要时间，那我便来创造时间……”