    淅淅沥沥的春雨似乎没有停下来的意思，整个云阳城都笼罩在灰蒙蒙的光线中。

    傍晚。

    阙庭院。

    弄竹走进房中，看着里屋中侧躺在软塌上闭目养神的少女，低声道：“姑娘，赵京来了。”

    “让他进来。”赵晚楼睁开眼眸，然后起身。

    赵京走进外间时便看到赵晚楼从里屋走出，然后拱手：“姑娘。”

    “如何了？”赵晚楼侧眸看着赵京，淡雅的笑着问道。

    “今日萧家的事情在云阳城中传得沸沸扬扬，萧李氏已经被关了起来。”赵京如实说道。

    “关在何处？”赵晚楼目光淡淡，看着赵京。

    赵京感觉脸上一道冷风吹过，他说道：“被关在萧家后院的柴房。”

    赵晚楼脸上噙着淡雅的笑意，带着不容置疑的语气：“照着你的功夫，能把人带出来吗。”

    赵京一愣，随即就明白了赵晚楼的意思，又想到萧府的那些小厮，他说：“没问题。”

    “夜深后，把人从萧府带走，去西市的那间破败宅子中。”

    “丑时末，在侧门等着我。”赵晚楼说道。

    赵京微微一顿，拱手：“明白。”

    赵晚楼柔柔一笑，轻飘飘地说道：“这几日芸姑还搭理你吗？”

    赵京垂眸，沉吟片刻，说道：“已经断干净了。”

    赵晚楼眸瞳中闪过诧异，没想到芸姑如此决绝，她说道：“许是芸姑知道父亲快要回帝都，芸姑不想与你再有任何的瓜葛，便在这个时候与你断了关系，日后回到帝都后，你若还是父亲身边默默无闻的小侍卫，说不定芸姑怕与你的事情东窗事发会想尽办法除了你。”

    赵京不解地看着眼中还有一丝恐慌。

    赵晚楼继续说道：“你想问芸姑为什么不在这里动手？”

    赵京点头。

    “因为这里你还是父亲的贴身小侍卫，但你若回到帝都，父亲的官职不一样，府邸也不一样，况且你现在毫无过错，芸姑想算计你也不行，毕竟她在内院你在外院，但是回到帝都就不一样了，芸姑会在他夫君耳边说她在云阳被谁欺压，她丈夫自然不会放过。”

    “一个在大伯身边的左膀右臂，弄死一个小侍卫还不是捏死一只蚂蚁那么容易？”

    赵京挑着浓眉，他抬眸看了一眼赵晚楼，说道：“大姑娘、如今，属下与你也算是一根绳上的蚂蚱吧。”

    “肯定了。”赵晚楼嫣然一笑，语气又有着浓浓的笃定。

    赵京听闻后，嘴角微微扬起，不知为何，他就莫名地相信了眼前的姑娘。

    “属下亥时末在侧门等着姑娘。”赵京说完，便走出房中。

    一旁的弄竹在听到赵晚楼说起要前往萧府的时候心都抖了一下，她说道：“姑娘，你是要去见萧二夫人？”

    赵晚楼走进里屋，说道：“当然。”

    弄竹还打算说什么的时候，赵晚楼又开口：“无碍，你与幽兰守在房外，若有人前来，就说我歇下了。”

    弄竹见赵晚楼如此决绝，只能恭敬地说道：“是。”

    姑娘是变了，变得做任何事情都喜欢孤身一人，也许她和幽兰真的帮不了姑娘什么忙，但也欣慰姑娘什么都会与她们说。

    “奴婢等姑娘回来。”

    ……

    丑时末。

    赵府侧门处走出一位身着黑色锦衣的人儿。

    隐于暗中的赵京见状，一把扯过赵晚楼躲在暗中。

    “姑娘，隔壁的街道上准备好了马车。”

    赵晚楼并没有回应，脚步加快跟在赵京的身边。

    待坐上马车后，马车直往西市那破败的宅子。

    约莫过了半个时辰。

    马车停在破败的宅子前，偶有犬吠声让这昏暗的地方变得诡异无比。

    赵晚楼下了马车，赵京很快点亮一盏灯，递给赵晚楼。

    ……

    阴森漆黑破宅中，偶有老鼠爬过的窸窣声，破旧的窗户随着冷风吹打发出吱呀、吱呀的声音，直让人心里发憷。

    萧李氏紧缩在角落，她醒来有两刻钟了，她没想到会被人带出来，她本以为是李家的人把她从萧府带出，可是在感受到周遭的破旧后，发现不是，加上全身的疼痛，此刻几乎奄奄一息。

    她不知是谁把她绑在困在这里，内心惶恐无比。

    哒……哒……哒

    听着外面踩着树枝断裂的声音，萧李氏一个机灵，哪怕此刻伸手不见五指，她下意识地盯在大门外。

    萧李氏听着外面不紧不慢的脚步声，额头上开始冒出冷汗，全身也开始发抖。

    ‘吱呀’门缓缓被推开，能清晰地看到冷气直往房中乱窜。

    来人手提白色灯笼，一袭白衣，三千青丝仅用银簪固定，许是突然出现的光有些刺眼，萧李氏猛地闭了闭眼睛，然后慢慢的睁开眼睛，待看清灯笼的光线照亮在少女的脸颊上，萧李时瞳孔骤然一缩。

    接着，灯笼微微一转，萧李氏看清少女是谁时。

    啊！

    破旧房中惊叫一声后，萧李氏卷缩在角落之处颤抖得厉害。

    发狠的说道：“是你！怎么会是你！你是如何帮我从萧家带出来的！是不是萧亦！哈哈哈……萧亦竟能为你做到如此的份上！”

    少女慢慢靠近，看着躲在角落瑟瑟发抖但依旧发狠的女人，将灯笼放在地面，缓缓蹲下身来，淡笑：“萧亦不知道呢。”

    “什么？……他不知道？不是他帮你把我带出来的？”萧李氏瞳孔细细看去能看到在颤抖着，她怎会想到赵晚楼竟敢！胆子竟如此之大！

    “很奇怪吗？”少女平静的看着萧李氏，温和道。

    萧李氏听着这道温和的声音，颤抖的身体瞬间平息了许多：“你要做什么？我小叔是不是你做的！？”萧李氏狰狞地看着赵晚楼，在对上少女云淡风轻神色时，莫名觉得少女诡异的可怕。她声音尖锐了许多：“你怎么敢？”

    萧李氏在看到赵晚楼淡漠的脸颊。明显清醒了许多：“你要做什么！把我囚禁于此？”

    此刻，萧李氏根本就不相信这个刚及笄的少女能做出什么残忍之事。

    萧李氏也是急中生计，连忙说道：“你放了我，我给你一个不知道的秘密，萧家的秘密，好不好？”

    少女垂头浅笑，她轻声：“不想知道你萧家的秘密。”

    萧李氏一怔，对视上少女那双满是杀气的眼眸，瞳孔猛然收紧，又连忙说道：“你知道那个秘密后，会让你在赵家好过！你不想知道？”

    她轻轻一笑，犹如地狱中走出来的勾魂使者：“没兴趣。”

    “你要做什么！”萧李氏低吼着。

    少女淡淡一笑：“当然是，要你的命。”

