    “这宇都宫，果然是深藏不露啊。”

    三小只走出青铜大殿，窃窃私语道。

    宝象王有些纳闷：“这宇都宫看着也不大啊，哪里还能装下一个什么紫苑？”

    “说不定……”玄雕王道：“它远比我们想象得大。”

    将人送到宇都宫，它们就算是暂时完成了任务，也可以一身轻松地回到三王岭了。

    至于后续，就由李楚和广寒宗的几位长老负责。

    此时他们都在不远处谨慎地盯着。

    除了李楚的行随符以外，那些女弟子的身上还留下了各种各样的视听法门，保证可以做到全方位、无死角的监视。

    在神通这方面，广寒宗肯定是比李楚的门路多的。

    那宇都宫的黑袍使者，用一根法器长绳将所有失去意识的女弟子牵住，轻轻一扯，那些女子就像被赶尸一般，并不睁眼，却自己走动了起来。

    黑袍使者无声无息地走在最前面，他大概想不到……生活，每一天都是现场直播。

    沿着大殿后的小门进去，光线就暗了下来，前路似乎有些坡度，因为李楚能以心目察觉到，他们的位置是在一直下行的。

    再向前走一段，就听见了哗啦啦的水声。

    青铜宫殿的下方，居然藏了一条暗河。那使者到了以后，拈了个不知什么法诀，虚空牵引了一股力量。

    不多时，黑漆漆的暗河前方就透出了一抹亮光。那亮光越来越近，也越来越刺眼。等到了河岸边，才看清，原来是一条体型相当庞大、黑漆漆的、头上悬着一盏炫目明灯的灯笼鱼。

    这巨大灯笼鱼停下来，立刻张开了獠牙森森的巨口。

    李楚的双指立刻竖了起来。

    若是广寒宗的女弟子有丝毫危险，他的纯阳剑就会在第一时间到达。

    只不过……

    他不觉得宇都宫费那么多心力抓来这几名人类少女，就是为了喂鱼。

    果然，那灯笼鱼的巨口完全张开，就像是敞开了一座门户，那黑袍使者直接牵引着女弟子们走了进去。

    内里的光线比暗河中还要更明亮一些，这灯笼鱼的身体内壁都带着莹莹的幽光，一路走进去，其中竟然有一片红色的宽阔空间。

    这是在灯笼鱼的体内开了间房？

    黑袍使者进入其中，便自顾自倚着墙壁坐了下来。

    轰隆隆一阵声响。

    灯笼鱼关闭巨口、掉转大头，沿着暗河又逆流而上。

    那紫苑，原来不在宇都宫的内部？

    李楚看着灯笼鱼溯流的方向，心中隐隐有了一个猜测，接着又跟广寒宗的几位长老一起追踪过去。

    他自然是不管多远都可以远程御剑精准打击，但几位广寒宗长老可没这个本事，必须要保持在一定距离内，才能保证可以随时去守护弟子们的安全。

    那条地下暗河出乎意料得长，灯笼鱼游动的速度也出奇得快，近一个时辰方才停下。

    李楚抬眼看去，那灯笼鱼停留的位置，果然是在龙绝岭的深处。

    那宇都宫真正重要的位置，不在黄金州，而在龙绝岭。这也是为什么龙绝岭上一个郎中的生死，最后能牵扯到宇都宫来。

    应该是有人发现了黄金州到龙绝岭的这条地下暗河，才如此加以利用，玩一个狡兔三窟。

    如果不是有三小只这样的内鬼，可能再过千百年，还是不会有人发现这条地下密道。

    一路行进到龙绝岭的山腹之中，灯笼鱼方才停下，再度张开巨口。

    黑袍使者又牵引着女弟子们走出鱼口，再看四周，居然是一座打造好的圆形水潭，水潭边又一座石台，将台阶修到水中，正好接引着他走出来。

    水潭处于一座空旷的洞窟之中，看四周却不像是天然生成的山石，而像是砖石堆砌建造成的一个空间。墙面上，还镌刻重重繁复的壁画，只是有些看不太清，风格貌似相当古老。

    山腹之中，一座这样的空间……

    “像是一座大墓。”

    一位广寒宗长老说出自己的第一感觉，其余几人纷纷点头。

    黑袍使者又带着一行人顺出口的通道，走了挺远，这才来到一处似是牢房的所在。门前还站着两个同样身着黑袍的守卫，脸上还带着红色的面具。

    “新的药母来了，通知那边可以准备碌虫和药引了。”黑袍使者冷冰冰说道。

    听他这语气，似乎地位比两个守卫高上不少。

    “是。”

    守卫答应一声，将女弟子们带进去，分别关进牢房中。

    那黑袍使者则转回身，沿通道走向另一间宽敞的石室。

    “左天官，事情顺利吗？”

    石室内，已经有两个人等候在那里。

    一个是同样一身黑袍、声音苍老的人，另一个则是身材魁梧、穿一身甲胄的大汉。

    看来这里也不是每个人都着黑袍。

    “还算顺利，这次找的三王岭还算有些本事，没有什么波澜就抓到了足够的药母。”被称为“左天官”的黑袍使者道。

    “哈哈。”那大汉笑了声：“左天官找的妖物就顺顺利利地抓到了人，右天官你就找一个没一个，看来还是左天官做事比较靠谱。”

    那声音苍老的黑袍人，即被称作“右天官”者，轻轻哼了一声，“这事的确有些诡异，背后的原因我还在查，北神将你也不必在此挑拨离间。”

    那被称作“北神将”的大汉嘿嘿一笑。

    “是啊……”左天官坐在桌边，也附和道：“都几千年了，还用当年那点小伎俩有什么意思？”

    “好了，知道你们两个天官情比金坚。只有我们神将之间，才会有仇。”北神将大喇喇站起身，道：“这批药母怎么样？有没有相貌姣好的，我可忍了好多时日了，这就去玩耍一番。到时候不死药出来了，都让你们吃老子的种！哈哈。”

    两个天官都没有出声，他自觉无趣，便也迈步出去了。

    等他的脚步声走远之后，石室内安静了好一会儿，才又响起声音。

    右天官道：“虽然已经过了这么久，但我还是有些难以接受……用这种方式获得长生不死。我们……会下十八层地狱的吧。”

    “这一切都是为了建立一个真正的不朽神国，而必须做出的牺牲。”左天官坚定道：“你这话对我说说还好，可千万不要被王上听到，否则……你还记得东神将的死状有多凄惨吗？”

    右天官点了点头，长出了一口气。

    顿了顿，左天官又问道：“上次的事情，就是那个偃月教的法王……后来怎么样了？”

    “还能怎么样……”右天官的语气阴冷下来，“他想要与我等合作，自然可以。给他不死药，王上也答应。但他居然痴心妄想，想要不死药的药方……此事绝无商议的余地。他后来还下奇毒毒死所有的药母，连为药母解毒的郎中都不放过……已然做下了死仇。”

    “这是王上的意思？”左天官问。

    “自然，王上已经发话，与那金菩萨……不死不休。”右天官沉声道。

    左天官点点头，又道：“既然是王上的意思，那自然没有再谈的余地，可是……我们如今想要利用黄金州重掌北地，又要在官府和断碑山之间谋取利益，若是再招惹偃月教这样一个强敌，怕是有些……”

    “你不负责这面的事情，可能有所不知。若是先前，偃月教或许还可当得一个强敌，可现如今……”

    右天官冷笑一声。

    “哦？”左天官显露出些许好奇。

    “偃月教的教主、魔门羽帝羽化生，据说是在修炼一门什么旷世魔功，修成之前绝不出关。而他以下的五尊法王，近来接连毙命，已经只剩三个了。白石公那老东西一心享乐，若是用不死药引诱，他会立刻倒向我们也说不定。烈火奶奶与前任阴帝关系深厚，对于羽化生则不大买账，几乎是听调不听宣。”

    右天官冷冷说道：“所以现今我们要对付的，不过是那个藏头露尾的金菩萨罢了。若不是一直找不到他的踪迹，又何须王上亲自操心此事，我们几个大可将其拿下。”

    看起来，他们虽然一直龟缩在这北地一隅，消息却是相当灵通，始终关注着人间事。

    “原来如此。”左天官颔首，“如此多事之秋，他居然还敢向我宇都宫挑衅，真是不知死活。”

    “可能他也预料不到吧。”右天官冷笑道：“我在深入调查偃月教的事情时，倒是发现了一些有意思的事情。比如……你可知那两位法王是怎么死的？”

    “如何？”左天官问。

    “偃月教对此讳莫如深，江湖上知晓的人也不多，但我还是查到了一些蛛丝马迹，拼凑出了大概的事情……”

    右天官道：“先前，他们教中大概是有一个计划，五尊法王在河洛王朝四面搅动风云，为羽化生的出关提前造势。其中，那沧海君的计划便是毁灭神洛城。其实已经相当顺利，谁知……”

    “中途杀出了一个小道士。”

    “小道士？”

    “不错，一个江南来的小道士，年纪不大。他在神洛城的出现相当浓墨重彩，沧海君已然召唤出了四象之一的玄武，眼看就要冰封神洛城，居然被他与白龙寺的和尚联手拦下。之后沧海君似乎又找他报复，这才最终陨落。”

    “什么小道士能有这般修为，莫不是大能转世不成？”左天官有些怀疑。

    “大概是吧。”右天官道：“具体我便不知，但我还知道，木人王也很大可能是死在这小道士手中……”

    “哦？”左天官略惊。

    “木人王在南疆搞事，原本也是顺顺利利。可他遇到小道士后，偏有心给沧海君报仇，企图用计将那小道士除去，这才招惹了杀神……”

    “他最后的行动轨迹，似乎就是试图威胁小道士交出什么东西……之后不久，就传出了他的死讯。”

    “这……”左天官吸了一口凉气，“听闻那木人王行事谨慎无比，几乎没有人知道他本体在哪，居然都能被斩杀，属实有些可怕。”

    “是啊。”右天官道：“人世间的天赋真的是没有道理可讲，你我长生不死，修行几千年，进境却越来越缓慢，近千年来已经难有寸进。而有的人，不过百十年修行，就能臻至人间绝顶……”

    “这等人，我们还是要小心避开为好。”左天官心有余悸。

    “没错。”右天官也深以为然，“我特地多查了一下关于这小道士的事情，据传说他相貌极为俊美，几乎不似凡人。嫉恶如仇，极为热衷斩杀邪祟。修为高绝，无论斩杀什么大敌，都只需出一剑，一剑之下，无不死者。”

    “会不会太夸张了一点。”左天官惊疑道：“我们活这几千年来，什么无双天骄没有见识过，可没有谁能说一剑灭一切敌。”

    “又不是我编造的，总之至今而言，没有人见过谁能让他出第二剑。”右天官道，“总之，若是遇见一个容颜俊美、剑上带火的小道士，就趁早远离便是了。”

    左天官道：“知道了。”

    话音未落，就听轰隆隆一声巨响，外面似乎发生了什么大震动。

    两位天官齐齐看了过去。

    “发生了什么？”

    ……

    却说那北神将。

    离开石室之后，一路脚步优哉地来到了牢房外。

    两个守卫见到他，也立刻颔首：“神将大人。”

    “嘿嘿。”北神将笑了两声，自顾自走进其中。

    两侧有十几间符箓加固的铁牢，十名少女就被分别关在其中。此时已经全部苏醒，见到他进来，立刻都看向他。

    “哈哈哈……”北神将淫笑道：“你们大概不知道自己接下来会迎接什么命运，我是第一个来的，却不会是最后一个。恐惧吧、挣扎吧、求饶吧！我最喜欢看你们面对凌辱那副害怕无助的样子……”

    嘴上说着变态的话，他将目光投向了第一间牢房里的女子。

    就见那姑娘十分镇定地看着他，面无表情。

    “嗯？”北神将皱了皱眉，“你不怕我的吗？”

    还真不怕。

    “无趣……”他转过目光，又瞥向第二个女子，然后……对上了一双同款镇定的面容。

    她并非强装镇定，眼神中丝毫不慌，甚至还有一丝想笑。

    诶？

    “奇了怪了。”北神将嘟囔一声，又将目光投向了下一位。

    如此十个人依次看下来，北神将摸了摸脑袋。

    “怎么回事……你们都不怕我的嘛？”

    以往的姑娘们被抓进来，等一睁眼，就要哭喊上半天，见到他过来施暴，几乎就要变成绝望的小羊羔。像这么集体镇定的怪事，多少年来都没见过。

    北神将找不到快感，反而觉得生气：“老子一个个走进去，我倒要看看你们是不是真得不怕！”

    说罢，他就要打开第一间牢房，愤而施暴！

    正当此时，忽听得头顶轰隆隆一声、

    北神将的心头忽然升起一丝明悟，有什么恐怖的东西，奔着自己来了。

    “这……”

    他仰起头，就看见一道虹光洞穿了石壁！

    霎时间，他悟了。

    既然她们都不害怕……那怕的就该是自己！

