    我没有想到土夫子最后居然还落了个这样的下场，现在土夫子给人一种森然的感觉，就好像我眼前站着的人，不是什么活人，分明就是怪物。

    土夫子到底怎么了？

    “嘿嘿。”我听到这家伙的口中还发出一阵桀桀地笑声，声音如雷贯耳，好像鞭子抽打在我身上，皮开肉绽的，我措手不及。

    我贴在墙壁上，挪动着脚步，小心地远离土夫子，因为这家伙随时都可能出事儿。

    而且我也没有十足的把握能够将他拿下，若只是一个活人的话，我倒也没什么，但是这东西分明就是黄皮子啊。

    山精野怪隐藏的本事，我当然不能小看了。我深呼吸一口气，手里死死拽着地上的一块石头，一旦是他冲上来，我也有趁手的东西。

    “你要干什么？”我看到土夫子那身体都在不断颤抖，而且龇牙咧嘴地，整个脸的肌肉都在微微颤抖。

    不知道的还以为这个人是从冰窖里面爬出来的。

    滋滋滋！这家伙上下颚还在不断咬合，空中发出颤抖的声音，就像是有无数鬼怪哀嚎。我听得浑身都发毛了。

    呼呼！我心都悬到嗓子眼儿了，捏了一把汗，因为我发现土夫子虽然没有直接冲着我撕咬，但是我看到他的精神状态越来越不对劲儿了。

    这个家伙身体不断哆嗦，就像是触电了，不仅如此，我看到土夫子的身体颤抖地往前走。

    一步一步，歪歪斜斜，看起来就好像是行尸走肉一样，多看一眼，浑身都冷汗直冒，这玩意儿，怎么看起来就像是丧尸一样啊。

    土夫子到底得罪什么东西了，这家伙身上就像是无数虫子的温床。我实在是难以想象他最后会有什么样的后果。这个时候我强迫自己冷静下来了。

    “没想到……”我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加诡异了，谁也没有想到，现在土夫子变得让人琢磨不透了。

    他口中哈喇子还在流淌着。原本光滑的脸上，不知道什么原因居然变得坑坑洼洼了，像是被腐蚀了一大半。

    而且身体还在不断哆嗦，我没有想到，这动静也太奇怪了吧，这个家伙身体以一种十分诡异的姿势扭曲着。

    甚至我都听到他身上的骨头还散发出一阵撕裂般的声音。不知道的还以为骨折了。这个家伙一步步朝着我走过来，眼见距离我不过只有两三米远了。

    我嗅到了他身上一股腐烂的气息，就像是烂泥一样，十分恶心，我感觉到胃里一阵翻江倒海。没有想到这土夫子的动静越来越大了。

    呼呼！一阵阴冷的风顺着裂缝就钻进来了，没有想到，现在土夫子就要冲上来，这个时候我还没有反应过来，没有想到，从顶上好像掉下来个什么东西。

    一团黑影子，直接就砸下来了。

    咔擦！又是一声骨头碎裂的声音。

    土夫子刚开始还冲着我龇牙咧嘴呢，没有想到，这家伙身体好像烂泥一眼就瘫软在我脚下了。

    身体一哆嗦，全身上下就像是散了架，我只是看到土夫子那一张脸就这样直勾勾盯着我。不知道的还以为是从哪里冒出来的一条蛇要吞了我。

    我总算是回过神来了，好在只是虚惊一场。

    呼呼！一阵阴冷的风传来，随后我就听到哎呀的声音，我刚开始只注意到土夫子了，没有想到掉下来的那个人，我太熟悉不过了。这人到底是什么情况？怎么越来越熟悉了？

    “虎子？”我总算看到那一张皱巴巴的脸了，是一个五大三粗的汉子没错，而且身上的装备好像还不少，背着黑色的背包，而且东西比之前好像更多了。

    也不知道这家伙是从哪里顺来的，看起来还挺沉。土夫子半天都没有回过神来，显然骨折了。我心里的石头才落地，毕竟对付土夫子我还正不知道该如何是好呢。

    虎子倒是给我解决了一个大，麻烦了。

    “哎哟。”虎子叫了一声，活动了一下筋骨，这才回过神来，然后他打开了手电筒，好像听到我的动静了，一照，大喜过望。

    “兄弟，真的是你？”

    “我没看错吧？”虎子揉了揉眼睛，有些难以相信，半天才回过神来，又看了看我，确定是我之后，一把就抱住了我。这家伙的热情还真是不减，我措手不及。

    “你没事儿吧，总算找到你了，对了，我这是……”虎子看了看脚下，有些吃惊。

    显然没有想到，脚下那个土夫子现在好像都处于半死的状态了。

    呼呼！只听到一阵沙沙的声音，像是无数的阴风不断闪动，让人不寒而栗，没有想到眼前的一切全都变了。

    虎子沉默了好半天，总算回过神来了，但是他现在也不知道该怎么办了，只是看了我一眼，我看得出来，虎子明显在害怕什么。

    “好了，别轻举妄动，对了，你……怎么会从上面掉下来的？”

    我见虎子稍微恢复了平静，有些好奇，指了指头顶上，不知道他到底怎么回事儿，突然就掉下来了。

    “这……”

    虎子抓了抓脑袋，听我这么说，好半天才回过神来，好像也有些奇怪，他想了半天，这才恍然大悟，“其实，我也不知道怎么回事儿，稀里糊涂就掉下来了。”

    虎子意味深长地叹了口气。看得出来，刚才他被吓得不轻，他告诉我，之前和我们走散了，一个人小心在山中楼四周撺掇，可是根本就走不到尽头。

    这里和外面的世界完全不一样，而且这个地方的兴趣，让虎子也即有些摸不着头脑了，甚至还感觉到越来越恐慌了。

    可没有想到，现在情况还真不太对劲儿，当时虎子和黑三分散了，他一个人还是有些担心，好在无意间在路上捡到了那些装备，这才松了口气。

    因为那口袋里的东西，我也没有想到。

