    猛地，他发现由于他的实力仅仅只有一星超凡投资家，只能够在全民商店购买编号400之后的卡种。

    编号400内的自由卡种，他无权查看购买。

    这不，系统的一条提示已经弹起。

    【等阶不够，无法查看购买】

    就是在系统的交易区里也是见不到编号400内的自由卡种。

    一搜索下去，系统就显示出来了一行字。

    【等阶不够，无法搜索】

    叶笑脑海里更是冒出来一个念头。

    这炁源武学在交易区里莫非也能够购买？

    【普通炁源武学风拳——30万红晶，限时特价！】

    【优秀炁源武学霹雳火——50万红晶，价格可议！】

    【稀有炁源武学雷霆射线——150万红晶，不二价！】

    ……

    一查看下，还真有其他超凡投资家正在售卖。

    只是，很快叶笑就打消了念头。

    每一本炁源武学都有同样的一条提示。

    【需自行领悟，领悟时间根据炁修炼天赋而定，或长或短，短到数个月，长到数年十几年不等】

    这样的提示直接让他望而却步。

    他可没那么多时间去领悟，他还是有几分自知之明的。

    这样看来似乎还是购买炁源领悟卡划算，一旦开出炁源武学，那可就直接领悟，一步到位！

    几乎一整夜的时间里，叶笑都将时间花费在了关于炁的修炼上。

    并且，他也是财大气粗的购买了10张编号965炁修炼10倍加速卡。

    天赋不够，红晶来凑！

    红晶就是用来花的，舍不得孩子套不住狼！

    第二天，天边刚刚泛起鱼肚白。

    叶笑连忙查看起目前他的人物面板属性。

    【宿主：叶笑】

    【战力：120】

    【等阶：一星超凡投资家】

    【炁修炼进度：0.015%】

    【炁源武学：基础风斩】

    【投资世界：暂无】

    【资产：53万红晶】

    【当前可投资世界：《元末》】

    【目前投资对象：朱元璋，投资者：叶笑，目前投资人数：7554万】

    【徐达，投资者：叶笑，目前投资人数：632万】

    战力直接提高20点！

    这多半就是风斩以及炁的修炼进度所带来的！

    投资朱元璋的人数竟也已经飙升到了7000多万！

    徐达的投资人数也已经上升到了600多万！

    若是往常周日，却是需要上学的。

    可今日却是不用，似乎是临近高考，学校也是适当得给学生们放放假，减少压力。

    索性，叶笑继续赶去海边的沙滩练习技能！

    烈日炎炎，他也不停地使用风斩！

    “嘭嘭！”

    风斩击碎了一块又一块的礁石！

    同时，他也是使用了炁源武学10倍熟练卡！

    【风斩熟练度+10】

    【风斩熟练度+10】

    【风斩熟练度+10】

    ……

    【恭喜宿主风斩入门】

    “呼呼！”

    数个小时的练习，风斩的熟练度终于入门，也是累地叶笑够呛的。

    但他不能够松懈，他要百折不挠的坚持！

    “这样努力的练习炁源武学，有必要吗？臣服不好吗？”

    忽然间，一道显得有些慵懒的女声响起。

    叶笑下意识地望去，却能够见到这是一位穿着漂亮黑色连衣裙的女人，她撑着一把血红色油纸伞，好像是用来遮挡这酷热的太阳。

    她皮肤细腻宛若珍珠般美丽光滑，一双酒红色的眼睛看起来格外漂亮，她的五官精致又完美，竟是找不出来一点儿瑕疵。

    不知道为何叶笑总觉得这一位拥有美丽面孔的女人，给他一种致命的危险感。

    以及这女人所说的话语也十分古怪又离奇。

    臣服？

    这是什么意思？向异兽选择低头，臣服于异兽？

    叶笑心中默默思考着。

    而这位异常漂亮的女人，也是将她的目光视线落在了眼前这一片美丽的龙都海滩。

    她好像是在欣赏着潮起潮流的海水。

    清爽的海风也是将她酒红色的秀发吹地飘扬而起。

    突然，她咧嘴一笑，露出皓白贝齿，轻轻张了张红唇说道。

    “臣服是一个挺不错的选择。因为当你去反抗的时候，最终才会发现原来一切挣扎都是白费力气的。”

    不得不承认她的笑容很美，更透露出一种懒散的味道。

    只是她的话语，叶笑无法认同。

    “这一片海，无论何时欣赏起来都很不错，这座城市果然是每时每刻都在发展。上一次我来的时候，可还不是这个样子，真是物是人非。”

    漂亮女人口中自言自语，似是在感慨。

    叶笑皱眉，却也是动用起全民系统的扫描功能。

    想要看一看能不能获取到一些关于这女人的信息。

    【目标：深渊之王懒——意念体】

    【战力：未知】

    【评价：无法招惹的存在，远离！远离！远离！】

    【远离目标，危险！危险！危险！】

    几乎是一瞬间，叶笑觉得整个人都快要窒息了。

    这撑着血红色油纸伞的漂亮女人就是八大超越种之一的深渊之王懒？

    意念体这是类似于分身的意思吗？

    可问题是。

    为什么她会毫无征兆的出现在龙都？

    难道是前线战场上出现了什么变故？

    一时间，叶笑只觉得遍体冰凉，手脚四肢更是隐隐有种发颤的感觉。

    这是对于未知的恐惧！

    这是对于强者的畏惧！

    他很明白，眼前这女人若想要他的性命。

    他绝对没有活命的机会！

    一股无边的恐惧感，也是在他内心里蔓延。

    “驻扎在迷梦深渊第八重战线的龙帝，实力确实很强，但比我还是弱了点，我废了他一只手臂。”深渊之王懒打了个哈欠，表现出了慵懒的一面，说话的口气也显得很随意。

    这一刻，叶笑的双瞳不由地紧缩起来，龙都顶级强者龙帝就这样败了？

    这就是八大超越种异兽的实力吗？

    可就在这个时候。

    “咻！”

    一道诡异的身影却是忽然出现在了深渊之王懒的旁边。

    这是位身穿一套笔挺黑西装，身高两米多的魁梧汉子，他的五官相貌都显得很成熟，只不过他面无表情，甚至他的眼神也如同机器一般冰冷。

    他开口了，语气冷酷僵硬，宛若一尊杀人机器。

    “离开！禁止黑名者、八大超越种异兽进入安全区！否则，死！3、2、1！”

    “监狱长，我不过就是来看看海，至于……”深渊之王懒精致的容颜上，透露出几抹不悦的神情。

    “死！”

    但是，这位冷酷的黑西装魁梧男人却如同一尊机器一般，当他的倒计时完毕后，他出手了。

    平平无奇的一拳，将深渊之王懒的意念体打得魂飞魄散、支离破碎！

    直接消弭于空气中，竟是连一点渣子都不剩！

