    第188章 噬魂阵   

    仙器绽放，退十三半步仙境，诛数十武道巅峰。

    

    如此威势，简直可怖到极致，即便是真仙凌尘，怕也没有这般恐怖。

    

    浩瀚人群见此一幕，俱皆傻眼，无不瞠目结舌，难以置信。

    

    那可是十三位半步仙境和数十位武道巅峰啊，哪怕是最弱一人，都有不弱于青玄那些神宗之主的实力，联手之下，便是真仙都得饮恨。

    

    面对如此强横恐怖的阵容，诸人都认为，秦风难有胜算，许多人都对秦风不再坚信，以为他将坠落神坛。

    

    再不济，也得败退，不敢再犯书院。

    

    却没想到，秦风绽放数件仙器，同时爆发威势，如碾尘埃蝼蚁般，便将数十武道巅峰给生生碾碎，强势败退十三半步仙境。

    

    这是何等威势！   

    何等恐怖！   

    “不愧是无敌！”

    

    到最后，所有人脑海中只有这五个字回荡，再找不出其他词来形容此刻的震撼。

    

    “仙器之威，你们够我绽放几次？”

    秦风漫步而下，数件仙器悬于身前，当真犹如九天之上仙神凌尘，俯瞰一切，无可阻挡。

    

    青木院长神色沉到极致。

    

    诸多半步仙境都显狼狈，满脸铁青。

    

    书院最顶尖力量联手而出，却死的死，伤的伤，威势瞬间告破。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    便在这时，空间传出道道爆响，只见一道道昏暗的光影倏然乍现，临立在虚空中，那些光影虽然昏暗，却无比凝练。

    

    赫然正是被秦风碾碎的那些武道巅峰。

    

    仙器之威，竟是没能湮灭掉一人。

    

    但秦风并无意外。

    

    炼魂宗炼魂，不仅对外，连自己的魂魄都会炼制，残忍无度，只为长存于世。

    

    如今这青玄，莫说仙境，便是武道巅峰都很难企及，而九州书院却有如此强绝的底蕴，根本就不合常理。

    

    只因，这些巅峰根本就不是这个时代的人，而是历经数万年，一代代积累下来。

    

    若血幽天父子没有被秦风湮灭，或许也已恢复巅峰，成为其中一员了。

    

    “既已现出魂体，那就魄散魂飞吧。”

    

    秦风手掌挥动，数件仙器再度绽放，恐怖仙威滚滚弥漫，覆盖天地，这一次，那些显现出来的魂体彻底惊恐了。

    

    他们修炼血煞宗功法，能够凝血塑肉身，成为活生生的‘人’，但相对于魂体而言，血肉之躯却是可有可无。

    

    因为血肉之躯可再生，而魂体一旦湮灭，便是彻底飞灰湮灭，连轮回的可能都不复存在。

    

    诸多魂体惊惶恐惧的四散逃窜，却如何逃得掉仙器碾压，顷刻间便有数道魂体彻底飞灰湮灭。

    

    青木院长等十三位半步仙境怒啸出手，还想抗衡仙器之威，挽救那些魂体。

    

    这些魂体可都是主人和少主的魂奴。

    

    如今这青玄，想要培养出一位武道巅峰境魂奴，可谓千难万难，那些高阶涅槃死就死了，但这些武道巅峰若是彻底湮灭，他们都不好交代。

    

    然而。

    

    数件仙器之威真仙不及，又岂是他们能够匹敌。

    

    首当其冲的一位半步仙境，直接被斩断一臂，哪怕他修炼体术，肉身金刚不坏，都被生生斩断，殷红的鲜血当空洒落，极为刺目。

    

    紧接着，有半步仙境被凌空打飞，也有吐血倒退。

    

    只有青木院长，周身萦绕着无尽青木古树，勉强挡住了那些仙器的冲击，却也被震得连连后退。

    

    “收魂。”

    

    抗衡不住仙器杀伐，青木院长急声爆喝，手中不知何时出现一杆魂旗，当空摇曳，快速收敛剩下的魂体，但依旧是迟了太多，最终只收回寥寥数位魂体。

    

    这让他面容铁青，狰狞可怖，难看到极致。

    

    “秦风，这是你逼我的！”

    

    青木院长从牙缝中挤出一句，而后看向其余半步仙境，十三人面面相觑，都是神色肃然，像是做出了什么决定。

    

    “杀！”

    

    秦风漠然，肃杀滔天，根本没有废话。

    

    紫霄狂暴，剑意森森，璀璨刀锋，横贯天宇，无边枪芒，电闪雷鸣，还有遮天神印，横压四方……   

    数件仙器在手，真仙都得俯首，何况是半步仙境。

    

    “轰隆！”

    

    滚滚仙威碾碎诸多魂体后，再次绽放，其威之浩瀚，打碎空间，比之先前还要强横几分。

    

    但这时。

    

    “布阵！”

    

    只听青木院长肃声沉喝。

    

    其余十二位半步仙境身影闪烁，仿佛脚踩星辰，暗含规则，且随着他们手中掐诀，瞬间结成一道阵法。

    

    只见一道道浩瀚玄奥的光辉相继从那些半步仙境身上生出，遥相呼应，凝成一股，使得法阵越发璀璨。

    

    余辉闪耀，一路扶摇直上，映照苍穹千百里。

    

    法阵凝成，白昼现星空，书院之上斗转星移，化作一片浩瀚星辰，璀璨的星芒垂落而下，落在十三人身上，使得他们化作一体，犹如夜空繁星，又好似天上仙神。

    

    “轰！”

    

    数件仙器之威相继轰在其上，却如同巨浪拍岸，竟是没能撼动分毫，雷龙剑灵咆哮着冲击而来，也仅仅撞击出淡淡波澜，让得星空闪耀了下，却没能撞碎。

    

    “那是什么？”

    

    浩瀚人群凝望白昼星空，俱是一惊。

    

    战斗至此，本以为秦风将继续无敌之威，踩碎书院，但十三位半步仙境合阵，竟是将数件仙器之威抵挡在外，局势，似乎还未落定。

    

    真是一波三折。

    

    “嗯？”

    

    秦风收敛仙器，漠然的目光盯着法阵，闪过一抹诧异。

    

    此时十三位半步仙境，仿佛按照特定的位置站定，遥相呼应，互成一体，那层星空闪耀，星光垂落，仿佛为他们披上了一层星辰羽衣，浩瀚宏大的气息从他们身上涌现，犹如天地。

    

    如果说，仙境的仙台聚天地规则，犹如一个小世界，那么此刻，星空笼罩的书院，同样如同一个小世界。

    

    那座法阵，就像是十三位半步仙境的仙台。

    

    不是虚仙台，而是真正的仙台，如同一界。

    

    “秦风，真以为我书院没有底牌吗，这座噬魂阵，便是为你准备。”

    

    青木院长凝视秦风，眼中杀意不掩，极为浓烈，“既然你知我炼魂宗，应该也知晓噬魂阵吧，我等十三人布阵，堪比真仙，阵中杀伐，可灭仙境！”

    

    青木院长本就身着绘制星辰的长袍，此刻星光洒落，星辰羽衣披身，更是让他犹如一颗星辰，璀璨绚丽，犹如星神。

    

    少主如此重视，他们又怎敢轻视。

    

    之前数百位高阶涅槃外出截杀，不过是为他们争取布阵时间罢了，此刻一番战斗，他们深知秦风之强，噬魂阵不出，无以抗衡。

    

    但此阵一成，可杀真仙，还有何惧。

    

    “秦风，拿命来吧！”

    

    青木院长肃杀咆哮，十三人化作一体，爆发噬魂阵杀伐，浩瀚星辰瞬间闪耀，如大河决堤滚滚而出。

    

    少倾，吞没秦风。

    

    还有天地！   

    

    

