    人与人的悲欢并不相通，比如某人请了家教在补习，比如有的人只能自习，再比如王师傅——学什么习学习，睡素的！

    李沧这边两座空岛灯光全关，其他地方却是亮起了点点灯火，恰如自习教室，整个群岛深处都热闹的很，到处活跃着幸存者。

    距离李沧空岛不足3公里处，一座面积约有1平方公里的空岛在漆黑夜色中无声无息的缓缓行驶，最终靠近了一座小型黑雾岛。

    “老大威武，简直神了，所有人都涂上黑油之后黑雾岛果然就没反应了！”

    “一切尽在掌握，”韦承范不以物喜不以己悲，那股子低调很有高手风范，“很好，探测器都拿出来，清理行尸，一个都不要漏掉，这是我们目标范围内最后一座黑雾岛，搞定之后，大家休息一个月！”

    这片混乱的群岛范围中除了有恼人的黑雾岛，还有资源岛和行尸岛。

    而韦承范这队人马基本已经把方圆35公里区域内所有黑雾岛清理干净，剩下来的资源岛将任他们予求予取。

    单是这些资源岛就足够他们坚持很长一段时间，运气好的话，那些人类文明的残骸说不定还能改变他们刀耕火种的现状，让他们的生活稍微奢侈享受那么一丢丢。

    一队队人和命运仆从悄咪咪的摸向黑雾岛，韦承范自己则和几名弟兄一起留守本岛以防万一。

    “老大你看，是那两座双子岛，大概是群岛内置聊天组的人说的那组狠角色了，据说双子岛一路横冲直撞把路径上的所有黑雾岛全干了，有人跟在后面捡了不少便宜呢，还有人嚷嚷要跟他们冲出去！”

    “呵，别信那些傻话，”韦承范眯着眼睛看向隐匿于黑暗的两座连体空岛，说道：“人家一看就是轨道大佬啊，轨道线上的人除了脱轨制裁可啥都不怕！”

    “出去？去哪儿？全世界现在都一个样！困住我们的可不是这片该死的群岛！这里不光有空岛有资源有可以换硬币的黑鳞行尸和黑油，还有无尽的水源，能增强体质、吃不完的海洋异兽，从这出去我们到哪找这得天独厚的优越条件去？你看看论坛上大多数人过的是什么日子，有咱们舒服么？”

    “傻子才出去，俗话说好汉架不住三泡稀屎，轨道大佬又怎样，强又怎样，你问他们没水没食物能坚持几天？”

    周围几人连连点头，开始商业互吹：

    “是啊，还是老大看的透彻。”

    “抗灾基地不也就那么回事儿嘛，我听说他们还喝雨水呢！”

    “这次献祭了行尸和黑油，我们的海水处理器就能祈愿出来了吧？”

    “那可不，岛上的粮食快长成了，这种时候可不能缺水。”

    “什么都好，就是晒海水取淡水太烦了，慢的一匹，用的紧紧巴巴的...”

    “老大，上次隔壁姓刘的说要和我们换几只种羊，咱换不换啊？”

    整片群岛，到处都上演着类似的一幕，有人想从这里走出去，有人想清理出一片宜居环境。

    他们趁着夜色行尸并不活跃的时间段，以并不光彩的偷袭方式清理着周围的黑雾岛，他们不介意光不光彩，行尸显然也不怎么介意，不过惊醒行尸后，后半夜就愈发热闹非凡。

    第二天一大早，李沧揉着腰红着眼从屋里出来。

    王师傅瞧着二郎腿神采奕奕的坐在大厅沙发上：“就这？”

    他等这一天已经很久了！

    报仇雪恨！

    没有什么招式能比一声恰到好处的“就这”打出的伤害更爆表！

    李沧面色霎时拢上一层阴翳。

    他用一种食腐动物观察尸体般的阴鸷眼神看着老王，想吃，又纠结于对方没死透的感觉。

    “哇咔咔咔~”

    老王狂笑。

    李沧铁青的脸简直让他找到了快乐源泉。

    活该啊活该~

    叫你嘲笑老子！你小子也有今天！

    某个隐蔽的角落，太筱漪目光幽怨，看向老王宽厚的脊背，心里掰着手指头默默算着——

    这个家伙已经连着好几天一盘棋都没下了！

    emmm，昨天蕾丝妹妹和李沧说什么装备战袍教师节的...

    看来要找个机会去问问呢！

    太筱漪打定主意，笑盈盈的走过来，问道：“蕾丝呢，还没醒吗？”

    “我在这儿...”

    双目红肿，眉头拧着，走路姿势也不太对劲，厉蕾丝的状态可把太筱漪吓一跳——这是和外星人打架了？？

    “你笑个屁啊！”

    厉蕾丝恼羞成怒，一巴掌抡过去，直接把李沧砸得双腿离地倒飞数米挂在墙上跟年画似的。

    李沧没事儿人似的，巴巴凑上来，冲她甩出一道祈愿绿光。

    “别——”

    厉蕾丝劝阻失败，目光幽幽好像要砍人。

    祈愿治疗的本质更偏向于恢复儿不是治愈，和亚人死后满血满状复活有异曲同工之妙，厉蕾丝本想等自愈试试来着，可惜碰上李沧这么个不讲武德没脸没皮的货。

    老王：？？？

    你们在搞什么，这特么操作老子咋还看不懂了呢...

    一旁，太筱漪偷笑，扶了扶并不存在的镜框，同样并不存在的镜片上闪过一抹亮光。

    真相只有一个！

    本姐姐已经洞悉一切！

    当然，这种微妙的事情太筱漪是不可能去和王某某说的...

    第一，他不配！

    第二，防人之心不可无！

    好吧，把第二点划掉...

    其实这些日子下来，太筱漪早就看明白王师傅到底是个什么属性喜欢什么调调了，世界上怎么会有这么奇葩的人，问题是——

    她真的做不到啊！

    人不能...至少不应该...

    对吧？

    太筱漪拉着厉蕾丝，在厨房窃窃私语很久，不时传出厉蕾丝羞赧的笑声，以及小小姐意味深长的叹息。

    听得老王脊背发凉...

    太筱漪这个年纪，老王这个年纪，不说是干柴烈火吧，怎么说也得是狼才女豹，棋逢对手将遇良才夜以继日都不带让人喘口气儿的，磨损率超高！

    你总不能让老王技能后摇时狗狗祟祟躲厕所里把祈愿治疗大刷特刷吧，谁能丢得起那人啊...

    这么一来二去的，王师傅自然不怂也得怂了。

