    “先生，这是姬无夜藏匿黄金的地点。”

    玄翦突然闪身出现，递给张玄半卷竹条。

    “最近罗网的人消停了，可是又有别的势力在追查我们。”

    “知道是谁吗？”

    接过记载着姬无夜藏匿黄金的地址，随口回了句。

    “一股是卫庄，还有一股来自韩国外，疑似来自秦国。”

    玄翦将他查到的东西一五一十说了出来，未了，他补充了句，

    “魏王疑似将要派兵攻打韩国，想要韩国将您交出去，以报魏无忌被杀一仇。”

    “我帮着魏王解决了他弟弟，他还想杀我堵住悠悠众口吗。”

    张玄不置可否，说了句，

    “兵来将挡，水来土掩，给你留了房间，有时间可以回来。”

    “好。”

    ……

    “先生，你这是？”

    紫女看着手里的东西，不解道。

    “小庄呢？我找他有事。”

    “他在楼上，跟我来。”

    说着，便在前面带路。

    跟在紫女身后，张玄看见韩非在同人交谈着什么，不过他此时没心思管这些……

    “先生，你终于肯见我了。”

    “呵呵，我这不是给你找东西去了吗？”

    一边说着，示意紫女将东西给卫庄，给了之后，紫女借故出去端酒。

    “这是一杆方天画戟，战场杀伐武器。”

    “先生你把它给我是？”

    卫庄有些疑惑，

    “你找人帮我打造出来，重量，形制上面都按比例刻画了，过段时间我可能会用上，届时我再最后给你上一课。”

    卫庄点头答应，虽然他不理解为什么要用这么重的兵器。

    “你选择韩国，那你对它清楚吗？”

    “先生指的是？”

    “你选择了韩非作为跳板，那你一定看过他写的五蠹，你认为如今的韩国能容下韩非和他的五蠹吗？”

    看着卫庄想要说话，张玄示意他先听，

    “最容不下韩非的，不是姬无夜，而是坐在王座上的那个老家伙，你们想以温和手段，亦或者是暴戾手段来改造韩国都绕不开他，想要韩国振兴，除非将整个旧韩国都打垮，然后在废墟上建立新的秩序。”

    “先生，你的意思是？”

    “你们最缺的是时间，或许能够人定胜天，但是那需要时间，不提韩王，就算是姬无夜和他座下的四凶将，你们打算花多少时间来斗倒他们，而即将东出的秦国又会给你们多少时间？

    郑国渠即将完工，届时秦国将拥有天下最大的两个粮仓，以秦国的武勇再加上用不完的粮食，你说这个国家还会沉寂多久，待它苏醒，你说它会对谁第一个下手。”

    看着沉思的卫庄，张玄又发问了，

    “小庄，你认为未来是怎么样的？就七国的未来。”

    听到这句话，方才将卫庄惊醒，沉思了一会，

    “燕王昏庸，赵王老迈，魏王无才，韩王无权，齐王无为。”

    “你知道你师兄去哪了吗？”

    卫庄显然是不知道的，盖聂比他要先出谷，且在秦国还没混出名头，这个问题只能是由张玄回答，

    “你师兄去了秦国，现在是秦王身边首席剑师。其实，你们出谷之后我对鬼谷子建议过，因为未来没了纵横生存的土壤，所以我让他取消了这一届的纵横决斗，你和你师兄完全没必要，为了所谓鬼谷的原则去斗得你死我活。”

    “你认为天下有多大？”

    “七国，加上外族所占之地。”

    “这就是你眼中的天下吗？”

    不等卫庄说话，张玄继续道，

    “远的不提，我就说近的，越过昆仑山脉，那边有一个疆域比现在的九州还要大的王朝，幅员辽阔，占地极广。”

    “今天，我说的有些多了，其实这些不应该由我来说，但也只能由我来说。”

    站在房门前，张玄对着卫庄说完最后这一句话，便拉开房门，跨步离开，只留下卫庄一个人，在那思索咀嚼着张玄今天讲给他的，这一系列话语中所蕴含着的内容。

    其实张玄还有一句话没说，但是没必要了，如果卫庄想不通，那他说了也等于没说，秦国连续出了六位明君，第七位更是集大成者，人家几代人的积累你不开挂，你拿头去赢人家啊。

    ……

    “先生走了吗？”

    紫女走进房间，看见只有卫庄一人跪坐在桌子旁边，不由问道。

    可卫庄此时却没有什么说话的心思，只是点头示意，想着方才张玄告诉他的那些东西，他有些失落。

    紫女发现卫庄有些不对劲，盯着卫庄看了好一会儿，确认他没什么事，这才出去，和隔壁刚出来的韩非打了个照面，相笑而去。

    韩非路过卫庄房门时，正好看见卫庄朝他看去，两人目光交错，旋即，韩非被墙壁隐没身形。

    “先生，你的意思我懂，不想我做无谓的挣扎，可是有些事情光想不做是不行的，哪怕这次我失败了我也绝无怨言。

    如果秦国真的胜了，那我和师兄即便同一战线又何妨。”

    与韩非视线交锋后，卫庄心里下了决定，不战自败不是他的风格，哪怕明知要败，也要做了再说。

    看着桌子上的东西，卫庄提起鲨齿，一个闪身消失在紫兰轩中。

    ……

    “五天之内，将这个打造出来，免你一个月供钱。”

    说着，将那武器图纸交给对方，但又想起了张玄所说的战场杀伐，又道，

    “另外，再去查查其余各国有没有要开战的。”

    “卫老大，查消息我在行，可铸兵器，恕我直言，这东西就算造出来，也没人能用啊！”

    对方接过图纸一看，看到重量那栏视线停滞了一瞬，抬头对卫庄说道。

    “能不能造？”

    “能、能！”

    听着卫庄那带有寒意的话语，那人急忙道。

    ‘先生，我很期待这最后一课！是想教我兵法吗？’

    听着身后那人急忙远去的动静，卫庄站在桥上，想着张玄说过的最后一课，

    ……

    “能站在你这个位置和我说话的人，只有两种人，一种是我信任的人，另一种……”

    听着自身后传来得招呼声，卫庄直言道，

    “是吗，不过我相信你不会杀我！”

    韩非畅然一笑，将那个木盒呈现在手中。

    ……

    “我要做什么，你心里不清楚吗？你一边接受了紫女不明来路的礼物，一边接受了张良风险未卜的推荐，可见你早有选择。”

    “可这件事需要卫庄兄你的帮助。”

    “我已经帮过你一次了，本来我是准备再帮你一次的，可是，现在需要你向我证明，你凭什么被你的父王接纳？”

    “呵呵，看来我们达成了第一次宝贵的共识。”

    说完这句话，韩非转身出了房门，

    卫庄看着窗外韩非的身影，打开了盒子里的卷轴，上面写的是……

    ……

    第四日，韩国朝堂上

    “你们说说，这个张玄是什么人？魏王居然派兵威压边境，向我韩国要人，你们是干什么吃的，这种穷凶极恶，噬主之人居然放进了韩国。”

    “大将军？魏王可是说了，要是不能找出这人，他魏国就自己来新郑找！”

    “王上，本将一定竭尽全力，定会在新郑城搜刮出歹人张玄！”

    看着发飙的韩王，姬无夜做出承诺。

