    刘宋氏早就见识过这老太太的威风，知道这下赵家娘子又免不了被责骂，平白让人看了笑话。

    于是走到这几人跟前笑道：“多亏几位帮忙了，我也没什么好报答的，家里还有新出锅的豆腐，是特意为大家准备的。人家家事，咱不便掺和，现在快到了吃饭的点了，正好趁热拿着回家吧。”

    她一边说着，一边将那几个看热闹的人送了出去。

    赵老太太自打老太爷去世以后，她就成了当家主母。

    平常作威作福惯了，身份地位自然不容半点玷污。

    再加上今天发生的事情，宋家娘子将人救回来带回到自己家中，原本就不是什么光彩的事情，免不了落人口舌。

    赵老太太是个爱面子的，这档子事一出，她当即脸色黑了几分，带着怒气站在李诗诗跟前低声数落着。

    赵家娘子唯唯诺诺受人欺负的事情，在这红星村就连三岁娃娃都晓得。

    而原本送李诗诗到村里的几个村民见状暗暗惊呼，这真是老天爷饿不死瞎家雀，走了穿红的来了挂绿的。

    虽然他们一个个恋恋不舍仍想看看这出好戏，但又碍于是人家家事，便也都一步三回头的出门了。

    刘宋氏也跟着出了屋，在她关门的时候，仍是担忧的看向李诗诗。

    给了她一个自求多福的叹息之后，将门带上了。

    李诗诗手忙脚乱的安慰着哭成泪人的两个孩子，穿越而来的新记忆弄的她脑袋浑浑噩噩，身上也是又疼的难受。

    她揉了揉太阳穴，勉强将那股疼痛压制住。

    李诗诗叹口气开口道“娘，你说你这么大年纪，有什么事不能回家说？”

    还没等老太太开口老太太的贴身丫头瞧着李诗诗质问道：“这话也是你能说的？”

    李诗诗顺着声音瞧了一眼，随后脸色彻底冷了下来

    “你又是哪根葱？”

    “我？！”春红一听这话，瞬间来了精神，扶着老太太。一挑下巴，轻蔑的看着李诗诗说：“我是太奶奶的贴身丫头！”

    李诗诗看着眼前这个颐指气使的黄毛丫头，心想：怎么回事？怎么还合起伙来欺负人了？

    再见面不闻不问不说，倒像是巴不得她赶紧死。

    可她们哪知道，眼前这个李诗诗早就换了个灵魂。

    现在在这的受气包媳妇，在没穿越前在农科院她也是出了名的稻草田猛汉。

    下河摸鱼、上树摘桃、钻木取火。

    男人敢干的事她敢，男人不敢干的事情她还敢。

    上初中被男同学欺负，她能骑在他身上揪着对方耳朵打。

    性格自然是十足十的火爆，宛若一个一点就着的炸药桶。

    也正因为如此，她已经二十二了却一直是个母胎单身。

    但脾气秉性却并没有随着年纪的增长而减少。

    原本这个莫名的穿越就已经够让她闹心的了，刚开场就遇见这俩货。

    性情耿直的李诗诗直接怒怼

    “呦呵！你还知道你是个丫头啊，不知道的还以为你是主事的呢，这么大的脾气。别说你是贴身丫头，就算天天跟老太太睡一张床，你不也是个伺候人的？怎么跟狗一样还到处咬人？”

    “这话也是你该说的？”老太太怒火中烧，她哪能想到这个媳妇竟变得这么蛮横，当即挂了脸子低声呵责。

    “那不然呢？我是少奶奶，又不是乞丐，犯不着一个丫鬟跟我这指手画脚的。”李诗诗瞪了一眼春红。

    “我今天要是不教训你，你还真以为自己有通天本事了！”老太太越说越气，接着她站起身就要冲过去教训李诗诗。

    她二目圆睁指着李诗诗骂道：“你算是个什么东西，还敢跟我顶嘴！今天我要不弄死你就算你命大！”

    抄起手中的拐杖作势就要打。

    她原本以为李诗诗会害怕的像以前那样缩成一团，哭着求她别打。

    可眼瞧着这个媳妇像没事人一样，还直接伸手将她落下去的拐杖抓住，接着又将拐杖顺势一扔。

    这动作老太太没料到，当即有些惊讶的往后退了几步。

    刘宋氏原本在门口扒着门缝看着，但瞧着赵老太太居然伸手打人了，便赶紧推开屋门拦着。

    “婶子，你这是干嘛呢，犯得着生这么大气吗。”她一边拉着老太太，一边帮她顺着气，将人拉到一边。

    “嫂子，让你看笑话了。”李诗诗冲她勉强笑了笑，随后目光又落在了赵家老太太身上，她淡淡开口道：“要没什么事咱回家吧，别在这丢人现眼。”

    赵老太太一听这话，直接站了起来，

    “哎呦呵，你这丫头片子到是有种。平常在家里连个屁都不敢放出声的人，今天还敢同着外人面跟我这儿横上了！我看你是活腻歪了！”

    眼下也顾不上是不是当着外人了，老太太怒气直冲脑海，开口大骂。

    一张老脸当下通红一片，胡萝卜一样粗的手指头指着李诗诗，气的直哆嗦。

    身边的刘宋氏赶忙拦住劝道：“赵家娘子刚醒，想必脑子还不太清楚，您犯不着跟她动气啊，气大伤身呢。”

    接着她拿着大夫给的方子交到了春红手里说道：“赵家娘子摔倒了，幸亏我卖豆腐的时候看见了，就赶紧让人带回来了。这是药方子，去淤血的，回去后找大夫抓点药。怎么说咱也是婆婆。大度些，别跟她一般见识。”

    赵老太太冷哼一声，蔑了一眼李诗诗说道：“今天同着外人面，我不跟你计较，你等回家看我怎么教训你！”

    说完话，便又站起身，在春红的搀扶下，拄着拐杖扬长而去。

    等出了刘家门，她越看春红手里的方子越来气，随后说：“赶紧把那个药方子撕了，我看着她就来气，还指望着给她看病？！这个丧门星，看我回去怎么收拾她！”

    李诗诗没说话，瞧着老太太离开的背影暗自翻了个白眼。

    刘宋氏走到她身边扶着她坐了起来随后说道：“你也不用跟她置气，她还能有几年活头，到时候这家不还得凭你做主，这么多年都忍过去了，不差这一时片刻。赵家娘子，不是我说你，刚才确实有些冲动了。”

    李诗诗瞧着她笑道：“知道了，没事。”随后轻轻拍了拍她的手说道：“多谢你救我一命，这恩情我以后一定报答。”

    只是这话说完以后，刘宋氏却叹了口气，有些心疼的说道：“可也苦了你，找了这么个人家。”

    “哎！”李诗诗也叹口气：“谁说不是呢。”

    她皱着眉，硬是咬牙从床上坐了起来，低头穿鞋。

    她身边的俩孩子，哭的上气不接下气，才刚止住眼泪，正抽搭着。

    看着娘亲从床上坐起来，便也不敢耽搁连忙过去扶着她，帮她穿鞋。

    穿好鞋后，她站起来对着刘宋氏说道：“感谢刘家娘子救命之恩，只是家里还有点事，等我解决好了一定登门道谢。”

    站在一边的刘宋氏，仍不放心的嘱咐道：“回去以后可千万别跟她起冲突了，怎么说也是隔着肚皮的。若真是出了什么差头，不为自己也得为孩子考虑。”

    李诗诗点点头，握着刘宋氏的手轻轻捏了捏，随后说道：“我知道了，放心吧。”

    接着她回头喊着闺女：“走！跟我回家。”

    推开门的一瞬间，一股独属于田间地头的清香气息扑面而来。

    但紧接着一阵寒风直接打透了她单薄的身子。

    如今虽然已经进了三月份，可这温度却没有丝毫的变暖。

    看这气候倒像是北方的天气。

    李诗诗抬头，看着湛蓝色天空中的几丝薄云，默默接受了自己喜当娘的事情。

    牵着这俩孩子直奔赵家而去。

