    “刘总，有没有能谈事的地方？”来人问刘立杆。

    　　刘立杆和郑炜互相看看，和对方说：“那我们去会议室吧。”

    　　对方两个人和刘立杆、郑炜去会议室，还有两个，就在他们公司前台的位置坐了下来。

    　　吴朝晖装作若无其事的样子走了出去，他看到外面还有四五个人来，站在电梯口，这几个人，一看就是社会的人。

    　　吴朝晖知道事情没那么简单了，他退回公司，走到魏文芳的办公室门口，他知道魏文芳平时都是不锁门的，他走了进去，关门，拨了孟平的电话，压低声音，把这里的情况，简单和孟平说了，孟平也是吃了一惊。

    　　“孟总，你让曹国庆，带着他的人快点过来，我怕刘总和郑总会吃亏。”吴朝晖和孟平说。

    　　孟平说好好。

    　　吴朝晖打完电话，站起来走到魏文芳的柜子前，打开柜子，看到最底下的一格，有一个榔头，他把榔头拿出来，塞到了腰里，然后把衬衫的下摆拉出来，遮住了榔头。

    　　他走出魏文芳的办公室，去会议室外的门口坐着，这样里面万一有什么动静，他就可以冲进去。

    　　会议室里，四个人坐下来后，刘立杆问对方：“怎么称呼？”

    　　“我姓方，叫方哲，哲学的哲，刘总叫我小方就可以。”对方笑道。

    　　“这是我们方总。”边那位介绍说。

    　　刘立杆点点头：“方总你好，这是我们郑总，我自己，大概就不用自我介绍了，你都打门来了。”

    　　方哲哈哈一笑，什么打门来，刘总这话说的，我们来只是提醒你们一下，你们被张绍文那个家伙骗了，宏宇大厦，早就抵押给我们了，远在你们之前。

    　　“哦，那我怎么从来没听说过？”刘立杆笑道，“就凭你们跑过来说，宏宇大厦是你们，就是你们了？”

    　　“这个，张绍文要骗你们的钱，当然不会告诉你们，刘总说的对，口说无凭，那你看看这个。”

    　　方哲说着打开了自己的公文包，从里面拿出一份文件的复印件，递给刘立杆。

    　　刘立杆看到，这是一份借款协议，面写着，张总向海南信哲有限公司借款人民币一千五百万元，借期三个月，以宏宇大厦的土地和在建工程作为抵押，三个月到期未还，甲方也就是海南信哲有限公司，有权任意处置宏宇大厦的土地和在建工程云云。

    　　刘立杆看了看借款日期，确实是三个月前的，到昨天，正好就是到期日，再看看下面借款人的签名，也确实是张总的签字无疑，在张总的签字下面，还有建筑公司的李小飞，签字同意在建工程抵押给甲方，同时作为本次借款的担保人。

    　　“其实刘总，我们前天就看到你们的广告了，当时也想过要不要和你们联系，但因为这借款还没到期，我们就是找你们也没有理由，这不，今天来，应该不算是师出无名吧？

    　　“最主要的是，这张绍文，借款到期，人也蒸发了，我们怎么都联系不到他，这才不得不采取行动。”方哲说。

    　　刘立杆感觉这份借款协议很蹊跷，哪里有双方协议约定质押，但不去办理质押手续的，听了对方的话，就更感蹊跷，他说：“你联系不到张总？怎么可能，我昨天才和他通过电话。”

    　　app下载地址xbzs“那你可以再联系他试试。”

    　　刘立杆拿起了自己的大哥大，拨打了张总新买的大哥大，电话果然打不通，他又扣了郑总，四个人坐在那里，等了五六分钟，也没见回音。

    　　郑炜看完那份文件，把文件推给对方，和他们说：“这份文件和我们没有关系，是你们和张总之间的问题。”

    　　“怎么，郑总，你怀疑这份文件是假的？”

    　　方哲轻轻地一笑，继续说：“你要是想看文件原件的话，可以去我公

