    第996章 打不过？

    深渊族那边又开始起哄起来了。

    凌天看着白纹烈焰豹说道：“行！我可以答应你。”

    “早这么爽快就好了嘛，那我们直接派人上吧。”白纹烈焰豹看着凌天说道。

    凌天看着白纹烈焰豹点了点头。

    随后，凌天他们和深渊族各自退后了一大半，把中间空出来一个战斗地。

    白纹烈焰豹那边直接派出了一头双翼银狮！

    双翼银狮一上场就冲着凌天他们这边大声喊道：“你们人族谁来挑战我？！”

    “不要磨磨唧唧的，快点上来受死吧！”

    “你们这群胆小懦弱的人族！”

    凌天没有在意它，他转过身看着身后的天骄们询问道：“你们大家有谁想上的吗？”

    “我来！”姜靖杰看着凌天说道。

    凌天盯着姜靖杰看了看然后说道：“好！不过你要小心！”

    “我知道的院长！”姜靖杰看着凌天说道。

    姜靖杰说完以后，直接走出来看着还在那边破口大骂的双翼银狮说道：“我来挑战你！”

    双翼银狮看着姜靖杰冷哼一声，说道：“就凭你？你也能挑战我？“

    “对付你，就我还不够吗？！“姜靖杰看着双翼银狮说道。

    “哈哈，你这话倒是说错了，就算是你这样的废物也配和我对战？“双翼银狮不屑的看着姜靖杰，语气中充满了嘲讽。

    “哼！既然如此，那我们就一战！“姜靖杰直接一个箭步冲向了双翼银狮。

    双翼银狮一看，立刻大喊一声，就迎了上去。

    “嗷！“一声大叫，两者便交缠在一起，打了起来。

    “哼！“

    “这个废物，竟然不知道天高地厚！“深渊族那边一看，不由的大笑了起来。

    深渊族的人都在嘲笑姜靖杰不自量力。

    而姜靖杰也不甘示弱的大喊道：“哼！你们等着瞧吧！我一定会让你们后悔今天的决定！“

    “就凭你也想要挑战我？简直就是笑话！“双翼银狮一个翻身躲开了姜靖杰一招之后说道。

    “不信你就等着！“姜靖杰看着双翼银狮说道。

    “不要再说大话了，快把你的看家本领全部放出来！！“双翼银狮一边跟姜靖杰对打，一边吼。

    姜靖杰一看，也是急红了眼睛，直接使用了全部的实力和双翼银狮拼杀了起来。

    “轰隆！“

    “砰！“

    “轰隆隆！“

    两人你一拳我一脚的打了起来，打得激烈不断。

    苏辰皱着眉头看着眼前这一幕，深渊族一直打的消耗战，姜靖杰体力越来越跟不上了，苏辰眼里满是担忧。

    双翼银狮看着姜靖杰出招速度越来越慢，它冷笑了一声，直接朝着姜靖杰一拳打了过去，这一拳可是汇集了它的大部分力气的。

    而刚刚一直在攻击的姜靖杰，万万没料到双翼银狮突然出拳，他刚刚想躲，可是刚刚消耗体力太大了，这会儿他的速度慢了不止一点点。

    所以他被双翼银狮一拳打飞了出去，姜力金看着姜靖杰被打发，立马飞奔过去接住了姜靖杰。

    “靖杰！“姜力金看着姜靖杰担忧的问道。

    凌天和苏辰他们其他人立马围了过来。

    姜靖杰现在感觉自己五脏六腑都跟废了一样，疼的要命，他话都说不出来，就倒在了姜力金怀里。

    凌天一看，直接上手去探姜靖杰的脉搏。

    随后，立马皱起了眉头。

    “院长，靖杰他没事吧？”姜力金看着凌天焦急的询问道。

    “他现在情况不太好，他受伤太严重！而且呼吸非常微弱，不过没有生命危险，别担心。“凌天说道。

    “什么？！”姜力金立马看着凌天震惊的说道。

    凌天立马从自己空间里面拿出来了一颗疗伤的丹药喂到了姜靖杰嘴里。

    姜靖杰好受了一些。

    凌天对苏辰他们说道：“不要小觑他们，记住出发前白教官跟你们说过的话，雄狮搏兔，亦用全力！”

    姜广松红了眼睛说道：“好！院长，我们会用全力，绝对不会轻视！”

    这一战，他们一定会用上全力！

    他们可不想输给深渊族！！！

    深渊族一直都是被他们镇压在脚下的，绝对不会让他们站起来！

    而深渊族那边这一场它们获得了胜利都在大声欢呼着。

    “哼！你们人族果然没种，竟然连我一招都接不下，还真是令人失望呀!“深渊族的那个双翼银狮嘲笑着凌天等人。

    “哼，废物就是废物，你们这群垃圾人类，还真是无耻！“深渊族的其他几个妖兽也跟着说道。

    “你说什么？！“凌天听见深渊族那些话，立即怒吼道。

    深渊族看着凌天那愤怒的模样不仅没有丝毫的惧意，还更加的得意，它嘲笑着说道:“难道我说的不对吗？哼！真是愚蠢的废物人类！“

    双翼银狮更是嚣张的看着凌天他们这边说道：“不要在这里啰哩巴嗦的，赶紧上人来跟我打，我今天就要你们人族看一看我们深渊族的厉害！”

    “哈哈哈，你们人族那边快点上人来呀。不会是现在没有人敢继续上来跟我打了吧？”

    “这就是要认输了吗？”

    “来吧！我倒是要看一看你们这群废物是如何的厉害！“深渊族这边的几个妖兽看着凌天他们一群人，眼中满是轻蔑。

    姜力金愤怒的看着深渊族那边的妖兽以及在场上的双翼银狮。

    “你们欺人太甚！今天我就替靖杰报仇！“姜力金看着双翼银狮说道。

    随后，他往前面走了几步看着双翼银狮说道：“哼！谁说不敢，我上来跟你打！”

    “哼！就凭你，你也不怕闪到舌头！“双翼银狮不屑的说道。

    “是吗？那咱们就试一试！看到底是谁厉害一点。“姜力金看着双翼银狮说道。

    深渊族的其他人看着他们双方的架势，都忍不住哈哈大笑了起来。

    “我们深渊族是不怕你们人族的！“

    “你们人族就是一群废物，我们深渊族才是最强大的存在！“深渊族的那些妖兽看着姜力金得意洋洋的说道。

    姜力金愤怒的看着深渊族双翼银狮说道：“比不比，不要再多说什么，一切看实力说话！”

    (本章完)

