    第72章 北荒三圣，就这样被自己老祖宗杀了？

    

    实力，道皇一品！   

    “哈哈，年过八百，如今我终于打破屏障步入道皇！”

    麻衣老道在空中狂笑道。

    

    原本他就是打算博上一博，毕竟面对道皇刚才的自己是没有一丝胜算的。

    

    哪怕是自己燃烧寿元亦是如此。

    

    不过，现在不一样了！   

    麻衣老道也成为了道皇至强者，同时燃烧的寿元也被补充回来。

    

    可谓是一箭双雕！   

    “哈哈，老夫不杀无名之辈，报上名来！”

    麻衣老道盯着陈玄狂妄笑道。

    

    单是这一句声音，便让武王等人喷出一口鲜血。

    

    就连黑白无常此时也是满脸凝重。

    

    哪怕他们两个都是道王境的高手，但此时也不是麻衣老道的对手。

    

    “咶噪。”

    陈玄淡淡道：“我的名字，你不配知道，别忘了，你并不是真正突破道皇，而是燃烧寿元强行提升的实力。”

    

    自己最不喜欢打架时候先来一阵嘴炮。

    

    陈玄实在懒得和他废话，像麻衣老道这种垃圾，根本连自己的一根手指都接不住。

    

    哼！   

    麻衣老道冷冷哼了一声，一柄长刀出现在他的手中，眼中杀意惊天。

    

    “既然你想死，那我就成全你！”

    

    说罢，天地间灵力在疯狂凝聚，麻衣老道手持长刀俯冲而下。

    

    “不好！婉清小心！”

    武王脸色煞白惊呼喊道，立马挡在武婉清的身前。

    

    不愧是北荒三圣，仅凭这一刀，大武王朝根本没有人能接下！   

    可下一刻，让人头皮发麻的事情发生了。

    

    就在长刀距离陈玄半尺时，陈玄满脸平静随意挥了挥手。

    

    砰！   

    刀意所化的长刀瞬间炸裂，麻衣老道喷出一口老血，犹如断线的风筝掉落在地上。

    

    嘎！   

    周围陷入一片寂静。

    

    一时间武王等人忘记了呼吸，毒面书生更是一脸不敢相信的愣在原地。

    

    这，这他么什么情况！   

    卧槽！   

    毒面书生开始怀疑了人生。

    

    刚刚麻衣尊者那一刀，别说他了，哪怕是大周老祖来都不能轻易接下，更别说随意挥手就给破了！   

    然而，陈玄并不在乎武王等人的震撼，迈步向麻衣老道走去。

    

    后者犹如死狗般的被陈玄扔在地上。

    

    黑白无常将毒面书生也压了过来。

    

    “主人，我等该死。”

    黑无常二人单膝跪地愧疚道。

    

    本来他们两个是来保护主人的，结果呢，却反了过来。

    

    “无妨。”

    陈玄淡笑道，并没有去责怪黑无常二人。

    

    武婉清双眼放光的盯着陈玄，眼中满是崇拜之色。

    

    此刻的陈玄，在武婉清和武王的眼中成为了无所不能的神仙。

    

    “这就是自己所向往的力量吗？”

    武婉清紧紧捏住双拳，浑身因激动而颤抖呢喃道。

    

    如果自己也有这种实力，今天这事根本就不会发生！   

    大周王朝也根本不敢来犯！   

    忽然，陈玄感受到武婉清的目光，扭头与她对视，一脸和蔼的笑容。

    

    嗡！   

    一道金色令牌忽然从武婉清储物戒飞出，来到陈玄的面前。

    

    看到这一幕，武王下意识惊呼道：“那，那是族牌！”

    

    由于武王没有双臂，所以一些王朝贵重的东西都会放在武婉清的储物戒中。

    

    而飞出的那枚令牌，正是大武王朝初代老祖所留下之物！   

    “您，您是？”

    武王浑身颤抖不停，红着眼眶激动问道。

    

    陈玄看向手中令牌，眼中不免闪过一丝柔情。

    

    十万年过去了。

    

    如今也只剩下它了吗？

    

    收回思念的情绪，陈玄看向武王，淡然微笑道：“你不认识我？”

    

    轰！   

    话音刚落，武王宛若雷击的愣在原地。

    

    “噗通”跪了下去，声泪俱下道：“您，后人武玄，见过老祖！”

    

    他这一跪，身后的武婉清母女和宿老同时跪了下去。

    

    武婉清心中猛然一惊，惊呼道：“老，老祖？”

    

    “不肖后人武玄，拜见老祖，请老祖责罚！”

    武王跪在地上，哭的像一个孩子。

    

    不过倒也没错，在陈玄面前，他的确是个孩子。

    

    陈玄微微一笑，道：“起来吧，想不到大武还有人记得我，小武做的不错。”

    

    武王重重点了点头，心中说不来的情愫。

    

    曾几何时，他也非常羡慕大周王朝拥有道皇老祖的存在。

    

    而大武，却只能靠他一人。

    

    但是现在不一样了！   

    他们大武也是有老祖的！武王后背都直了起来。

    

    “记得，我的父王还有先祖，都曾给我讲过老祖您的事迹！”

    武王激动兴奋道。

    

    大武王朝十万年不衰真正的原因，就是因为他们的老祖过强！   

    强到当时的大周王朝等势力根本不敢冒犯，甚至解散王朝。

    

    这一切都要归功于武凌天的身上。

    

    武凌天，当时陈玄所用的化名。

    

    就在这时，一道不宜合适的声音响起。

    

    “哼，整个北荒可不止你一个道皇，别忘了，我们大周老祖同样是道皇至强者，而且还是道皇三品！”

    

    毒面书生冷哼道，眼下他深知自己在陈玄的面前没有一丝胜算。

    

    只好将自己的靠山搬出来，来让陈玄放过他们二人。

    

    “在我们大周老祖面前，你什么都不是，你若遇他，必死无疑！”

    毒面书生继续打着嘴炮。

    

    陈玄平静轻声道：“废话太多，杀了。”

    

    黑白无常毕恭毕敬的点了点头。

    

    一掌将毒面书生拍死。

    

    至于麻衣老道，已经呼气多进气少。

    

    陈玄所以的挥手就将他修炼八百年的修为全部震碎，刀意开始噬主。

    

    再加上他燃烧寿元，强行提升实力，一炷香不到，麻衣老道必死。

    

    不过，黑无常二人可不会放过他，同时一掌拍出。

    

    麻衣老道与毒面书生彻底消散在天地间。

    

    仿佛他们两个从没出现在这里一般。

    

    武王等人呆若木鸡的愣在原地，惊恐的看向陈玄。

    

    那可是北荒三圣之一，大周十大战将之一，就这样被自己老祖宗杀了？

    

    跪在一旁的宿老更是浑身颤抖不停，眼中满是恐惧。

    

    “这就是大武老祖的实力吗？

    好强！”

    

    恐怕对方仅凭一己之力就能将道门摧毁！   

    这种人，万万不可得罪。

    

    “参见老祖！”

    

    武王等人跪在地上极为恭敬道。

    

    陈玄淡然一笑：“起来吧。”

    

    一股灵力将众人扶起，武王满脸激动的看着他。

    

    原本之前的绝望与无助统统消失不见，取而代之的是激动与兴奋。

    

    大武终于不再是孤军奋战了！   

    他们也有老祖的庇护！   

    陈玄看向武王与武婉清，心中不免咂舌道：“大武已经沦落到这般田地了吗？”

    

    一代王者，却被断掉双臂。

    

    而王朝公主更是被人身下剧毒。

    

    想到这，陈玄右手一挥，一枚金色的果子出现在手中，对武王微笑道：“吃下它，可助你重新长出双手。”

    

    这，这是！   

    九转轮回果！   

    武王死死盯住眼前那枚金色果子，呼吸不免急促起来。

    

    

    

