    “沈先生……这拍电影其实挺专业的。”三个创业者听到这话立马生出要掉进坑里的想法，大哥，就算你有钱，电影也不是随随便便就能拍出来的啊，其中一个用尽量委婉地语气说道，同时已经打算停止这次的谈判了。

    他卖公司也是因为眼下市场环境不好，影视行业经营艰难，好几个月没接到什么活儿，工资、写字楼租金等支出却是源源不断，公司账户上的余额已经快清零，实在是坚持不下去了，可他也没打算把股份全部卖出去，他还想留一部分继续发展呢。

    可看眼前这位的架势，怎么看都觉得不靠谱啊，我还是另找其它人吧，他们三个对望一眼，差不多都是类似的想法。

    “感觉也没啥难的，写小说的能当导演，开车的也能当导演，我做厨子的就怎么不行了？”沈隆开玩笑道，“我打算自己投资拍《三体》，现在暂时不适合拍片不要紧，咱先把特效做起来，只要先把内功练好了，将来不愁拍不出比《流浪地球》更牛逼的科幻大片来！”

    得，越说越不靠谱了，您要说您喜欢拍电影，咱可以先拍个小成本电影试试水，这样就算赔了也没多少啊，结果您一上来就要拍《三体》，这得多少投资？《流浪地球》光拍摄成本那就得三个多亿啊！

    您有这么多…….好吧，看这四合院，就当您拿得出来这么多钱吧，可有这么多钱干点啥不好，非要这样烧着玩？几个人稍微迟疑了一会儿，又有一位说话了，“沈先生，据我所知，《三体》的影视改编权已经卖出去了吧？您怎么拍？”

    “我知道啊，这不正跟那边联系着吗，改编权他们拿去多少年了？到现在还没拿出作品来，既然他们不拍，那也就别占着了，还是我来拍算了！我估摸着用不了多久就能拿回来！”白泽那边的信息已经收集地差不多了，过些天就会和他们谈。

    他们要是愿意好好谈，沈隆开出来的价码也不会让他们吃亏，可他们要是不放手，愣是想自己把这么好的题材给糟蹋了，沈隆可是铁定不会答应，那时候说不得就要开挂了，那些拒绝普通人的手段可没办法拒绝沈隆这个挂逼。

    不是吧，大哥，咱能说点靠谱的么？自从《流浪地球》火了之后，大刘的版权都涨成什么样了，别说《三体》这种史诗巨作了，就算是那些小短篇，那些拿到购买权的公司都铁定不会放手，你还想拿到《三体》？

    “内个，沈先生，不好意思啊，公司那边突然有点急事，要不今天咱们先聊到这儿，下回咱们再重新约时间？”这几位已经不想谈了，哎，邮件里说得挺靠谱，怎么见了真人却变成这个样子了呢？

    “别着急啊，你们要是手头还有活儿，也不至于要出售股权吧？”沈隆笑呵呵说道，顺手把自己面前的笔记本电脑推了过去，“要说这特效，我也不是外行，我自己闲着没事儿干也写了点特效制作软件，要不你们来试试看？忘了给你们说了，在当厨子之前，我其实是一个程序员来着！对自己写代码的功夫还是有点信心的。”

    咱可是当过计算机方面的两院院士，这些软件虽然是白泽写的，可白泽是我写的啊，所以这些软件也算是我写的吧！

    您肯定是闲得太无聊，找我们逗乐子来了，特效制作软件虽然谈不上什么大软件，可这也不是一个人就能写出来的啊……嗯？这软件好像有点意思啊，这是三维模型设计的软件？三人只是瞄了一眼，就被软件界面上还没有完成的宇宙战舰模型给震住了。

    这造型可是比他们自己做的要细腻真实的多，以他们从事本行业多年的经验来看，甚至超过了《星球大战》里面那些战舰的水准。

    “我来看看！”当中的那位立刻拉过电脑，眼睛都快贴到屏幕上了，另外两位手慢了点顿时觉得后悔不已，也赶紧凑了过去。

    “这可不光能用来设计角色、场景、道具造型，还能进行各种破坏效果演绎，比如你给这艘战舰来一发导弹，只要设定好导弹的攻击角度、破坏当量，系统就能自动给出战舰被损毁的效果。”沈隆指了指界面上某个区域说道，“喏，在这儿输入数据就行了，这样的话一艘战舰只需要做一个模型就好，完全不用另外设计被破坏的战舰。”

    “我试试！”中间那位毫不犹豫地输入数据，片刻之后，那艘未完成的战舰便被炸去了一半儿，再点下恢复按钮，战舰又恢复成原样，重新输入数据再炸，然后重新恢复又炸，但凡数据有不一样的地方，那艘战舰就立刻呈现出不同的损毁效果。

    “这也太牛逼了吧！MAYA在这软件面前根本不够看啊，压根做不到这么细腻；还有这得多强的计算能力啊？这恐怕不光是软件的事儿吧！”三人齐刷刷看向沈隆的电脑，就这么小的笔记本，能有这么强大的能力么？

    “利用了一些云计算的方法，调动了一些闲置电脑的计算能力！”沈隆这是怕吓着他们，实际上他自己捣鼓出来的笔记本电脑绝对有这么牛逼，肯定能当超级电脑用，毕竟里面好多东西都是他从漫威世界带出来的。

    “不光有三维模型设计的软件，还有爆炸、着火、破碎扭曲等特殊效果制作的软件，也比MAYA和Houdini牛逼；还有实景和虚拟特效合成的软件，做出来的效果比NUKE、AE更真实。”沈隆说得都是好莱坞时下流行的特效制作软件。

    “我看看特殊效果制作的！”

    “我看看合成软件！”三个人为了争夺软件的测试权，都快打起来了。

    “软件随时都可以试，不过咱们今天来不是要谈股份转让么？刚看你们的样子，似乎不想把公司卖给我这个厨子啊！”沈隆把电脑拉了回去。

    “别啊，只要我公司能用上这些软件，收购的事儿好说！”

