    第86章申强拿钱上门

    “妈，你要这样想我也没办法。”申强看着地上哭泣的母亲毫无波动。

    申父拉着妻子回了屋子，申强才进了自己屋内。

    第二日一大早，申强就拿了钱去了杨敏家。

    于永花看到他来先是一愣，接着就是嘲笑的看了他一眼，这小子喜欢她闺女不是一天两天了，可就是他家没钱，要是有钱她说不定还能考虑把闺女嫁给他呢。

    “申强，你来干什么，杨敏过些日子就要出嫁了，你还是别来的好了。”

    “于大娘，我想求娶杨敏，求大娘把她嫁给我吧，我可以给她彩礼钱的。”申强说着拿出来了两百块钱。

    于永花看着一沓子白花花的钱顿时眼神贪婪之极，瞬间变了一幅嘴脸：“申强，你拿这么多钱你爸妈知道不，她们同意吗？”

    她家闺女前几日的事闹的沸沸扬扬的，这小子莫不是傻了，有这么多钱娶一个黄花大闺女不行吗，非要娶自家闺女。

    可是申强和高福生相比，于永花更希望闺女嫁给高福生，毕竟高福生可是城市户口，还有一个正经的工作，以后还能帮自家一些忙。

    而申强不一样，一个村里人，没有一个正经工作，到时候自己都顾不住，自己就甭想占一点光了。

    可是高福生那边这些日子一点动静也没有，会不会是不想认账了，要真的是自家闺女可咋办啊。

    她现在左右为难，一时之间也不敢拒绝了申强，只能笑着把人带回了家里。

    “杨敏，申强来找你了，你出来下。”于永花冲着屋子喊了一声。

    屋内的杨敏听到声音一脸的惊喜，把手里的东西一放就赶紧跑了出去，看到院子里的人一脸的笑意：“妈，申强哥，你咋来了。”

    于永花拉过闺女小声道：“你先和申强好好的聊聊，抽个时间去问一下高福生，他到底几个意思，是不打算负责任了吗，他真是如此那你就甭和他在一起了。”反正就算没了高福生，这不还有一个吗！

    “我知道，你就甭担心了，我做事啥时候不靠谱过。”杨敏悄悄地跟着母亲说着，说完就转身去找了申强，反正高福生她是不会嫁的。

    “申强，你去我屋里说吧。”杨敏看了一眼于永花就带着申强进了屋子，倒是杨亮中一时摸不着头脑的看着妻子：“永花，这怎么回事，不是要把闺女许配给高福生那小子，怎么如今申强来咱家干啥？”

    于永花白了男人一眼才开了口：“你说咱们把闺女嫁出去是为了啥，还不是为了给咱儿子娶媳妇，这你管是谁娶了闺女，只要给钱不就行了。”

    杨亮中一听点了点头，好像就是这个理，他好奇的看向妻子问道：“怎么，申强家能出的起两百块钱。”不是他不信，而是村子里的人啥条件他心里再清楚不过了，就申家的条件比自家也好不了多少。

    “能，刚刚我可是看到申强拿的两百块钱了，我就等着问咱闺女，那高家到底能不能出的起这份钱，要是不能就甭耽误这咱闺女。”

    杨亮中点了点头：“对，咱家的麦子还等着交呢，再不交村长都要把我抓走了。”这个他可等不得，没得没抓走了不嫌弃丢人呢。

    屋子里的申强把钱直接都给了杨敏，让她拿着钱给了于永花，这样他也不担心杨敏一直在家里受委屈了。

    原本他想着把钱直接给了于大娘，可是杨敏说再等几天，他只能把钱给了杨敏拿着，只有钱给了出去他才觉得这一切都是真实的。

    “申强，你先回去吧，我跟我妈要说一声，要不然我怕接受不了，我也跟高福生说一声，我根本就不喜欢他。”杨敏温柔的说道。

    申强一听她要去见高福生立马心里一紧：“我和你一起去，你自己我不放心。”

    “申强，其实我和高福生都是被陷害的，都是李思雯她给我们下药我才会这样，呜呜呜呜。”杨敏接着又抽泣了起来，一脸的害怕。

    申强却是一愣，接着怒气冲冲的问道：“怎么会是她，她为什么要这么害你。”

    “可能是因为齐轩吧，她是怕我和齐轩和好如初才会这么对我，把我毁了她就不用担心齐轩再跟我和好了，可是我已经看清楚邵齐轩的为人是不会再和他在一起了，可是她为什么不放过我。”杨敏眼神空洞的说着，接着害怕的颤抖了起来。

    申强看着满眼的心疼，当日村子里事他也听说了，当时他想去看，可是却被自家爸给关了起来，如今看来杨敏那天肯定受了不少的惊吓，一想到这申强不由自主的握紧了拳头。

    这么一个善良温柔的女孩，她们为什么要这么对待她：“杨敏。你放心我肯定会为你报仇的，你受到的耻辱我肯定会一分不差还给她们。”

    “可是思雯她很厉害。”杨敏试探的问道，心里却是不相信，申强有几分脑子她还是清楚的，就连高福生和她一起联手都不是李思雯的对手，他怎么能帮自己报仇。

    申强确实脸上浮现了一丝狠意，李思雯是力气大，可是她一个人再厉害能打得过一堆人，大不了花些钱他多找些人好好的杀一下这丫头的气焰。

    要不然她还真当她是村子里的山大王了。

    “你放心，这事我来办，出了事也全部是我的。”

    杨敏这才满意了几分，果然女人还是要找一个爱自己的，一个不爱自己的，就算自己做再多事他也不会看自己一眼，爱自己的无论什么他都愿意。

    “嗯，但是你要小心一点，要是有什么事可千万不要硬扛，要不还是算了吧，万一你出了啥事我怎么办。”杨敏担心的说道。

    申强听了心里暖暖的：“没事，你放心我自有分寸。”

    “杨敏说完了吗？你出来躺。”杨亮中不放心的喊道，这俩人在屋子里半天万一再干些出格的事咋办，他不放心的走到屋子门口喊了一声。

    申强听到声音赶紧出了屋子，临走前看了于永花一眼：“大娘，我会等到你们同意为止。”

    于永花倒是满意之极，那高福生虽然说给自家彩礼，可是看着自己的时候满是敷衍，一点也不尊重，哪像申强啊，可真是礼貌地紧，关建还喜欢闺女，那到时候嫁过去那岂不是被自家闺女吃的死死的。

    到时候帮衬一下他们那都不是事了。

    看着申强离去于永花就赶紧跑到了屋子里，看着闺女红着的眼着急的问道：“闺女，怎么了，你怎么打算，是嫁给谁？”

    杨敏原本有一丝期盼的神情瞬间消失不见，笑着道：“妈，我实话实说吧，高福生喜欢的事李思雯，那天原本该在高福生身下的是李思雯，可是我们俩着了她的道，我感觉高福生那天只是敷衍你而已，肯定不会掏钱的。”

    (本章完)

