    第730章番外姐姐的快乐1

    “叩叩”两声轻响后，岑羽薇便端着一盘葡萄踏入书房，来到云墨晗身边：“怎么样？今儿个事情多吗？”

    “还行，着急处理的已经都批过让孤帆拿走了，剩下这些，都是不急着处理发回的。”朱笔在手头的奏折上画下最后一笔，云墨晗便收了折子，把桌上东西全数推到一边。

    “收拾得还挺快？”岑羽薇扬眉轻笑，顺手剥了颗葡萄送到云墨晗唇畔。

    看着他吃下，她又微动眼眸，瞄了眼因他拂开动作而胡乱堆叠成小山的折子：“你也是的，刚登基不过半年多点，竟就带着我来了这行宫别苑，以至于，自己每日要看的折子多了小半…你也不怕把自己累死。”

    他触登帝位，方方面面都有要应付的事，每日当收到的奏折请示本就不会少。

    他倒好，在这样的情况下，还带着她住到东恒山的行宫来了…如此，原本一些可以当面跟他请示的事情也变作了折子，一本本地递到他跟前。

    在岑羽薇看来，这人就是在给自己找罪受。

    但在云墨晗自己看来，自己所受的一切苦，都是值得的。

    因为，他喜欢跟岑羽薇待在东恒山。

    “我年轻力壮的，怎么会累死？”云墨晗将岑羽薇拉到身边，把自己一半的位置让给她，才又揽着她的腰肢讨好笑道，“当面说和递折子说差不多的。

    “况且，多这么道程序，还能把那些可有可无的麻烦事筛出去。之后，他们递上来的折子，就都是讲正事了。”

    “是吗？”岑羽薇似笑非笑地看他一眼，眸中明显是不信的神色。

    有的事所谓的可有可无，不过是对于他来说。但对于别人来说，这件事，涉及到的可能是切身利益。

    所以，就算流程变得麻烦，他们也会尽力争取的。

    发觉岑羽薇一下看穿了自己的小谎言，无法以花言哄骗她的云墨晗，只好又换了另一条路。

    他凑上去，轻轻吻了吻岑羽薇的嘴角，又小声同她念叨：“薇薇，我只是喜欢这里…因为在我看来，这个与你初遇的地方，藏着我此生最大的运气。”

    一枚又一枚轻柔的吻接连落下，若是放在以前，岑羽薇定会被迷得心神失守，但如今，随着她与他相伴越久，她也渐渐对他有了些抵抗力。

    待得那柔软的唇瓣暂时离开，岑羽薇便立马掐住云墨晗柔软的面颊，眯眸笑道：“少来，别以为说两句好听话就能哄得我忘了你在遇到我之前都经历了什么。

    “能相遇是好事，但那些危及性命的痛苦可不是运气，不许再乱说话了，听见没？”

    面颊被掐住，云墨晗眸中立马浮现出几分委屈。

    他试图假装可怜，以此博得岑羽薇的同情，让她对自己网开一面。

    但结果，显然是不行。

    没办法，他只能一边温顺点头接受教训，一边再度找准机会，吻上岑羽薇的嘴角。

    这一吻，比之前缠绵许多。

    大抵为了让岑羽薇心软，这缠绵悱恻的吻中，还有几分讨好意味。

    (本章完)

