    加拿大人顶不住了，美国人又没有办法。

    这件事情到这里基本上已经算是无解了。加拿大人为了自己的安全，也为了自己的家底他们已经在准备放弃卑诗省了。

    证据就是，加拿大已经开始调集军队去对付那些作乱的印第安人了，调动的军队自然也都是从前线调回去的。

    加拿大也不是没有能力继续征召兵力，可是无论是加拿大人还是魁北克省，都让加拿大政|府觉得他们无论征召多少兵力都无法挣脱这个泥潭。

    既然如此，那他们就干脆躺平算了。

    加拿大人也算是够意思了，他们并不是完全没有给美国人反应的时间。

    他们是在逐步的将部队撤出，美国人不是要和加拿大组成联军吗？那好，那你美国人是不是得派兵过来？

    只要美国人来了，加拿大人这边立刻就撤！

    此时的中华联邦国防军已经攻破了怀特霍斯，卑诗省已经近在眼前。

    如果是按照直线距离的话，从怀特霍斯南下到卑诗省其实并不远。

    可非常坑爹的是，在怀特霍斯的南边就是北美的海岸山脉，这座山脉几乎死死的挡住了国防军南下的道路。

    到了这里，就是国防军最为头疼的地方了。

    因为你想从这里绕远都很难，等你绕过了海岸山脉，东边就是卡西亚山以及卡西亚山南部的斯基纳山。

    等你好不容易绕过了斯基纳山，再往东就是大名鼎鼎的落基山脉。

    在落基山脉和卡西亚言和斯基纳山之间倒是有一块相对平缓一点的地方，可是你还真不能从这里南下，因为你往南走一点就是奥米尼卡山。

    如果用最简单的办法来总结这段的地形那就是——山出??！

    所以，无论是绕路走还是直接翻越海岸山脉，从育空到卑诗省的路都是一条非常难走的路。

    加拿大人在这里为美国人争取到了不少的时间，到了十月份的时候，守卫卑诗省的基本上就是美国军队了。

    美国人对此自然是非常愤怒的，因为他们不明白，为什么自己要为加拿大人守卫他们的领土？而加拿大自己的军队则可以回去安享和平？

    于是，很多美国士兵都对此表示出了极大的不满，他们希望能回到自己的国家中去，他们不想为别的国家卖命。

    但是上层的军官是明白这个道理的啊！

    如果他们不守卫加拿大，那受到损失的就是美国自己了。把加拿大打烂了，总比把美国打烂了强吧？

    所以他们就强令自己的士兵坚守岗位！

    美国大兵们怎么能甘心就范呢？美国军队的军纪有多差？这是全世界都知道的，而愤怒的美国军队会对所在地有多大的破坏力？

    还留在卑诗省的加拿大人很快就体会到了。

    按照美国大兵的传统艺能，最先倒霉的自然是加拿大当地的妇女们。在短短一个星期的时间内，加拿大警察局就收到了一百多起骚扰和强X的报案。

    受害者的年龄涵盖了还在上小学的孩子和已经白发苍苍的老人。

    美军的恶性令人发指，可是加拿大人却拿美国人无可奈何。他们只能将这些报告都送到美军那里去，他们希望美国人还有廉耻之心。

    希望美国的军官能好好的管一管他们的军队！

    可是......

    美国的军官怎么可能因为加拿大人的死活而处理美国士兵？

    更不用说，对美国军官来说，这也算是一种维持部队士气的方式，他们完全没有必要对这种行为加以限制。

    其实，如果是和平年代，或者是在欺负一个弱小的国家。美国军官和军事法庭或许还会走一个过场，在程序上假装是要审判一下犯事的士兵，多多少少也能给士兵们造成一些影响也能让他们受到一些处罚。

    这样的话，对士兵们多多少少也能起到一些限制！

    然而，现在是战争年代，而且他们对上的还是中华联邦这样的超级大国！

    美国人已经完全没有想要管束自家士兵的想法了。在整个人类的战争历史上，放纵士兵的各种欲望，都是维持部队士气的一个“好办法”。

    可是他们这样做对加拿大人来说可就是非常的不负责任了，见到军官和军事法庭都像是瞎了眼一样，甚至还有维护自己的意思。

    很多美国大兵开始肆无忌惮起来，他们开着美军标志性的吉普车满大街的逛游。

    只要看到了年轻貌美的女子，他们也不管对方的男朋友或者丈夫是不是还在身边？他们都会上前骚扰一番，要是兴致上来了，那这名女子和她的家人就算是倒了血霉了。

    这种事儿，在另一条时间线上，美国人在意大利和法国都没少干。现在，换到了同文同种的加拿大人身上，他们也没有任何的收敛。

    再后来，或许是因为犯罪所要付出的代价和成本实在是太少了。很多美国军人直接换上了一身便服拿着枪就在路上开始抢劫。

    甚至，有些心理已经开始出现问题的美国士兵，已经开始升级到犯下更加残酷的暴力罪行了。

    当然了，也不是所有人在犯罪的时候都无所顾忌的，他们还是有很多人知道稍微伪装一下自己的。

    可是，他们的口音和他们手中的武器是藏不住的！

    到了十月中旬的时候，国防军还没有进入卑诗省，卑诗省已经快要变成战场了！

    因为卑诗省的加拿大人实在是忍无可忍了！

    为了“保卫”卑诗省，美国人几乎在卑诗省的每一个城市都有驻军，这也就意味着在卑诗省的每一个城市之中都有人受到了美国人的侵害。

    加拿大人在忍无可忍之下选择了反抗。最开始的时候，是一些不得不上街的加拿大人开始携带武器。

    很多加拿大人以为自己带上了武器，让自己不那么好惹之后，美国人多多少少都会收敛一些。

    可是，他们还是低估了自己这些同文同种的“兄弟”的尿性。一个加拿大人单枪匹马的就算是背着一把冲锋枪又能怎么样？

    如果美国军人真的想办你简直不要太简单！

    于是，很快就有恶性事件在卑诗省上演了。

