    城主府大厅。

    玩家们虽然面对面，但却依旧是在队伍频道里踊跃发言，互相交流。

    可安西却听不见玩家们交流的若火朝天的声音，毕竟游戏系统高于这个世界的一切力量。

    所以在安西看来，一整个大厅里的恶魔魔法师都是双目无神的沉默着，盯着自己看，特别让人瘆得慌。

    这种阴森恐怖的感觉，即便是强如安西，也隐隐觉得手心冒汗，心脏顿时提到了嗓子眼。

    而就在此时，龙琮却是站了起来，如同一个英雄般走到了安西面前。

    “你就是安西大魔法师？”

    龙琮一把握住安西的双手，上下摇动着，热情道。

    “我是北境之城的城主，我的名字叫做——沃德天·维森莫·琮哥钱超多！”

    安西见终于有人上来同自己说话，长长松了口气，也赶忙反握龙琮的双手，上下摇动着。

    “没错，我就是安西，很高兴见到你！沃德天先生！”

    龙琮闻言摇了摇头，“不，安西先生。”

    “我并不喜欢别人称呼我的名字，我更希望你能称呼我为钱超多！”

    “好的，钱超多先生。”

    安西虽然点头表示自己会注意的，但其实心理师有些奇怪的。

    因为自从来到北境之城以后，他遇到的恶魔魔法师的名字都特别奇怪。

    安西从来没有听说过姓琮哥钱超多和超英德的人。

    龙琮也点了点头，暗自琢磨自己这个入乡随俗应该做的不错。

    毕竟艾斯克大陆是奇幻低魔游戏世界，一眼望去全是外国人名的NPC，他这入乡随俗也显得更亲切不是？

    至于钱超多这个名字，那是龙傲天给他取的，他才不会给自己取这么俗气的名字呢。

    虽然这个名字听起来还是非常顺耳的。

    龙琮想到这里，拉起安西的手便朝着座位走去，一边走还一边热情的说道。

    “来来来，快坐吧！我们等你很久了！”

    安西看着满面春风的龙琮，心中暗暗感叹道。

    “这些恶魔魔法师都好热情啊。”

    不过他还是有些在意周围的玩家们为什么呈现出这样诡异的状态，于是小声问道。

    “其他人这是怎么了……为什么……”

    “哦哦哦，你不用管他们。”

    龙琮瞥了一眼双目无神的玩家们，无语道。

    这些玩家们还在激烈的讨论要用什么样的法子去忽悠安西拿出各种宝贝来呢。

    “他们这是在冥想呢，你知道吧，就是我们北境之城的特殊冥想法。”

    龙琮随口扯了一句。

    “呃……的确是很特殊的冥想方式呢……”

    安西礼貌的点头，并不在追问。

    而后他又和龙琮闲话了几句没有营养的家长里短，这才突然从怀中掏出了一张看起来非常高端的羊皮纸。

    那羊皮纸背面雕刻着繁复的花纹，象征着它的高贵和珍惜。

    安西将羊皮纸递到龙琮面前，长声道。

    “钱超多阁下，我想您一定知道我这一次来北境之城的目的。”

    “我是代表雄鹰帝国向北境之城正式发出共享和平的邀请的。”

    “这里面是帝国皇帝陛下亲自写的和平要求详细内容，请您过目。”

    安西没有忘记自己来北境之城的正事。

    龙琮接过羊皮纸，简单的扫了一遍。

    不出所料，强大如雄鹰帝国，即便是求和这种任务，那羊皮纸上也充满了高高在上的命令句式。

    而且这些句子里，没有一句是服软的，全是提出各种无礼的要求的！

    无条件让出北境之城，并不准带走北境之城的任何资产。

    交出杀死克尔大主教的凶手，以及他的全部亲人朋友。

    自行遣散所有被召唤的恶魔，并从此封印所有召唤恶魔的魔法，承诺永远不再召唤恶魔。

    赔偿价值三个北境之城的巨额金币，作为战争赔偿……

    ……

    简单的说，整张羊皮纸上，字里行间全部写满了要把北境之城和玩家们吃干抹净的话！

    关于求和的字眼，只有百分之五，剩下的全是各种各样让人头皮发麻的强势要求！

    仅有一个条件有利于玩家们，允许一名恶魔魔法师成为尊贵的男爵贵族。

    一个最低等的，在战场上杀十几个人就能拿到的，没有实权的，帝国有成千上万个的爵位，并且不能世袭。

    “呵呵。”

    龙琮笑出了声。

    这雄鹰帝国与其说是来求和的，倒不如说是来官逼民反的！

    哪里有主动求和的一方，却提出如此不讲道理的要求的？

    安西侧身看向龙琮，眼神之中有些好奇，毕竟他也没看过这羊皮纸里到底写的是什么。

    “咦？钱超多城主怎么笑起来了？难道是求和书上写了很多有利于北境之城的条件么？”

    不知道羊皮纸内容的安西有些奇怪，身后挠了挠头。

    皇帝陛下出行前就叮嘱过他，一定不能查看求和书的内容，而且要求他将这求和书贴身存放，万万不能被任何人看见。

    安西暗想：“这么想来，皇帝陛下应该是在求和书里付出了极大的代价，想要换取北境之城的和平。”

    “所以陛下害羞了，害怕被帝国众人嗤笑，这才不允许我和使团的随行人员查看求和书吧？”

    “唉，陛下您想错了啊，等北境之城同意了，这求和书的内容，一样是要公布的呀！”

    安西暗自叹了一声，觉得自家皇帝陛下为了帝国真的是操碎了心。

    而看过了求和书的龙琮，此刻却是沉默着，嘴角挂着冷冷的笑容，看向安西。

    这些条件实在是欺人太甚，龙琮在想，如果玩家们和帝国的位置互换，是北境之城向帝国提出这样的条件，帝国早就拍百万大军来攻打北境之城了。

    归还北境之城这一条，倒还算是情理之中，毕竟北境之城本来也是帝国的地盘，只是他们不在意而已。

    但要求战争赔款和让恶魔魔法师自行解散恶魔军队等要求简直就是不可理喻！

    这场战争，可是玩家这边获胜了啊！

    而且将自己手中的武器丢掉，只会让自己成为敌人刀俎下的鱼肉！

    没有任何反抗能力！

    到时候玩家们一定会死的很惨！

    这个道理，每个玩家都明白！

    而且，以玩家们无法无天的性格，我们凭本事打下来的城市凭什么还回去？

