    杨森在山脚下停步，眺望着半山腰上那座亮着微光的破旧道观。

    他知道苏御就在里面，不过他不着急。

    解下背上的剑匣，竖在一边，杨森开始徒手砍伐树枝，他要在这里建造一座临时居住的茅草屋。

    心境没有到巅峰状态，他不会上去挑战苏御。

    人的名树的影，与苏御一战，绝对是自己有生以来最艰难的一战，这一点他很清楚。

    最近太平洲都在传言，说苏御才是他们十二人当中的第一，他对此不以为然。

    苏御真要是第一，就不会排在第十了，自己不会蠢到相信这些流言。

    路要一步一步走，台阶要一步一步上。

    自己现在完全没有把握挑战前五甲，所以只比自己高一位的苏御是最好的选择。

    十年，他还有十年时间。

    很快，茅草屋就搭建好了，

    他在外面生了一团篝火，从方圆物中取出一些干粮酒水，盘坐在篝火边写信。

    写给自己的十余位好友，邀请他们前来观战。

    不是为了出风头，而是当局者迷旁观者清，与苏御的一战无论谁输谁赢，他事后都会总结一番收获，取长补短，去芜存菁，砥砺剑道。

    接下来的几天，他会清空脑海中的思绪，拂去心境当中的尘埃，以最好的状态应战。

    日子就这么一天天过去，苏御猜到对方的意图，也乐得给他这次机会，所以这段时间就在道观附近闲逛。

    越来越多的人出现在方圆百里地界，杨森本来只邀请了十二位好友，结果一传十十传百，前来观战的怕不是有数百人之多。

    青玉上宫在太平洲，是可以排进前十的超级大宗门，在修仙界威望极高，而且因为青玉宫举宗皆剑修，所以也是太平洲最不能惹的门派之一。

    杨森知道自己是青玉宫祖师爷转世，虽然没有保留前世的记忆，但是他很清楚自己应该做什么。

    赶来观战的人当中，有一名九品通玄境的武夫，此人在太平洲位列山巅榜之列，排名第七。

    太平洲一共只有十名本土九品武者，也就是山巅榜中的十人，其中秦广第四，慕容惊鸿第八。

    据说，整座太平洲的武运，只够维持出现十名九品强者，多一人都不行。

    袁锡藩经过这段时间的修养，已经恢复如初，他和妖君英布的一战，平分秋色，不过在他看来，下一次他绝对有把握击杀此妖。

    这是顶尖武者固有的强大自信。

    之所以来这里，他是要找一个人，一个打伤自己儿子的人。

    凤来是被一处分舵的人发现，从黄叶城接回了崑山堂总舵，询问之下，他知道了凶手的大致模样。

    于是派人多方打探之下，才寻到这里。

    凤来伤的不轻，没有个一年半载休想复原，这还是每天服用疗伤圣药的情况下。

    这口气，不是一个九品武者能咽下的。

    不过那名红衣女子眼下不在道观，等对方回来之后，自己定要去问拳一场。

    道观中长满杂草的院子，已经被苏御清理干净，他还从山上砍伐了一些木料，着手于修复道观。

    他不会木匠活，不过秦清扔给了他一本《墨殊笔谈》，是墨家关于工匠技艺的一本入门书籍。

    大致一翻，苏御立即开工，从外到里开始修缮道观。

    没办法，谁让里面供奉的是玉清掌教天尊呢。

    晌午时分，嬴盈回来了，抛给苏御一只羊皮袋：“尝尝。”

    苏御皱眉道：“我在干活，不想喝酒。”

    嬴盈道：“不是酒，是我从一座雪山取来的冰泉水，最是解渴，还有一点甜哦。”

    打来塞子，苏御就着瓶口舒舒服服的喝了几大口，

    别说，这水还真好喝，清冽甘甜，仿佛玉露甘泉。

    这时，两人的目光同时望向道观外，一道枯瘦的身影迈过门槛走了进来。

    袁锡藩眼神打量了一眼苏御身前的几根木料，笑道：“苏山主倒是很有雅兴，杨森都在山脚下住了快一个月了，苏山主倒也沉得住气。”

    “袁锡藩？”苏御之所以一眼就认出对方，实在是因为袁锡藩和袁凤来都长了一个长下巴和大鼻梁。

    何况对方身上武者气息浓郁，和秦广慕容惊鸿都打过交道的苏御，自然清楚对方在什么境界。

    “正是本人，既然苏山主猜到我是谁，大概也猜到本人来此为何？”袁锡藩冷冷的看向嬴盈。

    苏御笑道：“猜得到，不过我还是要奉劝袁总舵主一句，最好将令子的事情当做没有发生过，我这是善意的劝告。”

    袁锡藩双目一眯，陷入沉默，

    苏御的情况，他虽然知道的不多，但最起码知道对方是霞举洞天之主，又是玉清一脉的嫡传，更奇怪的是，还拥有本命字，得到太平洲众书院大儒的一直任何。

    虽然和对方不熟悉，但这样的人，显然不会乱说话。

    袁凤来沉声道：“看样子苏兄并不看好袁某？”

    苏御点了点头：“相当不看好。”

    事实上，自打袁锡藩进来之后，苏御就一直在给嬴盈使眼色，示意她不要出手。

    因为以嬴盈的脾气，眼里是揉不得一点沙子的，何况由于她是魔宫出身，杀人如喝水，不管你好人坏人，男人女人，惹到我，就是死人。

    嬴盈在一旁的石凳上翘着大长腿嗑瓜子，tuituitui的吐着瓜子皮，正眼都没瞧过袁锡藩一眼。

    但是很显然，袁锡藩还是打算试试。

    武者到了他这个境界，轻易不会后退，这不是莽撞，而是九品强者必须具备的气势。

    武者修炼的道路，如同登山，退一步，那就是下山了。

    只见袁锡藩深吸一口气，沉声道：“我只出一拳，一拳过后，我立即就走。”

    苏御无奈道：“我正在修缮道观，你们俩要是动手，我这段时间的辛苦岂不是白费？”

    “不会的，”

    嬴盈扔掉吐在手里的瓜子皮，俏皮笑道：“九品蝼蚁，在我面前没有出拳的资格，不信？你让他出一拳看看。”

    正如嬴盈所说，袁锡藩立在当场，心中拳意已到，但无论如何就是无法递出这一拳。

    这是从来没有过的感觉，

    一身拳意已经被他提至巅峰，眼下迫切的需要打出一拳，将拳意倾泻出去。

    如果这一拳打不出去，积聚在体内，便如同洪水滔天，后果不堪设想。

    苏御眼见对方汗如雨下，嘴唇都开始发紫，忍不住提醒嬴盈道：

    “适可而止吧。”

    袁锡藩的崑山堂名声不错，属于绝对的正道帮派，帮中之人行事作风光明磊落，苏御觉得还是不要让对方太过出丑了。

    嬴盈轻轻一撩鬓角青丝，开始继续嗑瓜子，

    “滚吧。”

    袁锡藩喉头一甜，强忍着将一口血咽了回去，然后冲着苏御抱了抱拳，一声不吭的转头离开。

    飞升境！

    这姑娘竟然是飞升境仙人？看样子这口气不想咽，也得咽下去了。

    袁锡藩不愿留下观战，就此返回崑山堂总舵。

