林衍静静的看着道一远去的背影，他双眼通红一片，但是却没有说话，他的身形也没有再动，因为此刻双方的敌我力量对比，已经很悬殊，对面林啸云一方光是先天宗师就有四名，而且还有一百号最顶级隐藏最深的杀手。而他们这一方就只有道一跟他，还有九名战士了。他知道道一的意思，那就是让他保持最巅峰的战力，待会迎战那些先天宗师。

他们这一方的先天宗师太少了，总共就只有两人。与其两人现在都被消磨掉一部分力量，倒不如让一人去消耗，而剩下的一个人等着以全盛的状态，去迎接最后的决战！

“如果你死了，要记得等我……”林衍看着道一急速冲杀出去的背影喃喃道，身上收敛了所有的气息，眼中再无任何的波动。到了他这个地步，生死早就已经看淡了。今日他林衍就没想过要活着回去，而且他最爱的那个人已经死了十几年了，这十几年他每天过的都如同是行尸走肉一般，他不想再过这样的生活了，今日他心里已然做好了跟林啸云林啸虎几人同归于尽的准备……

而此刻在林衍对面站着的林啸云林啸虎，林丛峰，林丛林，四名先天宗师高手，这会儿也是一动不动。林衍那一方的道一出动，林衍不动，他们也乐的观看。用麾下的那一百名顶级杀手，去消磨掉道一，即便是不能杀掉道一，那道一也得废了一半儿。而到时候他们四名状态维持在最巅峰状态的先天宗师，围杀林衍的话，就会很轻松……

林啸云燕京一眯，心头有些火气，他死死的盯着林衍。要是林风云还活着的话，那么今日的战局将会没有任何悬念。五名先天宗师对战两名，再加上比着林衍多的九十一名顶级杀手，绝对够了。只是林风云死了，那接下来他们跟林衍就还有一场恶战。此刻林啸云看着远处那无比平静的林衍。哪怕是眼睁睁的看着道一深陷绝境，也没有任何动作的林衍，林啸云也谨慎了起来，不断的在调整着身体的状态，等待着待会儿最后的决战……

“林衍，今日，你终究会死，林家从今以后，就是我们支系一脉的林家，你放心，你死了，你那个儿子，还有你那个女儿，都将不复存在，我会让他们下去陪你的……”林啸云心里喃喃道……

此刻在林啸云几人背后的圣山之中，双方谁都没有发现或者去留意的一个角落里。收敛了身上所有气机的林浩跟君无悔正隐藏在那里。两人此刻默默的观看着下方的战局。

君无悔看着道一那一往无前的姿态，心里不由得震撼了一下。他已经看出了道一要为林衍开路的心思，而这个开路，在对方后面还有着整整四名先天宗师战力，没有出动的情况下。道一很可能会死，而即便是这样，道一也没有犹豫，林衍也没有动……

“好决绝的信念，这样下去，道一应该会死，那现在需要我出手吗？我们现在要是加入的话，四对四，绝对能赢……”君无悔脸色震撼，看着下方的战局，对着林浩说道。

林浩向前一步，眼睛也死死的盯着下方的战局，看着道一那一往无前的姿态。君无悔说的对，他跟君无悔要是现在加入战局的话，那林衍一方肯定会胜。因为不管是林衍还是道一，又或者是他跟君无悔，都不是普通的先天宗师，整体战力都要比林啸云一方强上很多，只是此刻林浩却摇了摇头，拒绝了君无悔的提议。

“不了，现在还不是时候，林衍跟道一，他们为了今天这一战隐忍，准备了十几年的时间。这是他们的信念，现在的这一战，恐怕他们心里早就有准备，而这也是支撑他们活下去的执念，这是他们的战争，我们现在不要出手，再等等，等到最后关头再出手，这是对那两个男人的尊重……”林浩摇着头看着下方的战局，对君无悔说道。

是的，林浩跟君无悔现在的不出手，就是对林衍跟道一最大的尊重……

圣山下方那满目疮痍的大地上，道一带着身后九名徒弟，也是夜一的师弟们，向着对面冲过来的一百名顶级杀手冲去，十对一百，比例是一比十！

“杀……”就在双方距离四五米的时候，道一猛的大喝一声，然后他的身形猛然加速，手里出现了两把寒光凛凛的长刀，整个人就如同炮弹一样，冲到了对面的人群中，此刻道一身上先天宗师的气势战力全开。整个人就如同一个电风扇一样，以着一人之力悍然冲入了对方百名顶级杀手组成的战阵之中……

“杀！……”道一身后的九名徒弟，此刻每人手里都出现了十几枚银针，这些银针以着最快的速度，刺入了他们全身上下的关键穴位。顷刻之间，他们每个人的气息都开始暴涨，只是短短一眨眼的功夫，他们的气息就已经达到了半步先天宗师的程度。随后九人也都抽出长刀，跟随着道一身后，杀入了敌阵……

砰砰砰……道一毕竟是成名已久的先天宗师，此刻只是刚刚跟对方一个接触，他就已经杀掉了对方九名顶级杀手。但他的那一口气也泄了出来。而道一身后的那九名徒弟，第一时间也悍然杀掉了九名杀手，只是他那些徒弟，在每人杀掉一人之后，嘴里都开始往外喷出了鲜血来，而且很快就陷入了重重的包围之中……

第一个接触，对方就有着十八名顶级杀手战死。但对方还有着八十二名！而对方也不是傻子，此刻他们所有的人都开始率先围攻道一的那九名徒弟，只有几个杀手阻截着道一去救援……

噗嗤噗嗤……突然五名杀手手中的匕首军刺，全部刺入了道一的一个徒弟夜五身上。夜五身体愣了一下，他知道自己已经是活不下去了。突然的他对着刺杀他的那五名杀手笑了一下，眼中的死意滔天，那五名顶级杀手，脸色轰然大变，就想要逃遁，只是却晚了……

轰的一声巨响，夜五的身体瞬间爆炸开来，都是顶级的杀手跟战士。夜五没有丝毫犹豫，也没有给那些杀手任何反应的时间，就轰然自爆了身体。是的他死了，但是他也带走了对方五名顶级的杀手，而他从始至终，哪怕是到死也没有说一句话，更没有去抱怨。他们本就是孤儿，小的时候如果不是道一救他们，他们早就死了。而他们这些师兄弟亲如家人，他们明白师父的执念……所以夜五自爆的时候，脸上也是带着笑容的……

“小五……”道一眼角余光瞥见了夜五自爆的那一幕，心里一颤，但他却没有再回头去看，而是猛地反手一刀，砍死了挡在前面的一名杀手……

“杀……”道一一声大喝，身上的杀意憾天！他没有时间去悲伤，他也不会去悲伤，就是一味地对着眼前的这些杀手，拼命的砍杀……

这一刻道一是这样，他剩下的那些徒弟也是一样。夜一的那些徒弟，跟林啸云麾下的那些顶级杀手，说白了战力都是一个级别的，同级别的对战，尤其是对方人数十倍于己方的时候，道一这些徒弟，没有一个人觉得他们还能够活下去……

“呵……”下一刻被围攻的筋疲力竭的夜七，再杀掉了对方一名杀手，而他拿刀的右臂也被对方斩落后，他知道该轮到他了，他脸上笑了下，轰然冲入对方的人群中，悍然引爆了自身……

轰轰轰轰轰……很快就是接二连三的巨响声响彻在战场之上。都是顶级高手的决死之战，没有谁去退缩，也不能退，拼死之下，每一招都是致命的招数。在这样的战场上，根本就不存在，势均力敌，能打很久的情景。所以也就是短短一分钟不到的时间，道一麾下的人马就已经死伤殆尽，他带来的九名徒弟，全部战死，而每一名临死之前，也都带走了对方最少三名的顶级杀手……

噗……当道一再次斩杀了两名顶级杀手之后，饶是他这个顶级的先天宗师战力。此刻也是力有不逮了，他身上多了七八道深可见骨的伤口。道一头发散乱，他脸色一白，嘴里忍不住的喷出一口鲜血……

而此刻他的身后是全部战死的徒弟，无一存活，而且每个人的尸体这一刻也都不再完整。而此刻道一的前方还有着三十名杀手，那些杀手这一刻站到了一起，站在了道一的对面，这留下的三十名杀手，每一个气息都还在巅峰状态。

是的，刚刚这短暂的一战中，他们的人手就折损了七成！而对方只死了九人。这样的战果让他们也是心里骇然……

林衍看着已经吐血的道一，气息下降了一半，他的身形动了，默默的抬脚向着道一的方向走去，只是就在他走到道一身后的时候，道一扭头看了他一眼，眼神坚定的对着林衍说道：“不要出手，我还撑得住！不要出手……”道一最后血红着双眼，最后那句话，他几乎都是对着林衍吼出来的……

林衍沉默了，深深的看着道一，看着道一前方那三十名状态仍旧保持在最巅峰的顶级杀手，都对着道一举起了兵器，林衍停下了脚步，站在道一身后，任由自己这个此刻已经重伤的老兄弟，再次以着残躯，向着前方冲杀……

同一时间，林啸云，林啸虎，林丛峰，林丛林几人，也都沉默了，沉默的看着眼前的那一幕，道一已经重伤了，但道一却还是没有选择让林衍出手。冷风吹过，林啸云几人的脸上的冷意更浓，道一马上就要废了，以着最后三十名顶级杀手，磨掉道一，那么他们四个顶级的先天宗师，将会在这里绝杀掉林衍！

“杀……”道一最后深深的看了林衍一眼，猛地转身一声大喝。身体就如同一颗炮弹一样，悍然冲进了对方三十名顶级杀手的最中间，展开了最后的疯狂，他要为林衍开路，要杀光眼前的这些人……

这一刻，战局出现了无比诡异的一幕。那就是双方冥冥都有着最顶级的战力存在。但是双方这一刻都没有选择出手。反而都是在默默的看着眼前的厮杀，一个重伤的先天宗师对三十名状态巅峰的顶级杀手的战斗……

林衍跟林啸云几人没动，隐藏在圣山内部的林浩跟君无悔也没有动……

“道一……前辈……坚持住，别死……”林浩看着下方战场上，那浑身浴血的道一，心里无比的震撼，他身上的杀机越来越浓，越来越强……