    叶蓁蓁还没把补水面膜研究出来，慕霞那边就传来好消息。

    她夫家，也就是龙虎班大当家并不反对她改嫁，最重要的是，他也知道叶三勇和慕霞好上了。

    原本以为神鬼不知的恋情，结果早已被人知晓，叶蓁蓁都替叶三勇尴尬。

    朋友之妻不可欺。

    镖师讲的是江湖义气，勾搭上死去兄弟的妻子，着实不仗义，估计叶三勇都没脸见人了。

    事实上也是如此，叶蓁蓁倒是常见慕霞，叶三勇自那天后就再也没见过了。

    结果再次见面，他就砸下个大雷，把她惊得下巴都快了。

    “我没听错吧，三叔，你二月份要成亲？”

    如今年节已过，再过十几天就进入二月份，速度也未免太快了吧？这是一刻也等不了的节奏。

    感情之前的不着急，全都是假的。

    叶三勇尴尬地摸了摸鼻子，“你霞婶子二月出孝，我们去庙里合过八字，二月初二的日子最好，就这么商量着定下来了。现在已经通知你了，到时候爱来不来，没事我走了。”

    他像是脚底抹油似的，转眼就溜走了，连句调侃的话都没让叶蓁蓁说，可把她给郁闷的，回头与崔维桢吐槽，“别看三叔混不吝的痞子样，其实最闷骚不过了。”

    “闷骚？”

    崔维桢从书中抬起脑袋，“什么意思？”

    突然想起古代没有这个说法的叶蓁蓁：“……”

    对上崔维桢求知欲旺盛的眼神，她不得不硬着头皮解释道，“就是外表文静，内心狂热的意思。”

    “外表文静？你三叔？”

    叶蓁蓁没辙了，原谅她匮乏的语言表达能力，实在没法解释这词的意思，其实这词是她用来吐槽崔维桢的，顺嘴用来形容叶三勇了。

    也不知他有没有看出来，她觉得自己的眼神控制得挺好的。

    崔维桢一脸平静，似是没有产生不好的联想，更没有继续追究的意思，只是淡淡地说道，“你今日功课不合格，加罚一倍任务。”

    叶蓁蓁：“……”

    她欲哭无泪，抱着他的胳膊开始哀嚎，“桢哥儿，我错了，我真的没有妄议你的意思，你就手下留情，饶了我这一回吧。”

    崔维桢挑了挑眉头，依旧是冷淡克制的表情，“你什么时候妄议我了？”

    完了，又不打自招了。

    叶蓁蓁嘴角一抽，赶紧亡羊补牢，“是的，你听错了，我对你的敬佩之情犹如黄河之水滔滔不绝，绝对不可能妄议你的。”

    崔维桢似笑非笑地看着她，叶蓁蓁厚脸皮地当作没看到，惊而险之地把这事儿翻篇了。

    好在县学已经开学，要不然以桢哥儿小气爱记仇的性子，一整天待在家里，肯定得找她麻烦。

    现在，只需要罚抄功课就行了。

    崔维桢无奈地按了按眉头，心道，真是个傻子。

    被罚了还自以为占了大便宜，一副乐滋滋的傻样，满肚子的精明，全用在外人身上了。

    这样的性格并没什么不好，总比那些把精明用在自家人身上的强。

    李二娘就是一例。

    自古以来，亲事讲究的就是父母之命，媒妁之言。

    子女成亲是要叩拜父母的，不然就是无媒苟合，名不正言不顺。

    因此，不管怎么厌恶，即将成亲的叶三勇，肯定得通知叶伯山和李二娘的。

    叶伯山还好，经过一系列的打击后，野心渐渐被磨没了，多少顾念着亲情，没再使幺蛾子。

    但李二娘不同，从得知消息那天起，整个人都炸开了。

    一是为了叶三勇偷偷置办在县城的宅子，二是不满意未来三媳妇是寡妇。

    当然，后者是顺带，前者才是重点。

    她一直想当城里人，当初叶葭葭的聘礼已经被叶世明败得差不多了，虽然还有从苏氏那儿勒索回来的银子，但想要在城里买宅子，那是远远不够的。

    所以在知道叶三勇在县城有宅子，她才那么激动——按道理，儿子分家前不应有私产，四舍五入算一算，那宅子就是她的！

    于是李二娘又开始她撒泼打滚、威胁勒索的套路。

    现在李翠儿是二房的透明人，李二娘对这媳妇兼外甥女既愧疚又厌恶，这次的活动根本没叫李翠儿，而是把女儿叶香草给带上了。

    娘两个对叶三勇连翻轰炸，话里话外都是一个意思，让他把私产交出来。

    这也是叶三勇一直瞒着家里的原因，现在因为成亲泄露出住宅，果然还是被缠上了。

    他直接气笑了，“我卖命置办下的产业，凭什么要交出去？花过公中一个铜板了吗？”

    就凭这点，他就能理直气壮地拒绝上交产业的要求。

    然而他面对的是蛮不讲理的对象，压根不管这些，她们就像海中巨鲨，闻到血肉就咬上来，不得逞就不肯善罢甘休。

    叶香草就不赞同地说道，“我问过了，你这宅子是在分家前置办的，那时候爹娘还是家主，分家时你也没把产业报上来，这本来就不对，你现在交回产业，重新分配是应该的。”

    叶三勇翻了个白眼，不客气地怼了一句，“这里有你什么事？你一个外嫁女，娘家的事少掺和。”

    “你姐说得没错，这件事就算告到衙门，我们也是占理的！”

    估计是因为叶三勇的脸色太难看，李二娘稍稍妥协了点，当然，只是她以为的一点点。

    “你不愿意交出宅子，用银子补足也是可以的。”

    说到底，还是为了钱。

    叶三勇冷笑，“做梦，随便你们去告状去闹腾，除了每个月的赡养费，我一个铜板也不出，你就死心吧。”

    就算给出银子，也是花在叶世明身上，他凭什么用自己的血汗银子供一只畜生不如的东西吃喝玩乐？

    他还没傻！

    李二娘的脸色立马难看起来。

    她知道县丞和崔家关系好，就是去衙门告，县丞也不一定会站在她这边，她知道这点是威胁不了叶三勇的。

    但是不怕，她另有把柄。

    她得意洋洋地威胁道，“如果你不愿意交出产业，等到你成亲那天，我们也不会来了。”

    没有父母之命，看你结哪门子亲！

    叶三勇的脸色迅速黑了下来。

