
　　突然接到主编海星大大的通知，称本书将于四月十四日首页大封推，初闻喜讯，欣喜若狂！封推是对作品的肯定，也是对瞌睡本人艰辛写作的一种认同。

　　《三国王者》是瞌睡的第一本书，此次大封推也是瞌睡获得的第一个大封推，瞌睡深深的知道，若是没有各位读者大大的支持，此书不会有大封推的机会，而没有主编海星、责编袋鼠两位大大的全力争取，瞌睡也同样得不到这样的机会。瞌睡在此表示真诚的感谢。

　　自本书上传以来，瞌睡一直处于紧张状态，因为一旦放松，很可能出现断更，这将对不起各位对瞌睡的支持。可能有人说瞌睡更新不给力，这点瞌睡承认，因为瞌睡不是全职作者，还需要上班，每天码字的时间只有早上和晚上，在这种情况下，瞌睡每天只能保证五千字以上的更新。不过到现在为止，还可以很自豪的说，瞌睡从未断更过。

　　其实在年前，本书成绩还算可以，至少瞌睡自我感觉还是很满意的，毕竟是新手，要求不能太高。但过年后，情况急转直下，每天都能看到均订不断的往下掉，使得瞌睡码字的激情大幅度下降。不过总算还是有不少的朋友在支持着瞌睡，为了不让你们失望，瞌睡还是坚持每天两更。23sK.com

　　今天终于封推了，这是瞌睡期待已久的一个推荐，希望能给自己带来好运！

　　朋友们，多多支持一下瞌睡吧！瞌睡知道自己初次写作，文中还存在着各种各样的问题，但瞌睡在努力改变，希望自己能够更快的走向成熟，给大家带来更好的作品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，封推感言免费阅读。https://xs.23sk.com 