一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十三章隐藏危机

    张玄见到王丛凤，一见对方那有些苍白的脸色，就明白这个女人，绝对是去尝试做手术取虫了。

    让王丛凤这种人交出股份，除非逼得她走投无路，否则她绝对不可能就范。

    有了这份股份转让合同，张玄相当于把郑家的生杀大权握在手上，只要他愿意，随时将原本属于王丛凤的这百分之二十股份抽出，郑家自然而然就垮了。

    王丛凤用这份股份无偿赠与合同，换回了那张小鼓，可以说，这次的她，深深领会到了什么叫作茧自缚。

    拿到小鼓后的第一时间，王丛凤就准备派人拿着前往恒远商贸，用来威胁秦柔，让秦柔撤诉，释放郑楚。

    “哦，对了，有件事得告诉你。”张玄在王丛凤离开前，开口道，“你让人给恒远秦总下的蛊，也被我揪出来了。”

    张玄的话，如同一盆冷水浇到王丛凤头上，让王丛凤当场楞在那里。

    张玄咧嘴，露出一口洁白的牙齿，离开林氏公司，白池为他找的车，已经到位了。

    同一时间，都海。

    林清菡中午就到了这里，这次来都海，她并非单纯为了躲张玄，更重要的一点，是找人合资。

    赵氏虽然才出现短短半个月的时间，但对林氏带来的威胁，外界都看的明明白白，身为林氏总裁的林清菡，又怎么感觉不到，短短半个月，就让林氏少了十多个百分点的市场份额，到现在，这种情况还在持续发酵，如果任由赵氏这么打压下去，林氏很可能会出现危机。

    赵氏的出现，给人的感觉实在是太诡异了，谁都不知道赵氏后面站的到底是谁，那一出手就八十亿的资金，哪怕林氏都做不到，要知道，现在林氏的总资产，也就刚过百亿。

    赵氏成立的第一天，就跟林氏打起了股票战，在那次的股票战中，赵氏和林氏各损失三亿左右，当林氏以为赵氏只是来占个山头的时候，赵氏以庞大的资金，砸下了数个项目，甚至连是否赚钱都不考虑。

    其次，一些与林氏合作的企业，都被赵氏挖了过去，在利益的分配上，比林氏至少高了十个百分点。

    整个银州的地皮价格，因为赵氏的出现，被炒到了一个顶点，原本林氏即将三千一平拿下的地，因为赵氏的出现，足足涨到了五千，这让林氏又多投了数个亿进去。

    在工厂的建设，商品的引进，贸易的渠道上面，林氏或多或少都受到了冲击和影响。

    赵氏有多有钱，林清菡不知道，赵氏身后站的是谁，林清菡也不知道，她只知道，自己的林氏，没有任何底牌，遇到这种强大的对手，要么选择死亡，要么选择爆发，以林清菡的性格，自然不会选择前者，她要爆发，抗争到底。

    想要和这种神秘财团抗争，林氏就不能再走老路，不能稳扎稳打，必须做到突破。

    其实，林清菡最好的选择，是在杭市，如果能和萧山合作，对林清菡来说，绝对是一桩好事，但林清菡还是想靠自己，她本人，就是这么一个要强的性格。

    林清菡有个老同学在都海，发展的还算不错，这次来，就是希望她这个老同学，介绍些企业家给她认识，好让她有跟人谈合作的机会。

    国际的大都市，人流涌动。

    林清菡站在一家五星级酒店门前，播出电话，“娜娜，我到了。”

    “到了？你等等，我马上下楼接你。”林清菡的电话中，响起一道充满惊喜的女声。

    几分钟后，一名打扮前卫的美女出现在酒店门口，冲林清菡挥着手臂，“清菡！”

    “娜娜。”林清菡微微一笑，走到美女身前，“这么多年不见，你还是最潮的那一个。”

    林清菡看着对方上身只穿了一件胸衣，不由得有些佩服，自己就没有这样的勇气，或者说，从小的家庭教育，让林请菡在思想上是一个很保守的女人。

    “你也一样，是最漂亮的那个。”蔡娜拉住林清菡的手，“走，今天场子都约好了，上面有不少公子哥，以你的魅力，想找人给你投钱，那不是分分钟的事嘛。”

    “不是投钱，是合作。”林清菡特意纠正了一下。

    “哎呀，都差不多啦。”蔡娜摆了摆手，“反正有钱拿就是咯。”

    蔡娜拉着林请菡，朝一个宴会厅走去。

    还没到宴会厅，林清菡就能听到那边传来的音乐声。

    蔡娜推开宴会厅的大门，豪华的装修映入林清菡眼帘，哪怕银州最高档的辛凯酒店，也比不上这里的三分之一，那种入眼就给人气派的感觉，不是靠装修风格就能堆出来的，宴会厅旁两根承重柱上，雕刻着展翅凤凰，渡有一整层金，富贵逼人。

    “呦，娜娜，这就是你朋友啊，是个大美女啊！”一名全身上下都是名牌的青年走了过来，好奇的打量着林清菡，“美女你好，我叫班鲁。”

    “你好。”林清菡与对方握了下手，当发现班鲁想要用力抓住自己手掌的时候，林清菡提前一步，将小手抽了出来。

    “啧啧，是个有性格的女人。”班鲁何尝没有看出林清菡的小动作，砸吧砸吧嘴巴。

    “有个性有什么用啊，这个时代，有个性的女人多了去了。”一旁，一名网红脸美女施施然走了过来，“那些乡下来的人，刚进城，总喜欢表露一下自己的个性，结果呢？到头来，只要钱砸到位了，我保证她们比谁都听话。”

    班鲁听到这话，只是笑笑，并没有反驳，他也很认同这个网红脸女人的说法，那种有性格的女人，他班鲁见得太多了，到头来，在金钱面前，那所谓的性格，全都不复存在。

    “呀！这是哪来的美女啊，之前没见过。”又一名青年从一旁走来，这青年浑身上下的装扮，加起来超过五十万。

    虽然这宴厅美女不少，但林清菡，绝对是最引人注意的那一个，精致的五官不施粉黛，便不输这宴会厅任何一人，独特的气质让她站在这里，如鹤立鸡群一般。