    嗖嗖！

    精纯而又雄浑的月华之力，瞬间从秦风体内，强势爆发而出！

    秦风所拥有的月华之力，那可是由月华之心的残片而来。

    其威力，自然不用怀疑！

    “喝！”

    秦风厉喝一声，将这一道道月华之力，瞬间输送到了阵法之中。

    轰隆！

    一声轰隆巨响，仿佛震撼了整个虚空，将周围整个殇月谷，都要摧毁一般。

    顷刻之间！

    那一层，笼罩在众人身上的月华之力，竟然松动了一下。

    有效！

    秦风的月华之力，果然对这殇月谷的禁制，有着克制的效果！

    与此同时！

    秦风释放的月华之力，仿佛一名君王降临般，竟是开始疯狂将殇月谷的月华之力，尽数吞噬收服！

    不过是顷刻间功夫！

    那整个囚牢周围的禁制，竟然如同被捅破的白纸，悄然破碎！

    月华之力的压制，更是瞬间荡然无存！

    同时！

    秦风眼前的传送阵法，开始爆发出无比闪耀的流光，而那一轮传送通道，也比刚才清晰了不少！

    似乎下一刻，整个传送通道，便能够彻底完成！

    “噗噗！”

    然而！

    此时此刻！

    咒天魔王吐出一团血雾，整个身体，竟是一阵虚晃，差点支撑不住。

    而旁边的小公主叶清儿，嘴角同样是溢出了一丝丝鲜血。

    而地面下方的轰隆声，比之前恐怖了十倍，仿佛就在眼前一般。

    似乎下一秒钟！

    她们就要陨落在恐怖的罡风席卷之下！

    显而易见！

    咒天魔王与叶清儿，这是因为自身灵魂，受到了罡风声音的影响。

    这些罡风伴随的声音，居然能够威胁到武者的灵魂！

    想必！

    那叶天狂前辈，能够领悟出《灵魂风暴》，也是因为这些罡风声音的缘故吧？

    秦风在一瞬间，便联想到了许多。

    不过！

    他已经不敢再犹豫！

    “我来帮你们，坚持住！”

    秦风咬紧牙齿，一边催动体内的神魔不死心，一边又运转《灵魂风暴》，加快传送通道的形成。

    “嘭嘭！”

    “轰隆！”

    整个囚牢空间，开始剧烈摇晃起来，一块块石头被吹飞离体。

    整个空间，似乎马上就要被罡风，给轰碎一般！

    这一次的罡风冲击，仿佛比想象中，还要更加的恐怖惊人！

    “快一点！”

    “快一点！”

    “再快一点啊！”

    秦风竭尽全力催动月华之力与《灵魂风暴》，而眼前的传送通道，也越来越凝实。

    “轰隆！”

    终于！

    当秦风感受到，一缕缕刺痛的风刃，吹卷上来的刹那间！

    那一道传送阵法，终于完成了通道形成。

    望着眼前这一轮，散发出晶莹蓝光的传送通道，秦风立刻对咒天魔王说道：“咒天，快进来！”

    同时！

    秦风将小公主叶清儿，一把搂入怀里，以最快的身法速度，遁入了阵法通道里面。

    砰砰！

    也就是秦风，伴随着传送通道，化为蓝光消散的刹那功夫。

    整个禁制囚牢里面，开始诞生了一道道无比可怕的风刃，仿佛龙卷风一般。

    顷刻之间！

    便将失去了禁制防护的囚牢空间，彻底毁于一旦，化为飞灰……

    而那叶天狂的尸体，也在罡风的切割之下，一点一点化为乌有！

    整个禁制囚牢里，关于他的一切记载，也彻底消散！

    ……

