
朱家人计划得很好，事情也确实按他们的想法在发展。

在琳琳摔下楼梯之后，朱海潮装出发现琳琳自己摔下楼梯的样子，然后跑回家找家人帮忙送琳琳去医院。

这个时间本来就是上下班的高峰期。

琳琳在路上耽误了将近一个小时，等送到医院的时候，朱家人都以为这个孩子肯定保不住了。

哪知道医生却说孩子好好的一点儿事都没有！

朱家人顿时一脸懵圈。

这都摔成这样了，孩子怎么可能没事！

朱家人接受不了，琳琳倒是松了口气，孩子没事就好，吓死她了！

这个孩子可是她接下来夺取朱家财产的重要筹码，他可绝对不能出事啊！

琳琳知道，她摔下楼梯不是意外，是人为，而第一个发现她的朱海潮是琳琳最为怀疑的动像。

相较于朱家其他人，朱海潮是最有动机害她的。

以前与她关系好，也是因为她没有碰触到朱海潮的利益。

现在她肚子里的孩子与朱海潮有了利益冲突，像朱海潮这种连亲妈都能出卖的畜生，又怎么可能会放过她肚子里的孩子。

这次她肚子里的孩子没事，那有事的就是朱海潮，她一定不会放过这小子。

敢害她，她会让朱海潮知道马王爷有几只眼！

琳琳在计划着如何报复回去，而朱家人也在商量着如何除掉对方肚子里的妖胎。

“怎么办，都这样了那个孩子竟然还不掉下来，难道真的只有动手术这一条路可走！”

朱伟强一脸烦燥的抓头。

“那就动手术。”老太太一拍大腿做出决定。

“可是琳琳那边……她不可能让我们打掉她肚子里的孩子的。”老爷子摇摇头，对琳琳答应这件事并不抱什么希望。

“要不我们强行让她……”朱海潮的眼中闪过一丝狠毒。

“不行，打胎这事种光是家人同意没用，还得孕妇本人同意。”朱伟强皱眉说道。

“不行就去黑诊所。”像那种私底下帮人动手术的小作访又不是没有。

只要他们随便找一家，还怕除不掉那个妖胎吗！

琳琳并不知道这一切，她在医院住了两天之后，朱家人就接她出院了。

她本以为朱家人是要接她回家，哪知道上车之后却发现这根本不是回家的路。

“老公，这不是回家的路，我们这是去哪儿啊？”琳琳疑惑的问。

“我有一个朋友是开诊所的，他的医术十分了得，我想带你去给她看看，顺便做个产检。”

朱伟强神态自若的说着朱家人一起想出来的借口。

“我在医院不是都已经检查过了吗，人家医院都说没事了还有什么可查的。”

琳琳虽然觉得有点不对劲儿，却也没有多想。

她怎么可能想到自己的老公会联合全家一起设计她肚子里的孩子呢。

“当然要检查，还要好好查，你不知道伟强这个朋友有多厉害，人家可是国外回来的在专家，专门看妇科的，每年不知道有多少达官显贵的夫人小姐排着队请他看。

人家还不见得都有空，要不是伟强和他关系好，人家哪能给你看。”

老太太的胡话，张嘴就来。

琳琳没想到朱伟强还认识这么了不得的医生朋友。

想想找个名医给自己看看也没啥损失，便不再多问。

半小时后，他们到了一间私人诊所。

这间诊所看起来门脸儿不大，里面的设施看着也就一般。

“你朋友不是名医吗？他怎么会在这种小诊所看诊？”琳琳疑惑的问。

“这家诊所是他爸开的，他就是来这儿帮忙的。”朱伟强继续忽悠。

琳琳来不及多想，就被迎上来的护士领了下去。

直到被带到手术室，琳琳才终于发现不对。

“我就是来做个产检，你们把我带到这里来做什么？”琳琳大声喝问。

“当然是给你做手术啊，这位太太你不是要在我们医院做打胎手术吗。”护士说。

“打胎！我什么时候说过要来打胎了！你们搞错了，我没想过打胎！”琳琳吓了一跳，退后几步几离了医生护士。

“女士，您的手术是您的家人亲自签字同意的，请您躺回手术台上，不要影响我们工作好吗？”护士口罩下的脸一片冰冷。

“不！这是我的孩子，你们谁也别想逼我打胎！”琳琳冲向了手术室的大门，却没有想到三个护士一起冲过来，一下子就把她给拦下了。

这时医生让三个护士把她绑在手术台上，不要让她乱动影响手术进行。

这三个护士明显都是训练有素的，琳琳一个人哪里干得过三个训练有素的护士。

很快就被绑在了手术台上。

琳琳拼命尖叫，大喊着救命，可不论是医生还是护士，都对她的大声呼喊无动于衷。

手术室术，朱伟强听到琳琳在叫自己的名字，表情却没有丝毫变化。

“伟强，等琳琳把这个妖胎打掉之后，你就和她离婚吧，这个女人不吉利。”老太太说道。

一进门就怀上了妖胎，这么不吉利的女人老太太说什么也不同意再让她留在家里。

“离婚的话是不是太……”朱伟强还是有几分喜欢琳琳的。

琳琳一向小意温柔，又会哄他开心，现在他还没有对琳琳感到厌倦，离婚的话还真有点舍不得。

“爸，那个女人还是把她赶走吧，您想到她半夜起来啃带毛鸡的画面，难道就不膈应吗？”

朱海潮还是了解他爸的，深知要怎么说才能让朱伟强放弃那个女人。

朱伟强一听，脑海中果然浮现了琳琳啃生鸡的凶残画面，一时竟有些想吐。

“妈，您说得对，过几天我就带她去离开。”朱伟强看着朱家人，深吸口气说道。

“你能想明白就好，以我们老朱家的财势，多的是女人让你选，那个琳琳不要也罢。”老太太说到琳琳时，好像在说一件垃圾。

就在朱家人计划着手术完成之后，如何甩掉琳琳时，手术室的大门打开了，护士和医生争先恐后的逃出了手术室。

一见医生和护士出来，朱家人立刻迎了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66875927"  chaptername="第485章：狐胎（5）打赏加更">加入书签</a>
</div>
