    不过感动之余，所有观众们心中都升起了一丝疑惑！

    大家不清楚，王啸是怎么知道攻击小女孩的头顶就能够让她身上的那些玩家虚影们全部消散的！

    难不成王啸还真有未卜先知的能力！

    还是王啸已经从小女孩的语言和行为之中看出了破绽！

    所以知道了小女孩的弱点！

    一些观众们更是拼命地回忆着刚才大屏幕上所有的画面！

    但是发现并没有任何问题！

    这些观众也并不知道小女孩的那个动作有些异常！

    一时之间，所有的观众心中都充满了疑惑，脸上满满的不解，似乎对于这件事情十分好奇！

    每个人地眼睛更是紧紧地盯着眼前的大屏幕，想要在接下来的直播中找到想要的答案！

    一些观众们更是准备了小本本和小笔笔，准备等到真正的原因浮出水面后，记录下来！

    毕竟，大家也都很有可能会被随机抽选到死亡游戏之中！

    到时候说不定就会用上这些积累下来的经验！

    所以，这个记满了通关技巧的小本本就是大家将来在在死亡游戏中的保命秘籍！

    当然还有一些观众只是盯着屏幕，并不打算记录！

    因为他们相信以他们的记忆力这些内容会全部记到脑子里的！

    根本用不上什么笔记本之类的辅助工具！

    而且，对于这些观众而言，认真观看死亡游戏的直播才是最重要的事情！

    【卧槽！啸神肯定是神仙下凡！不然怎么什么都知道！】

    【说不定是这个小女孩露出来破绽了，让啸帅发现了！】

    【我们这么多观众的眼睛都没看到破绽！难不成啸帅长得是神眼？】

    【反正我是没看出来什么破绽！至于其他观众我就不知道了！】

    【要我说，啸帅肯定会算命！看一眼小女孩的面容就知道她的弱点在那里了！】

    ......

    感受到自己身后的灵魂虚影全部都消失了，小女孩心底不禁感到十分愤怒！

    她没有想到她自己居然避不开王啸的袭击！

    这实在是令她感到有些诧异！

    命名她用最快的冯作躲开了！

    但是王啸就好像是知道她要往哪里躲一样！

    丝毫没有表现出任何慌乱，那把刀更是不偏不倚正好落在了她的命门之上！

    这让小女孩感到十分诡异！

    “难道他能够预知我的动作？”

    小女孩心中猜测道，随后他又很快否定了她自己心中的想法！

    因为她觉得这绝对不可能！

    就连她们这些诡异生物，甚至说是级别更高的生物们都没有一个生物拥有这一个恐怖的能力！

    王啸一个卑贱的人类怎么可能会！

    这一切一定都是巧合！

    不过，小女孩心中还是有点毛毛的！

    因为这已经是第二个这样的巧合了！

    而且，这两个巧合竟然使得她的力量顿时削减了一大半！

    要知道，那些灵魂可是她费了大半天的时间和功夫才吞噬掉的！

    而且，很少有玩家进入黑尸山岭中！

    最重要的是，他们这些中级夺魂尸每次只能出来一个！

    下一次轮到她出来吞噬这些灵魂的时候还不知道要等到猴年马月！

    而他这一次不仅等于没有补充上任何灵魂能量，反而受伤了！

    想到这，小女孩的心里顿时燃烧起了熊熊的怒火！

    她的的神情变得更加狰狞扭曲！

    一双腥红的眼睛中充满了怨毒的神色，那样子像极了要把王啸神囤货剥掉！

    “你怎么敢！”

    小女孩咬着牙说道，声音中充满了愤怒！

    王啸见状，并没有回答她所提出的问题！

    而是毫不犹豫的挥动手中的斩月刀，砍在了小女孩的身上！

    “噗呲.....噗呲..噗呲....”

    王啸一刀接着一刀的砍着，丝毫不给小女孩留下喘息的机会！

    失去了那些灵魂虚影的加持，小女孩的的身体变得脆弱不堪！

    而且，王啸的攻击太密集了！

    她根本抵挡不过来！

    就算是想逃，都没有机会逃走！

    不到十几秒的时间，小女孩的身上便多出了许多口子！

    每个口子下面都是空荡荡的，没有丝毫血肉！

    小女孩身上的许多部位也都像是泄了气的气球一样，飞快的扁了下去。

    胳膊、肚子、大腿、脚掌.....

    全部都变成了一张薄薄的人皮！

    看到小女孩的惨状，直播间的观众们纷纷松了一口气，露出了笑容，神色也没有之前那么紧张！

    此时，大家也纷纷都看出来了！

    是去看了那些玩家们的灵魂！

    小女孩的身体再也不是无坚不摧！

    在王啸面前，小女孩更是变得脆弱不堪！

    大屏幕上，更是瞬间滚动出许多夸赞王啸的弹幕！

    那些弹幕竟然占据了整个屏幕三分之二的位置！

    【卧槽！啸帅威武！也太牛批了吧！】

    【这特么的！就跟砍大白菜一样！爽！】

    【啊啊啊！终于为那些死去的玩家们报仇了！】

    【这小女孩失去了演技后，竟然变得这么菜！也太弱了点吧！】

    【唉！可惜那些玩家们都被她的谎言骗了！不然现在躲在啸帅身后，还不得横着走！】

    .......

    眼看自己身上的伤口越来越多！

    小女孩的眼中飞快的闪过一丝不易察觉的惊恐！

    她不相信！

    不相信一个卑贱的人类杀伤力怎么这么强！

    居然把她这副临时身体砍成了这个模样！

    要是让她的同伴们知道，岂不是要笑掉大牙！

    那些低等的生物们说不定再也不会尊敬她！

    到时候，他在这黑尸山岭中岂不是成为了所有生物的笑柄！

    想到这，小女孩越发的愤怒！

    “啊！”

    “怎么可能！”

    “你这个卑贱的人类！”

    “竟然敢这样毁坏我的身躯！”

    小女孩愤怒的吼道，声音无比尖利和恐怖！

    就像是被踩住了脖子的公鸡，拼死的呼喊着！

    她看向王啸，一双腥红的眼珠更是青筋暴起！

    整个脸扭曲的就像是个恶魔！

    王啸看到她这疯狂的模样，并没有对她的问题做出任何的回答！

    不仅如此，就连脸上的神情都没有丝毫变化，依旧是那么淡定冷漠！

    似乎这一切都是在他的意料之中！

