    工部左侍郎楚文盛之子楚擎，这个名字再次出现在了朝臣茶余饭后的话题之中。

    第一次楚擎也被大臣们谈论过，只不过是因修葺韬武殿之事。

    这一次，却是因曲明通。

    只是朝臣随口一提时有些诧异罢了，不知最近一直在宫中鲜少露面的二皇子出宫做什么，而且是和这个叫做楚擎的家伙搅合到了一起去。

    上头条的其实并不是楚擎，而是曲明通，准确的说，是谈论关于空缺的职位。

    有的错，能犯。

    有的错，不能犯。

    有的错，能犯却犯在某些不恰当的时间，那就成了不能犯。

    曲明通没有捅人，他儿子捅的，千骑营介入了，二皇子见到了，龙颜震怒了，那么这个礼部郎中的官位是百分百保不住了。

    既然空缺了职位，还是礼部的，自然又是朝臣各方势力的明争暗斗。

    不过这些都和楚擎没关系，此时的楚擎正在千骑营衙署之中。

    陈言是个讲究人，之前差点在户部衙署门口栽了跟头，也是考虑楚擎和昌贤的安全问题，索性就让大家一起在千骑营衙署办公了，加之以后要查的事情户部基本上帮不上忙。

    所谓查税，就是查人，查人，就涉及到争斗和搜集罪证，这方面千骑营是专家。

    楚擎则是吃一堑长一智，找陈言详细了解了一下京城臣子之间复杂的关系，尤其是李家的关系网。

    不能因为差点被坑死就不赚钱了，生意还得做，只不过楚擎要有选择的接触臣子，确定某位臣子真的需要修房子后才会尝试沟通，免得再来一次曲府这种事。

    最终楚擎发现，好像是个当官的就和李家关系不错，府里那一摞子拜帖请柬的，都有可能是鸿门宴。

    思前想后一番，楚擎想到了解决方案。

    走入屋中，望着正在书案后写着弹劾奏折昌贤，楚擎笑的很甜。

    “殿下，忙着呢。”

    昌贤闻声抬起头，微微一笑：“学生不忙，只是罗列李家罪状书写奏折，日后应用的上，楚师可是有事寻学生。”

    “有，不过是私事。”

    “楚师说便是，学生听着。”

    楚擎殷勤的给昌贤泡了杯茶，问出了友谊小船最容易翻的三个字：“有钱没？”

    “有，百十贯，就在宫中。”

    “给我吧。”

    昌贤没有任何犹豫：“好，一会学生便命人入宫取来交于楚师。”

    楚擎笑容一滞。

    一百贯说给就给了，这孩子好像有点傻啊。

    楚擎暗暗寻思，以后要不要离这小子远点，身边有个福三就已经够闹心的了。

    昌贤又补充了一句：“不知楚师需要多少钱财，若是不够，学生尽力筹措。”

    楚擎确定了，这孩子的确有点傻，以后真得离他远点了。

    在楚擎的眼里，但凡问都不问直接给钱出去的，脑子肯定有点大病。

    “够了够了，一百贯够了。”楚擎坐下后笑道：“有个事和你商量一下，你也知道，我楚府一穷二白三天吃不上四顿饭饿的是五脊六兽前七后八的，总之一句话，很穷，咱为大昌朝发光发热不是不行，但是得保障基本物质生活啊，殿下说是吧。”

    昌贤耐心的听完了楚擎说了一堆没营养没重点的废话，点了点头表示赞同：“那楚师的意思是？”

    “咱搭伙做生意吧。”

    “生意？”

    “不错，就当你入股了，我分你三成，我占四成，陶家占三成，怎么样？”

    昌贤哭笑不得：“学生不懂商贾之道，若是楚师需要钱财，学生尽力筹措便是。”

    “不不不，你叫一声老师，我总得教你点什么是吧，就先教你做生意，怎么样。”

    昌贤有些犹豫。

    对于经商，他不懂是一方面，再一个是对商贾有些鄙夷。

    天潢贵胄去经商，好说不好听啊，最最最重要的是，他爹黄老四要是知道的话肯定会喷他，查案就查案，经哪门子商啊。

    其实一肚子鬼主意的楚擎完全就是散财的行为，一百贯占三成，那就和搞慈善一样。

    视财如命的楚擎之所以提这事，其实就是破财消灾。

    了解了一下李家的“朋友圈”后，楚擎发现是个当官的都有坑他的可能性，其根本原因，那就是自己官位太低。

    曲明通被抓进去了不假，可谁也不知道还会不会再出现个王明通周明通，但是如果“股东”有二皇子的话就是另外一个概念了，别人敢坑他楚擎，却不敢坑二皇子。

    楚擎就是打着这个主意，自己不行，可以借力啊，扯虎皮做大旗，二皇子的“生意”也敢坑，活腻了不成。

    见到昌贤小脸上写满了犹豫，楚擎轻声道：“殿下，你要是赚了钱，有了钱，是不是可以买些东西了。”

    “买什么？”

    “想买什么买什么啊。”

    昌贤摇了摇头：“学生不好财货。”

    “你经常出宫，什么都看不上，可你大哥呢，太子殿下呢，几年不出一次宫，什么都没看过吃过，你要是有了钱，那就可以多买一些好东西给太子殿下，对吧。”

    昌贤哭笑不得：“皇兄也不是喜爱财货之人，不过既然楚师如此说了，那学生入伙便是。”

    “OK。”楚擎打了个响指：“那一会下了差我带你赴宴去哈。”

    说完后，楚擎一溜烟跑出了班房。

    昌贤微微愣了一下，赴宴，什么意思？

    离开班房的楚擎心情大好，和福三研究晚上去谁家“谈生意”。

    原本，楚擎是想尽量避开和李家走的近的臣子，现在有了新股东，他就可以专挑和李家关系好的臣子了。

    俩人正在院子里满脸坏笑的研究着，陈言来了。

    “贤弟。”陈言背着手，乐呵呵的。

    楚擎一脸戒备：“干鸡毛。”

    自从来了千骑营衙署后，楚擎对陈言的了解更深了几分。

    就这千骑营衙署，进进出出，什么人都有，有的是贩夫走卒的打扮，有的是富家翁一样，还有不少京中臣子，一来人就和陈言钻进屋子里鬼鬼祟祟猥猥琐琐的，也不知道是在搞着什么阴谋诡计，有的时候路过了有意无意偷听两句，净是哪个臣子昨天晚上睡了几个姬妾，哪个将军去了花船如何如何的。

    所以楚擎感觉陈言可能是个死变态。

    “刚刚听琅琊王说，贤弟要做买卖，愚兄也掺上一手如何。”

    楚擎一脸狐疑：“为什么。”

    “谁人不喜欢钱财呢。”

    楚擎本想拒绝，可转念一想，如果股东里再加个千骑营副统领的话，这事不就更稳了吗。

    “行啊。”楚擎一伸手：“出钱吧，算你一份。”

    陈言苦笑道：“没钱。”

    “靠，没钱你还想入股，你以为你是皇子啊。”

    陈言张了张嘴，有些犹豫。

    楚擎斜着眼睛：“咋的，你是皇子啊？”

    “我…”

    “我瞅你想蝗虫，还皇子呢。”

    陈言：“…”

    “哪凉快哪待着去。”楚擎挥了挥手：“别想搁这玩空手套白狼啊，想做生意，要么出钱，要么出力，你什么都不出可不行。”

    “怎么不出，出啊。”

    “你出什么。”

    “出谋划策行么？”

    楚擎：“…”

    陈言讪笑一声：“那之前你欠我的钱，不需还了。”

    “之前欠你的钱不是你抵押了地契么。”

    “是啊。”

    “拿你地契的人，不是死了吗。”

    “没错啊。”

    “死了，你就不用给他钱赎回地契了，不对么。”

    陈言点了点头：“对啊。”

    “你不用交钱赎回地契，那我还你钱做什么。”楚擎扭头看向福三：“这话没毛病吧。”

    福三重重点了点头：“没毛病。”

    陈言：“…”

    楚擎嘿嘿一笑：“你看，大聪明都说没毛病。”

    陈言急了，气呼呼的叫道：“可那是我抵押地契的钱！”

    “我就问你，拿你地契的人是不是死了，人死账消！”

    陈言沉默了，足足半晌，凝望着楚擎，认真的问道：“你还要脸吗？”

    “不要啊。”楚擎耸了耸肩，乐了：“要脸还做什么生意啊。”

    福三：“这话也没毛病。”

    陈言就看不惯楚擎那得意劲儿，开始找事了：“你占四成，陶家占三成，琅琊王站三成，这是什么道理，你怎能比琅琊王占的还多。”

    “哦，那我占两成，可以吧。”

    陈言喜出望外：“剩下两成给我？”

    楚擎指了指福三：“给他，这总行了吧，你要不乐意我给他四成都行。”

    福三面无表情：“多谢少爷，您还是留一成吧，小的占三成就行。”

