    轩辕至尊突然说出来的话，让林天佑微微有些发愣。

    这个男人也曾经去救过天女妭？

    真的假的？

    他不是无情无义的男人吗？

    他不是放任别人说天女妭是祸害之源的男人吗？

    现在却表现的好像有无尽的苦衷一般？

    演戏吗？

    不过，从轩辕至尊的眼神里，林天佑却又看不出演戏的感觉。

    “我知道你对我说的话有所怀疑。

    但我告诉你，我的话没有半分虚假！

    当年与蚩尤至尊一战，或许是因为动静太过巨大，连处在天道宫的主宰都惊动。

    也正是那个时候，他发现了我女儿的旱火之力。”

    轩辕至尊见林天佑一脸的怀疑，便开口解释。

    “旱火之力虽然很强，可还到不了让天道主宰看中的程度吧？

    即便是火神的随意一道火焰，都远超旱火之力了。

    你说的话，本尊还是不相信！”

    林天佑是一个不轻易相信别人的人。

    除非有足够大的说服力。

    否则，想让他相信一件事情，无比困难！

    “旱火之力确实不及火神的火焰。

    可它却有火神的火焰无法比拟的作用。

    那就是，它能够进化和变异！

    甚至……还有一定的可能令火焰凝聚出火灵！”

    轩辕至尊见抬头看向林天佑，他的目光里带着一丝炙热之芒。

    火灵，那稀有程度，比剑灵还要超出数倍。

    若是有谁的火焰能凝聚出火灵，那这天下可能真没有几个人是其对手。

    林天佑原本不相信的面容，在听到这一句话后，陡然变化。

    难道说，他的黑炎之火能够进出现，就是因为本源火焰是旱火的缘故？

    林天佑一直以为自己能修炼出黑炎之火，是自己的本事。

    现在听轩辕至尊这么一解释，原来还是天女妭的旱火功劳。

    黑炎火灵的产生，看来也是旱火的功劳。

    “如果我说了这么多，你还是不相信，那我无话可说。

    不过，我希望你能够想办法救出我女儿。

    如果她的本源火焰真的被天道主宰炼化。

    只怕会出现让我们难以预估的憾事！”

    轩辕至尊无比凝重的说道。

    林天佑依旧没有开口。

    他抬起右手。

    手掌朝上。

    轩辕至尊正不解林天佑为什么要摆出这样的动作。

    却忽然看到一团黑色的火焰，从其手掌心里蹿出。

    “黑色的火焰？”

    轩辕至尊愣了愣。

    一直以为，他以为龙皇至尊是以剑道和魂力境界闻名。

    却不曾想，龙皇至尊居然也会施展火焰。

    而且这个火焰似乎很诡异。

    若是被其沾上一丝，只怕会产生极严重的后果。

    “黑炎火灵，如果你没睡觉的话，就出来露个脸吧！”

    林天佑淡淡的说道。

    “很无趣哎，又没有火焰吃！”

    黑炎火灵嘟囔着一声，十分不情愿的化作一小团虚影，出现在了林天佑的手掌心中。

    “这位是轩辕至尊，旱火主人的父亲，打声招呼吧！”

    林天佑指着前方的轩辕至尊，说道。

    而旱火主人，当然是天女妭。

    黑炎火灵转过身，站在林天佑的手掌心，抬头看向那个很有威严感的轩辕至尊。

    而后对其竖了一个中指。

    “呸！

    我才不跟他打招呼呢！

    连我的母火主人都舍弃的坏人。

    这样的人，才不配让我打招呼！”

    黑炎火灵鄙视了一通，而后消失不见，回到了林天佑的神魂深处。

    “不好意思，我家的黑炎火灵有点小脾气，让你见笑了。”

    林天佑嘴角微微上扬，随口对轩辕至尊解释了一句。

    “不，我没事！”

    轩辕至尊摇头。

    他似乎还沉浸在刚才的震惊当中，没有回过神来。

    “我没想到，你连火灵都拥有了。

    这个洪荒世界，只怕再也没有人能威胁到你的第一至尊之位了。”

    轩辕至尊笑了笑，道。

    “我让黑炎火灵出来，可不是听说你这些的。”

    林天佑目光突然变的严肃，“我让他出来，是告诉你。

    他就是由旱火进化而来，你明白吗？”

    “什么？

    他、他竟是由我女儿的火焰所进化而来？”

    这回轩辕至尊是真的惊到了。

    “他的力量会随着吃到的稀有火焰而变强。

    如果继续成长下去，甚至不输咱们二人的剑灵。

    你之前说的话，本尊相信了！

    看来天道主宰是想进化出一个更厉害的火灵，这才会一直困住我的未婚妻！”

    林天佑将手心里的黑炎火收起，而后转身背对着轩辕至尊。

    “既然你有着诸多的苦衷，我可以原谅你一次。

    不过，有一个前提条件！

    只要你敲锣打鼓，将我未婚妻的玉像迎回祖庙，咱们一切好说！”

    “另外，我们结亲之后，你在洪荒世界的威名，将更进一步！”

    林天佑背对着轩辕至尊，声音不大，但却带着无比的霸气。

    轩辕至尊以及四周的战将，俱是一惊，心头如海浪一般翻涌。

    “第一至尊与第四至尊联姻，横压整个世界也都能轻易做到！

    若真是这样的结果，那十大至尊里，烛龙至尊也要在轩辕至尊面前失色！”

    下棋老者面容焕发出红光。

    只恨不得代轩辕至尊答应。

    轩辕至尊还在犹豫。

    如果敲锣打鼓的去迎接女儿玉像回归祖庙，那会不会惊动到天道主宰？

    一旦天道主宰发现轩辕至尊还没有放弃拯救女儿的打算，肯定会有后手防备。

    这不是一件好事。

    他抬起头，想跟林天佑好好说明一下这其中的道理。

    可他刚抬头，就发现林天佑已经踏步离开。

    “龙皇至尊，你等一下！”

    轩辕至尊身形一展，带起一股劲风，已经挡在了林天佑的身前。

    “我可以答应把女儿的玉像迎回祖庙，但这敲锣打鼓，我看就免了吧？”

    轩辕至尊怕林天佑不愿意听，所以加快了说话的语速。

    “少一步，你都休想把我未婚妻的玉像迎接回去。

    而我也不会承认你是他的父亲！

    另外，我后天就会离开此地，如果想要迎接她的玉像，就速度一些。

    迟了，你连后悔的机会都没有。

    你最好考虑清楚！”

    林天佑说完，直接推开轩辕至尊，大步而去。

