    “司马逸，你以为我只会站着不动让你打么？刚才吃了你的开胃小菜，现在要先运动运动，就当是消消食吧！”

    哈扎维尔嘎嘎笑着抛出一句场面话，双手一合，掌心中瞬间出现一个黑色光团，那种波动……正是刚才吸收的超级丹火导弹的力量！

    虽然不是全部，但也有刚才五分之一，也就是两百来发的量！

    联想到刚才雷霆千爆被吸收之后，哈扎维尔打出的雷电光柱，林逸心中多了点明悟。

    这货……是吃啥吐啥的体质啊！啧啧啧，不消化么？

    心中吐槽的这点时间，哈扎维尔已经双手外推，黑色光团化为一道光柱，轰隆隆的冲向林逸，途中那些分身完全抵挡不住，连同没凝聚完的超级丹火炸弹一起炸掉了。

    “哈扎维尔，你只会用我的东西来攻击我么？你自己有没有什么拿得出手的技能之类？光会吃了吐吐了吃么？噫~感觉有点恶心……”

    吃了吐吐了吃，林逸想想那画面确实有点反胃，虽然哈扎维尔并不是想象中的那种画面，但说起来确实一个样。

    哈扎维尔不以为意的说道：“我的技能就是把你的拿过来再用来揍你，怎么？被自己的技能痛揍，让你脸面上有点挂不住了么？”

    林逸轻松避开了黑色光柱，顺手瞬发了一枚超级丹火炸弹，将光柱彻底引爆。

    “哈扎维尔，你的脸皮是真的厚，话说你有脸皮么？如此不要脸，估计是没有脸皮这种东西存在的吧？说什么被自己的技能痛揍，你倒是先揍到我再说啊！”

    林逸耸耸肩膀，示意自己到目前为止一点攻击都没承受到，所谓的痛揍根本不能成立。

    反倒是哈扎维尔被林逸逼着用了两次防护罩，还被斩断过手臂，虽说后来接续上了，但也不能抹杀掉这个事实。

    哈扎维尔嘴角微微抽搐，林逸说的好有道理，他完全无言以对啊！

    接下来他想说话也没办法了，周围的林逸分身纷纷抛出手中凝聚完成的超级丹火炸弹，他之前干掉了一百左右的分身，林逸都懒得补上了。

    剩下的八九百个分身已经足够，铺天盖地的超级丹火炸弹汇聚到哈扎维尔身边，不等他出手牵引，就纷纷互相撞击爆炸，形成一大片威力巨大的冲击波。

    哈扎维尔心中发苦，这个当量级别，他真心吃不下了啊！

    一堆没引爆的炸弹砸人，能有多少威力？相同数量的炸弹一起爆炸，又会有多少威力？两者不可同日而语啊！

    奈何现在不是他想不想吃的问题，而是林逸硬往他嗓子眼里塞，不吃都不行，只能硬着头皮撑起防护罩，双手全力吸收，等到身体即将达到极限，马上转换成释放，以攻对攻。

    剧烈的爆炸波动持续了数秒钟，哈扎维尔终于是狼狈的撑下了这波超级丹火炸弹的集火攻击。

    释放出来的防护罩已经在爆炸中破碎了，他都来不及重新凝聚出来，手上更是忙着吸收、转化、释放，短短时间来回横跳，属实是有些手忙脚乱加心累。

    对攻的时候，虽然是互相抵消，但总有些漏网之鱼，炸掉了防护罩，也伤了哈扎维尔的身体，所以才会看起来相当狼狈的样子。

    “呵……现在知道山寨货永远都比不上正版强势了吧？你这种拾人牙慧的能力，我怎么看都觉得没什么意义。”

    林逸本体悠闲的很，双手抱胸继续嘲讽：“如果你真有吞天噬地的能力，我也不说什么了，就这么点胃口，哪里来的自信来挑战我啊？”

    “说实话，你说你是白银血脉拥有者，我还有点期待呢，没想到如此不堪一击，根本是弱爆了好吧！你们黑暗魔兽一族是不是对血脉的分级有什么错漏之处？”

    “真要说起来的话，我觉得你这破能力，勉强算是个青铜血脉就不错了，怎么混上白银血脉的啊？莫不是走了后门？靠着关系上位的么？评定血脉的怕不是你们的族人吧？”

    哈扎维尔差点被气吐血，虽然有几个词不是很明白，但大致的意思是听懂了。

    “司马逸，你别胡说八道，白银血脉岂是你能揣度的？真以为刚才就是老子的全部实力了么？那你也太小看人了吧？”

    哈扎维尔有些底气不足，但输人不输阵，事关血脉荣耀，那是打死都不能认输的啊！

    “等着瞧，刚才不过是热身运动，老子现在要认真了，你准备好迎接地狱的降临了么？我会让你看看，到底什么叫做恐怖！”

    林逸闻言顿时呲笑道：“你说大话的功力果然炉火纯青，若是你手上的实力有嘴上一半强，估计也不会这么狼狈！”

    “罢了，我姑且装作相信你的话，看看你还有什么底牌能拿出来的吧，来来来，赶紧施展出来吧，免得你抱怨说我不给你机会！我要提醒你一声，时间不多了啊！”

    周围的分身又在凝聚超级丹火炸弹，依然是双手齐出，而且失去的分身也被林逸补满了，有着玉佩空间的无限灵气供应，就是这么豪横！

    换成其他人来，能搞出一波就不错了，没有补充消耗，一波差不多就会被榨干。

    也只有林逸有这个能力和底气，可以源源不断的供应近千分身施展超级丹火炸弹，用无限火力来砸死哈扎维尔。

    实话实说，哈扎维尔的天赋能力绝对不是林逸说的那么弱，遇上其他破天期武者，完全可以以战养战，不断削弱对手的同时增强自己，堪称无解。

    偏偏这家伙倒霉，遇到了不怕被吸收，反而怕他吸收不了太多的林逸，这是天生的克星，哈扎维尔能有什么办法，只有不断绝望啊！

    哈扎维尔扫了一眼周围的林逸分身，心中暗暗发苦，再来一次，他真的要顶不住了啊！

    他嘴上说的狠，实际上没有半点把握，作为镇守九十九级台阶的雇佣者，星云塔有给他一个杀手锏，同样是那招星辰殒灭击。

    星辰殒灭击确实强，可哈扎维尔不敢用啊！万一把自己波及进去，可没有重生的功能……

    而且林逸有星辰不灭体的消息他也已经知道了，星辰殒灭击用出来，可能林逸屁事没有，他自己彻底凉凉，用绝招干死自己这种事可还行？

