    展开王林给自己写的信，看了一个开头，宁辰就已经猜到接下来王林估计是没憋什么好屁了。

    果然在写过了朝堂的局势，如何的复杂，如何的波诡之后。

    王林开始给自己表功诉苦了。

    最后王林果然是提到了钱的问题，不过替的比较隐晦而已。

    “到了我口袋里面，还想让我掏出去, 你是怎么想的？”宁辰嗤笑了一声之后，继续往下读。

    当看到王林表示，这钱是陆高要的，并且陆高还表示，愿意过来当面来找自己谈的时候。

    宁辰忍不住一个激灵。

    陆高来找自己，那是真·面基。

    陆高什么脾性，宁辰可是清楚的很。

    让陆高过来, 想一想宁辰都浑身起鸡皮疙瘩。

    “算了，就当花五十万两买个消停。反正最后这钱，还是要回流回来。”

    宁辰犹豫了一会，心中兀自的嘀咕道。

    虽然说这钱最终还是会回流到宁辰手中，不过该提的条件，宁辰还是会替一下的。

    比如说自己左右两个军镇，可以适当的扩编一下。

    现在百家城犄角上的两个军镇，各只有两千人的规模。

    完全可以各自扩大一些，扩大到五千人的规模，这样两个军镇一万人的规模。

    将这一万人放到宁辰手中，或许未必难干出什么大事来，但是如果放在方雄的手中，这一万人能干的事情就多了。

    把万妖国的天捅个窟窿都是有可能的。

    方雄是有能力的人，总不好看着他巧妇难为无米之炊。

    决定好之后，宁辰即刻给王林写了一封回信。

    写好了回信，利用青鸟寄出之后。

    宁辰也开始思考起来，朝堂之上那些给自己提供【佞】点的大臣们的建议了。

    主动道歉这个肯定是不行的。

    不仅仅是因为【佞】点的关系。

    宁辰是需要【佞】点，但是底裤还是在的。

    给妖族道歉，想都别想。

    但是另外一个提议, 宁辰觉得还是有些搞头的。

    主动打出去。

    主动打出去吸引火力, 这个宁辰肯定不会干的。

    但是如果是去把水给搅浑，把万妖国那边给闹腾的更厉害一点的话，宁辰觉得还是很有搞头的。

    “这种专业的事情，还是得找专业的人来问一问。”

    传音方雄。

    等了一会，方雄就来到了宁辰面前。

    “方将军，我打算主动出击，彻底打乱万妖国的部署，把这一场大战的水彻底搅浑，方将军有没有什么想法？”

    “这个想法甚好，你身上优点还是不少的吗。”方雄听了宁辰的话，当即兴奋的表示道。

    这个表述就非常方雄了，不过宁辰要听的不是这个。

    “方将军咱们是不是得有一个具体的方案。”

    方雄满不在乎的说道：“想把水搅浑，还要什么计划。直接乱打一起就是了，跑到哪儿打到哪儿。怎么乱怎么打。”

    顿了一下，方雄想到了什么道：“你手底下不是有一支神龙卫吗？你把他们交给我，我带着他们乱杀一通。保证万妖国那边，彻底乱起来。”

    方雄这个建议倒是不错的，自己手底下的神龙卫, 可以变成妖族。

    别看人数少一点，但是如果专打妖族的补给, 或者一些关键的节点，或者专门执行斩首任务。

    想把万妖国的水搅浑，也是可以的。

    “方将军这个方法倒是可以，不过是不是得再具体一点？”宁辰还是希望方雄能说出一点，有用的建议来。

    方雄想了一下，道：“准备一批可靠的坐骑，最好是纯妖血的坐骑。

    毕竟要转战千里，军中的马匹撑不住的。”

    “还有别的吗？”宁辰继续问道。

    “没有了，就这样就可以了。”

    好歹算是给出了一个建设性的建议，宁辰还能要求什么呢。

    先按照方雄说的，先去弄一批纯妖的坐骑来再说。

    弄坐骑倒是不难，这一次大捷，俘获的妖族和他们的坐骑不少呢。

    选一批出来就好了，不过如何保证这些坐骑牢靠，就是另外一回事了。

    时间长的话，可以慢慢的训练。

    但现在关键的问题，就是没有这个时间。

    虽然没有时间，可是宁辰身边有能直接节省时间的人。

    把云玄子请回来，宁辰把找坐骑这个事情，给云玄子说了一下。

    “你想要驯化坐骑，就不应该找我，你身边就有这些妖族的祖宗。在这个事情上，他比我擅长多了。”云玄子给宁辰说道。

    “你说小胖龙？”宁辰问道。

    云玄子点了点头。

    虽然宁辰不太觉得，这个办法靠谱。

    不过把小胖龙找来问问也行。

    万一小胖龙真有什么办法呢。

    心念一动，宁辰直接利用他们两个之间独有的联系方式，联系了一下小胖龙。

    “我暂时没空，等下我再去找你。”小胖龙憨憨的声音，在宁辰心底响起。

    “你能有什么事，赶紧过来找我，有好事。”宁辰心中与小胖龙沟通。

    在宁辰的利诱下，小胖龙来的飞快。

    一阵风之后，小胖龙之间来到了宁辰面前。

    看着眼前好长胖了一圈的小胖龙，宁辰问道：“你是偷吃什么了吗？怎么变胖了？”

    小胖龙两只小胖手在圆滚滚的肚子前面打转，低着头说道：“没有啊，我能偷吃什么。”

    宁辰直接把小胖龙拎起来：“你这体重增加了至少一倍，你还说没偷吃，赶紧说实话。要不然的话，从今天开始给你断粮。”

    小胖龙一听这个，连忙说道：“其实我没吃什么，就是吸收了一些血脉之力而已。”

    “吸收血脉之力？究竟怎么回事。”宁辰严肃问道。

    应时小胖龙把事情的经过，给宁辰说了一番。

    小胖龙所谓的血脉之力，完全是来自于那些被俘虏回来的妖族。

    神兽属于天生地养，妖族算是神兽的后代。

    虽然经过了上万年的血脉稀释，妖族体内属于神兽的血脉，几乎已经察觉不到了。

    可是那是对于妖族来说，可是对于神兽来说。

    再单单薄的血脉之力，他们都是能够感觉到的。

    小胖龙因为先天不足的原因，孤儿这些血脉之力，对小胖龙来说就是大补。

    面对这种大补，小胖龙完全是凭本能，吸收了那些妖族体内的血脉之力。

    “难怪当初神凰王让我带小胖龙来北境，说北境对小胖龙来说有好处呢。

    原来是为了这些妖族体内稀薄的神兽血脉之力。”

    宁辰现在也明白了，当初神凰王建议自己带小胖龙过来的目的了。

    一方面是因为小胖龙的神兽属性，可以让自己在北境多一重保险。

    另外一方面则是为了帮助小胖龙快速成长。

    在北境战争是永恒的主题，有战争就有俘虏。

    有俘虏小胖龙就可以下手了。

    对这事宁辰是没有任何意见的。

    要是早知道这些妖族，对小胖龙有这个作用。

    宁辰当时就多抓一些妖族回来了。

    小胖龙越强，自己在北境的保险也就更多一些。

    “这个事情我就不追究你了，以后抓回来的妖族，你可以继续吸收它们的血脉之力。”宁辰对小胖龙说道。

    小胖龙一听，大大的圆眼睛一亮：“真的！”

    宁辰点点头，道：“当然是真的。”

    话锋一转宁辰说道：“不过这些妖族，都是虎威军和百家城的城防军，拼死拼活抓回来的。你也不能白白的全给吸收了，你也要出点力气才行。”

    小胖龙一听，厚实的脚往后退了一步：“我现在还小，宝库还打不开。”

    宁辰看着小胖龙，真怀疑他究竟是龙还是貔貅。

    谷唘

    “不是要你宝库，而是需要你给大家弄一批衷心可靠的坐骑。”宁辰对小胖龙说出了自己的真实目的。

    小胖龙一听不要自己宝库，而是这个事情，当即拍着胸脯说道：“这事简单，我现在就带你去挑，你看上的直接带走就好了。

    那些被我吸收了血脉之力的妖族，全都被我驯好了。”

    “这么简单的吗？”

    宁辰倒是没想到，这事对小胖龙来说这么简单，

    小胖龙一听，骄傲的说道：“别忘了，我可是龙，可是神兽。”

    “行了，别骄傲了，现在就去选一下坐骑。

    既然你这么了解他们，选择就由你来做吧。”

    小胖龙用力的点了点，自己没有脖子的大脑袋，而后就带着宁辰他们去了关押妖族俘虏的地方。

    果然当小胖龙出现在这里的时候，那些之前被关起来的时候，还桀骜不驯的妖族们。

    一个个都匍匐在地上，叩拜他们的神。

    “你需要跑的快的，还是需要跑的时间久的。”小胖龙得意洋洋的对宁辰问道。

    宁辰想了一下道：“最好可以两者兼顾。”

    “行，那你要多少？”小胖龙继续问道。

    “三百吧。”宁辰报出了一个数字。

    这一次俘虏的妖族，有差不多五千了。

    宁辰觉得选三百个还是容易的。

    之所以选三百，宁辰是想着，除了神龙卫以外，自己还可以组件一个全妖族的骑兵。

    全妖族为坐骑的骑兵，这是只有武昭手中禁军才有的配置。

    而且数量也不多。

    宁辰手中有这样一支骑兵的话，那绝对可以当成奇兵用了。

    “简单，等下我让选中的往前一步，你直接带走就行了。”小胖龙跟宁辰说道。

    随着小胖龙的龙威覆盖这个俘虏所在的地方，三百个被选中的妖族直接踏前一步，同时化成了本体。

    看到小胖龙的动作，宁辰忽然发现了一个问题，即刻问道：“你对他们的压制，有没有距离限制？”

    “现在是有的，等我再长大一点，就没有了。”

    “现在的距离限制是多远？”宁辰追问道。

    小胖龙闭眼睛感受了一下说道：“五百里。”

    这个距离说实话已经不短了，如果以百家城为圆心的话。

    这样的距离，实在是富富有余。

    不过接下来宁辰要做的是转战千里，这样一来的话，五百里的距离，看上去就没有那样足够用了。

    “有没有什么办法，延长这个距离。”宁辰对小胖龙问道。

    “有啊，我跟着一起行动就行了。”

    让小胖龙跟着一起行动，这个绝对不行。

    小胖龙如果落到了万妖国的手中，会发生什么，宁辰根本不敢去想。

    所以带着小胖龙行动，反而更加的麻烦。

    “有没有别的办法？”宁辰问道。

    小胖龙说道：“你跟着也行，以我们两个之间的关系，他们对你也同样是畏惧的。”

    宁辰眉头皱了一下继续问道：”还有别的办法吗？”

    “短时间的可以，我可以拿出一滴血，交给一个人。这样大概可以维持七天吧。时间一长，肯定是就不行了。”

    七天……

    这个时间，宁辰觉得还是短了一点。

    “算了，我跟着一起行动吧。”思索了一阵，宁辰还是决定，自己跟着一起行动，最靠谱一点。

    身边有方雄，安全倒不是问题。

    另外自己的实力也不弱，再加上云玄子给的一些东西，保命绝对不是问题。

    再一个自己亲自跟着行动，这乱子说不定更大一点。

    决定了自己跟着一起行动，宁辰给小胖龙交代了两句。

    就回去找云玄子、方雄和郭信去了。

    自己这边准备出城了，那接下来百家城当中的事情，就得交给云玄子和郭信，暂时管理了。

    宁辰打算一起行动这事，方雄自然是最欢迎的。

    方雄早就觉得，宁辰身上儒生的气味太重了。

    就该好好的经历几场大战，好好的洗刷一下了。

    云玄子对这个问题的态度，是无所谓的。

    宁辰保命的手段，云玄子觉得比自己都多。

    郭信对这个是最反对的。

    “冠军伯，如果非要有一个人出城作战的话，卑职也可以。”郭信严肃的表明了自己的态度。

    “你出去只能拖累整个队伍。”方雄一点都不给郭信面子。

    “老郭，别激动。方将军说的也没错。

    老郭你这修为的确差点意思。

    我的实力再加上方将军在一旁护着，安全是没有问题的。

    所以老郭安全的问题你不用担心，你就替我收好家就行。”

    不待郭信继续说什么，宁辰就打断道：“老郭这事就这么定了，接下来我有几个事要交代你。

    第一件事情，就是我这边会给你五十万两。你过两天给兵相王林送去，他会知道怎么做。

    第二件事情，就是我没回来之前，你们就固守就行，不用主动出击。

    第三件事情，不管谁问我干什么呢，你只管告诉他，我闭关了就好了。”

    郭信算是看明白了，这事宁辰决定了，自己说什么都没用了。

    而且宁辰才是城主，自己也不可能命令宁辰什么。

    “是，卑职遵命。卑职只有一个请求，请城主每天都一定要跟卑职保持联系。”郭信躬身说道。

    “这个是自然的，就算你不说，我也会每天检查你的工作的。”宁辰说道。

    “卑职还是希望，城主可以谨慎考虑这件事情。”郭信还打算进行着最后的努力。

    “这件事情已经定了，老郭你先去忙其它事情吧。等我离开的时候，就不跟你说了。等我回来的时候，自然会找你。”宁辰直接把郭信给打发了。

    郭信离开之后，宁辰又跟云玄子交代了两句。

    当然除了交代还有交易。

    宁辰还云玄子帮忙给自己守住百家城，而宁辰付出五本经典的代价。

    反正现在声望点不少，对宁辰来说，兑换起来一点没压力。

    但是该说不说，道门经典需要的声望点是贵一点。

    论单价的话，只有儒家典籍能够与之抗衡一下。

    跟云玄子这边完成了交易之后，宁辰就把曲忠他们这些神龙卫全部给召唤了过来。

    听到自己这些神龙卫终于又有任务了，曲忠他们也非常的兴奋。

    之前的大战，宁辰可是没让他们这些神龙卫参加的。

    宁辰现在手上就只有这一百个神龙卫，死一个都是损失。

    好钢必须用在刀刃上，没必要浪费在这样的混战当中。

    “冠军伯有什么任务交给我们，我们保证完成。”曲忠兴奋的表态道。

    宁辰摇摇头：“这一次没有具体任务，具体任务我会根据情况临时下达。这一次我和方将军，会跟你们一起行动。你们只需要听命行事就好了。”

    “城主，你要跟我一起行动，这太危险了吧？”曲忠听到宁辰要跟他们一起行动，第一反应跟郭信是一模一样。

    “这件事情不用再讨论了，已经决定好了。

    你们下去准备一下，天黑之后我们就出发。

    这一次我给所有人各准备了两匹真正的妖族当坐骑。

    另外这一次我们会去的地方可能多一些，在外待的时间，可能也长一点。

    你们只需要带一些两天的食物在身边以防不时之需，大部分的食物我会带着。

    其它你们需要的东西，给你们一个时辰时间准备。

    一个时辰之后，还来百家学院集合，我带你们熟悉你们的坐骑。

    日落之后一个时辰，准时出发。”

    “是，冠军伯！”

    曲忠他们在执行命令这点上，还是不会打折扣的。

    说实话对于这一次的行动，宁辰自己也是多少有些兴奋和期待的。

