    “干嘛？”黄毛布满血丝的眼睛看着苏妍，没好气道。

    “没钱打游戏了？”苏妍道。

    “是啊。”

    “想不想继续玩？”

    “废话，当然想，怎么，你给我钱？”黄毛翻翻眼皮。

    “可以。”苏妍干脆道。

    黄毛一愣，不由定睛看着眼前这位大美女，摸摸脑袋，咦，自己不认识她啊，她为何愿意给自己钱呢？好奇怪。

    “美女姐姐，你可真是个大善人，你能施舍我几块钱呢？”黄毛咧嘴笑起来。

    “你想要多少？”

    黄毛想了想，既然是施舍，自然不能要多了。

    “50，如何？”黄毛眼巴巴看着苏妍。

    苏妍皱皱眉头：“没出息。”

    “啊？”黄毛一怔，随即暗喜，试探道，“那……55？”

    “我可以给你500。”苏妍微微一笑。

    “啊？什么？”黄毛大吃一惊，艾玛，遇到美女富婆了，她竟然无缘无故要施舍自己500，这可是个大数字，不但能让自己玩很久，还可以买两包好烟抽。

    随即黄毛感到了巨大的困惑，美女姐姐如此大方，难道是看自己长得俊，喜欢上自己了？不对啊，自己长得一点都不俊，至今连女朋友都没有，连附近卖烤冷面的那满脸雀斑小姑娘都从不正眼瞧自己，那这美女姐姐为何要如此慷慨施舍呢？

    “美女姐姐，你……你莫不是在逗我玩？”黄毛结结巴巴道。

    “我没那闲工夫。”苏妍冷冷道，随即从包里摸出一沓钞票，在黄毛眼前一晃。

    黄毛看到钞票，眼一下直了，不由就要伸手。

    苏妍把手一缩，哼笑一声：“不过，天下从来没有白吃的宴席，对吧。”

    “对对。”黄毛使劲点头，眼睛直勾勾看着苏妍手里的钞票。

    “我要你帮我办件事。”苏妍道。

    “什么事姐姐尽管说。”

    苏妍从包里拿出优盘：“我要你帮我把这里面的内容在网上发出去。”

    黄毛眨眨眼：“这里面是什么内容？不会是反动的东西吧？”

    “当然不是，是曝光坏人私生活的。”

    “哦，这个好办，坏人的私生活就该曝光，没问题。”黄毛放心了，接过优盘。

    苏妍点了二百五递给黄毛：“先给你一半，发完后我要验证一下，没问题后再给你另一半。”

    黄毛喜滋滋接过二百五：“姐姐放心，我这进去办，很快就好。”

    “好，我在这里等你。”

    然后黄毛屁颠屁颠进了网吧，苏妍往四周看了下，然后站在一个角落等黄毛出来。

    半小时后，黄毛一溜小跑出来了：“美女姐姐，办好了，我一口气发了10家网站。”

    说着，黄毛把优盘还给苏妍。

    苏妍拿出手机上网看了下，我擦，果然好多，这一会就有不少点击了。

    苏妍把剩下的二百五给了黄毛，黄毛乐得合不拢嘴：“美女姐姐，再有这样的好事，你还找我哈。”

    苏妍一阵头大，尼玛，老娘再也不想揽这种烂事了，你做梦去吧。

    “好了，你进去玩游戏吧。”

    黄毛喜不自禁又跑进了网吧，艾玛，发财了，先买两包好烟抽。

    苏妍接着快步走回车前，上了车，直接给楚恒发了个短信：“事已办妥。”

    然后苏妍发动车子离去。

    此时，天已经快黑了，苏妍开车直接回江州，边开车边长出一口气，虽然事情办妥了，但她此时的心情却有些郁郁。

    此时，市区一家酒店里，乔梁正和庒家铭边喝酒边聊天。

    虽然酒店是乔梁订的，但酒菜却是庒家铭点的。

    显然，庒家铭不会让乔梁请客，乔梁白天在电话上说要请客，有这话就够了，就已经很让自己抓面了，自己在来的路上已经给同行的三位老板炫耀了，怎么能真的让他掏钱呢。

    庒家铭酒量不是很大，但因为第一次和乔梁喝酒，自然要痛快些，于是和乔梁一杯一杯干。

    很快一瓶五粮液光了，庒家铭有了浓浓醉意，乔梁却没事。

    接着又开了第二瓶。

    “庄书记，你还能喝？”乔梁笑道。

    “必须的，乔科长是市领导，我是乡镇干部，你能屈就和我喝酒，是给我极大的面子，我实在是很感谢很开心的。”庒家铭带着讨好的口气。

    乔梁摆摆手：“庄书记可别这么说，我哪里是什么市领导，我们都是正科级，一样的干部。而且你还是我老家的父母官，能和你一起吃饭，我该感到荣幸才是。”

    乔梁这话让庒家铭不由觉得他很低调谦虚，虽然贵为市委书记的秘书，却没有一点架子。

    庒家铭不由又夸赞恭维了乔梁一番，说他身居高位，却如此亲近基层，日后一定会前途光明。

    乔梁虽然觉得庒家铭这话有些夸张，但心里却很受用，加上他去看自己父母，还有听张琳是说起过，他在马庄镇的政绩不错，对他的印象不由颇佳。

    两人接着继续畅饮，话聊得也很投机，不觉距离更拉近了。

    一会乔梁道：“庄书记，你白天在电话上说，镇上有三位老板要来江州办事，今天是周末，单位都不上班，他们能来办什么事呢？”

    “呵呵……”庒家铭醉醺醺笑笑，“其实他们今天是来找丁县长的，这会正在和丁县长在一家酒店喝酒呢。”

    听庄家铭提到丁磊，乔梁心里一动，不由关注：“丁县长周末回家休息一次不容易，他们跑到江州找丁县长干嘛？有事可以周一去县城找他啊。”

    庒家铭嘿嘿笑起来：“乔科长有所不知，丁县长现在在三江可是炙手可热的红人，找他办事的人都得排队，有些事，上班时间是不好办的。”

    看庒家铭笑得有些神秘，乔梁起了疑心：“这几位老板找丁县长是啥事啊？”

    “企业扩建征地的事，丁县长分管这一块，没有他同意，谁说话都白搭。”

    “张县长也不行？”

    “张县长，呵呵……”庒家铭打了个哈哈，没有说下去。

    乔梁不动声色看着庄家铭，知道他为何没说下去。

    乔梁接着道：“庄书记，既然你今天来了江州，为何不跟那三位老板一起和丁县长吃饭呢？”

    庒家铭打了个酒嗝：“那三位老板本来是想让我牵头带着一起去找丁县长的，但我想了，那饭局我似乎不适合参加，所以就让他们直接去找丁县长，加上我又很想和乔科长单独坐坐，于是就……”

