    结果，她就揪住了邢臣佑的衣领，用了很大的力气。

    邢臣佑挑了挑眉，低头扫了一眼自己的衣领，身体一崴。

    霍桑整个人由于惯性作用，直直将邢臣佑推倒在地。

    ‘扑通——！’

    霍桑的脸撞到了邢臣佑的脸上，嘴唇精准无误地亲在他薄如刀裁显得凉薄的唇上。

    那冰凉的触感，就像是果冻一样，霍桑瞪大了眼，心里竟然觉得……觉得美味。

    但她随即看清楚面前的男人是谁，立刻站了起来，赶紧擦了擦嘴，“那个，刚刚……我不是故意的，我不太习惯穿高跟鞋，特别是自从生了小星星后，带孩子穿高跟鞋很不方便。”

    刚才那种情况，怎么说也是她揩了他的油！

    霍桑脑子里还在想的，是撞进鼻子里的是他身上淡淡的香气，不像是香水味，她形容不来那种味道，很好闻，让人忍不住深呼吸，想要多闻一闻。

    邢臣佑僵了半秒，从地上利落起身，霍桑能感觉到他黑暗里横扫过来的那一眼，冷飕飕的。

    她的脸红了红，又黑了黑，但什么都不敢说，整个人不像刚才那样高兴，耷拉着。

    邢臣佑拉过她的手，微微蹲下身，“脚。”

    “干嘛？”霍桑愣了一下，有些不知所措，还有些心虚地往后退了半步。

    邢臣佑不跟她废话，捉住她一只腿，强行抬起来，脱了鞋子，直接掰断那细高跟，再放地上。

    霍桑赶紧自己套上鞋，非常乖巧地抬起另一只腿，那只鞋的鞋跟也被他直接掰断。

    邢臣佑没做过这样的事情，动作都显得干涩无比。

    霍桑心里却像是被抹了蜜糖一样甜，“那个……”

    邢臣佑已经转身朝前走，他清冽冷淡的声音也从前面传过来，“我不想再被啃一次。”

    霍桑的脸爆红，啃，啃？

    他当自己什么啊，小猫还是小狗啊！

    霍桑气的在原地跺了跺脚，然后才追了上去，“邢总不往外走，这是要去哪里？”

    “接我儿子。”

    “……小星星怎么也来了？他在哪？”

    霍桑立刻紧张起来，她还记得上次来邢家是什么样的情况，孙琳是绝对不会喜欢小星星的，邢正清那样严肃冷面的老头，虽然是承认小星星，但因为她，她能感受得到邢正清对小星星的轻视的。

    邢臣佑没说话。

    霍桑以为邢臣佑是生气刚才自己亲了他，也不敢多说话，只好默默地跟着，现在心里光顾着担心小星星了，其他也没多想了。

    邢臣佑带着霍桑从另一个地方上了彩虹桥，直接去了邢乾时刚才在的那间房间。

    二楼都被佣人打点过，即便邢臣佑来，也没引起别人的注意。

    霍桑真是开了眼了，两夫妻两在家里开宴会，男女还分开的，她的视线快速匆匆朝下面瞥了一眼，就进了房间。

    可她这一眼，没逃过邢薄衍。

    邢薄衍本来就因为刚才那道背影一直有些警觉，刚才那道直直的看过来的视线，他一下感觉到了，抬头就看到了一抹清丽的侧影。

    他眯了眯眼，推了推鼻梁上的镜框，唇角一勾，一眼就认出来那是霍桑。

    邢臣佑的那位领了证的妻子。

    想起之前呢看到的男人背影，现在，邢薄衍可以确定，那肯定是他那位大哥了。

    随手招了招身边的服务生，耳语了几句。

    那服务生犹豫了一下，想起管家的话，又看了看面前的二少，还是抬腿朝着邢正清走去。

    邢正清正和人喝酒谈欢，从前向来也铁面无私冷血的脸上也有几分笑意，今天令他想起了当时自己还没退居二线时候的风光，不由得心情也好了很多。

    “什么？！他来了？”

    邢正清一听服务生对自己说的话，眉头一跳，立刻放下了酒杯，抬腿直接要朝上去。

    离得近的人听到了他这话，也看到了他这表情，心里的八卦之火熊熊燃起，视线也跟着往楼上看。

    邢薄衍取过一杯酒，唇角一勾，眼里都是兴味地看着楼上。

    二楼，霍桑一打开房间就看到了坐在地板中间的一大一小。

    霍桑还真没看到过小星星对一个陌生人露出这么开心的笑容，小叔叔长小叔叔短的叫着。

    “小叔叔，你好厉害啊！这个也是你自己做的么？”

    “嗯。”邢乾时眼皮都不抬，沙哑清冷的声音透着一股子古板。

    “小叔叔，以后我经常来找你玩好不好，这些，你都教教我，小叔叔这可比学校里有意思多了！”

    “嗯。”邢乾时把玩着手里的东西，垂着的眼睫掩着深深的眸子。

    霍桑转头看向邢臣佑，悄悄问，“这是邢乾时？”

    孙琳的大儿子，上次她见过，和邢臣佑长得有点像，叫邢薄衍，那这个，就是孙琳小儿子邢乾时了。

    “小星星。”邢臣佑出声打断了叔侄两个的对话。

    “爹地！”小星星扭过头，一双眼睛亮晶晶的，当他看到邢臣佑身边的霍桑时，眼睛就更亮了，他站起来，也不管霍桑之前在干嘛，现在怎么会来这里，他直接拉着她在邢乾时身边坐下。

    “妈咪，你看小叔叔做的这些，是不是超厉害！”小星星迫不及待，兴奋又高兴地拉着霍桑看地上摆着的一堆——

    霍桑完全看不出来是什么东西的东西。

    她的视线朝着邢乾时看过去，他一直低垂着头，修剪整齐的短发，线条俊美的脸，他的指甲也修剪的整齐如贝。

    他给人的感觉很沉默内敛，不是邢臣佑的那种冷酷尊贵。

    察觉到霍桑在看自己，邢乾时抬头朝她看了过去，他的目光，一如他这个人给她的感觉，漆黑一片的深衬。

    霍桑忙别开头，往后求救一般朝着邢臣佑看过去。

    邢臣佑扫了一眼邢乾时，又看了一眼兴高采烈的小星星，若有所思。

    他走上前抱起了小星星，“走吧，回家吃饭。”

    小星星有点不太情愿，他不想和邢乾时分开，他拉着邢乾时的手，“小叔叔，你跟我们一起回家吃饭好不好？”

    霍桑站起来，站在邢臣佑身边，又看了一眼低头沉默地坐在地上的邢乾时，察觉出不对劲，她侧头，“你这个弟弟？”

    邢臣佑瞥了她一眼，霍桑立刻闭嘴，一个字不敢多说。

    “什么回家吃饭！这里就是你们的家！”

    在门外听了几句的邢正清听到小星星这句话，再也忍不住，直接推开了门闯了进去！

