    阿历克斯.巴罗夫疲惫又愉悦。

    并非大公爵对于他人的苦难无动于衷，而是此时此刻的他感受到了老友曾经的心境。

    这是我儿子的江山！

    大多数人活着的目的仅仅只是活着，以及展望能够更好地活着这个未来。

    又有多少人敢说自己活着是为了伟大的事业？

    再武断一点，到底多少人拥有自己的事业？

    大公爵明白，自己不是能够当国王的人，因为他没有依靠人格魅力凝聚人心的能力。

    靠钱财收买的忠诚只会倒向更多钱财的收买。

    所以在卡洛斯失落异星的日子里，阿历克斯艰难的压制着奥特兰克内部的不谐之音。

    比如那些鼓吹由他继位成为奥特兰克之王。

    卡洛斯不是一个政治手腕高超的领袖，更多时候他更像一个任性的英雄以及儿子。

    我要士兵，要粮饷，要这个那个。

    然后，战个痛！

    虽然卡洛斯大多数时候都赢了，但是骑士王不擅政务的传言，一直都有。

    但是即便如此，阿历克斯也没有任何的怨言。

    因为玩政治手段，巴罗夫两父子加一块也不是亲家公泰瑞纳斯的对手。

    奥特兰克能在失去了自己的国王后依然生存下来，固然有阿历克斯.巴罗夫辛苦维持的功劳，更多依靠的却是依靠卡洛斯.巴罗夫遗留下的军事集团。

    奥特兰克王国用不到洛丹伦王国两成的人口，养活了几乎同等数量的军队。

    其他国度说奥特兰克穷兵黩武，真没有冤枉巴罗夫家族。

    然而时势造英雄。

    亡灵天灾击垮了米奈希尔家族，却将巴罗夫家族推到了风口浪尖。

    这一次的联盟大会，令阿历克斯.巴罗夫联想到了当年的索拉丁大帝的丰功伟绩。

    毕竟阿拉索帝国是艾泽拉斯的人类绕不开的辉煌过往，与另一颗星球的罗马帝国如出一辙。

    随着会议的推进，就如同卡洛斯失踪时他的老岳父泰瑞纳斯无限拔高他的地位，却毫不留情的打压奥特兰克王国一般。卡洛斯也在全力稳固米奈希尔家族对于洛丹伦王国的统治合法性的同时，疯狂的吸收着洛丹伦王国的遗产。

    其中最重要的，便是军事遗产。

    洛丹伦王国是人类国度中最强大的那一个，虽然天灾军团用一场阴谋颠覆了这个王国的王室，摧毁了它的首都。

    但是，这个国度依然有大量的武装力量留存。

    首当其冲的便是乌瑟尔领导的那一支远征军。

    这支远征军才是洛丹伦王国真正意义上的常备军，所谓的精华部队，即使将圣骑士与随军法师、牧师都刨除在外，单论兵员素质与战斗技能，也是数一数二的好。

    其次，便是随着难民潮溃散的地方守备军。

    洛丹伦城的灾难来得太突然，整个洛丹伦王国的军事指挥系统几乎在一瞬间被切断，大量的守城部队在懵逼中被消灭，但是洛丹米尔地区的守备军团，还是逃出来不少。

    这也是某些野心家敢于和奥特兰克王国，与巴罗夫家族大小声要好处的原因。

    不过这部分人已经被加里瑟斯收拾得差不多了。

    最后的，便是那些军事贵族以及历战老兵。

    第二次兽人战争，人类赢得并不轻松，几乎所有的适龄青年都被强制进行了作战训练，三分之二的男性都上了战场。洛丹伦王国作为出力最大的王国，自然拥有最多的历战老兵，已经依靠那场战争得到晋升的军事贵族。

    在卡洛斯通过条约的方式掌控联盟后，等于他也掌控了这一部分战争资源。

    同时也证明了他之前的判断。

    联盟只要集中主要战斗力，亡灵天灾的数量优势就不构成绝对优势。

    后续的战争动员是自然要做下去了。

    但是看看现在联盟能够立刻派上用场的军事数据。

    奥特兰克王国的八万五千重装步兵，三万骑兵。

    向东逃散的洛丹伦难民整编军团一万七千人。

    希尔斯布莱德地区民兵团十二万以上。

    加里瑟斯的洛丹伦整备军四万人。

    乌瑟尔的三万远征军。

    激流堡的一万两千援军。

    铁炉堡的三千援军。

    瞧瞧，瞧瞧这数据。

    没有阿尔萨斯那一记父慈子孝斩，巫妖王凭什么能掀起这一场席卷整个洛丹伦大陆的波澜。

    看看，看看这些军队。

    卡洛斯耐着性子开大会，就是为了收拢这些军队的指挥权。

    当一切尘埃落地，虽然暗地里的利益算计还是继续，可是卡洛斯已经没有心思再陪他们玩下去了。

    “加里瑟斯，我能信任你吗？”

    “当然，元帅阁下。”

    重新竖立了联盟这杆大旗，对所有的士兵以及军官都是一件松了口气的好事儿。

    这就是名分的重要性，洛丹伦王国的士兵听命于奥特兰克的王是迫不得已，联盟的士兵服从联盟元帅的命令却是理所当然的事情。

    “希尔斯布莱德北方的民兵团我不会抽调，你的整备军团我也不打算动，银松森林这条战线就交给你。”

    “为了联盟！”

    “为了联盟。”

    安排完加里瑟斯，卡洛斯陆陆续续又给其他人分派了工作。

    唯独没有安排乌瑟尔。

    这令远征军有些不安。

    实际上，远征军的普通士兵还好，他们本来就经历了与黑石兽人的高强度战事，又急急忙忙的返回湿地，最后在船上漂泊一个多月。

    在南海镇的休整对这些士兵来说不是什么坏事。

    但是白银之手骑士团就有些忐忑了。

    两千七百三十九名圣骑士。

    他们是洛丹伦王国最骄傲的孩子，是米奈希尔家族二十年积累的精锐。

    但是现在，他们的地位却显得那么尴尬。

    因为他们属于洛丹伦王室米奈希尔家族的印记太重了。

    奥特兰克王国这么多年下来，拢共也没有培训出两千名圣骑士，看看洛丹伦王国，成建制的就有这么多。

    卡洛斯没有急着处置白银之手，因为这股力量太重要，也太敏感。

    于是在紧急召回赛丹.达索汉后，卡洛斯开了个私人宴会招待两位老朋友。

    “还记得我们最初的六个人吗？加文拉德死了，在壁垒关，为了给洛丹伦王国保存最后元气，放弃了活命的机会。图拉扬和达纳斯现在还陷在黑暗之门那一边的德拉诺，我不信他们两个混球会死，不过一定活得不舒服。就我们三个了，所谓的初代圣骑士，就我们三个了。”

    赛丹.达索汉觉得自己就不该来，这哪儿是喝酒聚会啊，这是要命哟。

    “我知道你在想什么，解散白银之手是不可能的，我不能，你不敢。但是我可以放弃大团长的职务，推荐你继任，这样……”

    卡洛斯举杯的同时摇了摇头，打断了乌瑟尔的话语。

    “你想多了。”

    “他们会造反的，白银之手这个名字的意义你不会不懂。”

    “我说的是你，你想多了。”

    “嗯?”

