    第二天，两个人起来，一起做的吃了早餐，才又一起去上班。

    今天是二十五号了，明天霍霆江结婚，李洋打算上午在厂子里把任务单下了，下午过去霍霆江那边看看有什么需要帮忙的。

    赵雷鸣去了办公室后，正好碰到了会计，贺会计呵呵一笑，“厂长，昨天隔壁的李厂长找你，是不是我们又要定做工作服了？”

    “不是，贺姐，你给开的办公室门？”赵雷鸣问了一句。

    “嗯，她说没急事，可以等你，我就给开了门，又给车间打了个电话。”贺会计说完，呵呵一笑，就要进自己的办公室。

    赵雷鸣一愣，“你给车间打电话了？那为啥没人告诉我？”

    贺会计也愣住了，“不会吧，是电路组的小何接的。”

    赵雷鸣轻叹，抿了抿唇，跟着会计进了她的办公室，无奈一笑，跟她说道：“她是我爱人，她昨天刚出差回来，过来等我下班，结果车间的人忘记告诉我了，我加班到十一点回来才看到她，她在沙发上睡着了。”

    “什么？”会计被吓了一跳，“厂长，你不是没结婚吗？”

    就说为啥每次看到那位李厂长来，自家厂长都是一副喜出望外的样子呢？贺会计其实以前也猜过自家厂长是不是喜欢人家年轻的女厂长，原来不止喜欢，人家还是夫妻。

    “我们俩领证了，但是没时间摆酒席呢，原本我打算等摆酒席时你们就知道了，没想到会闹出这样的误会来。”赵雷鸣苦笑，摇头，“那就别追究这个事了，应该是小何忙的忘记了，再说他也不知道那是我爱人。”

    “好的，抱歉，厂长，早知道这样，我去车间喊你一声了。”贺会计也有些不好意思了。

    “没事，你忙吧！”赵雷鸣告诉了她李洋是自己媳妇后，心里也就放心了，知道以后李洋来找自己不会再受这样的冷待后，就赶紧去车间了，他也是计划上午把事情安排好，把下午的时间空出来，去霍霆江那边看看。

    明天霍霆江娶媳妇的婚车，定下了用洋洋的车，但自己的车也得用上，他也得抽空擦洗一下车。

    两个人一上午各自忙碌完后，就开车直接去了一趟店里，方玉兰明天结婚，今天还在店里忙碌着。

    李洋无奈，让她下午赶紧回家去。

    方玉兰笑着道：“厂长放心吧，我都准备好了，晚上下班回去就行了。”

    “不行，你回去事多。估计你家人也都急了，现在去收拾你的东西，我送你回去，我还给你买了一些东西在车上，一起送给你。”方玉兰无奈，只好把店里安顿了一遍后，去收拾自己的东西了。

    赵雷鸣笑着，“那我先去霆江那边？”

    “嗯，不急，一会我们一起吃饭，吃完我送玉兰回去，你跟霆江这边准备就好。”李洋说道。

    “对了，玉兰，你们那里有结婚前一天两个人不见面的讲究？”李洋问方玉兰。

    “嗯，我爹娘是这么嘱咐的。”方玉兰羞涩一笑。

    “那行吧，你先收拾东西，我把赵雷鸣送到霆江那边，再过来接你，我们俩去吃饭。”

    “行！”

    李洋和赵雷鸣去了他们小区，直接去了霍霆江家，就见霍霆江和李广还有几个人正在布置新房里。

    “呀，不错呀，你们几个男人的眼光还是挺好的吗？新房已经布置的红彤彤的了？”李样看到他们布置的还挺好，呵呵一笑说道。

    “还行，洋洋，你昨天回来的还是今天？”霍霆江过来问道。

    “昨天，咱们的衣服在大楼卖的还不错，我又下了任务单了。”

    “那就好，我结完婚，就归队。”霍霆江呵呵一笑。

    “行，那你们忙吧，我把赵雷鸣也给你送来了，下午买东西什么的，两个车也能多拉点，我去接了玉兰送回她家去。”李洋说着，就要转身离开。

    “那你把这几个红包给她。”霍霆江去一边的柜子里拿出几个红包让李洋捎过去。

    “行！”李洋点头，接过，离去。

    接上方玉兰，把红包交给她后，李洋又带着她去迎客来吃了饭，之后，回到车上后，李洋把自己给她买的东西送给了她。

    方玉兰都傻眼了，“厂长，这也太多了，而且都很贵吧？”

    “还可以，但都是京都的百货大楼买的，是正经的好东西。你跟了我们几年了，一店交给你管理，我一直很放心，你一辈子就结一次婚，我给你买这点东西还是值得的。你结婚后更是自己人了，跟霆江也要好好过日子。”李洋开着车，嘱咐她。

    “嗯，我知道，厂长放心。”方玉兰点头。

    路过派出所门口，李洋看到姚义从派出所出来，她停下喊了他一声。

    姚义一看是她，乐了，走了过来，“洋洋，你去哪？”

    “我去送玉兰，你在这里干嘛？”李洋看了一眼派出所门口。

    “没事，找我一个朋友。”姚义回头看了一眼，笑眯眯的道。

    “还有事吗？没事一起出去转转？”李洋问他。

    “方便吗？”姚义低头看方玉兰。

    “方便的，”方玉兰赶紧点头。

    姚义嘿嘿一笑，上了李洋的车，坐在了后面。

    方玉兰的家在阳城往东南方向走，十里地外的方家村。

    出城前，李洋问姚义，“你怎么出来的，用不用去跟姚爷爷说一声？”

    “不用，我爷爷知道我找朋友去了，我晚上回去就行。洋洋，你和雷鸣什么时候办？”姚义笑眯眯的问。

    “看国庆以后吧！”李洋无奈摇头。

    “哦，呵呵，好！”姚义笑着应了一声。

    “你最近在做什么？”李洋问他，“不在民政局上班了？”

    “不在了！”姚义嘿嘿一笑。

    李洋从后视镜瞥了他一眼，“你为啥经常换工作，不就在一个单位上班呢？”

    姚义呵呵一笑，“多做点工作，体验生活啊，各行各业是咋样的辛苦，我都想去尝试一遍，哪天你厂子里招工，记得喊我一声，我还没在服装厂体验过生活。”

    “好吧！”李洋无奈一笑，人各有志，可能姚义的想法和一般人不太一样吧！

    李洋亲自开车把方玉兰送回家，方家村的人都轰动了，听说方五家小女儿找了个城里的对象，还是什么副厂长，很多人就说那肯定是离过婚有孩子的，不然一个副厂长怎么可能找她这样一个农村的丫头？

    可前段时间当霍霆江开着车带方玉兰回来了两次后，人们不这么说了，没想到这方玉兰的女婿竟然又好看，又年轻，看来这方玉兰是真有手段啊！

    明天方玉兰出嫁，今天村里不少的人都在她家帮着干活，见到一辆汽车送方玉兰回来了，大家都挤在院子里看稀罕，尤其是女司机开车，更是稀罕。

    所以，当李洋和姚义帮着方玉兰拿着东西进来院子里，看到那么多人都盯着他们看后，吓了一跳。

