    按摩了五分钟后，曹小敏浑身都舒服了。

    这时候，看了看自己身上，脸蛋一下子红了起来。

    没想到，今天跟陈平下山谷，商议孵化草药的事，竟然被他欺负了好几次。

    陈平看着曹小敏，则笑了笑：“时候不早了，小敏姑娘，衣服干了我帮你拿过来，穿上后咱们回村里去了。”

    说完，他的手机响了起来。

    陈平拿出来一看是沈秀茹打来的。

    “陈平，你跟小敏在山谷里怎么样了？”

    “有没有淋湿啊？”

    陈平马上回道：“秀姐，我们稍微淋湿了一点，现在衣服干了。”

    “这会儿雨不下了，我跟小敏马上回村里。”

    “好，那你们快点，我们都已经吃好午饭了。”

    “行。”

    跟沈秀茹通完电话后，陈平也穿上了衣服。

    此时，曹小敏早就穿好了衣服。

    她的脸蛋还是非常红。

    好在自己被陈平欺负后，跟这家伙一起修炼，通过仙女心经第四层的心法，多少欣慰一点。

    两人都整理了一下身上的衣服，随后就朝上山口的地方走去。

    因为路上下了雨，比较潮湿。

    虽然现在慢慢地出了太阳，但是一些泥泞的地方，走过去还是比较困难的。

    这时候，陈平对跟在身后的曹小敏说道：“小敏，要不我抱你跳到上山口那边吧，你看地上都是积了水的泥堆，踩在上面，一会儿脚下都是泥了。”

    曹小敏心里还有点气愤。

    “不用，我自己走就行，我怕你一会儿又要占我便宜了。”

    “不会，你放心。”

    说完，陈平转身就抱住了曹小敏。

    这下，曹小敏马上喊了起来：“你个混蛋，快放下我。”

    “我就是不放，有本事你叫出声来，被大家看到了，不知道背后怎么说你呢。”

    被陈平这么一说，曹小敏突然不再说话。

    毕竟，她还是要面子的。

    此时，陈平就抱着曹小敏，脚下用力一下子跳跃起来。

    随后，快速朝上山口的方向飞翔而去。

    曹小敏靠在陈平怀中，看着山谷里的风景，突然觉得风景还真不错。

    没想到陈平个家伙，轻功会这么好。

    两分钟后，陈平就抱着曹小敏到了上山口。

    他把曹小敏放了下来，随后笑嘻嘻地说道：“小敏，咱们现在上山去吧。”

    “山上的路，没怎么湿，咱们走快点二十分钟就能到山上了。”

    曹小敏冷冷地回道：“那你还不快点走。”

    陈平笑了笑，不再说话。

    接着，就朝着山上而去。

    二十来分钟后，两人就到了山上了。

    陈平是故意走得慢点的。

    他要抱着曹小敏，跳跃到山上也是很简单的事情，不过这样回去也太早了，村里的几个婆娘都知道陈平的轻功很厉害，能够在山谷里抱着一个人飞跃。

    要是他跟曹小敏没几分钟就到了沈秀茹家里，绝对会被人怀疑的。

    这时候，陈平站在上山口看着曹小敏走上来。

    突然就笑嘻嘻地说道：“下次等孵化基地那边，搭建好了简易房，到时候我跟你一起练功，帮你突破第五层的心法。”

    曹小敏心里很清楚，跟陈平一起练功，意味着就要被这家伙欺负。

    她马上没好气地说道：“谁稀罕啊，我走了，肚子饿了。”

    说着，她就自顾自地朝沈秀茹家那边走去。

    陈平则跟在她身后，慢慢地走着。

    他心想，以后等到了山谷里的孵化基地，跟不跟他一起练功，就由不得你了。

    两人很快就到了沈秀茹家院子里。

    这时候，时间已经下午十二点半多了。

    田秀秀她们都在休息，见陈平和曹小敏回来了，就让两人赶紧吃午饭。

    毕竟肚子饿了，凉月给两人端出来了两碗饭和几样小菜后，他们就吃了起来。

    此时，在胡瑾萱正在陈平家里，偷偷地从他家杂物间的大袋子内，拿药丸呢。

    陈平家的钥匙，她是向沈秀茹借的。

    说自己放手机的一个小袋子忘记在了陈平家里，吃好中午饭后，她就向沈秀茹借了钥匙，等拿了东西后马上就归还。

    沈秀茹也比较相信她，就直接给了钥匙了。

    胡瑾萱速度很快，进了陈平家里，从大袋子内拿了差不多一斤的药丸，装在了自己随身携带的小马夹袋内。

    再把袋子的口系好了，随后就出了门，关上门后出了院子。

    她先把东西放在了自己的小背包内，接着就去沈秀茹家了。

    此时，陈平跟曹小敏正在吃午饭。

    她进去后，就说道：“刚才下大雨，陈平、小敏，你们刚回来吃午饭呀。”

    “你们一定肚子饿了吧，多吃点啊！”

    曹小敏被她说的，有点脸红。

    毕竟在山谷里，被陈平个家伙欺负了。

    陈平则笑着点了点头：“嗯，刚才突然下了阵雨，我们在躲雨呢。”

    胡瑾萱也不再理会陈平，直接走进了屋里。

    她找到沈秀茹，把钥匙还给了她。

    “秀茹嫂子，手机袋我找到了，钥匙还给你，谢谢你啊。”

    把钥匙给沈秀茹的同时，她还把手机袋子拿出来给沈秀茹看了看，这样她就相信自己真的去找手机袋子了。

    沈秀茹收好钥匙后，说道：“瑾萱啊，别跟嫂子客气，找到了就好。”

    “这会儿，时间还早，要不坐下来喝杯茶。”

    “不了，嫂子，我去找我师姐和孟叔叔了，他们去了老村医家。一会儿，我还要跟我师姐交流一下，修炼仙女心经的心得呢。”

    沈秀茹点了点头：“行。”

    随后，胡瑾萱就出门去老村医家了。

    一路上，她心情特别好。

    真没想到，这么容易就拿到了陈平放在家里的那些治疗内伤的药丸。

    等明天找个机会去镇上，再给老爹寄回去。

    她一边走着，一边想着。

    就在这时候，手机响了。

    她拿出来一看，是老爸胡天寿的电话。

    胡瑾萱走到路边的一棵大树下，马上就接听了。

    电话接通后，手机里传来了胡天寿的声音。

    “丫头，你午饭吃好了吧？”

    “嗯，已经吃好了。”

    “对了，老爸跟你说个事，昨天下午你寄回来的那些药丸收到了，我晚上就给两个病人吃了一顿试验一下。没想到，这个药效果厉害啊，那两个虚症的病人，今天早上说人一下子精神了很多。”

    胡瑾萱没想到，老爸这么快就拿病人做试验了。

    她马上回道：“效果好就行了，说明我这些药丸没有白寄回来。”

