    “玛维…你的父亲被我从碎石星救了出来，并且培养到了很高的地位，他一直为自己的身份而骄傲着。”

    “请问，你为什么要背叛我，并追杀我的朋友？”

    玛维被金属座椅架着，面前浮着一个漆黑的屏幕，传出一阵冰冷的质询。

    这就是猎人口中的那个的老六, 玛维自知没有了任何利用价值，只是浮现一抹冷笑。

    “我父亲欠你的，他已经还了，掠夺者联合舰队攻破你的基地，我父亲宁死也没有告密。”

    “我欠你什么？我在【黑骷髅】的地位是我一手拼出来的。”

    玛维有些声嘶力竭：“你以为想用我父亲的恩惠挟持我？”

    “别以为我不知道你是谁？”

    “【奥古】的舰长！我父亲告诉过我，你们有大秘密, 他不去探究，我却要弄个明白！”

    玛维不断的咆哮, 像是一只疯狗，他眼睛赤红，让失神的李宇微微凝神，目光扫了过来。

    “泽斯…处死吧…”老六没有再对玛维说话，而是对猎人道。

    玛维疯狂的大笑，盯着李宇：“你知道【奥古】吗？”

    李宇微微眯起了眼，老六则略带不满：“泽斯！你就在哪儿站着吗！？”

    猎人没有任何动作，低着头，谁也看不清他的表情。

    “他们有大秘密，曾经的耀星级军团，全员被流放…司令被杀死，你想想，这是多大的秘密！”

    “泽斯，你像个傻子一样的在干什么呢？”老六顿时喝道。

    “滚！”猎人骂了一句，直接挂断了通讯。

    玛维对李宇不停的说着什么，摆明了在挑拨离间。

    “说到底, 你也不知道是什么秘密？”李宇算是听明白了, 这家伙的确知道点什么, 但也不多。

    “让你吼的我头疼…”李宇将其提溜到船舱, 然后打开压力舱，把他丢了进去。

    “我诅咒你，我诅咒你们，不得好死！”

    “【黑骷髅】会为我复仇的！”

    “【奥古】的秘密会把你们拉入深渊中！”

    玛维不停的嘶吼着，直到舱门关闭，他的躯体直接从舱门被喷了出去，不消片刻便一层薄冰覆盖，瞳孔晦暗，失去了生命气息。

    利平见状喉咙不自觉的上下耸动，浑身直冒冷汗，随后他看见李宇又陷入了失神的状态。

    太吓人了，太吓人了，我想回去找妈妈！

    在星耀帝国疆域深处，律法森严，掠夺者也难以到达，几乎很长时间才能碰到一次生命的非正常死亡。

    但利平来到这里不过短短几天，都见到了什么是残忍。

    【获得特殊物品–幼年沙虫：来自沙丘的特产生物，处于幼年形态，需要特殊的生存环境才能存活。】

    这是一枚磨盘大下的琥珀，里面封存到一条不过手臂长短的沙虫，口器如锯齿，层层叠叠，密集无比。

    “这是什么？”墨多好奇的凑了过来，她居然从这条虫子身上感知到了精神力。

    “沙虫…”李宇显然有些喜悦，本以为从沙丘世界离开后，导航者天赋就没了燃料，不好使用了。

    没想到最后居然给了他一条沙虫，授人以鱼不如授人以渔。

    “特殊的生存环境，是指沙子吗？”李宇估摸着。

    现在飞船上没有沙子，只能下次去买了。

    【获得特殊物品–圣母的代价:不是每一个人都有感恩之心，想知道圣母的代价吗？

    对目标使用后，将会激活圣母心态。】

    这种玩意怎么这么离谱？圣母心态？李宇感觉有些牙疼，这又是一种不知道涉及到了什么级别力量的东西，类似因果律武器，不讲道理。

    这是一枚闪闪发光的金色心型勋章，看上去就有一种让人心态平和的功效。

    接下来则是冷却完毕的一号分身了，24小时已经过去，一号也可以进行他的“种马”之旅了。

    【投放世界搜索中…数据分析中…【生化危机世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开成功…请选择分身投放，可携带天赋和称号，会对行事风格造成影响。】

    李宇有些惊讶【生化危机世界】，老朋友了，一号分身又是故地重游。

    他记得自己还有一个【被感染者】的天赋，不知道这次还能不能搞来一些病毒强化药剂。

    主角是爱丽丝，就不整什么【主角之敌】之类的称号的，熟练的选择亲近主角路线。

    想到这里，他又莫名其妙的叹了口气…

    【生化危机世界】的危险性不是太大，以分身同步本体实力的情况，除非傻到不逃跑，才有可能被丧尸弄死。

    不过威斯利好像是个麻烦，天赋先来个精英级的【血战到底】，至于称号，没什么好带的，把新得到的蓝色【人生导师】戴上。

    【投放中…投放成功，请宿主等待日志刷新(注:当前投放世界与主世界流速不一致，为1:2)】

    李宇回神，利平在角落里胆战心惊，猎人和墨多已经习惯他莫名其妙的失神行为，都没有在意。

    “我想去买点沙子，大家有什么好的建议吗？”李宇询问道。

    “买沙子？”猎人对李宇的抽风行为感到无语，规劝道：“最近还是先不要露头了。”

    “【黑骷髅】的势力不算小，这艘飞船打打普通掠夺者没问题，但对抗【黑骷髅】的主舰，还是不够看的。”

    “阁下，这艘飞船有拟态伪装，可以改变外变，不被认出来…”利平见缝插针，努力让自己显得有作用。

    “那就没问题了…”李宇显得很开心。

    “好了，咱们这现在出发吧…”李宇发出指令。

    “主人…目标是？”小吵闹的声音中夹杂着一丝微不可察的疑惑。

    “目标…”李宇顿时也卡主了…

    小吵闹又补充道：“主人，坐标库中只有星耀帝国首都星–星耀，以及几个重要的行政星坐标。”

    星耀帝国？现在跃迁到星耀帝国不是找死吗？李宇一阵无言。

    利平顿时一头的冷汗，毕竟飞船出厂的时候，谁会往里面输入无主星系的坐标啊。

    “阁下…这个…”他急忙的解释，却见李宇挥了挥手，利平顿时膝盖一软，跌坐在了地上，哭诉道：

    “阁下…这不是我的错，无主星系内的坐标我们也实在不清楚啊。”

    李宇一头雾水，说话就好好说，你哭个什么劲啊？

    “他…怎么啦？”李宇对猎人问道。

    “可能是害怕吧…”猎人估摸着说道。

    “害怕？我？”李宇一阵无语，我又不是一个嗜杀的人，哪个人死的不是罪有应得？

    “起来吧，不用害怕，放心…我不是一个嗜杀的人。”李宇加重语气强调，他发现有人对自己有误会。

    “是…是…”利平急忙解释：“您…您…不是一个嗜…嗜…嗜杀的人。”

    “算了…小吵闹，去黑洞网络上找几个坐标…”李宇摇了摇头。

    “主人，这里连接不到黑洞网络…”或许是地方太偏僻，黑洞网络也登录不了。

    “只有通讯功能可以正常使用…”

    “那我自己问问吧…”他打开通讯，拨通了一个连接。

    星际网络是厉害到了一定地步，即使在这种偏僻的地方，飞船也可以连接网络。

    “你好，星王…”一个俊美的面孔浮现，他显得有些慌张，谨慎的环视四周，似乎生怕被人看到自己在和谁通话。

    “你tm胆子真…你的脸？怪不得…这群掠夺者找不到你…。”星王看到李宇的脸，顿时松了口气，不再遮掩了。

    他没想到自己当初随手加的一个人，居然是绑架帝国贵族的人。

    “有没有其余聚集地的坐标，给我来几个…”李宇老自来熟了，询问道。

    “你…”星王心说咱俩熟到那种地步了吗，不过他转念一想，嘿嘿一笑：“当然有，这就发给你…”

    “这么干脆？你不会想挂断电话后就去通知星耀帝国埋伏我吧？”李宇狐疑道。

    “怎…怎么可能…”星王大惊失色，急忙否认。

    “多给几个坐标，否则我不信任你。”李宇补充道。

    “好…”星王传输过来了几个坐标，都是无主星系比较有名的聚集地，有很多商会都会定期组织人手过来收购物品，然后回去贴牌售卖。

    挂断电话后…李宇翻看着自己的通讯录，md，一大半都是敌人，真是见鬼了。

    只能和敌人打听。

    “那个…阁下…”利平突然有些胆战心惊的询问。

    “您刚刚所说的…被星耀帝国埋伏是什么意思。”

    掠夺者虽然臭名昭著，但大部分都只是蛆虫而已，根本入不了星耀帝国的眼。

    只有那些大掠夺者，成百上千艘的大舰队，才能勉强让星耀帝国正视一下，但李宇这群人，明显不是啊，那又怎么会被星耀帝国埋伏？

    “啊…忘了自我介绍了…”李宇恍然笑道：“我叫李宇，来自天荒星…”

    “李宇？”利平有些疑惑，突然自我介绍是什么鬼？

    但天荒星这三个字仿佛一颗彗星撞入了他的脑海中，如果说最近星耀帝国什么事情最轰动？

    那必然是帝皇贵族被绑架，甚至压过了贾比和人鱼公主的绯闻，而天荒星正是发生地。

    利平瞳孔收缩，那个绑架帝皇贵族的家伙好像就是叫李…李宇？

    他记得自己当初还骂了几句来着。

    “我艹…”利平一脸呆滞，看着平和微笑的李宇，在他眼中，这不亚于恶魔的狞笑。

    上了这艘船和死有什么区别吗？

    有，死了，也就一了百了了。

    可上了这艘船，不仅会死，还会被无数星耀公民谩骂。

    这tm什么贼船啊！

    

