
    他记得顾乔乔曾经说过，这狼牙上的那只鹰的眼睛是她的指尖血染成的。

    当时听了他倒没有什么特殊的感觉。

    但是他现在却知道这是不寻常的。

    尤其他在看了一些奇门遁甲有关玄门方面的这些资料。

    更加知道有些事情不是表面字眼上看上去那么简单。

    那深厚的含义是你也许穷尽一生都无法解读清楚的。

    想到这里，秦以泽将挂在脖子上的狼牙拿了出来。

    在这一时刻，他蓦然的发现狼牙上的那只红色的眼睛，似乎比往常更加艳丽几分。

    然后刻在上面的那只雄鹰，急的像要展翅高飞一样。

    秦以泽连忙用手握住。

    随后秦以泽眸光一暗。

    然后快速的将狼牙放在自己的怀里。

    穿上大衣如一阵风一般的出了秦家老宅的大门。

    开着车朝着顾园的方向疾驰而来。

    从秦家老宅到顾园大约有一个小时的距离。

    但是秦以泽是在四十五分钟内开到了顾园的大门口。

    随后他敲响了顾园的大门。

    而这个时候，顾乔乔依然昏迷着。

    但是可以清晰地看到她的手攥的越来越紧。

    手背上，似乎有青筋在暴起。

    这个时候顾乔乔身体有些微微颤抖

    虽然颤动的幅度不大。

    但是显然是很疼痛的。

    因为这个时候顾乔乔眉头越皱越紧。

    额头也不断有冷汗渗下来。

    东方煜急忙来到顾桥桥的身边。

    他蹲下身子。

    再次朝着顾乔乔探过去。

    这次依然和刚才一样。

    遇到一种来自顾乔乔本能的防御。

    想将他隔开来

    可是眼前这个形式怎么有点儿像顾乔乔承受不了那道红光的样子。

    如果顾乔乔承受不了会不会爆体而亡。

    随即一想，应该不会。

    毕竟这是顾家的东西。

    而顾乔乔是顾家的传人。

    还是亲自打开玄龙盒的人。

    那么在某种程度上来讲，她就是玄龙盒的主人。

    应该说她也是这三道光芒的主人。

    甚至可以说，她是玄龙盒秘密的主人。

    既然顾乔乔是主人。

    这些东西就不会伤害她。

    只不过因为顾乔乔年龄太还不会运用自己体内的某些力量。

    所以可能才承受不住吧。

    只是不知道那红色的光芒里面到底有什么。

    那显然不是什么灵气

    否则他是能感觉到的。

    东方煜很好奇。

    但是就算是好奇他还是很谨慎的

    虽然说这些东西都是顾家原有的。

    但万一这个小丫头承受不了，死了怎么办？

    很可惜呀。

    顾乔乔要是死了的话，自己就得到了玄龙盒好像也没什么大意思。

    自己的畏寒之症，还靠着这小丫头治呢。

    而且还有十年后的生死大劫。

    这小丫头没准能帮上自己的忙。

    所以他可不能让她死掉。

    想到这里，东方煜十指翻飞，结出一个又一个法印。

    然后他的十个手指头上边竟然有一道道火花绽放。

    十个灵符从指间升起，随后化为一道道光芒

    有些像黑夜里散放的烟花。

    璀璨的令人心惊胆颤。

    而在施展这些法术的时候，东方煜的额头也渗出了细密的汗珠。
