    石桥和司的视线不停在两人的身上跳跃，这种事情，还是不掺和的好。

    “花丸警视长，我就先退下了。”

    “等等！”

    花丸裕樹锐利的目光直视着上杉櫂，

    “我有事，需要去本部一趟，石桥你就带这小子去六层的剑道场训练一下，教他一些最基本的剑道知识，不用手下留情，这小子厉害的很。”

    “啊？”石桥和司有些晃神，之后才点头应道，“好的，花丸警视长。”

    “回头再找你小子好好算算上午的事情！”

    花丸裕樹用手指了指站在前方的上杉櫂，起身便向门外走去，步履矫健，雷厉风行。

    “......”

    上杉櫂还在想应该怎么把上午的那件事给圆回去，没想到花丸裕樹就直接离开了。

    他开始打量花丸裕樹离开后的办公室。

    前方一张宽大的棕褐色办公桌，上方斜放着一台电脑。

    后面黑色的转椅就是花丸裕樹刚刚坐的地方，右面有着很大的一幅蓝色警徽旗。

    左边是金属制的文件柜，有透明玻璃，能看见里面蓝色的文件夹。

    办公桌的后方，是一面巨大的落地窗，采用坚硬的防弹玻璃，能看到夜晚的天空，整个办公室因此十分敞亮。

    这里的视野良好，透过那防弹玻璃就能看到下方川流不息的东京街道。

    很大、也很简练。

    这办公室一看就是给警察署里有地位的人坐的。

    上杉櫂不禁好奇地向石桥和司问道：

    “石桥警官，裕樹叔叔在新宿警察署里是什么位职啊？能坐这样的办公室。”

    “警察署署长，”

    石桥和司脱口而出，疑惑地看向上杉櫂，“你不是花丸警视长内定的女婿吗？怎么连这个都不知道？”

    “哈哈...内定女婿什么的，还太早了一些。”

    “得了吧，你能到这里来，就说明花丸警视长已经盯上你了，”

    石桥和司以怜悯的目光看了一眼上杉櫂，“被花丸警视长盯上的人，就没有一个能跑得掉的，他管你愿不愿意。”

    “裕樹叔叔...很厉害吗？”

    上杉櫂察觉到了他的眼神，并发觉他对花丸裕樹的称呼是「警视长」，而不是「警视」。

    警视长可比警视位高两级，大校和少校的区别。

    “厉害，当然厉害！”

    石桥和司的表情瞬间变得严肃认真，悄悄地向上杉櫂附耳说道：“他可是警察界最年轻的警视长，传奇警官，一般坐在他这个位置的人，至少都是50岁往后了，还是必须是职业组的人才行。”

    “他以这个年纪当上八级警视长，现在的位阶仅次于警视厅（全国警察本部）里的一把手与二把手，其中有多少的功绩，相信我不用说你也能够想象出来。”

    石桥和司越说越小声。

    “悄悄告诉你一句，花丸警视长是警视厅搜查一课出身的，除了署长外，他同样也是刑事部的参事官，只不过他一般都不去那边了，只帮忙处理一些犯罪对策。”

    “署长、还是参事官！？”

    上杉櫂心中惊讶，他原本以为花丸裕樹最多就是新宿警察署的一个课长。

    但没想到他直接就是警视厅刑事部里的参事官、新宿警察署署长（大规模19署之一）。

    直接就是全国警察最核心的阶层，最接近警察金字塔顶端的存在。

    大官、还是年轻的大官。

    况且，花丸裕樹今年才37岁，连中年都算不上。

    工资也一定不低。

    怪不得花丸花火从小零花钱就那么多，比他多多了。

    至于搜查一课，他倒是知道些情况，毕竟是警察中的明星部门。

    搜查一课是警视厅刑事部门下，专门负责重大刑事杀人案件的课系，升职快，薪水高。

    但相对的，面对的犯人也要危险的多的多。

    “为什么裕樹叔叔会身居两职？同时是署长和参事官？”

    “听说是刑事部那边不想让他走，就让他在那里挂个名，没事的时候帮忙破案什么的。”

    “......”面子真大。

    “你不知道这些吗？”石桥和司问道。

    上杉櫂摇摇头：“并不知道，裕樹叔叔从不让我们了解他的工作，我还以为他只是个警视，在家里完全是另外一个样子。”

    “只是个警视......”石桥和司汗颜，“你这口吻说得警视很常见一样。”

    “冒昧地问一句，石桥警官，你是什么阶级的？”

    “没事，”石桥和司笑了一声，“我刚刚从警校毕业，初始就是警部补，你可以理解为四级警员，警视是六级，警视长是八级。”

    初始就是四级警员？

    一出生就是别人一辈子努力的成果？

    上杉櫂惊讶地看向他：“国家一类甲级公务员考试？”

    “你也知道这个啊。”石桥和司似乎颇为自豪。

    上杉櫂立即对他另眼相看，这个考试可谓一步登天的公务员考试，能瞬间完成阶级跨越。

    通过这个考试的人称之为——

    「职业组（CAREER）」。

    也叫精英组，全国二十多万警察中，大约只有500人通过了这个考试。

    妥妥的高材生，比考东大还难。

    一开始的起点就是别人的终点，别人花几十年到达的位置，他大学一毕业就当上了。

    让人不得不嫉妒，也不得不尊重他的实力。

    “很厉害。”

    “哈哈，没什么，比起花丸警视长的传奇履历来说，我只是一个刚刚开始的普通小警员，”

    石桥和司笑着拍了拍他的肩，“走吧，边走边聊，先去上面的剑道场，没事的时候我们也会在那里训练。”

    ......

    跟着石桥和司来到六楼宽敞的剑道场，上杉櫂看见有两个身着剑道服的人正在相互对峙。

    剑尖对剑尖，

    他们十分小心翼翼地试探着对方，时不时做出一系列的小动作，来表露出自己的破绽，吸引对方的进攻。

    上杉櫂就这么静心看着他们的动作，等待着。

    在他们两人相互博弈试探了整整十五秒之后......

    突然，一人大喝一声：“胴！”

    他一个翻手，震开对手的竹剑，以迅雷不及掩耳之势，斜面直击对方的腰身。

    而在这一刹那，另一人的竹剑也迅速落于他的头顶上，但速度要慢上那么零点几秒。

    砰！砰！

    几乎同一时间，两把竹剑都直接命中，发出声响。

    两人的速度，都快出了残影，让上杉櫂难以理解发生了什么。

    【剑道Lv5（4/10）】

    “一本！板垣胜！”

    石桥和司笑着向道场中间的两人喊道，走了过去，上杉櫂也随即跟上。

    道场中的两人也看到另一头的石桥和司，脱下头上的护具。

    “是三本才对！北田这家伙已经输了两回合。”

    板垣久作露出了满是汗水的额头，麦色的皮肤更显他强壮的体格。

