    看着李局长不怒自威的坚毅面容，听到这严苛的作息工作制度，在场的丽城分局领导们纷纷坐正了身子，大声回答道:

    “听明白了!”

    “必须严明纪律!我举双手赞成!”

    “支持李局长抓纪律!”

    “对，咱们单位刚刚成立，这点必须得保证，纪律就是战斗力啊!”

    “要是有谁迟到早退，别怪我不客气!”

    嘴上说得严厉，脸上纷纷都笑开了花。

    一天上班一小时，这比原来在解剖处还要清闲，这种好单位好领导你说去哪儿找去?

    基本上就是中午吃完饭之后，午睡一觉起来，到办公楼这边来醒醒神儿，还没醒利索呢，就已经下班了。

    苟道人此时听着李凡的话，看着这些纷纷表态的年轻领导们，终于明白了官家的好，几乎要老泪纵横。

    忙活了一辈子，才明白什么叫上班。

    不过出于一个老干部的严谨，苟道人接着举手问道:

    “主……李局，有个问题，如果当天实在是有其他事情，比如说出差啦娶媳妇啦，脱不开身，没办法按时上下班，您看这种情况下咋办?”

    李凡面色威严的大手一挥，说道:

    “严明纪律，并不是不近人情，我们丽城分局还是一个温暖的大家庭，任何制度必须有温度才能深入人心，我们同样也要严格请销假制度，这样如果哪天因为某些事情来不及请假的，只需要在当天过后一年内补上假条即可，工作虽然忙，但生活也要顾得上嘛。”

    紧接着李凡神色一肃，接着说道:

    “严明工作纪律是必须的，也要让个别无组织无纪律的同志感受到制度的严厉，一旦违反了工作时间，出现迟到早退的情况，直接扣工资，每次……五快钱!罚款就用来给大家买烟了。都听明白了吗!?”

    丽城分局的全体同仁齐声答道:

    “听明白了!”

    紧接着李局长立刻示意分管计财支援处的赵雷讲了一下局里的工作餐问题。

    早餐是上午九点到十点，午餐是中午十一点半到十二点半，晚餐是下午五点半到晚上七点。

    全部自助餐，而且专门高薪聘请了丽城当地饭店的一个大厨。

    用李局长的话来说，人是铁饭是钢，不把饭吃好了，怎么进行异常处理工作?

    同时还有各种各样的津贴补贴，也都跟大家说了一下。

    等到开完会，刚刚三点半，一群丽城分局的干部们感觉自己简直是掉到了福窝里。

    来丽城分局，那就来对了!

    “好了，散会，都去收拾一下，四点钟前往丽城酒吧一条街!”李凡面色威严的扫视一圈在场的众人说道。

    这话一出，一众丽城局调查员不由一愣，纷纷看向李凡。

    方吴连忙问道:

    “凡哥……不，李局，咱们这样……不太好吧……”

    这才刚来局里第一天，可以说是丽城分局脱胎换骨的第一天，局长带头去酒吧一条街，实在是有点……

    虽然这帮兄弟跟了李凡也不是一天两天了，自己也想着放松，不过他们也知道，这种事情，不能涸泽而渔。

    毕竟还是有些那啥的。

    万一丽城局这边的作风问题被哪些有心人给捅到西南局，或者直接捅到总局，他们的好日子也就到头了。

    还是得细水长流啊。

    能低调尽量低调。

    随后就见李凡略微有些歉然地说道:

    “我知道兄弟们舟车芳顿了一天了，十分辛苦，但是，异常不等人啊!我们刚刚来到丽城分局，那必须尽快熟悉下当地的环境情况，哪怕是加班，今晚也得去酒吧一条街调查调查了，当然，加班费局里出。”

    听到这话，众人心头敞亮，面露心领神会的笑容，纷纷说道:

    “不是，李局，这都是为了工作，应该的!”

    “既然进了异常局，我们早就已经做好了这方面的觉悟，李局您放心!”

    “加个班而已，怎么还好意思要局里的加班费?这笔钱我是不会要的!”

    “李局，下命令吧，我们不累!我们还能战斗!”

    “对啊，李局，您下命令吧!”

    “请李局下命令!”

    看着周围这些热血沸腾心为公的小伙子，一旁的苟道人感觉自己仿佛也年轻了。

    这个场景，真的是令人十分震撼，感人肺腑。

    一般来说只能在一些中央8台黄金档的电视剧里看到，万万没想到自己在现实中也见到了。

    激动啊。

    就见李局长此时也被大家热烈的情绪所感染，显得十分激动，大声说道:

    “好!大家都是好样的!为了工作懂得奉献和牺牲，我很为大家感到骄傲!那我就下命令了!”

    “方昊!”朝方昊一指。

    “到!”方昊立刻一个敬礼。

    “你今晚喝五瓶!啤的！”

    “是!”

    “高云雷!”

    “到!

    “你两瓶!红的!……别的你一喝就倒。”

    “是！”

    “唐明!”

    “到!”

    “你二两!白的!”

    是!

    听着李局按照大家的酒量恰到好处的分配着任务，在场的一众干部们纷纷红了眼眶。

    万万没想到，李局连他们的酒量都记住了!

    这么贴心的领导，跟着他真的是此生无悔!

    安排完毕之后，众人纷纷散去，回公寓楼去收拾东西，准备晚上酒精沙场的血战了。

    也有不少人掏出手机，开始搜索“丽城酒吧哪家好”“丽城哪家洗浴中心最安全”。

    提前做好攻略，才能在异常调查中立于不败之地。

    众人离去之后，苟道人被李凡单独留下来，叫到了局长办公室里。

    “主上，主上真乃神人也!此等鼓舞士气的法门，老道还是头一次见到，不愧是主上，正所谓一人得道鸡犬升天，托了主上的福，老道也有了官家的身份，吃上了皇粮，实在是这辈子都没想过的事情，每每思及，感激……”

    苟道人正在极力吹捧李凡，就听李凡将门猛地一关，打断了他的话，指着自己朝苟道人问道:

    “别废话，你看我怎么样?”

    苟道人一愣，不明就里，老脸都微微有些羞红，支支吾吾的说道:

    “挺……挺好的……”

    他一直有些搞不明白，李凡这么强大的魔王为什么会看上他这么一个老头。

    难道真的是天魔主的爱好和凡人不同，馋他的身子?

    如果真的是这样，为了世间众生，他……

    “我是问你我身上的权柄之气怎么样了!”李凡皱眉说道。

    这老头儿来了丽城怎么好像变傻了?

    别是老年痴呆了吧。

    “权柄之气?”苟道人一愣，随后连忙说道:“哦哦，明白了，您是说您身上的皇气吧?也就是俗称官气?那实在是浩浩荡荡，如同连绵江水，直挂云霄……”

    李凡眼睛一眯：

    “说实话。

    这老头儿简直就是个老马屁精，难怪异常没有出现的时候他也能混的不错。

    全靠那张嘴啊。

    此时李凡身上积攒的威势极强，把苟道人看得心里一紧，咽一口唾沫，不敢再胡咧咧，立刻发动自己的望气术，仔细朝李凡看过来。

    就见一道黑色的火焰在李凡头上冲天而起，真的是如同长河一般直冲云霄。

    就是这道黑火，让苟道人认定了对方就是天魔主，混世魔王。

    而在这黑色火焰的边上，隐隐还有一道金色火焰，不长，差不多和一段柴火燃烧的火焰差不多，完全没法和那黑色火焰相比。

    不过，这金色火焰前些天还是个金色火苗，和蜡烛差不多，可以说是涨了一大截了。

    这金色火焰，就是所谓的皇气，也叫官气。

    最关键的是，在这金色火焰的外侧，还有道暗金色的火焰虚影，都比得上奥运圣火祭坛了。

    苟道人以前没见过这种火焰虚影，也不知道啥情况，难道是隐藏气运?

    苟道人老老实实地说道:

    “您的官气比前些天大了不少，主上您官运亨通，按照这个速度，以后当皇帝也说不定呐!”

    李凡眉头一皱，十分不爽的问道:

    “大?有多大?”

    看到李凡的表情，苟道人心里咯噔一下。

    难道这官气对于天魔主来说不是什么好事?会对他有负面影响?

    那可不能报忧了。

    当下说道:

    “也没有多大，大了一丢丢，和油灯差不多吧……”

    听到这话，李凡稍稍松了口气。

    毕竟只是一个分局局长，应该还好。

    这点权柄之气，应该也不会让那些至尊主宰认为进攻现实的时机已到。

    反正升职什么的必须就此止步了。

    以后能不干活，尽量就不工作，该腐败就腐败，要显示出堕落的作风。

    来之前赵逸峰也是这么嘱咐的，都是为了布谷鸟计划能顺利开展。

    当然，老赵的格局还是低了。

    他李凡堕落难道只是为了什么布谷鸟计划?他是为了世界和平，为了全人类!

    另外，现在这帮手下太弱，虽然丽城没什么异常存在，也得给他们点自保之力，要不然真遇到什么危险自己还得去搭救，搞不好就又立功了。

    挥挥手示意苟道人出去，李凡沉思片刻，来到了门口。

    掌心的镇狱之匙变得灼热，推门而入，头戴黑火冠冕的苍白鬼魅已经拎着一个保温杯来到了镇狱之中，向着监区走去。

    牢房之中，一个个乖巧的囚犯们发现狱主大人前来，纷纷立正站好，一副懂事的模样。

    经过了上次梦魔被虐的一幕，他们对镇狱之主的感情十分复杂。

    毕竟名至尊主宰现在也是镇狱的囚徒了，无形中提升了他们的身价，想想还是有些感激的。

    脚步声停止，镇狱之主停在了生命三巨人的牢房门前。

    生命三巨人立刻露出讨好的笑容，看向眼前的苍白鬼魅，小嘴儿跟蜜一样甜:

    “哦，伟大的冕下，您来看望我们了!我们兄弟三人恨不得为您赴死……”

    “冕下，您最近又白了，简直白的耀眼，白的发光，令我们自惭形秽。”

    “您就是我们的父亲!不，是我们的祖宗!看我们一眼，那温暖的目光，就让我们兄弟三人心生温暖，整个人都要感动得融化了……”

    镇狱之主亲自来找他们，这很可能又有什么任务要交给他们了!

    放风的机会到了!

    还是他们兄弟乖巧啊，狱主格外偏爱，不像八首那个木头。

    正想着，就见眼前的苍白鬼魅递给他们一个保温杯，森然道:

    “都给我哭，用你们的眼泪把它装满。”

