    第897章一群畜生！

    在苏知鱼被揭开头套的那一刻，叶辰登时就认出了她。

    他不由在心底腹诽：“这个女人，不就是当初坐在高桥英吉劳斯莱斯上的那个女人吗？当时我教训高桥英吉的时候，她还跟我呛了几句，没想到竟然被人绑到这里来了，而且好像还要杀了她，然后嫁祸给伊藤雄彦，看来这个女人来头不小！”

    此时的苏知鱼，口中还被人塞着一条毛巾，所以饶是她呜咽了半天，也没能真正说出一个字。

    于是，为首的伊贺忍者便伸手从她口中将毛巾扯下，冷声道：“给你个机会，有什么想说的就说吧。”

    苏知鱼眼神中满是惊恐，但却强迫自己镇定下来，颤抖的说：“让了我和我哥，要多少钱你尽管说个数，别人给你多少，我给十倍！”

    为首那人冷笑一声：“聊这个没有意义，日本忍者家族里的规矩，就是一定要忠于雇主，只有绝对忠于雇主，忍者家族才能被大家族所青睐，否则的话，一旦大家族对忍者的忠诚度有了质疑，全日本的忍者都会丢掉饭碗，到那时，我们就会成为全日本忍者的公敌，就算你给我再多的钱，我也没有命花！”

    苏知鱼迫不及待的说：“那你们可以去中国！我给你们十亿美金，足够你们在中国舒舒服服的过一辈子！再也不用为别人打打杀杀！”

    为首那人惊了惊，不由感叹：“姑娘，没想到你还挺有钱的，十亿美金，确实是很大一笔数目，先不说你能不能拿得出这么多钱来，就算你拿得出来，我刚才说了，我没有命花，就算你给我100亿美金，我也还是要终生被日本忍者追杀，这笔买卖不值得。”

    苏知鱼脱口道：“那你以为，你杀了我就不会有人追杀你了吗？我告诉你，如果你杀了我，我的家族一定会不惜一切代价追杀你的！到那个时候，无论你有多少钱，你都没命花！”

    “不不不。”那人笑着说道：“我是准备杀了你不假，但是，我准备杀了你之后，嫁祸给伊藤雄彦，反正你们之间因为合作的事情有了一些分歧，到时候无论是警视厅，还是你背后的家族，都会把伊藤雄彦当成杀害你们两个的幕后黑手。”

    苏知鱼咬牙切齿的说道：“这一切都是松本良人主使的吧？”

    这时，为首的伊贺忍者看着苏知鱼，冷笑一声：“松本先生本来是想虔诚跟你们合作的，但没想到你们实在是眼高于顶，而且高傲无比！松本先生亲自上门求见，你们却毫不理会，既然你们对松本先生这么无礼，也就不要抱怨松本先生对你们心狠手辣了！”

    刚才，为首那人与手下说话时，提到了松本先生，苏知鱼在那一刻就已经意识到，主使这一切的，就是松本良人。

    她是真的没有想到，在东京实力只能排到第三的松本良人，手腕竟然如此狠毒！

    他对自己和哥哥下手，嫁祸给伊藤雄彦，一定是想趁机削弱伊藤家族的实力，甚至搞不好他对高桥家族还使用了其他的手段。

    如果到时候真如他计划的那样，自己家族去找伊藤雄彦寻仇，那松本良人岂不是就能坐收渔人之利了？！

    想到这，她心中极度后悔。

    早知如此，当日松本良人上门求见的时候，自己和哥哥就该见见他，不管他说什么，起码面子上别把这个人给得罪了。

    只可惜，现在说这些已经是马后炮，大错已成，现在已经没有任何回转的余地。

    一旁的苏知非也是追悔莫及，只是他被人蒙着头、嘟着嘴，一句话也说不出来。

    为首的伊贺忍者拿出手机，给松本良人打了一个电话，恭敬的说：“松本先生，伊藤府邸那边已经打探好了，有一个非常合适的藏尸地点，对方防守也十分薄弱，我们有信心在藏尸的过程中不被任何人发现，不知松本先生希望我们什么时候动手？”

    松本良人笑道：“现在东京很乱啊，几十年都没有这么乱过了，所以我还想再等一等，让我先安心把东京这场大戏看完！”

    伊贺忍者当即说道：“好的松本先生，我们随时听候您的吩咐！”

    松本良人冷笑着说：“对了，你们掳走的那两人，他们的家人已经来东京了，我希望你让这两人死的惨烈一点，等警方找到他们俩尸体的时候，现场越惨越好，他们死的越惨，他们的家人就会越愤怒，这件事就会更加精彩！”

    伊贺忍者忙道：“您放心，我们一定照办！”

    松本良人说：“那个女的据说长得还不错，你们不妨在杀了她之前，好好凌辱一番，如果她的家人看到她被凌辱至死的样子，一定会恨死伊藤雄彦的！”

    伊贺忍者一听这话，顿时淫笑起来，说：“其实兄弟们早就对这个女人垂涎不已了，只是我担心坏了您的好事，所以一直拦着没让他们上手，不过既然有您这句话，那我就彻底放心了！”

    松本良人大笑道：“没事，让兄弟们尽管过瘾吧，对了，你们可以一起来，顺便拍一些不会暴露你们面部的视频，到时候发出来，一定能起到更好的效果，哈哈哈哈！”

    伊贺忍者也同样大笑道：“松本先生尽管放心，我们一定会拍出一部大片给您过目的！”

    此时的苏知鱼，已经吓的脸色惨白。

    她哆哆嗦嗦的哀求道：“我求求你们直接杀了我，不要毁了我的清白......”

    “清白？”伊贺忍者狞笑着问：“这么说，你还是清白之身了？像你这样的超级美女，竟然还保留着清白之身，这可真是太难得了，这么宝贵的礼物，我待会一定要亲自拆开！”

    松本良人在电话那头笑道：“好了伊贺上忍，我就不打扰你的好事了，你们还有一个半小时的时间好好放纵，一个半小时之后，就把他们杀了，然后把尸体埋到伊藤雄彦的府邸去！”

    伊贺忍者忙道：“松本先生放心，两个小时之后，这两人的尸体，就会安安稳稳的躺在伊藤府邸的雪地里！到时候，您就能透露消息给东京警视厅了！”

    “很好！事成之后，我绝不会亏待你！”

    伊贺上忍挂了电话，看着苏知鱼，兴奋的直搓手：“美女，在死之前，我会让你品尝到一个女人的极致快乐，为了你好，你一定要乖乖配合我，若是让我高兴了，我可以赏你一个痛快！”

    苏知鱼几乎崩溃，她泪流满面、惊恐至极的说：“求求你，现在就杀了我......”

    伊贺上忍哈哈一笑：“现在想死可没这么容易，得问问我和我这些兄弟们答不答应！”

    苏知鱼吓的浑身一哆嗦，脱口大喊：“救命！救命！”

    伊贺上忍冷笑一声：“实话告诉你，这周围的几个宅院，全在集中修缮，你就算叫破天，也不可能有人来救你！你可以留着嗓子，待会在我身下痛快大叫，到时候你叫的越狠，我就越兴奋，哈哈哈哈！”

    其他的几名忍者也放肆的大笑起来。

    就在这时，一个声音忽然响了起来：“一群畜生，合起伙来欺负一个女孩子，还他妈要不要点逼脸了？”

    说话的，正是叶辰！

    