    “别...别杀我们，我们什么都不知道。”

    在林阳离开后，顾明山带着吴枫等人火速的将龙魂殿的弟子包围了起来。

    众所周知，这些年龙魂殿和武魂殿的矛盾不断，甚至双方都出现了伤亡，恩怨已深。

    所以，龙魂殿的弟子见到自己竟然会落到武魂殿的手中，他们第一时间求饶了起来。

    武魂殿这边可是有长老在的，所以光是一个长老就已经让他们束手无策了，更何况武魂殿的其他弟子实力也是不同凡响的。

    反抗，那只是让自己死的更快一些而已。

    “顾长老，这些龙魂殿弟子怎么办？”吴枫见状，他眉头微皱的对顾明山询问道。

    当然，按照吴枫的意思，这些可是龙魂殿弟子，根据两派的矛盾，就算是直接杀光这些人，那其他势力也不会多说一句话的。

    因为，双方的矛盾已深，兵戎相见那是早晚的事情。

    “先将他们捆起来再说。”顾明山眉头紧皱的说道。

    虽然龙魂殿和武魂殿恩怨很深，但一下子斩杀数十名天赋不错的龙魂殿弟子，这个他这个做长老的也是有些不太敢的。

    万一，斩杀这数十名弟子后，双方直接开战了，那顾明山极有可能会变成罪人。

    毕竟，两派交战，到时候肯定会血流成河，尸横遍野的。

    “藤蔓缠绕！”

    在顾明山说完话后，他直接施展出了武魂魂技，随后一根根藤条出现将龙魂殿的数十名弟子都捆了起来。

    龙魂殿的弟子见状，他们眼中全是绝望之色。

    看来他们就不应该来参加什么太虚神殿，这连太虚神殿的门都还没有进，他们就已经全军覆没了。

    落到武魂殿的手中，活下来的可能性并不会高，毕竟双方弟子的手上都有了双方的鲜血了。

    正所谓，杀一个也是杀，杀一群也是杀。

    反正已经见血了，那多杀几个区别并不会很大。

    而当顾明山这边把龙魂殿的剩余弟子全部捆起来听候处置时，此时的林阳已经来到了一个非常偏僻的地方。

    “你...你要干什么！”

    陈天看着迅速变小的奇怪人型武魂，他的眼中全是惊恐之色。

    眼前这个人特地将自己带到一个没有人烟的地方，那傻子都知道对方想要干什么。

    可是，如果是杀了他的话，那为什么要找一个偏僻的地方。

    莫非，这个人有什么特殊的癖好？

    想到这里，陈天的眼中绝望之色更浓了。

    难不成在死之前连一个清白之身都无法保全吗？

    林阳看着陈天眼中露出了绝望的惊恐之色，他脸色微微一凝。

    不过下一秒，林阳先变回了人身，紧接着再次用融合升华器变成了贝利亚奥特曼。

    “终极战斗仪。”

    成为贝利亚奥特曼后，林阳右手轻轻一抓，终极战斗仪直接出现在了他的右手中。

    “唰唰！”

    拿着终极战斗仪，林阳还轻轻的挥舞了一下。

    “什么，你竟然...竟然还有第三武魂。”

    陈天见到林阳竟然又变成了另外一个人型武魂时，他脸上全是震惊之色。

    一个人竟然会有三个武魂，这到底是什么级别的天才。

    太可怕了。

    他陈天怎么会遇到如此可怕的一个人，如果早知道得到这个雷龙武魂会遭遇这样一个人，打死他都不要。

    然而，千金难买早知道，任何事情的发生都是无法预料的。

    “扑通！”

    看着林阳变成的贝利亚奥特曼，陈天直接无助的跪在了他的面前。

    “求...求求你别杀我，我...我愿意把武魂雷龙还给你，我马上把武魂雷龙还给你。”陈天连连磕头求饶着。

    “你打算怎么还给我？”

    看着给自己磕头求饶的陈天，林阳饶有兴趣的问道。

    其实他也很好奇，毕竟林阳无法修炼夺魂术，所以他不清楚这术里面是否也有移交武魂的本事。

    “我......”

    面对林阳的询问，陈天顿时哑口无言。

    因为这武魂并不是他自己弄的，而是别人帮助他换的。

    甚至，在更换武魂的时候，陈天是陷入昏迷之中的，如何更换，怎么更换，他一无所知。

    所以，在面对林阳的询问后，他根本就不知道该怎么回答。

    “你肯定不会知道的，因为帮你更换武魂的那个家伙已经被我杀了。”林阳淡声说道。

    “出来吧！”

    说着话，林阳手中的终极战斗仪轻轻一甩。

    “嗡嗡！”

    当终极战斗仪轻轻一颤后，一道黑袍骷髅男子出现在了陈天的面前。

    “啊！”

    陈天见到熟悉的武魂骷髅，他整个人顿时惊恐的尖叫了出来。

    “他...他...他到底被你怎么了？”陈天一脸结巴的问道。

    “我收了他的武魂为己用，所以，我的雷龙我也打算用这样的方式收回来。”林阳解释道。

    “给...我给你，只要你不杀我，我什么都给你。”陈天连声说道。

    “不好意思，想要收获我的雷龙，你必须死。”林阳淡声说道。

    说完话，林阳右手一挥，终极战斗仪狠狠打在了陈天的脑袋上。

    陈天可不是武魂状态，所以被终极战斗仪一敲，整个人顿时脑袋开花，一命呜呼。

    “终极战斗仪，收了它！”林阳一声轻喝。

    “嗡嗡！”

    听到命令的终极战斗仪再次轻颤了两下，紧接着陈天的尸体就化为了一道光芒被收了进去。

    “叮！”

    下一秒，终极战斗仪上的第二个灯亮了起来。

    “出来吧，武魂雷龙。”

    在见到终极战斗仪终于收服了武魂雷龙，林阳迫不及待的将它再次释放了出来。

    “吼！”

    一声狂吼，一条十几米长的雷龙从终极战斗仪里飞腾而出。

    “武魂雷龙，终于回来了。”

    林阳看着在半空中飞来飞去的雷龙，他心中一阵感叹。

    甚至在这一刻，林阳感觉自己的身体一轻，似乎有什么执念被放下了。

    虽然这种感觉很玄妙，但林阳很清楚，武魂雷龙是原林阳的一切，它被抓走了，那执念肯定留在体内的。

    而如今林阳将武魂雷龙抓回来了，那体内唯一的执念也就散了。

    从这一刻开始，此时的林阳就完全控制了这具身体。

