    伊万诺夫此时正坐在指挥部里等待着前线的捷报，根据昨天晚上的情报，今天一早应该就能生擒华夏总司令。

    伊万诺夫看着华夏的版图，脸上的贪婪之色难以掩饰。

    他现在已经在想，到底要先攻占哪一块地方了。

    此时突然外面传来一阵喊杀的声音，伊万诺夫疑惑地向外面看去。

    只见一群北苏军溃不成军，疯狂向后方逃窜。

    “这是怎么一回事？”伊万诺夫有些摸不着头脑。

    按道理来说，现在克里斯应该早就将华夏军的司令部给端了，现在怎么又往回跑？

    伊万诺夫的警卫员看出了总司令的疑惑，便顺手抓过来一个士兵便要询问究竟。

    那个士兵十分慌张地说道：“通知总司令赶紧跑吧，沈天君没死！汉武军已经杀过来了，克里斯少将已经牺牲了，没有人能挡得住他们！”

    伊万诺夫一时有些难以接受。

    沈天君没死？

    汉武军杀过来了？

    克里斯少将牺牲了？

    伊万诺夫毕竟是总司令，他很快就回过神来，现在的军心已经散了，肯定无法组织起有效的反抗。

    现在最好的决策就是走，赶紧走，走的越快越好。

    就在伊万诺夫准备撒腿就跑的时候，一柄匕首抵在了他的腰间。

    伊万诺夫惊恐的回头，发现那个人正是自己的总参谋长，沙尼亚。

    “沙尼亚，你这是干什么？”伊万诺夫有些不知所措，难道这个总参谋长投敌了？

    不应该啊，这个沙尼亚可是一个根正苗红的军二代，他怎么可能出卖自己的国家，出卖库斯林？

    沙尼亚嘻嘻一笑，然后直接将头套摘了下来。

    他不是沙尼亚！

    黑发黄皮肤，他是华夏人。

    这个人正是在北苏国搞间谍行动的九大兵王之一，沈封幽！

    沈封幽笑了笑，对着伊万诺夫说道：“我可不是你的沙尼亚，你的沙尼亚早在半年前你已经死了。”

    “怎么可能？”伊万诺夫实在是不敢相信，这个沈封幽的做事习惯与一口流利的北苏语，就连口音都与沙尼亚一模一样。

    一个人怎么可能伪装到这个地步？

    恐怕就连沙尼亚的妻儿都没有察觉到沙尼亚早就换了一个人！

    此时伊万诺夫地警卫员这才缓过神来，他们冲着沈封幽杀了过来。

    不料沈封幽将伊万诺夫当做挡箭牌，然后说道：“别过来，再过来你们的总司令就要见血了！”

    那两个警卫员只能站在原地束手无策。

    伊万诺夫也算是终于认清了现实，他对着沈封幽说道：“你到底是谁？”

    “我？”沈封幽冷哼一声，然后说道：“汉武军兵王，沈封幽！”

    原来是他！

    北苏军的情报部门早就了解到，汉武军的九大兵王中，有一个人善于伪装，但是具体是谁无从得知。

    今日看来，这个人就是沈封幽无疑了。

    没想到这么一个人，居然在自己的身边潜伏了半年之久，而且自己根本没有察觉。

    现在想来，以前问沙尼亚一些很久之前的事，沙尼亚总会转移话题，原来这个时候就已经露出马脚了，只是伊万诺夫没往那一方面想罢了。

    “华夏能给你的，我能给你双倍！”伊万诺夫现在只能威逼利诱，他说道：“现在格勒第一集团军的军长已经死了，如果你愿意投诚，那么格勒第一集团军的军长交给你！”

    沈封幽摇了摇头，他知道这是伊万诺夫的骗局。

    开玩笑，让一个异国他乡的人当自己国家武道者集团军的军长，亏这个伊万诺夫想的出来。

    不一会儿汉武军的士兵就杀到了北苏军地指挥部，北苏军兵败如山倒，扔下了二十万尸体之后仓皇而逃。

    伊万诺夫的两个警卫员面对着成千上万的汉武军，也只能缴械投降。

    此时沈天君带着李长烨与老首长，来到了北苏军的司令部。

    看到沈天君都时候，伊万诺夫这才知道，自己真的已经输了，这一切都不是梦。

    华夏的军主，沈天君，他的确没死！

    “沈天君，”伊万诺夫怒视着沈天君，然后说道：“我不服！有本事来一场堂堂正正的对战啊！我北苏的勇士是不怕你们的。”

    “你们北苏的勇士？”沈天君笑了笑，然后抽出旁边一个汉武军士兵的刀，然后将刀架在一个伊万诺夫警卫员的脖子上，然后问道：“你说的勇士，是他么？”

    说完，沈天君手起刀落，那个警卫员死前还睁着眼睛。

    “不！”伊万诺夫发出痛苦的嘶吼，这个警卫员是他的小侄子，因为自己的关系才成为他的警卫员。

    这个小侄子是个优秀的武道者，虽然年轻不大，但是已经救过两次伊万诺夫的性命。

    伊万诺夫是一个很胆小的人，他身边的两个警卫员都是他的的亲人。

    杀掉一个警卫员之后，沈天君又将手放在另一名警卫员的头上。

    那个警卫员吓得大哭，他对着沈天君说道：“我投降，我投降，求求你了，别杀我！”

    沈天君把这个警卫员的脸朝向伊万诺夫，然后说道：“这就是你们北苏国的勇士吗？”

    伊万诺夫不再说话，他只是看着那个警卫员，脸上露出了一丝不屑都表情。

    他伊万诺夫虽然也胆小怕死，但是他绝对不会投降，可是自己的警卫员却干了一件让他很不耻的事情。

    老首长出面劝说到：“沈天君，不要杀他，华夏军不杀俘虏。”

    沈天君看向老首长，脸上露出了一丝不解的神色，然后说道：“老首长，你怎么还不明白一个道理啊，非我族人，其心必异，异心当诛。非我族人，则必诛之！”

    说完，沈天君轻易地扭断了这个警卫员的头。

    “你！”老首长气得发抖，然后说道：“你杀戮无数，就不怕报应吗？”

    “报应？”沈天君笑了笑，然后说道：“老首长，你怕是还没有搞清楚现状，这些人我不杀他，他们以后还不知道会杀多少华夏人，我杀他，功德无量啊，哪来的报应？”

    李长烨摇了摇头，此时沈天君的形象在李长烨心中发生了翻天覆地的变化。

    原本李长烨认为，沈天君是个胸怀宽广，求贤若渴的优秀首领。

