    第26章 干饭 好好干饭

    苏一诺这边，她快速的进了商场后，也没去买衣服，而是立刻给大姐苏梓涵打去电话。

    “喂……”苏梓涵刚起床，打了个哈欠，声音慵懒好听。

    “大姐，你平时穿的那个衣服的牌子叫什么？”

    “？？？”

    “快说呀。”

    “二妹，你问这个做什么？”

    “问问不行啊。”

    “可以啊，叫韩都衣舍啊。”

    “二妹，你问这个做什么呀？”苏梓涵好奇的问道。

    只是，这句话还没说完，电话那端就传来了‘嘟嘟嘟’被挂断电话的声音。

    苏梓涵抓了抓秀发，揉了揉刚睡醒的惺忪眼睛，“二妹问我这个做什么？”

    “她难道要买韩都衣舍的衣服？？”

    “不会吧……”

    “以前带她去韩都衣舍，她连进都不肯进去，宁可坐在外面的走廊里喝汽水，也不去进去。”

    “估计是帮朋友问的吧。”

    说完，苏梓涵看手机时间，然后惊呼出声，“呀，怎么七点半了。”

    她连忙收起手机，下床，换衣服，出门。

    “爸爸？”

    “爸爸？”

    “主卧里没在，厨房里没在，卫生间也没在，爸爸出去了吗？”

    “爸爸肯定是买菜去了。”

    “呀呀，我这个小迷糊，昨晚想着今天早上要起早床，跟爸爸去买菜的，怎么就睡过头了呢？”

    “爸爸家的床太舒服了，枕头太舒服了，棉被也暖和和的，暖气也足足的，不知不觉，竟然就睡到了七点半。”

    “那我去做早餐。”

    “等会儿爸爸一回来，就有热乎乎的早餐吃~~”

    洗脸漱口后，苏梓涵就钻进了厨房，然后熟练的系上围裙。

    这是昨天在超市新买的黄色的印着小黄鸭的围裙。

    当苏辰提着大包小包打开房门钥匙，进来的时候，厨房里就钻出一个毛茸茸的小脑袋。

    小家伙的右手拿着锅铲，对他笑眼弯弯的，甜甜的喊道：“爸爸，你回来啦，我在做面条，很快就好了的哦，您先等一下。”

    一回家，就看到可爱的女儿说在做早餐。

    这感觉，真的好棒，好温馨。

    他嘴角都不由自主的上扬起一个弧度。

    一边把菜和保温饭盒放到餐桌上，一边来厨房，问道：“会下面条吗？”

    “会的呢，爸爸。”

    苏辰进了厨房，看向灶台那边。

    当他看到菜锅里的水，已经快没了，面条都坨到一块的时候，他就知道，女儿的‘会下面条’是什么意思了。

    “涵涵，厨房里的事交给爸爸，你先去客厅里看下，爸爸给你们五姐妹买的保温饭盒的款式，她们会喜欢不？”苏辰把火关到最小，然后一边洗手，一边说。

    “好哒。”苏梓涵完全没意识到自己煮的面条糊了。

    很高兴的把锅铲放在菜锅里后，就欢快的去了客厅。

    不过她没先去看保温饭盒，而是乖巧的先把苏辰买回来的菜，给分门别类的放进冰箱里。

    把家里收拾干净后，再把保温饭盒，一个个的拿出来。

    保温饭盒的款式十分精致，不是传统的桶装饭盒，而是椭圆形的，颜色鲜艳，很小巧，很可爱。

    可以直接放到书包里，十分方便。

    而且还带有电热功能。

    简直是太棒了。

    如果带的饭菜冷了的话，还可以用电加热。

    爸爸考虑的超贴心哇~

    饭盒有粉色的、黄色、浅蓝色、大红色，以及杏仁白。

    这些颜色都很好看。

    “爸爸，颜色都很好看，妹妹会很喜欢的呢。”苏梓涵朝厨房那边欢喜的喊道。

    “喜欢就好。”苏辰笑着回道。

    苏梓涵把五个饭盒摆好，然后拍照，再发到微信群里。

    苏梓涵：“@全体成员，出来领饭盒咯~”

    苏幼鱼：“哇，好精致漂亮的饭盒，我要杏仁白那个~~”

    苏梓涵：“好。”

    苏幼鱼：“大姐，我第二节课没课呢，我上完第一节课就走路来你们学校，差不多过来的时候，你们第二节结束了。”

    苏梓涵：“好的。”

    苏可欣：“我要黄色的，我预定了啊，虽然我没回来，大姐，你得帮我把饭盒先藏起来。黄色的这个太漂亮了。”

    “跟那些大路货色完全不一样啊，很别致，喜欢。”

    “这款饭盒是不是带加热功能啊？我查了一下，要300块一个啊！”

    “大姐，你大方了！竟然给我们买这么贵的饭盒！不是50块钱一个的！”

    苏梓涵：“带加热功能，这饭盒是爸爸大清早出去给我们买的。”

    “颜色也是爸爸挑选的，我早上没起来。”

    苏可欣：“爸爸的审美真棒~”

    苏语桐：“还带加热功能，这个好，我要浅蓝色的。”

    “有了加热功能，我再也不用吃冷饭了！”

    “真棒~”

    “好好干饭！干饭！”

    “不过今天我没空过来，教授给我们安排的实验，得做到晚上去了，中午都得在实验室里吃饭。”

    苏梓涵：“没关系，到时候我帮你送过去。”

    苏语桐：“感谢大姐！”

    苏幼鱼：“咦，二姐呢？@苏一诺。”

    苏可欣：“好像只剩下红色和粉色的饭盒了，大姐肯定是选粉色的，那二姐，就选红色的？二姐会喜欢红色？？？”

    苏幼鱼：“二姐的世界里，除了黑色，还是黑色，书包、鞋子、衣服、袜子都是黑色的，上次我去二姐的学校看她，她连吃饭的饭盒和筷子都是黑色的。”

    苏可欣：“emmmm……可是我很喜欢这个黄色，我不想跟二姐换。”

    苏语桐：“+1，坚决不换，我天天看鲜血，我特别不喜欢红色……我更喜欢浅蓝色，天空的颜色，舒服~”

    苏幼鱼：“我也不换，我要白色~~”

    苏一诺：“谁说我不喜欢红色？从现在开始，我最爱的就是红色！”

    好家伙，她刚买好衣服，才有空看手机。

    没想到，就跟抢红包一样，她最后一个到的，竟然没有选择权了。

    只剩下一个红色的保温饭盒了。

    如果这是妈妈买的，或者是大姐买的，她肯定强烈拒绝这个颜色！绝对不要！

    宁可吃冷饭，也不要这个饭盒。

    但是，这是爸爸给她买的！！！

    爸爸买的！！！

    脑海里全部都是苏辰爸爸在选饭盒的时候，认真的拿起红色的饭盒，然后温柔宠溺的说‘这个红色饭盒，我女儿肯定喜欢，喜庆’。

    想想，她发现，红色简直是太好看了。

    (本章完)

