    “一如天庭深似海，从此活命是路人。”
    “你想要加入天庭吗？抬头看看天空的太阳，太阳会告诉你，不，你不想！”
    “如果你觉得死亡是一种幸福，那么，就去加入天庭吧，你会得到你想要的。”
    “金仙墓葬，一条龙服务，组团购买服务，可享受九折优惠！现在预购，还有豪华套餐，免费赠送丈高坟头草！”
    天庭大太子走在路上，忽然有人将他拦住，然后道：“这位大爷，一看便是非富即贵，阁下一定有着朋友或是亲人在燕国吧，需要预购金仙墓葬服务吗？现在就预购，赠送贵宾卡一张，让你的全家都安然入土！”
    天庭大太子怒不可遏，抬脚便是一脚落在这个推销的小贩身上，将小贩踢得滚了两圈，“你才要入土，你才全家都要入土！”
    天庭大太子气呼呼地走了，小贩爬起来，骂道：“不买就不买，还打人，什么德行！”
    来到天庭帝殿之中，天庭大太子落座在帝位下首第一个位置上，他喘了两口气，终于是平息下来，“不行，我不能生气的，我若是太生气了，便是让燕皇的奸计得逞了！”
    天庭大太子的目光落在天庭大祭司的身上，问道：“大祭司，你可有什么主意？”
    天庭大祭司面露难色，“如今的情况，难做啊！”
    天庭大太子骂道：“五弟到底在干嘛！而且这些仙人难道就这么愚蠢吗？燕皇说什么他们就信什么？”
    天庭大祭司道：“如今只有燕皇放出了消息，他们自然是只能信燕皇。”
    天庭大太子道：“当真是一群蠢货！”
    天庭大祭司小步走到天庭大太子身前，拱手道：“殿下，如今还是想想怎么拯救危局吧，如今风声可对天庭的脸面极为不好，听闻有大量的大罗金仙都快要坐不住了。”
    帝殿之中的亲王看向天庭大太子，他们的神色不太好，可不只是大罗金仙坐不住了，他们也快坐不住了啊，他们的孩子，可是在天庭大军之中身居高位。
    天庭大太子也是知道如今的情况，道：“人，是一定要救的，这消息，定是燕皇放出来的假消息，大家不要相信，诸位既然效忠天庭，为天庭出生入死，我等便一定不会让诸位寒心！”
    天庭大太子开口道：“传命五弟，让他不惜一切代价，将这些降军全部赎回来！”
    诸位亲王这才放心下来，要知道，他们家的王府大门，都快被踏破了，都是前来哭诉的大罗金仙，就差脱了衣服说自己身上有多少出生入死的伤疤了。
    天庭大太子道：“好了，都下去吧！”
    待得诸位亲王离开，大祭司这才看向天庭大太子，“殿下，真的要这么传信吗？”
    天庭大太子摇头，“这不是扯淡吗！告诉五弟，让他尽量稳住燕皇，原来商议的价格，可以适当提高一些，不过，切忌不能再说让燕国宰了这些降兵的话了！对了，让他告诉燕皇，用太阳给我们天庭澄清一番。”
    这一天，天庭五太子刚刚起床，心说燕国的人，胃口还真是大，一个金仙，顶天了也就值个千万白晶币，还有很多天庭金仙压根不值这个价，毕竟是靠着造化仙果吃出来的。
    两千万，不可能！
    天庭五太子吃过了燕国的早餐，心说燕国的东西就是好吃，毕竟有钱啊，全是好东西。
    吃过了美味的燕国早餐，他的心情开始无比舒畅起来，此次前来谈判，也算是大哥给他的一桩好差事，他和天庭大太子一母同胞，天庭大太子自然是想要帮他一把。
    待得他赎回了这些降兵，想必这些降兵都是感念他的恩德，以后也就方便掌控了。
    完成了谈判，只要价格压得低一些，低过八百万，那就是一件大功，出任二十万大军的统帅也是顺理成章。
    出任这二十万大军的统帅，也会少了很多的阻力，简直是一举两得啊！
    天庭五太子兴致悠悠地和自己的宫女开始吹嘘他昨天的态度有多强硬，“我跟你说，你这个小丫头也听不懂.......”
    五太子看了周围一眼，也没其他人啊，“算了，就跟你说吧，这谈判啊，态度一定要强硬，就像他们昨天还一口价，我就是直接开口让他们将这些降兵宰了，你看，他就怂了吧，只要不到我的价格，我还是这句话，看看他们能够怎么办，这就叫做，一锤定音，这一句话，便可以彻底将他们堵死，彻底断绝他们的后路！”
    吹嘘了一番，五太子悠闲地躺在藤椅上开始晒太阳，伸手拿下一颗水晶葡萄放进口中，“别说，这燕国的日子，还真是舒坦啊，怪不得都说燕国是最富的，果然如此！”
    就在这时，怒啸从门口走过，似乎是无意之间道了一句，“五太子晒太阳呢，今天的天色可真好啊！”
    五太子煞有其事地点头，“确实很好！”
    怒啸继续道：“今日的太阳，格外的耀眼，你看这明媚的阳光，这温暖的感觉，这光明的普照，无一不让我觉得舒服。”
    五太子认真点头道：“不错不错，是极是极！”
    怒啸继续道：“当这个世界有了太阳，便是有了光明，而太阳，不仅给了我们光明，还给了万物生机，功德无量啊！”
    五太子疑惑地看了怒啸一眼，不是，你一直说太阳干嘛，今天的太阳有这么好看吗？
    于是，疑惑地五太子抬头看了一眼太阳，在太阳之上有着一句话：
    {为了庆祝天庭让燕国宰了战败的天庭金仙，燕国所有商品，全部九折！}
    怒啸道：“五太子您看，今天的太阳是不是格外的耀眼，让人心生向往，忍不住想要沐浴阳光，我忽然记起了我少年时在沙滩上沐浴阳光奔跑跳跃奔跑，那是多么美好的回忆啊！”
    然后怒啸兴致勃勃地看向天庭的五太子，只见天庭五太子的表情瞬间凝固，而后露出无比吃惊的模样，然后怒啸便是听到了一声大叫。
    “卧槽，今天打折！”
