    在全程观看了宁远虐杀熊人战士的整个过程之后，他们已经再也提不起来与之正面一战的勇气了，在他们眼里，宁远完全就是一尊杀神，强大得让人绝望。

    　　“哎。”

    　　吴逸琦在远处也观看了整个过程，为了留下熊人战士无敌的影像记录，他还专门使用影像记录仪录制了整个战斗过程，准备事后发到论坛上去炫耀，没想到最终录下的却是宁远虐杀熊人战士的场景。

    　　熊人战士确实是比较无敌的，那些武装到牙齿的神鹰卫也无法抵挡住他们的冲锋势头，纷纷被狼牙棒砸飞了出去。

    　　但宁远却是一个异类。熊人战士那引以为傲的力量在宁远面前根本就没有任何的优势，失去了力量优势之后，他们被宁远虐杀也就不是很奇怪了。

    　　“真TM是个畜生啊。”

    　　吴逸琦实在是想不到该用什么词去形容宁远了，干脆就直接骂了起来，骂完之后，他立刻对身边的亲卫说道：“去，立刻命令所有人打开城门开始突围，让第一亲卫队集合，我们从城墙上逃出去。”

    　　在熊人先锋军败亡之后，吴逸琦就已经知道天狼城守不住了，于是他立刻开始安排军队进行突围。

    　　当然了，那些从城门突围出去的军队都是一些幌子，是为了搅乱敌人的视线，好为他的突围争取一些时间。

    　　吴逸琦的小算盘打得不错，但城门都被石块给堵上了，这黑灯瞎火的想要将城门打开谈何容易，所以等到石块被搬开时，天色已经开始放亮了。

    　　不过此时吴逸琦也已经顾不了这么多了，他必须要尽快逃跑，否则一旦让宁远缓过神来，他就再也跑不掉了，毕竟宁远肯定会使用定位仪对他进行定位的。

    　　当另外三面的城门被打开，大批的狼人战士开始突围时，吴逸琦带着一小队狼人亲卫偷偷的使用箩筐从城墙上吊了下去。

    　　就在他以为自己可以神不知鬼不觉的逃走时，却不知道他的所有行动已经被天空中的一个身影给看在了眼里。

    　　“啾~~~~~嘭。”

    　　随着一支穿云箭飞向高空，一队精灵弓骑兵迅速的赶了过来，在发现这队企图逃跑的狼人后，他们立刻张弓搭箭，然后一阵箭雨过后，这片区域又重新恢复了宁静。

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您8点的战争积分和一个钻石级宝箱，因为您使用的是神龙令牌，所以你可以继续留在这里，祝您好运。”

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，恭喜您从吴逸琦身上缴获到两块青铜级的免战令牌，五个青铜级的图片自拍器，两张白银级的停战协议，三个白银级的影像记录仪，五瓶白银级的抗生素原液。

    　　三枚白银级的极乐丹，一张黄金级的资源掠夺卷轴，两块黄金级的宣战令牌，一块黄金级的位面定居令牌，一枚钻石级的破禁丹。”

    　　“吴逸琦已死，尔等还不放下武器，马上投降。”

    　　收到系统提示后，宁远立刻高声呼喊起来。

    　　“吴逸琦已死，投降不杀，吴逸琦已死，投降不杀。”

    　　......

    　　随着城内外的神鹰领士兵们都开始不停的呼喊起来，那些从城门逃出去被骑兵们追得四处乱窜的狼人战士们终于再也坚持不住了。

    　　虽然不知狼王吴逸琦是否真的死亡了，但在这个时候，哪怕是一点点的可能也会成为压倒骆驼的最后一根稻草，所以他们在给自己找到了一个合理的理由之后，纷纷丢下了武器跪地投降。

    　　这一战开始的异常惨烈，结束得却异常的平静。

    　　当听到狼王吴逸琦死亡的消息后，无论是城外突围的狼人，还是城内还没来得及逃走的其他族士兵，都非常配合的放下了武器，根本就没有一个人去追查吴逸琦是否真的死亡。

    　　而究其原因，主要因为昨天晚上狼辉、狼武等人的喊话直到现在才发挥出了巨大的作用。

    　　在亲眼看到敌人的王无可匹敌之后，所有人都被深深的折服了，然后他们想到了自己的王。

    　　在战斗时他不仅一直躲在后面不敢露面，战败后甚至还偷偷的从城墙上溜了出去，两相对比之下，他们心中顿时涌出了一股深深的失望之情。

    　　对于拥有一名这样的狼王，所有人都感觉到非常的丢脸，所以在得知他被击杀的消息后，没有人愿意去追究真假，很多人甚至还巴不得这个消息是真的。

    　　因为这样一来，他们就可以向昨夜的那位无敌王者投降了，他们实在是不想在与那位战神一样的王者为敌了。

    　　“来人啊，安排后勤军团进来救治伤员，狼辉、狼武，你们带人去收拢投降的各族军队。”

    　　在看到大局已定之后，宁远终于可以喘口气了。

    　　虽然他刚进阶成四道轮回武士还不怎么累，但他手下的神鹰卫们可是浴血战斗了一夜了，特别是与敌方熊人冲锋军战斗的那一场，他们战斗得异常的艰苦，很多人最后都有些脱力了。

    　　“启禀主公，我方此战天使军团阵亡456人，现已全部复活，神鹰卫阵亡543人，伤124人。

    　　俘虏敌军狼人战士四万多人，狐人战士五万多人，熊人战士247人，人族战士一万人，至于各族的普通平民数量还在统计之中。”

    　　“好了，我知道了，你现在立刻派人通知战争古树停止前进，让那里的几个军团就地扎营。

    　　另外，派出信使去将敌方狼王已经阵亡的消息送往另外的两座城池，让他们打开城门向我们投降，告诉他们机会我只给一次，如果不投降，那么我将屠城。

    　　对了，信使从投降的狼人战士中找，每支信使队伍找一百个投降的狼人战士。”

    　　“遵命。”

    　　听到神鹰卫竟然阵亡了五百多人，宁远顿时不怒而威，话语中充满了杀气。

    　　虽然543人看上去不是很多，但要知道那可是神鹰卫啊，严格训练了一年半之久的神鹰卫啊。

    　　他们都是宁远从无数神鹰战士中精挑细选出来的绝对精锐，宁远给他们配备了最好的武器和盔甲，所以对于这个结果，宁远非常的恼火。

    　　当然了神鹰卫也并不是不能战死，毕竟只要打仗肯定就会死人的。

    　　就像上次与暴熊公会的那场大战，神鹰卫可是阵亡得要更多。

    　　但那次宁远的火气就没有现在这么大，因为当时神鹰卫的对手是同样精锐的重装步兵，双方算是旗鼓相当的对手，所以对于上次的结果，宁远能够接受。

    　　而这次就不同了，这次宁远算是以大欺小，无论是士兵素质还是武器装备，神鹰领都是遥遥领先于对方的。

    　　而且敌人还直接失去了城墙的优势，然后神鹰卫进城后摆出的还是防御姿态，按理说是不应该出现如此多的伤亡的。

    　　所以宁远真正气的是他自己。他气自己怎么没事先让己方的兽人重步兵军团也赶过来。

    　　气的是自己明明知道对手是兽人族文明，为什么没有想到城内会出现兽人的王者种族。

    　　如果他能够再考虑全面一些，这些伤亡是完全可以避免的。

    　　其实在与那些狼人战士战斗时，凭借着武器装备和严密的阵型，神鹰卫并没有出现什么损失，那些阵亡的神鹰卫大都是被那支熊人突击队击杀的。

    　　没办法，虽然他们有着最严格的训练和最好的武器装备，但他们却依然还是人类，在身体上和高大的熊人战士相比有着先天上的劣势。

    　　而且这次还是多亏了宁远在最前面顶着了，否则他们的伤亡数量还会更多。

    　　熊人作为兽人中的王者种族，他们的裸体战斗力就已经非常恐怖了，如果要是给他们配备上合适的武器装备，那么他们简直就是战场上的坦克车。

    　　人族军团即便是再精锐，这种正面的硬碰硬也不是他们的对手，这就是两个种族之间的差距。

    　　当然了，现在的宁远已经是一个异类了。严格的说，他已经不算是一个普通的人类了，因为他已经冲破了那道对所有种族来说都很难逾越的屏障。

    　　要知道四道轮回武士的武力值可是已经达到了9.8星，这可不是一星两星的差距了。

    　　宁远现在对自己决策上的这个失误十分的懊恼，他已经不想再打攻城战了，所以才会派那些刚刚投降的狼人战士去劝降。

    　　他希望那些狼人战士能够现身说法，让那两座城池的将领意识到什么才是最正确的选择，如果他们要是不识抬举，那就别怪宁远将他们全都变成滋养战争古树的肥料了。

    　　......

    　　“什么？你说狼王陛下已经战死了？”

    　　狼无敌看着眼前跪着的狼人战士，一脸不敢置信的表情。

    　　“是的，大将军，狼王陛下清晨时分想要从城墙上逃走，然后被敌人的骑兵给射杀在了城外。”下方跪着的狼人战士颤颤巍巍的说道。

    　　“然后你们就全都投降了？”

    　　狼无敌说着说着便眯起了眼睛，目光中露出了一丝杀意。

    　　“大将军，如果您亲眼看见敌人的王昨天是怎么一个人斩杀熊宝强将军，然后将熊人突击队杀得落荒而逃的话，您也会选择投降的。

    　　因为他根本就不是人，他就是无敌的战神，我们凡人根本就不可能打败他。

    　　那位帝王说了，机会只给您一次，如果你拒绝了，那么他会直接屠城，地狼城的所有人都要给您陪葬。”

    　　在感受到狼无敌露出的杀意后，那名狼人战士直接豁了出去，他直视着狼无敌的双眼，将宁远的话讲给了对方听。

    　　狼无敌盯着狼人战士的眼睛看了许久之后，才开口问道：“那...那位帝王真的那么厉害吗？”

    　　“嗯，我亲眼看见他一戟将熊宝强将军劈成两半的，那些熊人战士在他面前就跟纸糊的一样，没有人能够挡住他的攻击。”

    　　狼人战士仿佛是回想起昨夜的可怕场景，身体不自然的颤抖了一下。

    　　“你说沈万里他会投降吗？”狼无敌突兀的问了一句。

    　　“会，大将军，那名帝王是一名人族，沈万里也是人族，他一定会无条件投降的，毕竟他对狼王陛下当初收服他的手段一直都耿耿于怀，所以他肯定会直接投降的。”

    　　“哎，我身受狼王陛下的大恩，按理说是应该要替他报仇的，但城内的其他人是无辜的，所以为了这些人，我也就只能对不起狼王陛下了，传令下去，开城投降。”

    　　狼王战死后，由于没有留下任何的子嗣，所以他狼无敌就是下一任狼王的最佳人选。

    　　他也非常的想当这个狼王，可是衡量了一下得失后，狼无敌最后不得不打消了这个念头，因为如果沈万里选择了投降，那么仅靠地狼城是不可能抵挡得住敌人的进攻的。

    　　在几日狼王和继续当一名狼族大将之间，他最后还是选择了当一名狼族大将。

    　　就像狼无敌预想的那样，沈万里在接到宁远的劝降声明后，果然毫不犹豫的选择了投降，而且他还亲自动身前往了天狼城去觐见宁远。

    　　得知沈万里亲自去天狼城觐见新王之后，狼无敌也立刻动身前往了天狼城，这个时候他可不敢摆什么架子了，毕竟这是关系到他以后前程的大事。

    　　姓名：沈万里

    　　性别：男

    　　种族：人族

    　　年龄：25

    　　状态：健康

    　　忠诚度：75

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★

    　　耐力：★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★★★

    　　天赋：

    　　人族步兵司令：麾下所有人族步兵的武力值加一，最大人数十万人。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　姓名：狼无敌

    　　性别：男

    　　种族：狼人族

    　　年龄：23

    　　状态：健康

    　　忠诚度：70

    　　统率：★★★★★★

    　　武力：★★★★★★

    　　灵敏：★★★★★★★

    　　耐力：★★★★★★★

    　　智力：★★★★★

    　　精神：★★★★★

    　　政治：★★★

    　　狼人族天赋：健步如飞、耐力出众。

    　　技能：无

    　　战法：无

    　　狼无敌虽然出发得比沈万里要晚一些，但两人却是前后脚一起赶到了天狼城，对于两名主将亲自来向自己投降，宁远非常的高兴，立刻在城主府接见了两人。

    　　看完两人的属性之后，宁远总算是知道为什么吴逸琦那么的不想死了，宁可让自己开价也要和自己讲和，原来是手里面有好货啊。

    　　狼无敌的灵敏和耐力属性都是七星满值，统帅和武力也都达到了六星，可以说是一名非常难得将才了。

    　　如果考虑到他身为狼人族的身份，那么这个属性就更加的值钱了，在野外，一些个短腿种族如果遇到他率领的狼人军队，那么肯定会一个头两个大的。

    　　沈万里的属性虽然不如狼无敌那么的出色，但他却有一个更加值钱的天赋属性——人族步兵司令。

    　　这个天赋属性很明显应该是属于英雄文明里面的人族英雄的，真不知道吴逸琦是从哪里找到沈万里的，这运气也未免太好了一点吧。

    　　麾下所有人族步兵的武力值加一，这个提升实在是太恐怖了。

    　　当宁远看到这个天赋属性的第一眼时，他心中就已经决定要将神鹰卫交给沈万里来率领了，只要他的忠诚度提上来了，那么宁远就会立刻任命他为神鹰卫的军团长。

    　　“神鹰领现在急需扩充各族的人口数量，你们二位有什么好办法吗？”宁远看完二人的属性后，直接开门见山的问道。

    　　“回主公，这附近的各个种族都已经集中到三座城池中了，所以想要继续扩充人口，就只能继续朝远方开拓。

    　　以目前三座城池内储存的食物情况来看，如果大肆扩张，恐怕支撑不了多久。”沈万里回到道。

    　　看了一眼沈万里，宁远点了点头，说道：“食物的问题我来解决，你们只需负责扩张就行了，而且我会将你们全都带回神鹰领，所以土地我也不要，我只要人口，无论是什么种族，我都要，越多越好。”

    　　“如果是这样，那么主公，您应该询问狼无敌将军，因为他在这方面最为擅长。”沈万里说着便将目光投向了狼无敌。

    　　见宁远也看向了自己，狼无敌知道自己表现的机会到了，他整理了一下思绪，说道：

    　　“主公，如果您只要人口，不要土地，那么您只需要将所有的狼人战士交给属下，并将您手下的那些骑兵也全都派出去。

    　　我们每攻下一个部落，您就立刻派人接收。这里别的不多就是兽人种族多，不过有些兽人种族的食量非常的大，他们巴不得能够找到一个可以吃饱饭的地方呢，所以主公您要做好这个心理准备。”

    　　“那好，本王就将所有被俘的狼人战士都交给狼无敌将军，并让骑兵在一旁协助，希望你不要让本王失望。”

    　　虽然知道这样做很冒险，毕竟狼无敌才刚刚投降，但用人不疑疑人不用，宁远最终还是决定赌上一次。

    　　“谢主公信任，狼无敌一定不会让您失望的。”

    　　见宁远毫不犹豫的直接同意了自己的要求，狼无敌立刻单膝跪地谢恩，这一刻，他从宁远身上感受到了那种吴逸琦所不具备的魄力，可能只有这样的主公才值得他放弃狼王之位，一生跟随吧。

    　　“沈万里，你负责带人接收狼无敌将军占领的部落和俘虏，这样吧，本王交给你两千神鹰卫配合你的行动。”

    　　“是，主公。”

    　　“对了，等下我让人带你们认识一下神鹰领各族的族长，你们带上他们一起行动，记住了，能劝降的就尽量劝降，实在不行再开打，当然了，如果遇到那种顽固分子，是否屠杀你们可以自行决定。”

    　　“遵命。”

    　　

