    “行，你们说你们的，我吃我的，互不干扰。”方志强笑着，站了起来，准备去厨房盛饭。

    “我来吧。”聂倩站了起来，向方志强伸手，想帮方志强去盛饭。

    “不用，你吃你的。”方志强对聂倩淡淡地说着，然后自顾自地走进厨房去盛饭。

    聂倩有些尴尬地坐下，然后夹着菜吃着。这种尴尬对于聂倩和刘艳来说，其实已经见怪不怪了，因为平常的生活里，方志强对聂倩一直都是这态度。不过对于李潇潇来说，却显然不是如此，他很好奇这里面到底有些什么，也有些理不顺猜不透这里面的关系，所以，好奇地注视着方志强，也偶尔会偷偷地打量着聂倩。她会不自觉地把自己知道的关于聂倩的事情和形象与面前这个漂亮的女人给联系在一起。

    “昨天晚上回去你爸妈没骂你吧？”方志强一边吃着饭一边淡淡地问着李潇潇。

    “没有骂，他们现在不敢骂我不敢太强迫我了，怕我一不留神又跑出去，不过，我昨天晚上那么晚回去，他们都没说，都着急的在屋子里等着我，甚至于把我姐都给惊动了，我要是再不回，他们就准备开始派人去找我了，想想，我觉得挺过意不去的，以后还是争取晚上早点回家，不让他们担心。”李潇潇说着。

    “嗯，应该的，本来就该早点回家的，以后晚上别到处乱跑。”方志强点头说着。

    “哟哟哟，我怎么听着，好像是你们俩昨天晚上出去干了些什么，做了些什么似的呀？方便说说吗？当然，如果是少儿不宜的话那就不用说了，不太适合。”刘艳听完方志强和李潇潇的话之后，笑嘻嘻地说着。

    “刘艳姐，你想什么呢，没有，没有的事，我昨天晚上就是跟他在江边吹了吹风，然后去玩了会儿电玩，不小心玩的比较晚了而已，你别想歪了。”李潇潇脸一下子红了，连忙解释着。

    “不要解释，解释就是掩饰，我会相信你们这一男一女的，大晚上放着那么多的事不去做，去玩电玩，我只知道某些人上班从不迟到，今天却上班迟到了，还跟我说是昨天晚上玩的太晚，今天起不来，我看是昨天晚上玩的太累了吧？是不是？”刘艳眼神暧昧地说着。

    “没有的事……刘艳姐，你想歪了。”李潇潇急得不行。

    “她逗你的，她这种人，你越是跟她解释，越是把她的话当回事，她就越得瑟，你就一个办法，别理她，让她自己一个人瞎说去。”一直没说话的方志强吃了两口饭之后，抬起头来对李潇潇说着。

    而一直都默默无言的聂倩，却是眼神黯淡地听着刘艳李潇潇和方志强三个人的对话，听到这些话，她眼神不停地在注视着方志强和李潇潇，更多的是打量着李潇潇，眼神复杂。

    从头到尾她都是一句话没说，就像她是个空气一样，这个场合，她不适合说话，这一点聂倩自己心里非常的明白。

    “聂小姐，你现在在哪上班啊？”其实李潇潇也一直都在偷偷地观察着聂倩，她吃着吃着忽然抬起头来问着聂倩。

    “我……我也在方……方总的公司里上班，与刘艳一样，我们是同事。”聂倩笑了笑说着。对于方志强的称呼，她这半年来，一直都是称呼为方总，因为除了公事，她也几乎没有机会直接称呼方志强，今天这是第一次。

    “啊……你们在一起上班啊？”李潇潇有些惊讶地看着方志强。

    方志强知道李潇潇在惊讶什么，瞪了李潇潇一眼后说道：“有这么大惊小怪的吗？吃饭就吃饭，哪那么多问的。”

    “哼，就知道凶我。”李潇潇不满地瘪着嘴，对方志强表达着不满，随后又转脸问着聂倩：“聂小姐，有个问题我冒昧地问一下。”

    “你说。”聂倩点头道。

    “请问你……结婚了吗？”李潇潇直接问着聂倩。

    聂倩也很惊讶，随后脸色变得很难看，但是还是勉强露出了微笑说道：“没有，我……单身。”

    “哦，那……现阶段有男朋友吗？”李潇潇还是问着，她不知道是在求证着什么。还是迟疑了一下，特地加上了现阶段三个字，毕竟上次见到的聂倩，以及她所知道的，都是和秦小军在一起，而以秦小军跟方志强的关系，怎么可能允许自己的女人，在死对头方志强的公司上班？

    “也……没有。”聂倩很是难堪地说着。她的那些事方志强和刘艳都一清二楚的，当着面说这些实在是很难堪。

    “那个强子，你说你过几天回老家去看你爸，你是准备哪天去？具体哪天？”刘艳见到李潇潇这个“不懂事”的孩子，一直都追着聂倩这些感情上的事情问着，实在看不下了，直接找了个话题问着方志强，算是打断了李潇潇继续问下去的话。她是真的怕李潇潇等下直接就会问聂倩，当时为什么会抛弃方志强这些话来，那就真的让所有人都难堪了。

    “后天吧，后天早上直接开车回去。”方志强点头道。

    “强子，你后天要回去啊？”李潇潇似乎忽然抓住了什么好玩的事一样，问着方志强。

    “嗯，是的，我要回去看一下我爸，我爸腿痛，最近下雨腿就痛，我怀疑是风湿，我得回去看一看。”方志强点头说着。

    “叔叔腿痛？很严重吗？”李潇潇紧张地问着。

    “应该不算太严重，我猜想可能是风湿吧，毕竟我们那山里面湿气很重，他这年纪也大了。”方志强回答着。

    “是的，你们那湿气估计是重，冬天在那感觉就是湿冷湿冷的，更何况现在是春天了。不过，我在那的时候，叔叔感觉身体挺好的，没看到腿有什么不舒服的。”李潇潇接着问着。

    “也就是最近这段时间的事，之前没有过。”

    “等一等一下，我怎么越听越迷糊了都……潇潇，你……见过强子的爸爸？”刘艳打断了方志强与李潇潇之间的对话问道。

    “嗯，这个……这个是的，见过，我不仅见过，我还在他们家住了差不多半个月时间呢，可以这么说，我与他爸可是都成为了好朋友了呢。”李潇潇笑着说着。

    刘艳瞪大了眼睛看着，一旁的聂倩也觉得很惊讶，惊讶当中还带着一丝的黯淡，不过她刻意隐藏了这种黯淡。