
　　上午十点多钟，卢系、贺系，在欧盟联军海上舰队的掩护下，从金山港撤离。

　　这是纪元年后，规模最大的一次华人迁徙事件，总共有四万多名士兵和军官，登上了欧盟联军的撤离战舰。

　　这群人在抵达异国他乡后，有很多基层士兵生活的并不如意。他们要么选择了退伍，办居留权留在当地；要么就是天高任鸟飞，不知去向。还有的人为了自己能生活得更好，就拉帮结伙，一块在他乡讨生活，久而久之，这群华人慢慢成立了一个规模庞大的组织——华同会。

　　当然，这一切都是后话，并且绝大部分的卢系、贺系将领、军官，心里想的都是有一天要打回内陆，完成所谓的光复。

　　……

　　贺卢二系从金山港撤离后，在西伯无人区的自由谠作战部，就接到了上层的撤退命令，随即大部队也开始缓缓撤出战区。

　　川军，自卫军，以及吴系佣兵集团，自然不会让自由谠走得这么轻松，因为西伯无人区里，倒下了太多三大区的子弟，牺牲了不知道多少年轻人，如今这正是报仇的好时机。

　　三家部队，成品字形快速向前推进和压迫，这场追击战足足打了三天，最终在敌军后续接应部队全线迎出来后，三家联军才选择了撤退。而自由谠也被干掉了八千多人，并有两千多士兵被俘。

　　九区内战一接近尾声，原本烽烟遍地的三大区也彻底消停了。七区停战，西南，西北方向压上来的五区部队，欧盟区部队，也很懂事儿地退了下去。

　　城内方面，奉北，长吉，松江三地，都开始进驻秦禹一方的联军部队，由他们负责维稳，和清理一些城内的漏网之鱼。

　　……

　　一天后，长吉。

　　孟玺坐在车内，拿着电话冲艾豪问道：“大川情况怎么样，好点了吗？”

　　“……不太好。”艾豪叹息一声：“左侧肋骨扎穿了下肺叶和肝脏，出现了几个几厘米深的血洞，这边刚刚给他做完切除手术，马上转院到八区那边。”

　　“命能保住吧？”孟玺问。

　　“命应该是能保住，但……但日后生活，多少要受到一些影响。”艾豪声音沙哑地回道。

　　“呼。”

　　孟玺听到这话长长出了口气：“命能保住，比啥都强，身体慢慢养呗。”

　　“嗯。”艾豪点头后问道：“你那边忙完了，要去八区吧？”

　　孟玺停顿一下回道：“够呛，咱们闹不好，可能要在川府见了。”

　　“啥意思？现在重心肯定在九区这边啊，你还是总指挥，你回川府干什么？”艾豪问。

　　“算了，过几天你就明白了，我这边还有事儿，先这样哈。”孟玺笑着说道。

　　“好，你忙！”

　　说完，二人结束了通话。

　　十几分钟后，汽车停在了长吉政务大楼内，孟玺带着宝军等十几名警卫，一同走进了大厅。

　　众人乘坐电梯来到了顶层，见到了周系第二军的一个新师长。

　　“你好啊，孟总指挥！”二军的师长非常客气地说道。

　　“你好，王师长！”孟玺笑着跟他握了握手。

　　“坐，这边坐。”王师长指着沙发招呼了一声。

　　孟玺点头后坐下，插手看着对方，直奔主题地说道：“我这次来，主要是想沟通一下，长吉的军事驻防问题。”

　　“好，您说。”王师长点头。

　　“八区的大部队，在旅口港也持续作战一段时间了，现在战事刚刚结束，他们需要有一个休整，和补充补给的地方。再加上他们那边抓的俘虏也不少，在区外管理起来问题也很多，所以，我的意思是，想让他们进长吉暂作休整。”孟玺条理清晰地说道。

　　“这没问题啊！”王师长毫不犹豫地回应道：“我们欢迎八区的部队进城驻防，我这边也会安排相应的人员，马上准备补给，安排驻扎地点。”

　　孟玺眨了眨眼睛，轻声回道：“我的意思，您没理解。”

　　“什么？”

　　“八区部队和您的部队并不是很熟悉，这么多兵一块进城，闹不好是容易起摩擦的。”孟玺直言说道：“我的意思是，王师长您能不能带着自己的部队，先换防到奉北去？”

　　王师长听到这话懵B，心里情绪相当压抑，因为孟玺根本不是过来征求他的意见的，而是准备把他们师撵出长吉去。

　　如果是别人跟王师长这样说话，那后者绝对是忍不住要发火的，但他此刻面对上孟玺，却一点脾气都没有，因为他身后站着的是川府。

　　孟玺面无表情地看着王师长，没再主动说话。

　　短暂沉默后，王师长强笑着说道：“这也没问题，但是我需要得到司令部的准许，他们下达了撤防命令，我们马上就给八区的同志腾地方。”

　　”王师长，不好意思了。”

　　“这是哪里话，咱们是铁盟，没必要太客气。”王师长主动伸出手掌：“估计新的领导班子马上就要成立了，孟总指挥现在是九区内最当红的高级将领，以后还请照顾啊！”

　　“好说，好说！”孟玺与对方握手后，缓缓起身：“我还有事儿，就先走了。”天籁小说网

　　“好，我送您。”

　　……

　　几分钟后，孟玺离开了政务大楼，扭头冲着宝军说道：“给二哥打电话，让他马上过来接管政务大楼，然后你们军情人员，也要快速在长吉撒网，把那些没跑出去的虾兵蟹将，全给我收拾了。”

　　“是！”宝军点头。

　　政务大楼内。

　　王师长站在办公桌旁，拿着电话委屈巴巴地说道：“司令，这个孟玺也太欺负人了！我寻思他过来找我，是要征求咱们的意见，谁知道，他原来是想连我们师一块撵出去。这没道理啊，司令，是我们先进的长吉啊！”

　　周司令坐镇奉北，话语简短地说道：“孟玺找你，就想表达一个意思。”

　　“什么意思？”王师长问。

　　“战争基本结束了，所以军政势力一定要分清主次，不然会出问题。”周司令淡淡地说道：“他就是这个意思。”

　　”司令，我们周系……？”

　　“孟玺是川府的丞相，站在他的立场，他必须要干这个事儿，你怨他也没用。”周司令很豁达地说道：“你们撤回奉北吧，就这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二二七章 战后免费阅读。https://xs.23sk.com 