    庆祝韩琛成为东星股东，东星来了很多人，热热闹闹到了下午3点才散。

    出了酒店，江浩对苏威道：“苏威，去青松观，找找O记刘建明督察的电话，给他打过去，就说我约他现在在青松观见面。”

    “好的大哥。”

    ......

    江浩站在露台抽着雪茄，看着阶梯上走来的那个身影，那人自然也看到了江浩。

    刘建明非常疑惑，他不知道江浩为什么给自己打电话，单独叫自己过来，难道他要贿赂自己？

    可想想又不像，以这位东星龙头和黄警司的关系，没必要拉拢自己，难道是让自己给他做卧底？

    刘建明心思百转，已经走到了江浩身前，江浩对着刘建明笑笑，“是不是非常好奇我为什么叫你见面。”

    “是很好奇，江先生现在可以为我解惑了吗。”刘建明看着江浩说道。

    江浩转头看向远处群山，问道：“这里风景是不是很美。”

    刘建明看看远方，“是很美。”

    “你的理想是什么？”江浩问道。

    理想？

    问自己的理想是什么？

    刘建明感觉这位东星龙头非常莫名其妙，问理想，难道这不是很亲密的朋友才会问的吗，可两个人只见过一次面，聊了几句话，不熟啊。

    可他还是认真答道：“我想做一个好人，我想做一个好警察。”

    “真心话？”江浩转头看向刘建明。

    两人目光对视，刘建明用肯定的语气道，“真心话！”

    江浩点点头，

    “我想去给三清道祖上炷香，有没有兴趣陪我。”江浩问刘建明。

    刘建明始终藏着疑惑，他准备先看看这位黑社会大佬究竟想要做什么，“好啊。”

    来到大殿，江浩点燃三炷香，给三清道祖恭敬行礼，把香插在香炉里，转头对旁边的刘建明道：“你也来上炷香吧。”

    刘建明看看江浩，摇摇头，“我不信教的。”

    江浩轻轻一笑，“当年你入门时，有人拉着你拜佛祖，今日你出门我带你拜三清，也算一个轮回，去上炷香吧，对你有好处。”

    刘建明心里巨震。

    江浩的话，让他想起了当年那一幕，韩琛带着他们去到寺院，让他们自己挑选，是做小弟还是做警方卧底，他选了警方卧底，然后给佛祖上了一炷香。

    刘建明看着江浩的眼睛，江浩直视刘建明，两人对视良久，刘建明终究败下阵来，低下头，走到桌案前，拿起三炷香在长明灯点燃，恭恭敬敬跪下，给三清道祖行礼。

    祭拜时，

    刘建明心里不住翻腾，

    他联想到了之前江浩在青松观和他说的话，无间地狱，卧底，今日又点出入门出门。

    他究竟知道多少？

    他又想要做什么？

    祭拜完毕，江浩对刘建明说，“走吧，咱们到包厢喝茶。”

    刘建明跟在后面。

    来到包厢，江浩对苏威道：“好了，你们在外面等着吧，我和刘警官去里面聊。”

    两人走进包厢，来到茶台坐下，江浩摆弄起茶具，点燃酒精灯烧水，看向刘建明，“喜欢喝什么茶。”

    “我随便。”刘建明道。

    “那就绿茶吧，夏天喝绿茶，能消热、解暑、去火、提神，我这里有黄山毛峰。”江浩语气平淡的说道。

    “可以。”

    很明显刘建明有些心不在焉，因为他脑子里一直在回旋江浩之前说的那些话，肯定是意有所指。

    水很快烧开，江浩开始沏茶，一边摆弄一边说道：“韩琛说他是‘一将功成万骨枯’，终究只是一个将，今天联英社并入东星，韩琛正式成为东星尖沙咀坐馆，刘警官知道吗？”

    刘建明脸上显出震惊之色，他还真的不知道这个消息，东星没有对外大肆宣扬，韩琛也没有和他说。

    刘建明眼神有些恍惚，韩琛加入东星，难道，自己的身份也被卖了吗，现在东星龙头见自己，是想要给自己下达命令吗。

    刘建明看着江浩。

    茶沏好了，江浩给刘建明面前放了一杯，“大陆的朋友送的，据说是顶尖级别的，尝尝味道如何。”

    刘建明神情不属的端起茶杯抿了一口，很烫，可他还是喝了下去，“味道很好。”

    “不知道江先生今天叫我来有什么事情”，刘建明还是忍不住开口问道。

    江浩喝了一口茶，放下茶杯从旁边拿出一个档案袋，说道：“送你一样东西。”说着轻轻打开档案袋，从里面抽出一张纸。

    当刘建明看到那张纸后，瞳孔猛地收缩，他太熟悉这张纸了，曾经无数次在梦里，他都梦到过这张纸，这是他在入警校前，写给韩琛的一份生死契约，上面是他的字迹，还有他的手印。

    这份契约，就是韩琛拿捏他们这些卧底的最强证据。

    他曾经无数次在梦里，想要撕毁他，可是他发现，不管他如何努力，都拿不到那张薄薄的纸，就算他拿到了，也撕扯不开，销毁不掉。

    这张纸，就是他的梦魔。

    “刘警官，这张纸认识吗。”江浩问道。

    刘建明咬咬牙，随后点了点头。

    江浩拿着那张纸看了看，嘴里轻轻道，“我要送给你的就是这张纸。”

    “江先生什么意思。”刘建明顿时有种心若死灰的感觉。

    可就在他以为江浩要对他提出新的要求时，江浩拿着那张纸慢慢靠近酒精灯，然后，点燃了那张纸，刘建明一脸震惊的看着这一幕，心里顿时升起一股欣喜若狂的感觉。

    燃烧~

    它在燃烧！

    梦里无数次无法完成的愿望，自己一直期盼的事情，今天竟然成真了。

    自己是在做梦吗？

    可是之前做梦都无法做道这样的美梦啊。

    江浩手中的那份生死契约，快速燃烧，最后全部化作灰烬，落入旁边的水桶里。

    “江先生，你这是...”刘建明有些激动的问道。

    江浩端起茶杯又喝了一口，“之前我让你看佛经，关于无间地狱的内容，你看过了吗。”

    “看过了。”刘建明道。

    “什么感觉。”

    刘建明顿了一下，脸上闪过意思痛苦，“感觉我自己，就是在无间地狱里挣扎。”

    此刻他也放开了心思。

    江浩点点头，“对，无间地狱，挣扎不脱，永寿之苦，可是从现在开始，你脱离无间地狱了，韩琛以后绝不会在找你，我也不会，你以后谁也不是，你就是你自己。”

    刘建明心中波涛汹涌，呼吸都有些急促，真的解脱了吗，他真的难以置信，看向江浩，努力压下心情问道：“江先生，你为什么要帮我。”

    江浩轻笑了一声，“是啊，为什么，我们无亲无故的，我为什么要帮你？而且我还对你无欲无求，我为什么要帮你？或许唯一的原因就是，我也有过类似的切身体会吧。”

    刘建明一惊，“江先生你也是卧底？”可是问完这句话，他自己就否定了，东星龙头大哥，怎么可能是卧底呢。

    江浩摇摇头，

    “你以为我会告诉你我的秘密吗，不会的，救一人成佛，虽然我是信道的，你就当我做善事积功德吧。”

    江浩说着，水又开了，这次刘建明主动动手接过茶壶，给两人满上。

    放下水壶，看着茶杯里蒸腾的热情，刘建明道：“江先生就那么放心我？”

    江浩看看他，

    “我要担心什么吗，担心你杀人灭口，杀了我和韩琛，这个世界上就再也没人知道你曾经是黑帮分子卧底警方的人，呵呵，如果你能做到，我不介意斗一斗啊，”

    “人生不就是无数个未知组成的吗，谁又知道自己哪一个决定是绝对正确的，哪一个决定是错误的。”

    两人一直喝道傍晚，

    夕阳西下

    刘建明站起来，“江先生，我要告辞了，最后谢谢你。”

    说着对江浩深深鞠了一躬。

    江浩没动，含笑看着他，受了他这一礼。

    就在要开门时，刘建明又停了下来，转身看向江浩，“江先生，虽然你知道我的情况，我感谢你，可我希望，你不要犯罪，更不要落在我的手里，到时候，我真的会抓你，因为我是一个警察。”

    江浩呵呵呵的笑了。

    “没关系，只要你能抓到我，刘建明督察。”江浩说道。

    刘建明笑了，笑的很轻松。

    打开门离开。

    踩在下山的阶梯上，夕阳照在远山，层层叠叠，刘建明感觉全身上下都充满了快乐的分子。

    他从没感觉空气是如此的清新、自由，阳光是如此的和煦、温暖，他看到的世界，以前是灰色的，现在变得五颜六色起来，原来，这个世界是如此多彩。