
　　青训赛结束的夜晚，是第一次没有游戏的夜晚。6队的小群里静悄悄，没有人说话，回复了一下哥哥和祝佳音的消息，简单地聊了几句后，何遇也关上了手机。

　　这一晚，本该是结束了比赛，如释重负的一夜，但是何遇睡得却没有那么踏实。几次梦醒，发现一会是在KPL的赛场，一会是校内的联赛……哥哥、浪7的小伙伴、青训赛的对手、职业战队的大神，各路人不按逻辑地出现在梦里，一会是队友，一会是对手。直至清晨手机的闹铃将他唤醒。

　　何遇瞪着天花板，愣了有一会，才算是将梦里这些乱七八糟的东西清理干净。

　　起床，洗漱。拖起行李，打开手机，看到小群里苏格正在跟高歌、周沫道别。

　　跟上话别了两句后，何遇出门，和苏格一起奔赴机场。

　　来时尚算陌生的二人，兴致勃勃地聊了一路王者荣耀新版本的变化。现在已是并肩作战十多天的队友，相互都已经变得熟悉，路途上的二人却变得安静起来。

　　直至飞机升上半空，手机不得不切换成飞行模式，实在没什么可操作的，两人四目相对，终于打破了安静。

　　“早饭吃了吗？”苏格问。此时距离两人出发已经过去两个多小时，即将要进入午餐的时间段。

　　“没有。”何遇摇了摇头。

　　“看你情绪好像一般呀。”苏格说。

　　何遇捶了捶头：“睡得不太好。”

　　“跟我其实不需要那么有负担，实话说吧，你觉得我接下来有戏吗？”苏格说。

　　何遇愣。

　　似乎早猜到何遇会比较难以开口，苏格自顾自地说了下去：“我觉得机会不大，就算勉强进到50人的选秀名单，选秀时我看也不会有战队挑选我。”

　　“也不一定吧。”何遇说。

　　“你知道的，我多少也认识一点点人，所以有问过他们看法。”苏格说。

　　何遇脑海中浮现出周进的身影，那位的话，苏格这样问过去，大概不会有什么敷衍客套，直接就告诉苏格他的真实看法了吧。

　　何遇不知道说什么好，可苏格的模样看起来却一点也不低落。

　　“不过对我来说也没什么遗憾了。”苏格说。

　　“哦？”

　　“来过，试过，对我来说已经足够了。如果真让我通过了，我可得认真考虑一下，是不是要走职业这条路。现在这个结果，对我来说反倒是省心了。”苏格说。

　　“至于你，肯定是不用担心了，现在就看高歌和周沫了。”苏格接着说。

　　“你有打听什么吗？”何遇略紧张，他虽也有自己的判断，但最终给出结论的到底还是职业队方面。

　　“没有。”苏格摇了摇头，“他们需要的话，我也可以帮打听一下。他们没提，我也不想多事。”

　　“明白。”何遇点了点头。

　　“你也是在为他们担心吧？”苏格说。像何遇这般成绩，这般受关注完成青训赛的选手，实在不该是眼下这看起来有些低落的模样。

　　何遇点了点头：“主要是师姐。”

　　“担心也解决不了什么，这次不行，就下一次呗，也只能如此了。”苏格说。天籁小说网

　　“只能如此了。”何遇点了点头。

　　“相比起于事无补的担心，我觉得你现在更应该多想想自己。”苏格说。

　　“我自己？”何遇说。

　　“确定就要走上这条路了吗？有什么自己更想去的战队吗？选秀大会挑中你的是你不想去的队伍怎么办？这些问题不值得想想吗？”苏格说。

　　“这些啊。”何遇笑了笑，“在决定报名时这些就已经想透了。这时候又开始犹豫徘徊，那我都要严重看不起我自己了。”

　　“那就好。”苏格也笑了，“祝你好运。”

　　二人随后的闲聊轻松了许多，何遇发现苏格对于自己无法通过青训赛是真的并不怎么在意，他更多的都是释然和解脱。对未来，他没有莫羡那样坚定的想法，他还在犹豫徘徊中，不想这么快就锁定未来。

　　至于何遇，也被苏格点醒了些许。自己可是正走在成就自己梦想的大道上，可得多打起一些精神来。

　　“我回来了！”推开家门进入的一刻，何遇昂首挺胸，古人所谓的衣锦还乡，何遇估摸着应该就是自己现在这状态。

　　“换鞋了吗？”迎面而来的，是何妈严厉监督的目光。

　　何遇慌忙换上拖鞋，何妈满意点头：“马上开饭。”

　　另一边过来的何良，接过他手里行李，嘉奖般地拍了拍他肩膀，脸上流露出的全是欣慰。

　　同样凑上来的何爸，神情看起来就不是那么如意了，虎着个脸：“听说打得不错？”

　　“一场都没输。”何遇说。

　　“莫名其妙，都不知道从哪遗传来的基因。”何爸愤愤不平地转过身朝餐桌走去。

　　何遇无奈，何良也无奈。

　　“洗手吃饭！”何妈的声音传来，父子三人领命，排队洗手。

　　“既然都这样了，继续加油吧。”洗好手去往餐桌的何爸，冷不丁突然来了一句。

　　“那必须的呀！”何遇听了精神一振，紧随其后。

　　“休学的事是你们那边负责吗？”何爸忽然又问向在东江大学学生处工作的何良。

　　“主要还是教务处。”何良说。

　　“他这个情况好操作吗？”何爸问。

　　“呃……一般来说病休的比较多。他这个吧……勉勉强强，似乎可能应该能沾一点点创业休学的边？我来详细了解一下吧。”何良说道。

　　这个事，在何遇去参加青训赛后何爸就有提到过。不过那时可能还抱着何遇无法通过青训赛的期待，并没有很急切。但是现在，终于到了无法回避的时候了。

　　何遇在一旁听着，这似乎是对他的安排，可咱也不敢问呐，一副任凭发落的模样。

　　直至饭后，兄弟两个回到自己房间，何遇才问起这休学的安排。

　　“这对你来说不算什么负担，但可以让爸妈心里踏实很多。”何良说道。

　　“明白了。”何遇点头。

　　再然后……

　　“恭喜你！”何良郑重地对何遇说道。

　　何遇傻笑。

　　“不过这也才刚刚开始。”何良说。

　　“是。”何遇点头。

　　“你的比赛我全部都看了，要听听我的看法吗？”何良说。

　　“好啊。”何遇说。

　　原以为只是随意的闲聊，却不想何良一边点头，一边就打开了笔记本电脑。

　　“我们就从第一场比赛开始复盘。”何良说。

　　“啊，这么认真的吗？”何遇说。

　　“不然呢？”何良反问他。

　　何遇点了点头，拉着座椅，坐到了何良身边。

　　这是青训赛结束后的第一天下午。没有比赛，却还是有复盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百六十二章 还有复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 