
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    令宫司屿没想到的是，纪由乃竟做得一手好菜。

    一顿晚饭下来，他吃的连菜叶都没剩。

    什么山珍海味，顶级刺身料理，在他看来，都没纪由乃给他做的一顿简简单单的晚餐来的美妙。

    真就像一个温柔的小妻子。

    纪由乃在厨房洗着碗筷。

    没忍住，宫司屿悄然进入厨房，从背后抱住了纪由乃，将她紧紧圈怀中。

    “以后每天都要做饭给我吃。”

    扭头抬眸看了眼宫司屿，纪由乃微微发怔。

    而她嘴边浅笑不经意间的一僵，被宫司屿尽收眼底。

    凤眸寒意四起，心底黯然发冷。

    “不愿意？”

    那种抓不住，害怕纪由乃会离开的强烈不安感又来了。

    这次，宫司屿甚至可以感觉到心底有一股无名火。

    让她回答一句不会离开，就有这么难？

    纪由乃微微红了脸，杏眸敛下，轻声细语，“我要上课，还要写作业，以后会很忙，没办法天天做给你吃的。”

    还有，也不能一直留在你的身边。

    这一切，只是暂时的。

    洗完碗筷，收拾完，纪由乃擦干手，宫司屿却依旧从背后紧抱着她，不放手，感觉到了他的不快，心软一片，转了个身，纪由乃大胆的回抱住了宫司屿，纤细瓷白的手臂，紧紧的搂住宫司屿的腰身，轻哄。

    “一有空就给你做好不好？”

    “嗯。”

    宫司屿只是不冷不淡的应了声。

    凤眸底却深深的酝酿着一股幽邃莫名的情绪。

    他突然觉得唐楚宁说的很对，想要留住一个女人，就该先占了她的身！

    刚用完饭，白斐然就带着人来了宫司屿和纪由乃的“新家”。

    也一并将两人的衣物生活用品，一一打包送了过来。

    还真是动用了直升机送来的。

    负责整理打扫的临时工在老管家的指挥下，有条不紊的进行着工作，有白斐然和老管家盯着，宫司屿压根儿没什么可操心的。

    拉着纪由乃的手，直接带她去了主卧室。

    主卧室极为宽敞，整体是白色的简约低奢优雅风格，没有繁杂的装饰，却处处彰显着房主人极佳的品味。

    纪由乃瞅着卧室正中央面向落地窗，能远眺繁华帝都风景的雪色king级尺寸的大床，挠挠额头，狐疑就问：“我的呢？我的房间在哪？”

    卧室昏黄的射灯下，静悄悄的。

    闻言，宫司屿眸光幽深，邪肆一笑，漫不经心的欺到纪由乃身前，四目相对，步步紧逼，将纪由乃逼到床沿的一瞬。

    她一个重心不稳，就仰倒在床上。

    心跳如擂鼓，耳朵都染上了一抹红晕。

    宫司屿欺身，压倒，极近的贴住纪由乃的唇角，凤眸勾笑，俊美万分。

    幽幽的，慢条斯理道：“我们搬来的仓促，其他卧房家居用品不齐全，睡不了人。”一顿，邪肆浅笑，“换而言之，你只能跟我睡。”

    心跳如擂鼓，凝着宫司屿近在咫尺的俊美邪魅脸庞。

    很快，纪由乃的耳朵都染上了一抹红晕。

    推了推宫司屿的胸膛，纪由乃别开脸，脸颊晕着淡淡粉红，昏黄射灯下，眼睫扫下一抹淡淡阴影，嗔了句：

    “哦，知道了，反正又不是没一起睡过，你干嘛突然凑我这么近？”

    宫司屿凤眸勾笑直起身，看着纪由乃落荒而逃似的嚷了一句：“我去洗澡了！”然后躲进了主卧内的洗手间。

    那窘迫的小模样，他爱极了。

    不经开始联想，一会儿将她摁床上吃干抹净，会是一副什么样？

    不过，宫司屿没闲着。

    大步流星出了卧室，神神秘秘和白斐然交待了句：“除了你和老管家还有给下人住的卧室，其他闲置卧房里的物件，给我连带着床，全扔了。”

    “少爷，钱不是拿来扔着玩的。”

    “白斐然，我不能眼睁睁看着我未来媳妇儿要跟我分床睡！”

    “……”

    -

    宫司屿再回主卧的时候，纪由乃已经洗好澡，穿着她那件粉色丝绸的吊带睡衣，仰躺在雪白的大床上，顽皮的翘着二郎腿晃荡着，玩着手机小游戏。

    如瀑的长发顺着床沿垂落向下，在那自然晾干。

    “怎么不吹干头发？”

    步入房内，宫司屿也握着手机，刚巧，这时手机微信来了条消息。

    一边从洗手间的橱柜中拿出一只电吹风，一边瞄了眼手机。

    ：司屿，切记！女人说不要那就是要！

    宫司屿定了定心神，吸了口气，放下手机，拿着吹风机就走到了床边。

    宠溺的戳了戳纪由乃的额头，低哼浅笑：“怎么？等我来给你吹呢？”

    “刚刚没找到，还以为是没有呢。”

    纪由乃打了个滚，将手机丢在一旁，披着半湿的头发，准备接过宫司屿手中的吹风机，“给我吧，我自己吹。”

    宫司屿没答应。

    只是将吹风机静置在床头，插上电，然后优雅的在床沿坐下，轻而易举的将纪由乃抱坐在自己腿上，微沉道：“乖乖坐好，我帮你吹。”

    第一次帮人吹头发的殊荣，又给了纪由乃。

    坐在床沿，宫司屿一手拿着电吹风，一手撩拨着纪由乃柔顺如瀑的长发，温香软玉在怀，凝着纪由乃樱唇微抿，微低头，乖巧又安静的样子，让他心醉神迷。

    未施粉黛，却精致的像最名贵的羊脂白玉雕琢而成的无暇玉人。

    一瞬，宫司屿觉得。

    能拥有这样的人，实在是一件很有征服感和满足感的事情。

    片刻后，如瀑的黑发沁着芬芳，吹干了。

    察觉到吹风机被关，纪由乃回眸看宫司屿，美眸澄净，比落地窗外璀璨耀眼的霓虹还要美丽几分。

    宫司屿叹息，静了一会儿，而后，缓缓垂首，薄唇再一次附在了纪由乃香甜的小嘴上，不再是轻轻柔柔的，而是透着力度。

    “纪由乃……”

    埋首到她颈侧，肆无忌惮的品尝，轻呼。

    僵着身子，纪由乃脸颊绯红，呼吸微促，紧张的手脚都不知往哪放，她能感觉到宫司屿和以往的不同，更能感觉到他在压抑克制。

    “怎……怎么了？”

    声音有些微颤。

    “喜不喜欢我？”

    “欸？我能说喜欢吗？”

    呆了呆，纪由乃不答反问，机灵的很。

    “你说，我想听你说……”

    心，仿佛沉沦。

    好似心知自己怕是再不说，就没机会了。

    纪由乃伸手，勾住了宫司屿的脖子，贴近他的耳畔，吐气如兰，缓缓轻声道。

    “我喜欢你……很喜欢……”

    喜欢到，贪心的会舍不得离开。
