    风无域仿佛听到了世上最好笑的笑话，“你哪来的自信确定南宫昰不会跑，会乖乖任我处置？”

    “南宫就是他的软肋！南宫在此，他便不会跑！”拓跋紫很确定，南宫昰把妹妹的命看得比他自己还重。

    “既然南宫绯影在此，他便不会跑，我为何还要替你救？他人就在外面，我随时想要了他的命都可以，他又打不过我。”风无域又阴森诡邪地笑了起来。

    “……”

    拓跋紫居然无言以对。

    一个人被邪性侵袭，怎么能改变这么多？

    简直就是油盐不进！

    拓跋紫气得牙都磨了起来，努力压下怒火，“风无域，算我求你！只要你救了南宫，我欠你一次人情，日后无论你有什么要求，我都答应你！”

    “我对你的人情，毫无兴趣！”风无域丝毫不买账。

    拓跋紫一口老血被气得差点喷了出来。

    不过她还没有喷血，南宫绯影却咳了一声，又吐出了一口血。

    拓跋紫大急，顾不了那么多了，赶紧命令冷阳将南宫绯影放到床上去。

    “这是我的房间！”风无域立即挡在床前，不悦地拔高声音提醒。

    “这是御王府！”拓跋紫声音拔得比他更高，一把推开风无域。

    风无域磨了磨牙，这个女人分明打不过他，气焰却敢如此嚣张，真想趁冥北凉不在，捏死她。

    冷阳快速将南宫绯影放到床上。

    “护住房间内外，别让人进来！”拓跋紫话落，祭出神皇鼎在床前，用地狱幽火点燃。

    冷阳快速守到门口。

    除去京城百姓邪性的丹药还剩十几颗，拓跋紫直接将这十几颗丹药全部扔进神皇鼎里，融了。

    风无域眉头一皱，顿时明白……

    拓跋紫炼制丹药是一把好手。

    但对治病疗伤其实并不擅长，南宫绯影伤及性命，她知道自己无法救，所以想剑走偏锋，用这十几颗丹药里面的神龙正气和天地正气暂时护住南宫绯影的性命，再慢慢找方法治南宫绯影。

    “拓跋紫，你这样做，存留在她体内的邪性会反噬到你体内的！”风无域冷声提醒。

    话一出口，他都搞不明白自己为什么要提醒她。

    明明刚刚还很愤怒，还有种想要捏死她的冲动的。

    可拓跋紫哪里顾得了那么多，立即将神皇鼎散发出来的神龙正气和天地正气引到南宫绯影体内。

    神龙正气和天地正气温养着南宫绯影的心脉，南宫绯影伤势没再恶化，命也暂时得已保住。

    但萦绕在南宫绯影胸口的黑色邪气一碰到神龙正气，立即从南宫绯影胸口散开，反噬到了拓跋紫身上。

    拓跋紫只觉得肚腹一痛，无法再运用血脉之力。

    可萦绕在南宫绯影胸口的黑色邪气还没有完全消散，她还必需用血脉之力操控着神皇鼎……

    拓跋紫忍着肚腹之痛，想再运起血脉之力，风无域却突然运起暗黑之力打在神皇鼎上。

    拓跋紫意外地看向他。

    “别忘了，你欠我一个人情，日后无论我提什么要求，你都得答应！”风无域看都没看她一眼。

