    砰砰！

    侯师兄疯狂的往院内屋中逃窜，不是跳窗而入就是撞门而入。

    只因江秋眼下的体魄看起来很是吓人，光是身高便有足足两米一二的样子，肩宽更是比寻常厢房的门宽还要宽厚。

    只是江秋根本不管不顾，同样是一头撞开强闯而入。

    犹如一头发狂的蛮兽以摧枯拉朽之势疯狂摧毁着沿途一切胆敢阻扰他的存在。

    这样的追击持续了数十息，直至侯师兄忽的顿住步伐扭头满脸冷笑的看着江秋。

    “你上当了！”

    闻言江秋四下看了看，原来不知不觉两人已经来到刀意堂驻地库房之中，这里摆放着不少兵刃药物，也是因为这些东西堆满了许多地方，导致此地十分昏暗。

    “原来这就是你的自信所在？”江秋哑然，他咧了咧嘴笑道：“如果是这样，那你可以尝试一下能不能接我一掌！”

    “哼！狂妄！”

    侯师兄厉声爆喝，他承认先前他的确是不如对方，可眼下这里就是他的主场！

    原本被江秋扭断的手臂此刻在黑暗中所带来的强大恢复力已经痊愈。他捏了捏拳头，感受着逐渐攀升至巅峰的力量，一时间他充满了无与伦比的自信。

    一股股黑色毛发自体表疯狂激增，几乎是几个呼吸间浑身就被一层细密的黑色毛发给包裹。

    不过他的变化不同于那晚江秋碰到的那中年人，这侯师兄似乎能变异的层次更加厉害。

    就见对方一些关节处开始爆出一团血雾，紧接着一节节骨骼飞速窜高。

    侯师兄的体格迅速猛涨，一米八，一米九，两米，两米二，两米四.....直至三米堪堪止住。此时他已然变成一个人形血肉怪物。

    体格的疯涨导致他体表的皮肤撕裂开来，露出里面血淋淋的肌肉纹理。同时那些黑毛就像是活物一般肆意挥舞着缠绕着，将那些原本撕裂的皮肤竟又连接起来。

    同时他的头颅两侧不断鼓胀着，噗嗤两声，两个犄角窜出。他的嘴角撕裂，咧开嘴唇露出里面密密麻麻的尖细獠牙。

    一根尾巴从他臀部拖拽出来垂在地上。

    此刻他好似方才彻底变化完成。如若忽略对方漆黑的模样，侯师兄此时的模样就像是地狱爬出来的恶魔，配上一柄三叉戟简直一模一样。

    “小子，你可能不知道我们妖魔的强大之处。我们妖魔每晋升一品便可重新吞噬一物进行寄生！

    我乃八品巅峰妖魔，第一次寄生的是这具完美肉身。而第二次........”

    话音未落，对方咧开的硕大口腔猛地喷出一口灼热气浪，鼻孔更是有大股气流涌出，下一刻对方身形爆射而出，地面寸寸碎裂猛地朝江秋轰击而来。

    “便是蛮牛！”

    一拳轰然捣出，气流被搅动缠绕在对方明显比江秋还要粗壮将近一倍的臂膀之上。

    轰！

    几乎是同时，江秋的一掌也骤然爆发，如同空气压缩机瞬间挤爆层层气流。

    哐当！

    周围置物架纷纷在两人对轰激荡开的冲击波下爆裂。

    拳掌相击，双方微做僵持便迅速分开。

    蹬蹬蹬！

    侯师兄接连后退数步，看着江秋仅仅后退半步，顿时他只觉得事情有些不对劲。

    “怎么会？你....”

    此刻他方才注意到，从头到尾，哪怕他完成整个变化过程，眼前青年既没有出手阻止，脸上也没有丝毫顾忌之色。

    对方的脸上一如既往的古井无波，那一双眸子看向他的眼神就如同看着一具死尸！

    “这....这不可能！”

    侯师兄很清楚自己此刻全力爆发有多恐怖！

    将近百石巨力！

    按照一石为百斤来算，他这一拳足有万斤之力！

    “这就是你的所有底牌了？”

    江秋的声音如同死神宣判让侯师兄一颗心顿时沉入谷底。

    “哼！大言不惭，给我死！”

    侯师兄爆喝，他不信！不信区区一个八品入劲人类怎能挡下已经完成两次寄生的自己？

    身形再次一跃而起猛地就朝江横再次扑杀而来，一拳捣出，又是一拳，密密麻麻的拳锋朝江横铺天盖地袭来。

    两人就像是两头发狂的凶兽，在这偌大的库房中疯狂厮杀，但凡被两人挥舞之间搅动的气流碰撞，都会被撕裂。

    双方的拳掌劲力，每次出手都能轰击出一股可怕的劲风。如若寻常人再次，还未靠近就会被这些强劲气流给震伤倒飞出去。

    “不！不可能！这是假的！一切都是假的！”

    侯师兄已然有些癫狂，以他有限的脑子怎么也想不清这其中的关键。

    咔嚓！

    “啊！”

    随着再次对拼一记，侯师兄的手臂骨骼仿佛达到承受临界点瞬间崩裂。

    “没什么不可能的！”

    江秋缓步朝踉跄后退的侯师兄逼近。

    “你到底是什么？人类？不！不可....”

    嘭！

    话音未落，江秋猛地手腕一甩，一个响亮而极富力量的巴掌便扇了过来。巨大的力道打的侯师兄脑袋发蒙，大口大口的血水喷吐出来。

    嘭！

    然而还未等他缓口气，江秋猛地一个小突进，膝盖瞬间顶出，将原本受创低垂着头的侯师兄瞬间打的倒飞而起，重重仰面栽倒在地。

    硕大的身躯砸在地上发出一声沉闷声响。

    “不...不可能！”哪怕躺倒在地侯师兄依旧有些吃力的说着什么。

    “人...人类...血...血食尔！尔敢杀我？”

    “杀你又如何？”

    嘭！

    一只大脚猛地踩在对方起伏的胸膛之上，咔嚓！巨大的力道导致对方胸骨发出一阵脆响，胸腔更是骤然凹陷下一块。

    “你...你...你不能杀我....你敢杀我......掌门...不会放过你......”

    轰！噗嗤！

    话音未落，随着江秋右脚再次发力，脚掌瞬间深深陷入对方胸腔之内，两侧肋骨更是瞬间爆开，血水从鞋缝中滚滚流淌出来。

    侯师兄瞪大了双眼，死死的看着江秋，仿佛哪怕死了也要深深记下江秋的模样。

    待一切平息，闻着库房内浓郁至极的血腥味，江秋眼睛微眯，脸上神情阴沉无比。

    “不会放过我？我还不想放过你们呢！”

    啐了口吐沫吐在对方脸上，江秋抬起满是血水的脚，有些嫌弃上面黑红色黏糊糊的血液。

    看了看四周，身形一跃，嘭的一声，上方房顶瞬间被掌劲破开一个硕大口子。阳光毫无保留的照耀在对方尸体之上。

    却见原本看似死透的侯师兄，此刻体表的黑毛在阳光的刺激下突然疯狂的扭动，可扭动片刻仿佛飞速被抽空了气力和养分似的，最终逐渐萎靡，一缕缕黑气在对方尸体上蒸腾，直至彻底消失。

