    事实证明有些事情是真的一点都不能等。

    快感来了，挡也挡不住。

    不对，是晋升的灵感来了。

    “哈哈，原来是这样，难怪那些老家伙把手里的灵力循环看得死死的，机械的发展停滞不前，如果在灵力的研究上没有突破，那晋升几乎是不可能的事情。”

    “现在所有的问题都解决了。”

    灵力不够，机械来凑。

    这是西格蒙从纽可门的话语中总结出来的道理。

    “让外面的所有人都离开工厂，小心一点，不要声张，这一次老师也许真的可以晋升！”

    对于机械学派来说，一个6阶的符文大师的意义不言而喻，意味着他们将要取得能够和灵力学派分庭抗礼的硬实力。

    萨弗里快速的吩咐着。

    “不能让任何因素打扰到老师的晋升，尽快封锁工厂，然后回来帮我布置房间！”

    “晋升要开始了？”西格蒙看的眼皮狂跳，不知道是走是留。

    “是的。老师的灵力早就积累到极限，其他条件应该也准备了很多年，他和我一样需要的只是一刹那的感悟。”

    “迈出这一步，晋升只是水到渠成的事情！”

    萨弗里转身看向西格蒙，“这一切都是你的功劳，我这一辈子最幸运的事就是能在这里遇见你。”

    别，不是姑娘就别和我玩什么深情告白了。

    “符文大师很强吗？”西格蒙有些好奇。

    “创造契约的超凡者并不体现在单体的战斗力方面，当然在高阶之后我们的战斗力也不会太弱，具体来看要因人而异。”

    “符文大师的强大是多方面的，他们可以化腐朽为神奇，将蕴含超凡力量的符文雕刻在物品上，并可以使得一件普通物品获得匪夷所思的能力。”

    “比如之前的提水机，对于符文大师来说，根本不需要那么复杂的结构，一个水管被雕刻上符文之后就可以自动完成抽水。”

    “当然了，我说的比较笼统，具体情况还是十分复杂的。”

    西格蒙听的暗自称奇，创造契约还真是不走寻常路，实际上哪怕不依靠任何机械的发展，他们也能走出一条独特的“超凡科技”的道路。

    “我下去看看能不能帮上忙！”

    这种机会可是千载难逢，西格蒙实在不打算放弃，他现在能想到的就是尽量清空库存。

    打了个招呼，飞快的跑出房间，开阔的工厂里人流已经逐渐退去。

    不用担心被其他人发现，西格蒙集中精神消耗掉沙漏中的全部能量，在召唤梦魇马车的同时完成了对物品的更新。

    物品清单里只出现了两样新增，随意的扫视两眼，西格蒙便看到了一只翠绿色的药剂。

    【青草药剂】：精华萃取版。

    “就是这个了！”

    打开瓶塞，他毫不犹豫的一饮而尽。

    青草药剂会带来身体全方位的改造，这种改造也可以加快灵力的转化吸收。

    几乎在他喝下药剂的一瞬间，疼痛便如同火山般从心脏处爆发。

    一波又一波。

    每一次堆叠都将疼痛推向一个高峰。

    可偏偏，此时的他精神却格外清醒，只能被动的承受着全部痛苦。

    “怎么会这么疼？！”

    眼角的余光扫过，西格蒙注意到所谓萃取版的特殊说明。

    去除杂质，效果加倍，服用过程中的痛苦大幅度上升，使用后请注意能量的及时补充！

    字写的这么小，谁特么看得清。

    痛感一波强过一波，就在西格蒙以为自己的身体即将在改造中崩溃时，多余的灵力找到了宣泄的通道。

    身体如同干燥的海绵，灵力从每一个肌肉纤维中流过，精神一振，西格蒙眼中涌现出一抹喜色。

    这时他也看到一个人影驾驶着马车进入了工厂，从身形上看似乎是个年轻的女人，掀开脸上的兜帽。

    仔细的打量几眼，哥们便确认了对方的身份，这是一个灵偶，看样子应该是纽可门的灵偶。

    老头子果然足够稳健，灵偶从马车上搬下了很多西格蒙看不明白的材料，这时候工厂里的人早就清了个干干净净。

    萨弗里和工程师特德也赶过来帮忙。

    众人合力将一堆材料带到了楼上的房间。

    体内痛苦稍微减轻了一些，心脏不停收缩，西格蒙清楚，新的改造即将来袭。

    喘了口气，他也返回了2楼。

    人偶的制造图纸漂浮在半空中，纽可门的双眼里有灵光闪动，房间的各个角落摆放着4台古怪的仪器。

    激活仪器，透明的屏障便将纽可门包裹在其中。

    “老师的准备真充分，有了这层屏障，晋升的过程就不会被任何人打扰。”

    几人向后退去，默默的等待着。

    “哈哈，我明白了，所谓的符文原来和机械一样，都是拥有一套内部的运转逻辑，只要确定了这个逻辑，就可以改造出适合自己的符文！”

    下一秒，肆虐的灵力突然消失，纽可门的双眼变得一片平静。

    “原来这就是符文的世界，原来这就是符文大师。”

    与此同时，西格蒙的眼皮狂跳，意识之中的沙漏瞬间便被灌满，翻转、灌满，再翻转……

    “这么快！”

    心中一惊，他开始疯狂的抽取其中的能量。

    这时候心脏持续跳动，第2轮改造也正式开始。

    好爽……真的好爽！！

    众人的注意力都集中在纽可门身上，没有人注意到西格蒙脸上的笑容。

    身体每时每刻都在飞速强化之中，骨骼肌肉筋膜甚至内脏，身体体得到了全方位的增强。

    正常服用青草药剂，最初的剧烈改造可能需要持续7天，此后还会有一段漫长的增长期。

    可是有了额外的灵力，西格蒙完全开启了暴躁模式，以一种匪夷所思的速度，将他的身体重塑！

    慢慢的随着时间流逝，西格蒙发现身体对灵力的吸收正在降低，而另一边，涌入沙漏中的能量却没有丝毫减少。

    “不会吧？这都吸不干？”

    很快西格蒙的担心就成为了现实。

    身体已经被灵力充满，青草药剂的改造也基本完成，但沙漏中的能量还在积累。

    无论西格蒙如何压缩，最终，沙漏里的能量还是达到了饱和。

    但纽可门的晋升没有结束。

    “这到底增长了多少能量？6阶的晋升这么恐怖吗？”

    持续涌入能量让沙漏开始颤抖，与此同时，西格蒙发现自己的精神一阵恍惚，无数的负面情绪涌入脑海。

    “怎么回事？”

    突然他灵光一闪似乎想明白了些什么。

    “是混乱值，我的混乱值增加了！”

    “原来是这样，是沙漏隔绝了一切！”

    精神状态越来越差，西格蒙第一次体会到其他超凡者身上的感受。

    再进行下去，他有预感自己会被暴增的混乱值搞垮。

    “呼……”

    长出一口气，西格蒙退到门口。

    “消耗全部能量，再次召唤梦魇马车！”

