
　　闫立站在中医馆门口抽了支香烟，脑子里还在想着昨天萧阳对他说的话，他现在真的迫切想要见到那个青年，对方的言论，见解，对于现在的中医学来说，有着一种跨时代的作用，还有他那一手医术，若能拿出来，供大家瞻仰学习，对整个医学界来说，那都是天大的喜事。

　　但闫立心中也清楚，这偌大的世界，想要再遇到一次，谈何容易。

　　闫立叹息一声，走进中医馆，一进门，就听到医馆内吵哄哄的，一群人不停地喊着滚吧，脑残之类的话。

　　“怎么回事？”闫立疑惑自语一声，朝前看去，却刚好看到从人群中走出来的萧阳。

　　这一下，可让闫立激动坏了，他连忙快跑几步。

　　“小师傅！小师傅！”

　　闫立连跑带喊的，冲到萧阳面前。

　　“小师傅，太巧了，没想到在这能碰到你。”

　　闫立一脸的兴奋，脸上的皱纹好像都因为见到萧阳舒展了不少。

　　“也不算巧吧，怎么了？”萧阳有些语气不耐的问了一声，今天见到这些中医们如此品性，他心已经凉了大半，无法接受比自己更强的人，发展空间已经注定，这些人虽然无法代表全部的中医，但也能代表一大部分的人了。

　　闫立刚想开口，告诉萧阳，希望萧阳能办一个讲会，来给全国的中医们讲述一下他的理念，结果还没开口呢，就被人给打断。

　　“师父，你认识这小子？”闫立那名男性徒弟走了过来。

　　“没有礼貌！”闫立当场呵斥一声，“你说谁是小子？”

　　“闫老先生，这人你认识？”那姓王的医生也走了过来，眼中带着疑惑。

　　原本将要出馆的叶云舒，看到这一幕，驻足在不远处，脸上露出一副若有所思的模样。

　　“这个啊......”闫立轻笑两声，“认识倒谈不上，你们还记得我刚刚给你们讲的案例？昨天在商场，就是眼前这位小师傅，为患者及时治疗，这份医术，就是我，也自叹不如啊！”

　　闫立说话时，完全没有注意到其余人脸上那副震惊的表情。

　　叶云舒就站在不远处，闫立的话她听得清楚，她性感的嘴角，不自觉的勾起一抹微笑，这不是因为闫立的话让这次项目有了转机，而是单纯的因为萧阳，因为萧阳又一次超出她的意料。

　　“闫老先生，您刚刚说的那个年轻人，就是他？”马会长有些不敢相信。

　　“是啊。”闫立点了点头，唏嘘不已，“昨天，若不是这位小师傅，闫某就要眼睁睁看着一条生命在眼前逝去，这位小师傅的医术，医学理念，是我们在座所有人都要学习的。”

　　闫立的话，让在场的这些医师，全都瞪大了眼睛。

　　“免了。”萧阳摆了摆手，“自大的人，我教不会。”

　　萧阳开口，话刚落，他理都不理这些医师，大步朝馆外走去。

　　“小师傅留步！”闫立赶忙拦住萧阳，他拦下萧阳的方式，和刚刚王医生恶狠狠的态度不同，而是非常诚恳，“小师傅何出此言？”

　　闫立一口一个小师傅，那是因为他真的认可萧阳的医术，学术之道，达者为先，哪怕闫立比萧阳大五十多岁，也不敢以前辈自居。

　　闫立问完，发现萧阳并没有理会自己，他又注意到，自己两名徒弟都有些脸色难看，其余医师们也都一脸尴尬。

　　“说，你们刚刚是不是得罪小师傅了！”闫立扫视所有人一圈，当场质问道。

　　“闫老先生，是这样的，刚刚这位小师傅，他......”马会长冲闫立尴尬的笑了笑，将刚刚的事情陈述了一遍。

　　“胡闹！简直胡闹！”闫立“砰”的一声，一巴掌拍到面前的木桌上，“难怪小师傅会说你们自大，你们这般目中无人，不是自大，又是什么！”

　　“老师，这也不怪我们啊。”闫立那名女徒弟露出一脸委屈的神色，“我们哪知道，他就是您口中那位，昨天治病的年轻人，而且他还说您的医术一般般，我们当然就生气了。”

　　“何来生气？”闫立怒目瞪向他徒弟，“你们真是井底之蛙，坐井观天，不知一山还有一山高的道理，这世上能人异士奇多，比我闫立医术高明的，大有人在，难不成你们还要挨个怼回去不成？”

　　闫立在这大发雷霆，不光是这些医师的脸色不好看，就是那些企业负责人，同样如此。

　　刚刚的学术交流，他们也在听，虽然一些专业术语听不明白，但闫立对于他提出案例中那名年轻人的敬佩，人人都能听得出来，谁都没想到，自己刚刚还骂着脑残，神经病的人，就是闫立口中的那人！

　　如此大的反转，谁都没有想到，其中，王医生是脸色最不自然的一个，刚刚，就他骂的最凶，还要让萧阳道歉。

　　王医生开口：“闫老先生，恕我直言，并不是我不相信你的话，只是此人太过年轻，昨天在商场，突然有人发病，而你又刚好在那，患者的病状你无法医治，却被这个年轻人治好，今天，他又代表叶氏来参加这个招标会，这事真的很巧合。”天籁小说网

　　王医生话没说完，但其中的意思是个人就能听出来，他在说，昨天发生的一切，都可能是演的，所有的一切，都是叶氏为了这次和官方的项目合作。

　　“是啊师父。”闫立那名男徒弟也开口，“您一直告诉我们，中医是最看重经验的，他这么年轻，就算昨天的一切真是凑巧发生，又会不会，他刚好碰到以前遇到过的症状，才会医治呢？一个患者，并不能说明什么问题，医术的深浅，还需要多次证明的。”

　　闫立徒弟的话音刚落，就听萧阳冷哼一声，在他面前的桌面上，刚好放着一排银针，萧阳随手拿起几根银针，食指与大拇指稳捏，然后用力朝桌面上扎去。

　　银针长有十公分，在萧阳的手中，有一半生生没入桌面。

　　这一幕，在那些企业负责人眼中看上去稀松平常，但在那些医师眼中，就完全不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第90章 小师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 