    建安五年春，刘萤为周游生下一女，自此，周游在这个世界除了周英外，已是有三子四女，只是这些孩子最大的也不过三岁而已。

    周游子嗣兴旺，其麾下的一众文武们自然高兴。在他们看来，这是天佑周游的象征啊！而周游也是因为幼女的诞生很高兴，不久后更是带着后宅的妻妾儿女们一起出游踏青春猎。

    而正是这一次的春游，让一些人自以为是一个好时机，竟是在林中埋伏暗算周游，欲要将他杀死。

    这一切，自然是周游的引蛇出洞之计，本来暗中和那些死忠汉室的臣子联合谋划的曹操，为了避免周游借口杀他，同时也是为表忠心，竟是主动为周游挡了一支毒箭。

    当然，如今周游在襄阳办的医学院有华佗和张仲景两位当时名医，曹操自然是无妨。

    只是他为自保，竟是不惜甘冒其险的去挡毒箭，让周游心中略有些感慨，曹操，真不愧是曹操啊！对自己的敌人狠，对自己更狠！在这个乱世，不狠便难以立足啊！

    就像周游这次要诱出杀死那些死忠汉室的臣子一样，不解决了他们，终将是后患无穷，以后会惹出更大的乱子，死更多的人！他们看似忠心汉室的举动，最终也许会逼得周游不得不杀刘协。

    可是，周游并没有想过要杀刘协，因为并没有那个必要！历史上曹操和曹丕都没有杀刘协，难道周游还没有他们父子的胸襟气魄吗？若是杀了刘协才能稳定江山，那就说明周游得到的江山并非是众望所归，根本它就不稳啊！

    所以最终，还是需要有一些愚忠的蠢货去死了，他们看不清局势，那就只能和他们忠诚的汉室一样腐朽了。

    由于这些人设计暗杀周游，所以当周游将他们尽皆抄家的时候，没人能提出异议来，反倒是都说周游宽容仁慈，因为周游只诛杀首恶，并未大肆株连，一些从犯也不过是罚没财产，发配流放罢了。

    数日后，关中传来了周冠夫等人打败马腾和韩遂，令得马腾和韩遂心悦诚服的选择了投降归附，西凉被彻底收复的消息，也是让周游意识到和袁绍决战，一统天下的时机到了。

    两个月之后，建安五年初夏，公元197年五月，周游正式在襄阳誓师出征，集荆、益、扬、徐、豫、青、兖等数州精兵四十五万北上讨伐袁绍，共计骑兵八万、步卒二十三万，水师十四万，再加上周冠夫、李傕、郭汜等以及马腾韩遂麾下的精锐西凉铁骑十五万，总共六十万精兵。

    周游亲自挂帅，兵分三路，他自提中军经豫州、至兖州东郡PY城和吕布、陈宫汇合。

    以周冠夫为左路军主帅，虎敬晖为副帅，领李傕、郭汜、许褚、夏侯惇、曹仁等将，及马腾父子、韩遂翁婿等西凉兵精锐入河内，兵逼并州。

    以文聘为右路军主帅，蔡瑁为水师大都督，率周瑜、鲁肃、甘宁等年轻将领分水陆两个方向自青州进攻冀州，并相机奇袭幽州。

    袁绍没想到周游会分兵三路进攻，这分明是欺负他兵力不足啊！而且，周游既敢分兵作战，明显就是信心十足，有把握三路齐头并进，杀入他的冀州、并州乃至公孙瓒的幽州。

    这让袁绍感受到了很大的压力，尤其是周亚夫刚刚携平定西凉大胜之势，其锋芒可想而知啊！以西凉铁骑之精锐，几乎可以横扫并州。

    而PY由周游亲帅的中军，更是有着吕布这员天下第一勇将在，中军毫无疑问也是周游的主力。

    反倒是文聘、蔡瑁等人在之前在青州只是采取防守策略，训练水师，袁绍和他手下的文臣武将们却是没有太在意了，只将之当做了周游的一支辅助偏师而已。

    在和手下的谋士们商议之后，在许攸的建议之下，袁绍最终选择了击中主要兵力，和周游的中军主力进行一场大决战。至于并州，则是以防御为主，反正周亚夫麾下是以骑兵为主，应该并不擅长攻城。

    而据袁绍的查探，周游的中军主力似乎不到三十万，而他却是凭借冀州和并州竭泽而渔般拉起了四十万大军，自觉还是能够和周游一战的。只要能够打败周游的中军主力，那么就有翻盘的希望。

    五月中旬，在领兵到达PY之前，周游就已是命吕布率兵渡河，凭借着火器之利，迅速拿下了冀州南部重镇黎阳，而后其麾下张辽又迅速拿下了延津，令得周游麾下军队在黄河北岸的冀州南部站稳了脚跟。

    所以当袁绍率领四十万大军南下后，周游的中军主力都已是渡河来到了延津驻扎，在延津、黎阳一线和袁绍对峙起来。

    自然，双方的交锋也就不可避免了，袁绍手下的大将颜良所率的先锋当先和吕布亲帅的前锋对上。临阵斩杀了颜良的吕布，一鼓作气杀得颜良的先锋军队迅速溃败..

    可以说，从一开始这场战争袁绍就已是落入了下风，袁军被先挫了锐气，而周军则是锋芒正盛，大有势不可挡之势。

    如此局面，让袁绍有些失措起来。好在如今投靠他的刘备主动请战，带着关羽、张飞和赵云一起迎战吕布。

    当周游率军赶到时，正好碰到了三英战吕布的精彩之战，而且还是关羽、张飞和赵云三人联手对战吕布。哪怕是以吕布的悍勇，面对这三位当世顶尖的猛将，也是落入了下风，应付起来很是吃力。

    “鸣金，让吕将军回来！”看了片刻，眼看着吕布应对起来越来越吃力，再看远处烟尘滚滚，明显是袁绍的主力来了，周游遂对陈宫吩咐道。

    陈宫也是急忙令人鸣金，听到了鸣金之声的吕布，不由忙拜托了关羽三人的纠缠，凭借着赤兔马的速度迅速回归了本阵，在马背上对周游恭敬施礼喊道：“丞相！那三员袁军将领..”

    “我看到了！他们单独一个，或许不是奉先你的对手，可三人联手，就算是奉先你也难以应对，”看到吕布满头大汗、有些气喘的样子，周游不禁道：“真是没有想到，袁绍麾下竟还有三员如此厉害的战将啊！”

    吕布则是连道：“丞相，他们不是袁绍的人，而是之前的平原令刘备的两个结义兄弟关羽和张飞，至于那个年轻的白袍将军则是公孙瓒手下的将领。”

    “刘备..哼，此人自称汉室后裔，却是和袁绍这等叛逆之辈沆瀣一气，看来也是野心勃勃之辈，”冷哼一声不屑说着的周游，随即道：“准备一下，待会儿决战。两军主力交战，可非三两员虎将就能逆转形势、决定胜负的。袁绍既然要和我们进行决战拼一把，那就借这一战决胜负，让他输掉所有的底牌。”

