    第584章 狼狈下山   

    陆沉所住的大房子，里面火光冲天，烟囱冒着浓烟，还有芬芳的丹香不住泄漏出来，令周边一片香气。

    

    “这是玄冥丹的丹香！”

    

    有高层识货，立马认出是什么丹药的香气。

    

    “陆沉又不在，谁在房子里炼丹？”

    

    又有高层质疑。

    

    “这个陆沉有内门不入，特意跑到咱们外门立足，还把这里搞到乌烟瘴气，必有不可见人的目的。”

    

    星宿会会长断决。

    

    “里面有人，咱们还进去吗？”

    

    有人问道。

    

    “这里本来就是我们星宿会的地方，陆沉只是暂住而已，我们为什么不能进？”

    

    星宿会会长哼了一声，说道，“陆沉在此，可能咱们不方便进去，但他不在，进去瞧瞧怕什么？”

    

    有会长拍板，众人还怕什么，自然是欣然叫好，当即就有人出手，一掌把房门拍了开来。

    

    “进去！”

    

    会长大手一挥，率众一涌而入。

    

    只见屋内丹香浓郁，烟雾缭绕、视野朦胧，忽见有人盘坐于地，正在炼丹！   

    此人身披青色白纹袍……   

    等等！   

    星宿会会长等人眼睛徒然一睁，这不是丹尊袍吗？

    

    九条丹尊纹全部点亮……   

    九阶大丹尊！   

    九阶大丹尊，只有大丹城才有，而且是顶尖的存在！   

    陆沉的身边怎么会有一位九阶大丹尊？

    

    这到底什么个情况？

    

    所有人都懵逼了，三观都被颠覆了，人全傻了。

    

    呜？

    

    那九阶大丹尊察觉有人来了，便停止炼丹，缓缓站了起来。

    

    在烟雾缭绕之间，看不清楚那九阶大丹尊的脸面，只看到九阶大丹尊的身影，非常的高大，身长足足一丈！   

    丹袍散发丹道威势！   

    丹袍的级别越高，丹道威势越大！   

    九阶丹尊袍，散发出来的丹道威势，更是大得无以伦比！   

    这种丹道威势，一般人会感到有压力，星宿会这些人不过普通的玄天弟子，从未见过如此高阶的丹修，顿时感到压力山大。

    

    “我等拜见九阶大丹尊！”

    

    星宿会会长双腿一软，当即拜倒下去，后面的属下也是哗啦啦跪倒下来。

    

    吼！   

    那九阶大丹尊似乎有些生气，发出了一声低吼。

    

    兽吼？

    

    大丹尊的声音怎么会是兽吼声？

    

    星宿会等人又是一脸懵，个个怀疑自已的耳朵是不是坏了？

    

    轰！   

    一道强大的力量崩发，锁定众人。

    

    星宿会等人顿时惊骇万状，因为那道力量极之强横，根本就是属于玄冥境范畴，绝不是他们这些天罡境武者可以抵抗的。

    

    转眼间，一条巨大的毛绒绒的东西横扫而来，将众人击飞出去，扫地出门。

    

    星宿会等人卧倒门外，一脸懵圈，面面相觑。

    

    啪！   

    房门猛的一下关闭了。

    

    “走！”

    

    星宿会会长连忙从地上爬起来，率众人狼狈下山。

    

    “陆沉太古怪了，房里的人太可怕，我们太糟糕了。”

    

    跑下山峰，星宿会会长惊魂未定，一边继续跑，一边颤抖的说道。

    

    那个九阶大丹尊的力量太强了，跟他们根本就不是一个层次的。

    

    幸好对方没有下重手，否则的话，他们已经是一具具死尸了。

    

    “会长，接下来怎么办？”

    

    有人问道。

    

    “那位九阶大丹尊躲在我们地盘秘密炼丹，显然是不想让人知道，咱们只不过是微弱之辈，要是将他的事情公开，他一怒之下，咱们会死无葬身之地。”

    

    星宿会会长想了想，严肃的说道，“封锁消息，谁把此事泄漏出去，我拿谁开刀。

    封锁山峰，不准任何人上此山，违者格杀勿论！”

    

    “遵命！”

    

    众人齐声应道，跟随会长赶紧跑，一刻也不想在此山峰下停留。

    

    “这班小子行色匆匆，面无血色，还说封锁消息，到底发生了什么大事？”

    

    树林之中，忽然转出一个人，看着星宿会那些人的背影，不由感到好奇。

    

    此人不是别人，正是外长首席长老！   

    他出来巡查，恰好来到这里，正好听到星宿会这些人的谈话。

    

    “封锁山峰？”

    

    他抬头望了一眼峰顶，疑问顿生，难道星宿会和其他势力发生冲突，准备火拼？

    

    但是不可能啊，这里是星宿会地盘，这座山峰还是星宿会的核心地带，外门弟子的势力之间火拼，一般找个中立地带，绝不会跑到自家腹地火拼的。

    

    这个山峰嘛，以前是外门第一弟子如花的修炼场所，听小游汇报，陆沉选择了这里。

    

    星宿会的人要封锁山峰，会不会与陆沉发生冲突呢？

    

    他想不通，干脆不想，直接凌家而起，上山峰瞧个究竟。

    

    落到山顶的第一时间，他就闻到了丹香的气味，以及看到了一栋房子里火光冲天，烟雾缭绕。

    

    “有人炼丹？”

    

    他愣了愣，不禁往那栋房子走过去，一边走，一边喃喃自语，“小游这个小子搞什么鬼，为什么不告诉我，这里有人炼丹啊。”

    

    推门而入，房内果然有人在炼丹，而且是一位……   

    九阶大丹尊！   

    他的瞳孔急骤一缩，整个人都惊呆了，仿佛见了鬼似的。

    

    他可不是星宿会那班人，他的境界很高，眼力很强，一眼就看出九阶大丹尊是什么人。

    

    正确来说不是人，而是一条狐狸！   

    那条狐狸身披丹尊袍，九点丹尊纹亮起，赫然是如假包换的九阶大丹尊。

    

    一条狐狸是九阶大丹尊，吓不吓人，震不震撼！   

    披着丹尊袍的火狐走了过来，一言不发，阴森森的盯着外门首席长老。

    

    火狐本来是蛮兽，虽然属于体型很小的那种，但直立起来，也足足有一丈高，气势逼人。

    

    再加上丹尊袍自带丹道权威，令外门首席长老感到了压力。

    

    “见过大丹尊！”

    

    外门首席长老连忙拱手行礼，如此高阶的丹修，能不得罪最好不要得罪。

    

    虽然这位大丹尊不是人，而是兽，出乎常理。

    

    但有丹尊袍加身，说明得到丹尊殿的认可，有大丹城背书。

    

    九阶大丹尊在东荒域十分稀少，在大丹城也是顶级的存在，即使是一条狐狸，不是随随便便招惹得起的。

    

    呜！   

    火狐不能人言，只是伸出前爪，指了指门外，示意他出去。

    

    “敝人告退！”

    

    外门首席长老点头哈腰，连忙退出了门外，还轻轻把房门关上。

    

    然后，山峰又多了一个狼狈下山的人。

    

    

