    第19章 偷窃猴

    林枫没有想到直接随随便便接到的任务就是A级任务，奖励也非常的丰富，80%经验跟采集术技能书。

    经验倒是其次让林枫激动的是采集术技能书，这本书现阶段拿出去卖一定可以卖出天价的。

    不过林枫也知道有采集术作为奖励的任务有多难，更别说是A级任务了。

    虽然林枫在新手村就完成了A级任务，不过那是因为自己有契约术，契约了小黑让小黑去拉仇恨。

    自己才能重创黑灵蛇王，契约了黑灵蛇王，而完成了这个新手村的终极任务。

    所以林枫知道这个A级任务的难度是有多大，不过自己选择有2头10级的宠物帮忙，还怕搞不定这个A级任务？林枫告别了小英，林枫带着小黑跟黑灵向平原森林走去，进入森林中，林枫便看到一群跳跳猴在树上跳来跳去。

    没有理会这些跳跳猴子，林枫继续带着猴小黑跟黑灵往前走寻找此行的目标“偷窃猴子”。

    “叮，你的装备勇者之腰带被偷窃。”

    一道黑影闪在林枫的眼前过，林枫的腰带就被偷了，林枫小黑跟黑灵都没有枫叶过来。

    林枫定眼看去只见旁边一棵树上一只猴子一脸高傲的看着林枫一人二宠，甚至还向林枫露出嘲讽的笑容。

    看的林枫恨不得把它抽皮拔筋，契约之灵之灵朝它射去，这只猴子在契约之灵看快要到跟前的时候直接躲了过去。契约之灵钉在了她后面的树上，林枫也查看到了这只猴子的信息，它就是林枫此行的目标“偷窃猴”

    偷窃猴等级：10

    血量：100

    攻击：120

    速度：1000 介

    绍：经常偷窃经过平原森林行人的物品。

    这偷窃猴速度这么高的吗？不过血量这么少只要碰一下就死了，看来只要找机会攻击到偷窃猴子就行了。

    “叮，你的装备勇者之护手被偷窃。”

    “叮，你的装备勇者之裤被偷窃。”

    “叮，你的102金币被偷窃。”

    “叮，你的装备勇者之盔被偷窃。”

    “叮，你的12银币被偷窃。”

    几分钟后，林枫全身光溜溜的站在平原森林里，咬牙切齿的看着站在一棵树上一脸嘲讽的看着他的偷窃猴。

    就在刚刚偷窃猴把林枫身上的所有东西都偷了个干干净净，装备，草药，猴肉，补血丹，补蓝丹，金币银币铜币，全部被偷窃猴偷了个干干净净。

    在此期间林枫跟小黑，黑灵不管怎么攻击偷窃猴都被它给闪躲过去了。

    偷窃猴的速度实在是太快了，在偷窃猴偷窃的时候林枫只能看到黑影在面前一闪而过，身上的东西就被偷了。

    所幸的是契约之灵没有被偷走，因为契约之灵在林枫之前发现偷窃猴的时候，控制契约之灵攻击偷窃猴子，被偷窃猴躲过之后钉在后面的树上。林枫也没有控制契约之灵回来，为什么不控制契约之灵气回来呢？因为林枫怕把契约之灵拿到手里，就被偷窃猴偷去到时候林枫哭都的没地方哭。

    在树上的偷窃猴看到林枫身上已经没有东西可以偷了，朝林枫嘲讽的笑了笑，转身便要走。

    就在转身的时候，瞄到了契约之灵，便朝着契约之灵的树上跳去，拔出契约之灵气，把契约之灵把玩着。

    林枫本来看到偷窃猴准备走了林枫一脸焦急，转而又看到偷窃猴，跳到契约之灵所在的树上拔出契约之灵把玩着。

    看到这林枫脸下露出一抹笑容，就在偷窃猴把玩着契约之灵的时候契约之灵，契约之灵自己动了起来对着偷窃猴子的脖子就是一击重斩。

    “-暴击200”偷窃猴因为惊讶，没有想到契约之灵会自己动起来并且攻击自己，直接便契约之灵击中脖子，挂掉了物品暴看一地。

    “叮，恭喜玩家攻击偷窃猴子等级+1”

    “叮，恭喜玩家等级提升到13级，奖励玩家50点血量，5点自由属性点。“

    没想到击杀偷窃猴还能升级，意外之喜啊。

    林枫先召回契约之灵然后跑到偷窃猴挂掉的树下，偷窃猴暴的物品一大堆，林枫先把自己装备装备上然后是任务草药，然后在把草药，补血丹，补蓝丹，猴肉收了起来，在把金币捡起来。把金币捡起来放进背包，看着背包的金币数量林枫都的都看高兴疯了。

    1628金币88银币63铜币。竟然有1千多金币，现在的玩家身上最多几十金币多的说百金币，林枫就打一个怪物就就暴出来了1千多。

    按照现在1：90的价格那就是9万多RMB啊，这如何让林枫不高兴啊。

    整理好心情林枫接着看其他战利品，有3本书跟一枚戒指林枫全部捡了起来。

    先看看那枚戒指。

    灵动之戒

    品阶：黑铁器

    部位：手指

    攻击速度5%

    状态：未鉴定，

    可鉴定次数：5

    需要职业：所有职业

    需要等级：10级

    竟然是一枚加攻击速度的戒指，加攻击速度的装备在《天下》里可是非常难暴的没想到林枫直接暴了一枚。

    把戒指直接戴上然后看下剩下三本书。

    雷术师转职书

    介绍：可转职为隐藏职业雷术师。

    需要职业：魔法师

    潜行技能书

    介绍：学习后可在进入潜行状态，效果10分钟，攻击目标后失效，等级差距超过5级失效，冷却3分钟。

    需要职业：刺客

    冲锋技能书

    介绍：冲向目标对造成伤害的同时让目标进入眩晕状态3秒。

    需要职业：战士

    看着眼前的两本技能书一本隐藏职业转职书，林枫裂嘴大笑起来，一边笑还一边喊道：“哈哈，发财了，哈哈，发财了。”

    这3本书里最有价值的就是隐藏职业转职书，要知道现在的隐藏职业非常少，这一本隐藏职业转职书拿出去卖可是能卖出天价的。

    其他两本技能书都是一些职业的基础技能林枫打算留下自己学习。

    平复了一下心情林枫就准备去交任务了，林枫刚要走看道树上偷窃猴的尸体便对着偷窃猴的尸体施展了几个采集术。

    “叮，采集到平原城密信。”

    “叮，采集到风雪城密信。”

    “叮，采集到临海城密信。”

    “叮，采集到荒漠城密信。”

    “叮，采集到林阴城密信。”

    “叮，采集到山岩城密信。”

    听到系统的提示音，林枫一怔，打开背包查看这个密信到底是个什么东西。

    (本章完)

