
　　书祉山南面，红枫涧中。

　　红孩儿高坐涧石之上，北面瀑布飞奔下的水流拍打在诺大的圆石边沿。

　　在圆石一丈方圆的弧形顶端，几个得力手下正围着红孩儿，边看手符边对着红孩儿指指点点。

　　在红孩儿侧面，一只肚腹里包裹着新鲜佐料的肥大青木鼠正冒着腾腾热气。

　　“大王！小火，小火。”

　　见红孩儿又要释放三昧真火，青头怪连忙开口提醒。

　　“闭嘴！”盯着手符中的美食教程，红孩儿黑着脸道：“光嘴上说谁不会？有本事你烤一只试试！”

　　见青头怪低头不语，红孩儿降低声调，说道：“这火小了太生，火大了，青木鼠又会自燃，无论火大火小都难做成。”

　　旁边又有小妖说道：“大王，既然青木鼠这么难做，那为何黑水河的龙怪就能做成？”

　　红孩儿嘴角一撇，不耐烦的解释道：“那龙怪是水中精怪，用的火是温火，火性柔和，刚好适合烤制那青木鼠，而我的火至阳至烈，一不留神就会把青木鼠点着，自然不如他那般得心应手。”

　　几人正谈论间，手符中近两年风头正盛的黑水河食神再次发布了一个新鲜视频。

　　“大王，那龙怪又有动静了，不知这次他做的是什么美食。”

　　旁边的小妖亦是期待的看向手符。

　　这位黑水河的龙怪，最爱美食，数年来游历大江南北，学了一身的高绝厨艺，而且此怪尤爱吃世间珍馐。为此，他在前两年还在手符里组建了一个专攻美食的同好群。

　　打开新发布的视频，入眼即是此次食材的名字——唐僧肉！

　　影像中，气泡包裹的立柱上，唐僧惊恐万分的在里面大喊。

　　在唐僧旁边，有手持刀枪的虾兵蟹将守卫，往周遭看去，珍珠彩贝之类的饰品随处可见。

　　不过有气泡阻隔，唐僧叫喊的声音显的有些沉闷，想来应该是救命之类的话语。

　　镜头晃动，一张乌青的圆滑怪脸出现在屏幕上。

　　他长着赤红血口，红发蓬张，瞪着蛇眼，看上去比之雷公更甚凶恶。

　　看着镜头，妖魔大笑几声，开口道：“今日喜得万年难遇的珍惜食材，可谓是世间奇珍！”

　　来到唐僧跟前，那怪将头凑近唐僧脖颈，隔着气泡深吸一口气，露出迷醉的神情。

　　用神念控制着手符录制，鼍洁挥手去掉气泡阻隔，然后用食指挑起下唐僧的下巴，吞了口唾液道：“此就是那万年难遇的极品食材，传闻他乃金蝉子转世，是十世修行的原生肉质，若是烹饪得当，还会有金蝉的鲜甜肉香加持，为了保留这等食材最原初的味道，我和同道经过商议，决定于明日清蒸唐僧肉！”

　　“我已准备好上佳的莆叶做底，外加青狮道友刚刚送来的玉竹蒸笼，等到明日卯时，我便会直播清蒸唐僧肉，介时诸位同道可以打开手符，一同目睹一道极品食材的诞生！”

　　说罢，鼍洁还伸手将唐僧的衣襟往下扯了扯，露出了一抹润滑洁白，好似婴儿的肌肤。

　　红孩儿身后，几个小妖不由之主的吞咽着唾液，唐僧肉的传闻早已不是什么秘密，如今见到名声正盛的美食家要去烹制唐僧肉，他们自然控制不住身体的原本反应。

　　手符前，红孩儿亦是有些心动，不过想起从小受到的不许吃人肉的教育，以及唐僧和朱涵虚孙悟空之间的关系，他还是果断的关了手符。

　　“你们莫要多想，朱山长说过，那唐僧肉并没有传言中那么厉害。而且，即便他捉到了唐僧肉，也未必能吃到嘴里！”

　　此时，红孩儿想起了朱安找他母亲，让他母亲帮忙击退妖魔，援救唐僧一行的往事。

　　有教他三昧真火的老师相助，还有可能比朱燃还要厉害的朱涵虚护送，唐僧肉还真不一定能被鼍洁吃到。

　　想到此处，红孩儿转手便给朱安发了条消息。

　　消息的内容正是鼍洁直播蒸唐僧肉的事情。

　　与此同时，漆黑如墨的黑水河内。

　　鼍洁正和他的舅舅，西海龙王争吵。

　　手符中，看着吹鼻子瞪眼，暴怒异常的敖闰，鼍洁恼火道：“我一片孝心，好心好意邀请舅爷过来一起享用唐僧肉，舅爷倒好，没头没脸的就对我一顿好骂。即是如此，舅爷不来便不来罢！那唐僧肉我自会与同道好友一起分食干净！”

　　西海龙宫，敖烈握着被挂断的手符，怒喝道：“蠢才！那唐僧岂是你能招惹的！”

　　正骂间，手符忽的又闪起灵波。

　　看着孙悟空贱兮兮的头像，敖烈呼出一口气，换上一副笑脸，接通了手符。

　　经过一番谈话后，敖烈拨通大儿子敖摩昂的番号，向其下达了捉拿鼍洁的命令。

　　此时，黑水河里。

　　鼍洁面色阴晴不定的看着西海友人给他发的消息。

　　“真以为我鼍洁会怕你们不成！”

　　看着殿内饮酒做乐的一众同道，鼍洁又联系上了几个大妖，邀请他们一起过来享用唐僧圣宴。

　　时间缓缓流淌，鼍洁饮了数盏酒液后，越来越觉得心中不安。

　　摔下酒盏，鼍洁猛然站起，说道：“不等了！诸位道友，我们不等明日，现在就起笼蒸制那唐僧肉！”

　　黑水河岸。

　　孙悟空气道：“你二人最擅水战，怎就没能把那孽龙打死，如今倒好，师父已经被剥光衣服放到了盐缸里，再过几时，怕是救出来也腌入味了！”

　　朱涵虚皱眉道：“猴哥你说的轻巧，那鼍龙要是孤身一个，不需沙师弟，只我一个就能把他打回娘胎里！可这鼍龙结识了一帮妖魔，我和沙师弟双脚难敌四手，如何能把他打死？”

　　说话间，孙悟空的手符突然有了动静。

　　打开留言消息，一众仙家和各路朋友都在给他留言。

　　〖华光天王〗：‘猴子！你快快想辙救你师父，现在你师父光屁股的模样，怕是所有仙家都看到了！’

　　〖西海龙王〗：‘大圣，此事是我管教不严，等此间事了，我必会亲去天庭向玉帝请罪。还请大圣拖延那孽障一时，让摩昂太子过去援救。’

　　天庭群中，亦是热闹非凡。

　　〖文曲星君〗：‘光天化日之下，竟直播如此不雅视频，简直有辱斯文！太白星君管理手符诸事，就不管管么？’

　　〖玉帝〗：‘太白金星何在？’

　　〖太白金星〗：‘莫急莫急，小老儿已经将那孽龙封禁，直播已经阻断。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一九七回 黑水河的美食家免费阅读。https://xs.23sk.com 