    第4章 太乙神针！针到病除！

    叶天看出了姐姐的震撼与憧憬，打断她的幻想道：

    “姐姐就不要想象，雪花盐在大陆上推广了。”

    “两大帝国和武魂殿若是发现雪花盐的制作方法，一定会据为己有。”

    “我也不过是在这儿小小的东海之滨，卖一些，暗中积蓄力量。”

    “想大规模卖盐，也得等到我们强大起来之后，有坚硬的实力才行。”

    没有实力，空有技术，就好比抱着一块珍贵的宝石，从土匪窝前路过，不被抢，那才叫奇怪。

    叶天可不想，给别人当嫁衣。

    比比东盯着身旁的叶天，微微一笑：“没想到弟弟你，还挺聪明呢。”

    叶天得意洋洋，重新挨着姐姐坐下：“那是。我的发明可不止盐这一样东西，能赚钱的发明多了去。姐姐你以后可有好日子过了，再也不用去武魂殿当一位普通的侍女。”

    一旁的胡列娜听到这儿，扑哧一笑。

    却被比比东瞪了一眼，赶忙收回笑容。

    但胡列娜笑的声音，依旧被叶天捕捉到了。

    “娜娜妹妹笑什么？我说的话肯定能做到。”

    “是呦，是呦，叶天你一定能做到。我刚刚实际上是笑我自己，孤苦伶仃一个人。不像老师，有个好弟弟。”

    叶天听到此，轻笑道：“我还以为什么事呢。”

    “你既然是我姐姐的学生，那也算是我的朋友，别墅那么大，多你一个人也能住下。”

    “谢谢叶天啦。”

    胡列娜点头感谢说，说完她不由得偷偷瞅了叶天一眼，对方心肠真好。

    三人一阵风卷残云之下，桌面上的食物在飞速地消失着。

    “吃饱了。”胡列娜微微抚摸肚皮，躺平在沙发上。

    比比东倒是矜持多了，只是侧躺休憩。

    叶天朝门外拍了拍手掌：“福伯，帮忙把桌面收拾一下吧。”

    “是，少爷。”一个苍老的声音，从门外传来。

    不多时管家着装的福伯，来到桌子前，仔细地收拾着桌面。

    叶天走进实验室，用酒精给自己的双手消了毒。

    他听说姐姐有头痛的毛病，是时候给她治疗了。

    消毒完毕后，重新回到沙发前。

    叶天看着姐姐的侧颜，手一撮，一根冒着金光太乙神针武魂出现在手中。

    胡列娜感觉到身边的魂力波动，神色陡然凛冽了起来。

    抬头便看到叶天手中拿着针，盯着老师。

    “叶天，你想对老师做什么！”

    “我当然是想治疗我姐姐的头疼症状。”

    叶天听到娜娜凛冽的声音，略显无奈的说。

    他心中暗叹一声，娜娜不会以为自己在害姐姐吧？

    这可是自己的姐姐，无论如何，他疼爱还来不及，怎么会伤害她呢？

    他手中的太乙神针，可以用作针灸，包治百病。

    不过每次治疗，对神魂消耗极大，会让他陷入深沉之中。

    所以叶天不轻易使用。

    如果不是给姐姐治疗头痛，他才不会拿出来。

    “娜娜不用担心，我的弟弟能有什么坏心思呢？”比比东揉了揉太阳穴，笑眯眯说。

    莫名其妙地当了别人的姐姐，还真是好玩。

    身为超级斗罗的她，别说一个叶天了。

    就是十个叶天一起偷袭，自己也能像捏死蚂蚁一样轻松解决。

    所以比比东根本不担心，叶天会刺杀自己。

    “就是，我能有什么坏心思，不比你更疼我姐姐。”叶天瞪了胡列娜一眼，总觉得对方对他有敌意。

    胡列娜得到比比东的指示，不再言语。

    但体内的魂力运转却没有停转，一旦叶天有异动。

    她便准备上前，一巴掌拍死对方。

    叶天站起身来，认真地盯着姐姐，手上的太乙神针飞舞。

    他一边动手，一边解释道：

    “这是我的独门绝技，太乙玄功。”

    “头疼大多是有修炼过度和劳累引起的精神力运行不畅。”

    “只需要在阳白穴、合谷穴、神庭穴各扎一针，以魂力疏导精神力运行，即可消除。”

    叶天说的头头是道，手上的动作也没挺。

    他拇指和食指捏着针，眼睛都没眨一下，直接将针插在了姐姐的脸上。

    三秒之后，太乙神针化为魂力，消散于虚无。

    从三个穴位处，各溢出一滴黑血。

    一瞬间，比比东只觉得精神忽然清明了不少。

    以前那种头懵懵的感觉，全然消失。

    不仅如此，连她的精神力都涨了好多。

    这让比比东暗暗吃惊，叶天的武魂和独门绝技也太神奇了。

    治好疾病还不算，竟还能提升她的精神力。

    要知道，精神力可比魂力难以修炼多了。

    自己有一个不为人知的秘密，那就是双生武魂！

    想要双生武魂都增加魂环，第一要务便是提升精神力。

    为此她翻阅了大量的武魂殿典籍，都没有找到解决之法。

    未曾想，叶天三针下去，竟让她精神力拔高了一小段！

    叶天抹了抹额头上的虚汗，扎针的时候必须全神贯注。

    扎堆穴位可以消除疾病，扎错穴位能要人命！

    这也是叶天不轻易出手的原因。

    毕竟一旦陷入疲劳之中，就是对病人的不负责任。

    他询问姐姐说：“现在感觉怎么样？”

    比比东脸上浮现出久违的微笑：“小天你的手艺实在是太神奇了，姐姐感觉完全好了。”

    听到姐姐的夸赞，叶天觉得有些不好意思：“你是我姐，客气啥。”

    顿了顿，他转身看向胡列娜。

    “你的魂力运转似乎不太稳定啊，短期看来，影响不大。

    但长期以往，暗疾便会慢慢扩大，阻碍修炼，甚至有走火入魔的风险。”

    胡列娜心中一惊，叶天为什么知道的这么准？

    她的魂力的确有些不稳。

    原因是上次突破魂帝时有些急于求成了。

    这件事只有她自己知道，未曾想被叶天一眼看破。

    见胡列娜惊讶，叶天捏着太乙神针道：“娜娜妹妹，不是你哥哥我吹牛，在这斗罗大陆我说自己医术第二，就没人敢称医术第一！”

    前世身为顶尖中医学生，现在又有太乙神针这种顶级医疗系武魂加持，可以说他已经踏入斗罗大陆医疗领域的巅峰！

    娜娜身上的暗疾，他在一次见她的时候，便已经观察出来。

    这就是武魂太乙神针带来的能力，一切疾病都逃不过他的眼睛。

    叶天轻笑着说：“妹妹如果不太相信我的能力，不想治疗的话我也不勉强。什么时候想通了，随时可以过来找我。”

    “谁说我不想治疗？”胡列娜勾了勾手，示意叶天过来：“你还真猜对了，我也隐隐觉得，我的魂力有些运行不稳。”

    叶天走到胡列娜身边，抱胸笑意浓厚：

    “那你叫我一声哥哥，总不能白帮你忙。”

    胡列娜撇了撇嘴，气馁道：“我可比你大，你叫我妹妹，我都没反驳，这还不够吗？”

    “那不治了。”叶天轻打个响指，太乙神针出现在手中晃了晃，眯着眼睛看向胡列娜：

    “我这针，可是很珍贵的。”

    谁还没个小脾气。

    娜娜虽然是姐姐的学生，但当哥哥这件事，必须确定。

    (本章完)

