    第206章儿童节快乐48

    “两个月前，就成为了职业玩家？”男人眼神渐渐凝重了起来：“之前他有加入过联盟或团队吗？”

    戴眼镜的手下说：“像是个独行玩家，只是偶尔跟‘怒浪’联盟的二把手有过游戏里的交易。”

    男人沉声道：“这轮副本结束后，尽快找出这个人在现实里的身份。”

    “家主，您是想拉拢这位秦七？”手下询问。

    “不然呢？一个有实力的职业玩家，绝对不能被顾起得到。”男人从物品栏里拿出了一根烟，只见他摇了几下，香烟无火自燃了起来：“另外两个玩家呢？”

    “另外两个，分别叫天使苏和走南闯北，没什么名气，可能是新来的玩家，暂时还不清楚两人的实力和等级。”

    “嗯，那就重点关注那个秦七。”男人看着指缝间的香烟一点点燃烧，却没有放进嘴里吸，“这轮副本到现在为止，有信物的信息吗？”

    “暂时还没有，其他联盟也没有传出任何风声。”

    “……”

    ……

    刑在游乐场占据的地盘是一处电玩商城，来到落脚后，刑的普通成员都各自离去，回到自己相应的职责岗位。

    “爷，现在已经是副本第八天了，我们还是没有找到任何有关信物的线索。”齐不白微微躬身，语气有些羞愧。

    按照以往的活动副本的惯例，应该早就有信物的出现了。

    可现在都副本第八天了，这轮活动副本的信物竟然还没有暴露，确实是有点怪异。

    顾起：“我们找不到，其他人也同样都找不到，还有两天，让底下的人都注意点。”

    “我事先已经跟他们交代过了，对了，爷，你们这次来得有点迟上，是遇到什么事了？”齐不白询问道。

    “没事，一些不自量力的垃圾，都解决了。”

    “那爷您先休息一会吧，有事再叫我。”

    “嗯。”

    两人的这番话并未防备着苏听鱼三人，因此后者也全都听到了。

    之前秦七也提及过信物的事情，苏听鱼和胖子两人倒也不是一无所知。

    齐不白走后，苏听鱼出声问道：“顾九，之前那帮人是其他联盟的人吗？刑一下子搞掉他们几十人，那个联盟会过来找场子吧？”

    苏听鱼这么一问起，顾起想到那个难缠的对手，微蹙着眉：“那帮人只是‘诡杀’联盟的外围成员，简单点讲，就是炮灰而已。”言下之意，就是被人找场子的概率不大。

    “诡杀的掌权人，是现实里京城萧家的掌权人萧肆，此人喜怒无常，阴险恶劣，为达目的不择手段……”顾起罕见的说了一大堆萧肆的坏话。

    苏听鱼越听越觉得不对劲。

    ……有句话不知当讲不当讲，怎么感觉顾九这是在吐槽自己本人？

    “萧肆有个癖好，想正式进入诡杀的外围成员，都必须完成他随意发出的一项任务，难度不定，如果能完成，就能成为正式成员。”

    呃……苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    所以，那帮人刚刚在门口拦刑的掌权人的原因，只是因为那个萧肆随口一提的一个任务？

    这么儿戏？！

    而且吧……

    苏听鱼瞅了眼一脸冷漠，浑身散发着王之藐视的顾九爷……

    嘶！这怎么看，都妥妥的像是一个千里送人头，副本送温暖的任务啊！！

    (本章完)

