    卢浩看着仓库剩下的一些装备，准备摆摊卖下试试，把一些多余的极品星王装备和星王衣服武器摆摊卖掉。

    卢浩重新建立了一个小号，人物选择男战士，名字仓库1号，领取英雄女战士，名字仓库2号。领取好技能传送到土城。

    把多余装备交易过去。

    来到庄园，庄园上一个小台阶桥，上面有2个NPC，一个传送员，一个装备升级使者。

    装备升级使者：衣服武器可以强化+7，首饰+3.每次强化收取2万元宝。

    庄园有不少人摆摊了。

    卢浩点开看看了下，满经验聚灵珠，6000元宝一个。白银斗笠3000元宝一个，星王装备5000，衣服武器20000，极品星王首饰10000一个，人名币卷5000一元。

    卢浩开始摆上自己的东西，星王武器衣服15000一个，极品星王首饰8000一个，摆便宜点，不知道能不能卖掉。

    摆好摊后，卢浩切到大号这边。发现有一条信息，是一个叫做玛丽的人发的：“你好，收元宝和人民币卷吗？”

    原来是卖元宝和人民币卷的，应该是看自己装备好是个大号所以私聊自己，于是打字回复到：“怎么卖，什么比例呢”

    玛丽：“元宝1元钱1万，我这有120万，人民币卷3元=1元钱，人民币卷你吃1个也有1000元宝和1点充值，我这有120多的卷”

    卢浩在歪歪喊道：“有人卖元宝和人民币卷的，元宝1比1万，卷的话3个等于1元钱”

    “我要，我要”：段华喊道

    “你是准备升君临天下1万的赞助吗”

    “慢慢玩，慢慢升，弄个顶赞也很爽”：段华道

    石汉昌：“这人靠谱吗？要不你让他来我们歪歪说”

    “不知道，主动私聊我的，我叫他来歪歪吧”

    卢浩继续打字：“玛丽，你来我们歪歪说吧，歪歪号是********”

    玛丽：“好的”

    “喂喂，我是玛丽，你们好，是你们收元宝和人民币卷吗？”

    段华急忙说道：“你好，玛丽。我要”

    “一共120万元宝+120多一起160元”

    “好的，来苍月岛给我”

    “先交易人名币卷，在交易元宝可以吗？”

    段华连忙回复：“可以的，到了苍月岛，你先给我”

    玛丽来到苍月岛看到段先生是个神王赞助号，知道是个老板，应该不会骗这么点小钱。

    玛丽在前面丢，段先生在后面捡取。

    不一会人民币卷全部吃完了。

    段华也把钱转过去了，之后就是交易元宝。

    玛丽连忙道谢：“谢谢老板啊！”

    卢浩有点好奇这个57级的法道号，看他没赞助，应该是豹子头-零充。居然打了这么多元宝和人名币卷，而且还有1把极品星王道刃。

    “玛丽，你在哪里打的这么多元宝和人民币卷？”

    玛丽：“哦，我就是各个小地图打怪，从来不打架，有人打我我就跑，就是打元宝。打打小BOOS这样”

    “那可以啊！开区到现在打了不少呢”

    “哎，赚点奶粉钱罢了，我现在基本上就是上来打元宝和人民币卷来卖的，有时候运气好，开区打到极品武器，能多赚一点”

    卢浩好奇道：“那你一天能打多少？”

    “运气好的话，爆了装备的话，能大个200元左右，运气不好能打个100元左右，反正一天能打个一百多”

    “那你很牛逼了啊！”：石汉昌说道

    “哪里哪里，就是一些你们看不上的图，我在里面打打，一般的新手技术差，打不过我，技术好的都不愿意下这些地图，我在里面正好打元宝，我又不出去打架，每天只打怪”

    卢浩有些佩服玛丽了，每天就打小怪小BOOS，不出去打架，一点激情都没有，光打打元宝这么枯燥，真的是网络搬砖员。

    “玛丽，你是真的很牛逼”

    “哪里，主要是为了挣点奶粉钱，贴补家用，我又没别的技术，只能打打传奇了，都是需要跟着老板混的”

    段华：“玛丽，存了元宝叫我，我都要，有人打你，你就喊我，我给你保驾护航”

    “谢谢老板，不用保驾护航，有人打我，打不过的我就跑就好了”

    “玛丽，牛逼”

    （这是个真实的事件，是我以前玩私服，认识的一个玩家，我那时候也是非常佩服他。

    一天就打小怪小BOOS，打架不去，有人打他，他就跑。后面我们拿沙巴克的时候，都是其他人不允许下图，下图的踢出行会，玛丽除外，我们给他特权）

