 无忧仙王咆哮，绽放出可怕的气息，即便是他，都让燕南风等无数人颤抖，东荒的人太可怕了。

“一起上。”

燕南风沉声道，众人踏步上前，合力一战，可拿下此人。

然而，无名道人一摆手，道：“此事与你们无关，这是我和他之间的事情，无论如何，谁也不许出手，今日我要亲手清理门户！”

声音落下，他大步而出，化成光影，与无忧仙王狠狠的撞击在一起，虽然不如苏浩二人战斗的声势浩大，但也堪称可怕。

虚空炸开之中，一道鲜血洒落，无名道人倒退，身躯出现了可怕的裂痕。

只是一招，已经败退了！“哈哈哈，师父，你老了，即便轮回再现，也不行！”

无忧仙王大笑，身躯散发可怕仙光，如大日挂在苍穹下，俯视着昔日的恩师。

无名道人落下地面，鲜血洒落，虚空大地都鲜红一片，他的嘴中更有无数仙血狂喷而出，萎靡无比。

但咬牙之中，他目中射出锋锐寒芒，脚掌一踏，苍老的身躯再次冲霄而起，手持金剑，向前杀去。

剑影连天，无忧仙王掌控绝对优势，无忧剑法浩瀚而下，化成巨大的天剑，横着斩空十万丈。

虚空出现可怕的大沟壑，犹如一剑断苍天！“噗！”

金剑打散，无名道人再次倒退，血洒苍穹上，但傲然而立，目中带着无比的倔强，不曾屈服。

“师父，你真的老了，当年传我的无忧剑法，如今我已经更进一步，你差了太远太远。”

无忧仙王更为得意，双手负于身后，淡定而从容，心中的惧怕，早已灰飞湮灭，老头子已经落在下风。

“无名！”

燕南风等人上前，秃毛鸡喷火，奶奶的，这老小子还真是嚣张啊，他很想上去灭了他。

“师父，你不是要亲手葬灭我吗？

怎么，要一起上了？”

无忧仙王阴柔一笑，目光玩味。

“你们下去。”

无名道人身躯染着无数血，那苍苍白发，已经被血水染红，神色也难看无比。

“问天能有几多情，天仇金剑万世鸣，九转轮回一世行，我的道号叫无名！”

无名道人高声唱道，随声音响起，身躯散开与剑合一，化成一道金色剑光，再度杀去。

“天仇无情剑！”

“轰！”

无忧仙王凝重，双手摊开，仙气化双剑，无忧剑法化尽万仇，与金剑再次撞击，荡开一切，如愿随行。

“老头子，你的天仇剑法我早已明晰，你要用此剑法杀我，简直是做梦，啊！”

无忧仙王大喝，双剑如风，卷起冲天大浪，剑光化成太极，向前旋转碾压。

“嗯？”

但，忽然又是神色大变，无名道人与剑合一，事实上，他现在本就类似于剑魂般的存在。

人剑合一，且展现的剑法，竟然与无忧仙王了解的天仇剑法，存在着很大的出入，更为奥妙。

“天仇无情剑……更是无名剑！”

金剑之中，传出声音，九世轮回，无名道人参悟了太多。

纵然如今修为未曾彻底复苏，但剑法奥义，却是比之曾经博大了很多，这无名剑，也是从不曾出世。

“刷！”

这一剑，刺目无比，奥妙宏大，与太极剑光撞击，打碎太极之盘，向前狠狠的刺杀而去。

一闪！“什么？”

剑光到来，穿胸而过，无忧仙王睁大双眼，神色露出一丝恐惧，这一剑简直将妙绝伦。

但一剑穿胸，无忧仙王鲜血洒落，却是并未死去，身躯一闪，倒退三千丈。

“你……剑法奥妙，但想杀我，修为差了太多，剑翻天！”

无忧仙王再度爆发，神色凝重万分，杀招层层叠叠，彻底爆发，要葬灭昔日的恩师。

“这老小子修为超越无名，这样下去无名要吃大亏。”

秃毛鸡凝目，想要吐出一口火。

但权衡很久，还是退了下去，无名这是执念，杀不了逆徒，道心蒙尘，执念作祟，无法成道。

“你的剑，不够无情，他在你心中，还存在着记忆吗？”

忽然，高空上传来声音，是战斗之中的苏浩。

无名道人，天仇无情剑，一剑出手，绝情断义才是奥妙，正所谓有情剑客无情剑。

心中有情，出剑无情！但无名道人不曾做到，对无忧仙王出手，竟然还残留执念，剑之中带着一股不舍，“从襁褓，到婴孩，到少年，到成年，到他成名傲然于世，我一路走来，欢声笑语，何谈无情？”

无名道人金剑颤抖，剑中洒下泪花，犹如啼血，杀……自己的孩子？

“老古董，少在这里虚情假意，看我无忧剑，灭你金剑！”

无忧仙王大杀剑冷血，极力镇压下来。

“无名，你个老王八，到了现在还婆婆妈妈的，你老小子那本事呢？”

秃毛鸡大叫起来，没出气的老东西。

金剑被压制，修为之上有差距，无名又不曾无情出剑，自然是落入下风，剑都在颤抖，如要炸裂。

“双剑归一斩逆徒，明道果，无名，你当如此！”

苏浩的声音浩大无比，一把剑从苍穹冲下。

“与我战斗，你还敢如此三心二意，找死！”

沈碧君杀来，苏浩被逼退，但依旧注意着下方。

那把剑，正是无忧剑，与天仇剑汇合，迟疑片刻，顿时归一。

金剑颤鸣，无穷的剑意迸发出来。

无名迟疑，下一刻……剑稳定。

“无名剑，无情剑，师父送你上路！”

声音决绝。

剑光一闪。

“刷！”

无忧仙王僵硬，站在当场，看着胸口，扫视仙核，那一剑，双剑归一，无名道人修为顿时暴增。

且，剑，无情！“去吧。”

金剑散开，无名道人背对着逆徒，身躯一闪，落入了下方。

“我……师父……”无忧仙王神色狰狞，随即身躯片片开裂，剑气如火，燃烧而起，轰的一声，飞灰湮灭！无名道人眼中出现一丝伤感，但只是刹那，淡淡一笑：“我历经了无尽岁月，怎会被此事烦扰，逆徒已死，老头子逍遥自在。”

笑声之中，他的气息稳定，整个人有一种脱胎换骨的变化，气质大成，道果已现。

 