    一言不合就开干！

    　　万古长天不愧是战神！

    　　这灵域古城之内要属谁最好战，当属这万古长天无疑！

    　　“不，也许是你也说不定！”万古长天好像能够读懂陈玄的小心思！

    　　一下就识破了他的小心思！

    　  “他的儿子又有几分能耐！”

    　　陈玄有些无语，哪里有人会怎么做啊！

    　然而还不等陈玄反应！

    　　他的手中已经多了一把银白色的长剑！

    　　剑指陈玄！

    　　“出剑！”

    如此的丝滑，应接不暇！

    暗中爆发的气息更是震慑的陈玄有些喘不过气来！但是下一刻万古长天不讲武德！

    　　直接一剑朝着陈玄刺过来！

    　　长剑而至，陈玄闪身躲避！

    　　万古长天锋利的剑刃在空中划出一道优美的弧线，正朝着陈玄而去，这一击带着强大的私人恩怨！

    　　陈玄说道：“我说万叔叔，你和我爹的仇不用对我这个小辈如此的动真格吧！”

    　　万古长剑如黑夜！

    　　一剑撕破夜空，电闪雷鸣！

    　　显然万叔叔完全没有手下留情！

    　　所有他爹的愤怒全部都放在了陈玄身上，陈玄也十分的无奈！

    　　但是都已经到了这个地步了，不能就此退缩！

    　　于是按照曾经和虚空中的剑影不断的战斗，模仿着她的剑技不断的朝着晚归长天刺过去！

    　　一剑又一剑

    　　陈玄和万古长天打的不分上下！@

    　　万古长天的表情僵硬，看着眼前的陈玄小声说道道：“难道自己真的弱了？还是说太古荒天战消费了自己大部分的修为和光源，现在竟然连一个破气境的小破孩都有些吃力了！”

    　　而陈玄也看准了万古长天这一秒由于的机会，瞬间一剑刺出！

    　　不留情面！

    　　面对强大的对手，唯一的便是全力以赴！

    　　“叮！”

    　　剑与剑的碰撞，撞出了星火！

    　　星火四散，陈玄和万古长天被这星火包裹！

    　　星火不断的凝聚，他们面前出现一个巨大的火球！

    　　灼热的温度让陈玄和万古长天都异常的难受，几乎是灼热的无法动弹！

    　　星火还在不断的凝聚1

    　　“糟了！”

    　　天主有些惊讶，但现在的自己也无能无力！

    　　因为刚刚给陈玄暗中突破的时候，消耗了自己大部分的体力，所以现在也无法帮助陈玄和万古长天摆脱接下来的危机了！

    　　“砰！”

    　　星火凝聚的火球瞬间爆发！

    　　地下岩浆瞬间升腾三米高！

    　　他们在一片岩浆之中，无数的灵魂包裹着陈玄和万古长天！

    　　而这些灵魂里面为首的是一个妖艳的女子！

    　　“妖姬！”

    　　妖姬竟然出现在这个本不该出现她的地方，天主略显惊讶！

    　　但是也只有一会会罢了！

    　　随之而来的是天主诡秘莫测的微笑！

    　“世人皆不知我心，而我知世人之心！”

    　　“若是我集齐自己的力量，这世间谁能阻我，长夜道主，我们的仇来日定百倍奉还！”

    　　看着眼前的妖姬，陈玄十分的惊讶！

    　　世人皆知世间有一魔典！

    　　魔典封印着上古凶残的妖兽！

    　　他们不以魔著称，而以妖著称！

    　　凡人遇到魔典之妖，皆无还手之力！

    　　甚至一些武道高手若是遇到了魔典之妖也未必能够有百分之百的把握能够战胜魔典中的人

    　　而此时地下缓缓的出现一本灰黑色的古书！

    　　正是魔典！

    　　“好家伙，你小子运气不错，这就遇到了魔典！”

    　　天主有些惊讶，因为预期比自己的推测要早了些！

    　　虽然来得太早未必是一件好事！

    　　但是陈玄若是能够扛过这关，面对长夜大道之主的时候，也会有更大的保证！毕竟他现在是她唯一的希望，指望他爹是不可能的，自己也曾想过换人，但是满足的条件，现在也就只有他爹和他！

    　　自己也是无可奈何！

    　　“你是我唯一的希望!”t天主第一次说出了自己的心声！

    　　但是陈玄貌似没有听到，陈玄和万古长天现在都自身难保了，还有时间去听天主的话？

    　　看着魔典出来的妖姬！

    　　陈玄和万古长天慌了！

    　　陈玄感知到了危险的气息逼近！而后一道道记忆涌入他的脑海之中，再次恢复了记忆！

    　　二维记忆！

    　　天主惊讶的道！

    　　万万没有想到陈玄这小子竟然觉醒了二维记忆！

    　　所谓二维记忆便是能利用自身的记忆窥探他人的记忆，而给自己的武技提升大部分的增幅！

    　　比如二维记忆最大的用处便是！

    　　同等境界之下，我知道你下一秒要做什么， 要出什么武技，还有你真正的境界，在二维记忆的世界当中，只有你知道别人的一举一动，别人却不知道你的一举一动！

    　　如此的逆天的能力，这个世界上仅仅只有五位！

    　　而陈玄便是其中一位！

    　　这让天主萌生了更多的希望！

    　　小玄儿比他老爹强多了！

    　　他老爹简直是扶不起的阿斗！

    　　“妖姬，你还敢出现在这个地方吗？”

    　　妖姬妖艳的身姿舞动，魅惑异常！

    　　若是寻常男人见了，定会把持不住！

    　　但是此刻的陈玄看着妖姬，无动于衷！

    　　“我的面前，这些不过形同虚设！”

    　　妖姬却是狂口笑道：“痴人说梦，你不在下面待得好好的，跑在上面来多管闲事！”

    　　陈玄不以为然的道；“和你又有什么关系！”

    　　妖姬说道：“当然和我有关系，毕竟是你曾经害死我的！”

    　　无数的怨气从妖姬的身上悉数流露！

    　　猩红的血眸仿佛就要在一瞬间炸裂开来！

    　　恐怖的如同一片片迸发的血浆！

    　　陈玄不以为然！

    　　“当初是你自作恶罢了，现在还想来犯事，你觉得我会让你如愿以偿吗？”陈玄冷冷的道！

    　　平静而没有表情！

    　　就好像是在看一个无用的魔典妖姬！

    　　魔典妖姬此时修长的指甲瞬间变化以偿，难以捕捉！

    　　陈玄却已经看穿了这漏洞！

    　　“百爪妖姬，不过一爪，而那一爪便是最中间的！”

    　　陈玄眉心之间青鸾凤鸣剑飞出，精准无误的刺在妖姬那薄弱的一爪上！

    　　“唰！”

    　　百爪陨落，红血染红了大地！

    　　而妖姬此时的手也瞬间被斩落在地，只剩下了一身的躯壳！

    　　妖姬有些无奈的叹息道：“你和从前无样，不留情面！”

