    《后半夜还有一章加更~~》

    一步微盘在布鲁秘境昏暗的光线中矗立在荒原之上，周围几个人面露紧张。

    八个选项，四个奖励四个惩罚，奖励项自然非常好，可是现在没人注意力放在奖励上，反而都盯着惩罚看。

    由于要应对等一下可能会出现的意外，洪祥和令昆两位王尊也知道了上面的惩罚是什么，看着叶钟鸣，神色复杂。

    哪怕是叶钟鸣不说，他们也知道为什么这么危险的东西这位年轻人却要执意转动，无非就是因为曙光圣殿的九级强者。

    他们虽然不知道叶钟鸣怎么就那么笃定这一次曙光圣殿会倾巢而来，但也知道这位合作伙伴不会骗他们，现在冒了这么大的危险来转动轮盘，自然是要帮助遗腹人。

    可是，上面的惩罚项把他们吓到了。

    地球一游，遗腹人了解了轮盘，知道了魔晶的真正作用，不少人遗腹人还亲自转动过轮盘。

    可或许是由于人种的不同，他们对进化药剂的需求并不如同人类那么绝对。服用药剂的确可以让他们势力得到提升，可是却有限度。这就让他们对轮盘心思不重。

    因为他们所需求的，叶钟鸣都能给，并且比他们自己去转合适多了。

    可是这么可怕的轮盘，他们还是第一次见到，由不得他们不重视。

    叶钟鸣投入七级魔晶，开始了第一次转动。

    只能排除两项惩罚，叶钟鸣选择的第一个自然是全奖励自爆，这个惩罚太恐怖了，抽到就是死。而第二个排除项，他选择了精神力诅咒。

    除了BUG一样的排除术之外，叶钟鸣得以发家致富的根本，是荣耀工匠这个职业，而支撑这个职业的，是他海一样的精神力。

    不仅量足，恢复的还快。

    云顶战队现在全银装，夏白战队全绿装，核心成员人手最少一件蓝装。

    这些都是怎么来的？都是靠着庞大精神力来的，否则，就算叶钟鸣的工匠等级再高，每一天做一件休好几天，现在估计能有一支主战战队全银色就不错了。

    更别提他还为遗腹人提供了大量的灰色白色装备了。

    所以在对比了精神力诅咒和双极侵袭之后，他选择了排除前者。

    剩下的两个惩罚，一个是挑战八级生命，一个是双极侵袭。

    指针在盘面上飞速转动，并且速度丝毫不减，叶钟鸣想了想，挥手让其他人再退的远一些，而他自己暗中激活了第二生命。

    当初在阎王树的地盘杀死了张大龙，从他那里得到了一张定模配方，也就是阿尔利精水。

    精水在获得了阎王树本体抽取了精脉后，已经被叶钟鸣做了出来并且服用，他现在的实力能够如此强，和这种珍贵药水提供了第二生命有很大关系。

    这种第二生命有两种状态，平时不激活的时候，本体会获得百分之十到百分之三十的全属性增幅，具体多少要看精脉的质量。而激活的时候，却可以让本体拥有一次多出的生命，抵御致命攻击。

    当然，这是有冷却时间的，长达五百天。

    由于不敢肯定会遇到什么，保险起见，叶钟鸣激活了第二生命。

    反正如果这次用不到，总有用到的时候。

    叶钟鸣刚刚激活了第二生命，一步微盘的指针突然停了下来，指在了双极侵袭上！

    艹！

    叶钟鸣急速后退，他不知道会发生什么，但保持身体的移动总是不会错的。

    但他想的太简单了。

    一股极度的寒意笼罩了他，让他立刻感觉到灵魂都被冻住。

    进化等级到五星之后，对于冷暖这种事情已经不太在意了，哪怕是在最寒冷的冬天，超过这个等级的进化者也可以光着身子在野外散步。

    但是现在，叶钟鸣竟然被冻的浑身发颤，身上穿着的护甲衣物没有丝毫作用，整个人都被冻的恍惚了。

    七星进化者的身体素质在这一刻被全力的调动了起来，来对抗这股彻骨的寒冷。

    但依然无用。

    叶钟鸣被冻迷糊了，恍惚之间他想起前世有人讨论九星强者对寒冷和高温的抵御程度，最后确定的是，有人亲眼看到那种动辄上千度的两种属性技能发出，九星进化者安然无恙。

    一步微盘上的这个双极侵袭，大概只有九星进化者才能扛得住吧。

    也不知道过了多久，叶钟鸣觉得仿佛有一年那么久，这股寒冷消失了，可没等他清醒，极度的高温来袭，他又如同被扔进了岩浆之中似的，整个人瞬间融化掉了。

    本来还残存的意识，顷刻之间崩溃，下一秒就彻底什么都不知道了。

    在其他几个人看来，轮盘停住之后，叶钟鸣就向后仰，可先是从轮盘上面喷出了一股白雾，把叶钟鸣直接冻成了冰雕，接着又喷出了一道白色火焰，扑到了冰雕上，之后很干脆的，冰雕炸开。

    夏白发出了一声刺耳的尖叫冲了过去。

    其他人也都傻了，难道叶钟鸣就这么简简单单的死了？

    之前，他给人的印象完全就是打不死的小强啊？当初在秘境，八级的鹤炎王尊都没弄死他，在云顶城外，那么多变异生命没弄死他，在荒野上，铁锁囚徒也没弄死他。现在却被两股气体给弄死了？

    大家随着夏白都冲了过去。

    不过，这些人仅仅迈出去两步，地上那些炸开的叶钟鸣‘尸体碎块’，就神奇的又组合在了一起，和刚才转动轮盘之前一模一样的叶钟鸣重新出现。

    “真你妈吓人！”

    叶钟鸣一句话，把其他人从震动中惊醒，赶紧过来询问，听到简单的描述后才放心，但心有余悸，夏白和朴秀英两个女人身体现在还在微微颤抖，显然刚才都吓的不轻。

    心中可惜了一下第二生命，叶钟鸣安抚了一下众人，知道自己运气不太好，第一次转动就抽到了惩罚项，不过他知道，最艰难的时候过去了，现在盘面上剩下了七个选项，惩罚项有三个，在他可以排除两个的情况下，就只剩下一个了，只有百分之二十的几率转到，叶钟鸣就不信，他还能运气这么不好连中两次惩罚？

    于是他再次投入了七级魔晶，之后用出排除术。

    可马上，叶钟鸣忍不住第三次咒骂了起来。

