    转眼间，三分钟已到！

    白夭挥着法杖，也不管里面还有没有人没跑出来，直接炸了！

    “雷火双煞惊天式！”

    “轰！轰！”轰鸣声响彻全城！

    接连不断的巨大雷霆击中醉红楼，熊熊烈火附着其上，在昏暗的傍晚显得无比耀眼，场面十分壮观！

    周围的行人已经尖叫着四处逃散，有那么几个胆大的，还躲在远处观看着。

    不一会儿的时间，繁华的醉红楼轰然倒塌，包括它其中由美酒洒落而成的奢侈水池，几棵价值不菲的珍贵灵树，那散发着璀璨光芒的水晶明珠，所有的一切繁荣，尽数毁灭在这雷与火中！

    “我的醉红楼啊！我的钱啊！”梦娘哭丧着，怀里还抱着从楼里抢回来的一些金银珠宝，她现在得先逃离这个地方，暂时去避避风头。但是这里的大街小巷已经有守卫军开始步入。

    一个衙门的统领却突然出现在了梦娘的前面，挡在了她的去路，“梦娘，你跟我们回去做个口供吧，待会儿，我们也会请那个强者去一趟的。”

    “什么！”梦娘惊慌失色，口供？！她要说什么？说那个强者是被她骗来醉红楼做姑娘的吗！

    “你，你看错了，我不是梦娘！”梦娘拉起衣袖遮着脸，慌乱转身就要逃跑，但是直接被两个守卫军给拿下，怀中的金银珠宝哗啦啦地掉了一地。

    那统领其实还有些不忍心的，毕竟他也去过几次醉红楼，里面还是不错的，但是他也不敢为了一栋楼而去得罪一个六令以上的强者。

    至于那醉红楼背后的势力，他们最后就算要争，也是去找那个强者争去。

    雷霆的巨大轰鸣声不断在耳畔回荡，几乎震耳欲聋。

    那醉红楼的精雕细琢，已经全部毁于一旦，到处散落着焦黑的红木，还有大片红纱还在燃烧中，散发出了污浊的黑烟，到处凌乱不堪，一片狼藉。

    不过也就醉红楼遭受了这灭顶之灾，旁边那几个店铺虽然相安无事，但是估计里面的人都已经吓得不知道跑哪里去了。

    雷云迅速散去，那些躲起来的百姓们也都走了出来，对着醉红楼的废墟指指点点。

    白夭也降落到地面，冷哼一声，正要离去，却看见有一队人马朝她走了过来，正是刚才捉了梦娘的统领。

    “这位姑娘，希望您能跟我们走一趟衙门。”统领客气道。

    “不去，我急着找人。”白夭冷冷道，转身直接离去。

    而统领面色不佳，这里是帝都，她敢如此甩皇家的脸面？

    “你找谁，我可以让他去衙门。”统领又道，“你将这里给毁了，总要留个口供的。”

    “她找的是我。”

    一道清雅的声音传来，众多百姓让开了道，就见他们的九皇子踱步而来，脸上竟然还带着淡笑，全身透着风雅的气息，让人芳心萌动。

    统领转头，就看见南宫棋从后方走来，立刻抱拳恭敬道：“九殿下。”

    这一出口，众人纷纷惊讶。

    “那就是九皇子！天啊，我长这么大，就没见过这么俊的人！”

    “九皇子跟这女子什么关系，九皇子竟然亲自出来迎接？”

    “估计是好朋友一类吧。”

    ......

    而不远处躲在墙角的庆箫甜震惊地张大了嘴巴，目瞪口呆地看着这一幕，那个人，找的竟然是九皇子殿下！怎么可能！她不是去找九皇子府里的丫鬟侍卫吗？

    庆箫甜越发心慌，双腿开始止不住颤抖，心里祈祷着不会，不可能，那人不可能认识九皇子殿下......

    白夭轻笑，上下打量了好一会儿南宫棋，道：“竟然长高了。”这乍一看，她差点没认出来呢。

    从一个小屁孩变成了一个帅小伙，看起来更有魅力了。

    南宫棋无奈摇摇头，“待会儿再说。”于是他又转向了统领，说道：“她就是炼丹师工会的妖名，来找我的，这醉红楼的事情，你们自己看着办吧，最好能给我一个满意的答复。”

    说完，众人皆哗然！

    “妖名！真的是那个妖名吗！”

    “妖名大师！我敬仰你好久了！”

    “炼丹师工会里面的告示都挂出来了，妖名大师已经成功晋级到了九令级别的炼丹师，天啊！太厉害了！”

    “不行了我要晕过去了，妖名大师也太好看了吧！人长得这么美，实力还这么强大！”

    “妖名大师，我买下十个醉红楼给你烧，你看我一眼啊！”

    ......

    远处的庆箫甜面如死灰，浑身颤栗着，她心慌无比地转身就跑。她已经看见了梦娘被抓住，被送往了衙门，梦娘一定会将她供出来！她一定要走！走到天涯海角，到所有人都找不到的地方！

    连侍卫统领都无比震惊，眼前的这个竟然是妖名！他们都已经听说了妖名成为九令级别炼丹师的事情了，现在她已经一跃成为了全大陆备受敬仰的强者！

    能看见一眼妖名的真容，他们就能去吹嘘好久！

    “属下一定会给殿下与妖名大师一个满意的答复的！”统领比刚才更要恭敬了几分，躬身九十度，就差没跪下来给白夭磕头了，是他有眼不识泰山，妖名大师这等人物，当然是得罪不起的！

    白夭满意点点头，这还差不多，“其实也没什么，就那梦娘想要将我拐进这醉红楼，当这里的姑娘，相信你们一定会处理好这件事情的。”

    统领身上已经冒出了冷汗，身姿又低了几分，将妖名大师拐进醉红楼当姑娘，这......

    这不仅面临的是妖名大师的怒火，更是整个炼丹师工会的讨伐，更有甚者会蔓延至大陆各大势力啊！全天下的人都无法容忍这样的事情发生！

    “什么！”南宫棋先炸了，“什么梦娘啊，竟然敢对你做这种事情，直接关幽闭禁室！死也不准放出来！”

    “是！是！”统领抹了抹额上的汗，不过一个老鸨，九殿下说什么就是什么！

