    张余勃然大怒，对于这些鲜血与脑浆的混合，张余没有感到害怕，所他感受到的，却是愤怒，看到自己的同伴倒在自己的旁边，这令张余，也是有着说不出的怒意。

    “找死……”

    愤怒之余的张余，整个人仿佛是化身为一个杀神一般，张余迅速的抬头，端枪，紧接着开枪射击，这一系列的动作可谓是一气呵成，没有任何的停顿。

    “嘭……”

    伴随着一声闷响声响彻，一发子弹，怒射而出，几乎是眨眼间，这一发子弹便是来到了这个人的脑门前，子弹嵌入了脑门中，鲜血与脑浆横飞。

    整个看起来极其的凄惨。

    张余满脸怒容，他看了看自己身边的人，这让张余愤怒无比，这个人是他的战友，在张余的记忆中他们一起生活，一起战斗，一起吃饭……

    几乎什么时候都是一起，没想到自己身边的这个战友被直接干掉了，这让张余愤怒非常……

    “死……”

    张余整个人身上释放出了强大的杀气，他抬头端枪，每一枪下去，都会有一个人倒下，可谓是枪枪入魂。

    战斗在继续，张余整个人的身上，那种煞气也是越来越严肃，这场战斗打的极其的惨烈，他身边的战友一个又一个的倒下，这让张余有愤怒，有害怕也有伤心，在这一刻，他仿佛要将自己内心中所有的情绪全部都给发泄出来一般。

    整个战场都是弥散着一种死气。

    那种绝望，痛苦，对于这些人来说，都是一种巨大的负担，但是他们知道，他们不能退，一旦他们退了，那么他们身后的亲人都要死，甚至还会出现各种各样的凄惨状况……

    张余经历了三次死亡，这令张余整个人也是产生了一些变化，这一刻，张余变得极其的严肃起来。

    一开始他们在狼牙特种训练的时候……他们仅仅是认为范天雷故意折腾他们，在他们看来，甚至有些严格了，有些大材小用了。

    不就是训练么？这么严厉干什么？

    但是，当他经历了战场之后，他方才知道范天雷的良苦用心，在这战场上，可没有人去管你是什么人，也不管你是干什么的，在这个战场上，能够活下来的人都是有实力的人……

    如果你的实力不够，就有可能被敌人直接干掉。

    说白了，战场是残酷的，这种残酷，是一般人无法切身体会的，因为现在是和平世界，各国都是有着威慑力，所以，一般不会轻易发起战争。

    然而，这导致的结果就是，有很多很多的人压根就没有参加过战争，他们虽然是兵，但是……他们都是一群没有见过血的兵。

    没有见过血的兵，自然也无法成为一名真正的铁血军人，也无法感受到战场的残酷，也不知道自己所经历的绝望与痛苦，尤其是看着自己的战友看着自己的亲人在身边被炸死，血肉横飞的场景。

    那才是最具有视觉冲击力，才会直击人的内心。

    这一刻张余的心态也是悄然的发生了变化，其鲜血染红了他的衣衫，他的脸上还有着其他人的脑浆等乱七八糟的东西，当一炮轰来的时候，他甚至还可以看到这些人被轰出来的器官。

    这种残酷的场面，看的人都是有些恶心，但这就是战场，军人，是要经历这种场面的。

    愤怒占据了张余的大脑，从而忘记了周围的一切，眼下，他眼睛里所剩下的，只有报仇，杀人，将这些敌人，通通杀光。

    在这一刻，所有的战士没有一个后退，他们英勇抗敌，即便是面对这等残酷的场面，他们都在用他们的血肉之躯，来筑起一面墙，将敌人死死地挡在了这片土地之外。

    这些画面，仿佛是深深地印在了张余的脑海中一般，那种残酷，血腥，看着身边，尸骸遍野，血流成河，这令张余的双眼也是通红了起来。

    时间在一点点的流逝，眨眼间，24个小时过去了。

    然而。

    那躺在床上的张余，陡然睁开了自己的双眼，瞬间坐了起来，这一瞬间，张余的身上涌出了些许狂暴的杀气，尤其是那双眼睛，更是通红无比，很显然，是杀红了眼。

    张余满脸怒容。

    “妈的……”

    张余双数紧握，杀意冲天。

    “呼……”

    紧接着，张余深深地吐出了一口气，他才知道，刚刚的一切实际上都是假的，但是，那种感悟，却是极深……

    那种场面，想忘都忘不了。

    “这就是战场么……”张余将内心的这一抹杀意给隐藏了起来，同时张余这才知道，战争到底有多么的残酷，我们的先辈们，到底经历了什么，为什么，我们的国旗是五星红旗……

    在这一刻，张余有些懂了。

    这国旗，代表着华夏的军魂，代表着先辈们的守护，也代表着先辈们的传承……同时，也是先辈们用鲜血，捍卫了这片土地。

    张余感受到这些，这让张余变得更加的坚定，其整个人都是仿佛达到了一种升华一般，这种变化，就连张余，恐怕都不知道。

    虽说第一次经历这种事儿，但是这种经历，实在是太骇人了……那种印象也是实在是太深刻了，张余感觉，自己恐怕一辈子都忘不了这些……

    “不行，继续训练……”

    想到这里，张余眸光闪烁，眼睛里闪烁着些许冷厉，必须继续训练，他感觉在这里面训练，他的实力提升的更快……

    尤其是在这战场上训练，这让他有一种身临其境的感觉，面对各种各样的问题，他都要一点点的去解决，而且还不能时间太长，这就是战场，如果时间太长，他就有可能被炸死，被狙击枪狙击死……

    这隐藏在暗处的各种危险，几乎是一瞬间涌来。

    “系统再次消耗10点军功值，我要继续训练……”

    随着张余想到这里，张余整个人再次躺在了床上，训练了起来……

    时间过得飞快……

    一夜时间，眨眼而过，到了第二日，起床号声便是响彻开来……

