    蔺清霜的死并没有引起太大反响，毕竟在吃瓜群众的眼中，死去的天地境高手已经很多了。

    至于地府五方鬼帝的身份，在曾经天地二神的那个时代，这个名号对其本身的光环加成确实很大。

    而现在嘛，大多数人也只是当做一个普通的势力。

    唯一可能比较在意这件事的应该只有唯我道宫的成员。

    从天琴公子莫名出现，又莫名消失后，他们便缠着琴魔讲述了一下这具体的情况。

    听到他们原本的大师兄因为情劫被人一步步安排踏进早早准备好的陷阱，一直到刚刚终于放下心结，以自我毁灭的方式解脱。

    一时之间也让众人不知该如何具体评价此事。

    而作为这场情劫的关键·蔺清霜，众人自然也把所有的注意力放在之前的第八战场上。

    但没想到的是厨狂并没有选择杀掉蔺清霜，只是给她留下了一道充满耻辱性的刀痕。

    不过最后的结果更让人意想不到，蔺清霜还是死了，死在唐玉的因果之刀下。

    她没有任何关系，自然也无法转移到医疗大殿。

    林陌本人对于蔺清霜并不在意，当厨狂站出来表示要为了唯我道宫几十年前被算计一事，了断这场恩怨后。

    此人也就不再被林陌放在心上。

    甚至第八战场崩塌时，林陌依旧在专心适应内宇宙的强度，连瞟一眼的举动都没有。

    倒是还有一人对于蔺清霜的死有一点关注，那就是功成身退后，躺在专属病房内，享受着药池治愈效果的唐玉。

    当因果之刀将对方斩杀的刹那，唐玉可以看到此人的因果牵连。

    而蔺清霜与之前他所杀的天邪老人类似，一身因果少的可怜。

    天邪老人是因为修炼那《太上灭欲典》，有点炼痴了，最后都将唯一牵绊住自身的宗门给斩断。

    但那蔺清霜却并非是因为功法的缘故，也非是她要走上这条路，可其一生却无太多的牵绊。

    唯一与唯我道宫的因果，也因为厨狂的那一刀破灭。

    或许是想到了自身的情况，这让唐玉觉得此人有点莫名的可悲。

    不过这点同情也只在脑海中产生了一瞬，随即他便开始安心的瘫在药池中。

    自己的任务已经完成，接下来的事情也与他无关了。

    .......................................

    第九战场上。

    灭穷绝和幽若璃神情有些惊恐的看着那充塞了半边天地的圣麒麟，以及悬浮在其身前正不断抛动着一颗人头，口中发出阴森笑声的老人。

    本以为在唐玉主动认输后，两人不会再遇到太过变态的对手，但现在他们发现自己错了。

    只因天地境后期本就是这一局的底层，接下来他们所面临的只会是一个又一个更恐怖的变态！

    （你说最弱的不是天地境中期吗，可那是什么玩意儿？能吃吗？喵喵喵？）

    林二随手将手中的人头捏碎，慢慢飘落到地面，饶有兴致的看着这闯入第九战场的不速之客道：

    “你们应该是最后需要解决的两个天地境后期了。”

    幽若璃下意识咽了咽口水，目光快速扫过这满目疮痍的战场。

    首先刚才林二所抛动的那个人头，即使看清楚了此人的长相，但她却不认识。

    不过能辨认出那是个女子，所以判断出这个死者的身份不难，毕竟天下有数的女性强者本就不多。

    很快她就锁定到了一个人的身上，魔杀众的淮雨剑宗·幽雨诗，因其林二落地的不远处，还有一个散发着魔气的短剑剑柄。

    而第二个死者，算是熟人，他的身躯被一种莫名的力量侵蚀了大半，面容也已残缺，其内的阳神早被抹除。

    这具尸体正躺在距离他们只有几步之遥的地方。

    “是九幽府府主·冷拜云。”灭穷绝声音有些低沉，更多的是一种绝望。

    林二挑了挑眉，拍了拍黑祖那犹如山峰般大小的麒麟脚：“你们是在计算有几个人死掉了对吗，那这一人你们应该也认识吧。”

    就在黑祖将麒麟脚挪开时，一滩肉酱映入两人的眼中，当然更显眼的是那之上散落的白色碎衣。

    “白莲教九色圣使之首，白莲圣使。”

    林二点了点头，主动为二人解惑道：“这进入第九战场的一开始有五人，现在还活着一个。

    除了你们认出的三个之外，幻一已经死无全尸。”

    说到这林二突然收声，好似在与什么人交流，然后对着天空比划了一个卡的手势，顿时代表着第九战场的方块消失。

    这一幕把本来还忧心自己姐姐安危的幽若璇，以及一直在眼巴巴的盯着这一战的吃瓜群众急的够呛。

    “咳咳，直播切断了，黑祖把那老小子吐出来吧。”

    黑祖甩了下大脑袋，直接的呸出一口，便见一个身穿道袍的男子浑身湿漉漉的坠落地面。

    正是刚才没有提到的五人众，最后一人，阳极道谷的掌教·莫虚空。

    林二上前将其一巴掌拍醒后，对着三人道：

    “你们基本都没什么价值了，当然要打的话也无所谓，反正已经宰了三个，再宰三个也无妨。

    不过幸运的是，你们还有一条活路。”

    幽若璃微微皱眉，有些不懂林二这句话的意思，先不说这莫虚空，刚才所提到已经死去的不是四个人吗。

    此刻幻一正在病房内，一边接受治疗，一边被一堆白大褂疯狂研究。

    黑祖也变回了人身，有些不耐烦的说道：

    “那边那个壮汉，你家教主付赎金了，老老实实回去窝着吧。

    这种例外只有一次，要是再闯进来，老子也不介意顺便拍死你。”

    灭穷绝指了指自己，一脸迷惑：“教主？独孤教主吗，不对，是剑教主！”

    林二点了点头：“你就是一脑子肌肉，要不是你家教主死乞白赖的到处跑关系，甚至还搭上了之前在魔界做出的贡献......

    算了，反正你就从哪来回哪去吧。”

    （注：魔界贡献指血祸魔劫时期，剑问情和玄战联手套得恶修罗少年版以及道魔的部分资料，而每次被道魔研究时，都会及时向林陌告知一些零碎信息。）

