
　　放下电话，陈江海脸色有些凝重。

　　他万万没想到销售部会有这么严重的问题。

　　方爱国还是太年轻了，无论阅历还是经验，都不太足，跑业务还行，但是掌控一个部门还嫩了点。

　　刘建明的心思也不在这上面。

　　两个领导都是这个样子，难怪会出问题。

　　既然是这样的话，销售部这次肯定是要换人了。

　　不，不仅是换人，而是要进行大清洗！

　　陈江海脸上浮现出一抹冷峻之色。

　　晚上九点半，金长安和李德天来到了陈江海的家里。

　　两个人一路风尘仆仆，脸上也带着几分疲倦之色。

　　“饭菜已经给你们热好了，先吃饭吧！”

　　陈江海也不废话，先招呼道。

　　“江海，我们不饿，还是先说正事吧！”金长安摆摆手道。

　　陈江海则拉开椅子道：“都回来了，也不差这一会的工夫，先吃饭吧！”

　　金长安还想再说点什么，却被李德天给拦住了。

　　于是他只好点了点头：“好，听你的。”

　　客厅里，两人也是真的饿了，一大碗米饭很快就被干光了。

　　陈江海一直沉默地看着窗外，什么也没有说。

　　两人对视了一眼，然后同时放下了碗筷。

　　“吃完了？”

　　陈江海回过头来问道。

　　“嗯，饱了饱了。”李德天有些勉强的挤出一个笑容。

　　他虽然在吃饭，其实一直都在留意陈江海的神情。

　　此刻屋内的气氛，实在是有些压抑。

　　陈江海倒了两杯水，放在桌上道：“那就说正事吧！”

　　二人连忙点了点头，异口同声地说道：“好！”

　　接下来，两人便把了解到的情况，一五一十全部告诉了陈江海。

　　陈江海之前说的三个地方，两人全部跑了个遍。

　　他们并没有暴露身份，而是采用了暗访的模式仔细的了解了一番情况。

　　因此也用了不少的时间，两个人才把这其中的猫腻给查清楚了。

　　其实说起来也很简单，就是代理和销售部的人沆瀣一气，勾搭成奸。

　　销售部的人利用手上的优惠政策，给了当地代理商超低的进货价，有的甚至直接虚报损坏次品数量。

　　货物卖出去后，多出来的那一部分，两伙人私底下全分了。

　　陈江海点头道：“原来是这么一回事……谁是主谋呢？”

　　金长安苦笑道：“其实也没有什么主谋之分，他们就是个团伙。”

　　李德天跟着说道：“对，真要说主谋的话，应该的魔都的孙和平，他算是这件事的带头人。”

　　“他是什么来路？”陈江海立即问道。

　　他仔细回忆了一下这个名字，觉得陌生的很，好像根本就没有听说过。

　　金长安则跟着说道：“他是从魔都招进来的，据说之前做事就不怎么干净。”

　　陈江海目光一厉，忍不住骂道：“为什么这种王八蛋，会被招进秋海？方爱国这家伙究竟是干什么吃的？！”

　　金长安和李德天交换了一下眼神，前者小心翼翼的说道：“我觉得爱国可能是没把这人调查清楚，或者就是被骗了。据我们了解，这家伙不简单，城府很深。”

　　陈江海暗暗叹了一口气，表情严厉地说道：“你们不要替方爱国求情了，这次的事儿，他难辞其咎。”

　　听到陈江海这样说，两个人很识趣的闭上了嘴巴。

　　陈江海话是这样说，可两个人知道，方爱国受到惩罚，不会太重。

　　估计也就是雷声大雨点小吧。

　　当然，这话他们也就是心里想想，不会傻乎乎说出来。

　　陈江海冷声说道：“召集销售部全部回来，三天之内，我必须看到他们，不准请假！”

　　金长安连忙点了点头：“好的，我们明天就去通知！”

　　陈江海有些疲惫的揉了一下眉心，随即收起了之前那种冷冰冰的表情，对金长安和李德天说道：“金哥，李哥，这几天辛苦你们了，时间不早了，赶紧回去休息吧！”

　　“行，江海，那我们先走了！”两人说完就站了起来。

　　陈江海也跟着站了起来，笑着说道：“我送你们。”

　　“不用，我们自己回去就行了。”金长安连忙拒绝道。

　　“没错，我们自己走就行了。”李德天也赶紧附和道。

　　陈江海却很坚持：“没事，送送你们，几步路而已。”

　　见陈江海都这样说了，两个人也就没再反对。

　　“江海，这件事你准备怎么处理？”

　　出了门，被李德天悄悄推了一把的金长安忍不住问道。

　　听了这话，陈江海微微眯了眯眼。

　　他一向是眼里揉不得沙子的。

　　现在出了这种事，自然是要全部清除，以儆效尤。

　　但是现在金长安既然问了，他则反问道：“你看呢？”

　　“江海，我觉得这件事，带头的那几个，肯定是要拿下，绝对不能姑息。”

　　这点，陈江海很是赞同。

　　祸首是绝对不能留的，否则就是滋长歪风邪气。

　　“至于那些跟从的，你看是不是能给他们一个改过自新的机会呢？毕竟如果全部清除的话，咱们销售部等于成了空壳子了。”

　　金长安跟着说道。

　　“当然了，具体要怎么处理，还是由你来定，我们都是支持的！”

　　金长安跟着补充了一句。

　　“是是是，江海，反正有啥需要我们做的，你尽管开口好了。”

　　李德天也跟着附和道。

　　陈江海目光扫过两眼，明白这是对方怕自己多心了。

　　“嗯，你们说的我知道了，我会考虑的。”

　　陈江海点了点头。

　　虽然金长安说的没错，但是倘若只揪着带头的，轻易放其他人的话，那根本起不到任何的威慑作用，以后难保不会再犯。

　　这件事，看来要从多方面下手了。

　　就在陈江海思量的时候，三个人已经走了几十米远。

　　金长安停下脚步道：“江海，不用送了，你赶紧回去照顾弟妹吧！”

　　“那行，你们慢点。”

　　陈江海也不再客套，挥挥手应道。

　　回到房间，陈江海的脸色还是很凝重。

　　林婉秋则柔声道：“江海，怎么了？”

　　陈江海摇了摇头：“厂里出了点事，考虑怎么处理呢。”

　　“很麻烦吗？”林婉秋皱眉问道。

　　陈江海点头应道：“有点。”

　　林婉秋看着皱眉的陈江海，暗暗有点心疼。

　　她很少看到陈江海露出这样的表情。

　　很显然，这一次自家男人真是遇到问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百三十章 三天之内，我必须看到他们免费阅读。https://xs.23sk.com 