    

    第824章青龙州第七

    楚天明也没有再隐瞒自己的想法，“鉴于这样的情况，我觉得你我两家，若是分散开来，估计哪一家都没有机会！”

    “但若是能合并在一起，集合你我两家的优势力量，或许还能一拼！”

    “当然，事后的好处，大家自然也按人头分配就是了！”

    听闻此言，不少人还是有些心动！

    毕竟南域地心的好处，一个州也未必吃得完，如此合作，大家到能够达成共赢！

    而且更重要的是，楚天明并没有以势压的人直接说，他们青龙州要占大头，而是说大家按人头分配，严格来说，这样的条件，其实对松州也算有利！

    不过姬长风还是不相信天下会有免费的午餐，“不知楚门主是打算以怎么样的方式合作！”

    楚天明微微一笑说道，“听闻贵宗弟子古玄尘天赋非凡，所以我们想邀请古玄尘代表我们青龙州出战，事后他的那一份自然不会少了松州的！”

    说到这里，在场松州众人脸色皆是一变！

    敢情你说的按人头分配是这么一个意思！

    就要古玄尘一人，至少你们占九份，整个松州只能占一份？

    楚天明似乎也看出大家的不悦，接着说道，“当然，这仅仅只是我的提议，毕竟我们青龙州参加南域神会的小子们我今天都带来了，若是你们中有弟子能打败他们也能抢到名额，自然也能多获得事后的分配！”

    “毕竟这是资源的争夺，我们只能让最强的人上！”

    “而出力最多，将来的好处自然分得最多，这也无可厚非吧！”

    “当然，若是比拼到最后，若是松州有资格参加神会的少年数量超过我青龙州，我们也可以代表松州出战！”

    楚天明双肩一耸！

    此言一出，松州这边少年一个个战意十足！

    毕竟楚天明这番话，说是对他们的轻视都轻了，这完全是在侮辱他们！

    很显然，在楚天明的眼里，松州这些人，除了古玄尘之外，连青龙州最后一名都打不过！

    虽然楚天明说的话，的确挑不出毛病，但也的确极具侮辱性！

    看着这样的一幕，青箩仙子走到古玄尘面前小声道，“我去解决他们……”

    “不急！”古玄尘却阻止道！

    青箩仙子不急地看向古玄尘，“你不是……”

    古玄尘说道，“我不可能照顾他们一辈子，现在是看他们的血性的时候！”

    “没有天赋，可以靠努力，没有实力，可以靠时间，若是连血性都没有了，再怎么修炼，也是枉然！”

    青箩仙子诧异地看了古玄尘一眼，似乎她也看出，古玄尘这样的安排，似乎也预示着，他并不打算在祭天宗驻留太久！

    不过随即，青箩仙子也跟着释然起来！

    以古玄尘的天赋，区区一个祭天宗又怎么可能留得住，放眼天下，也只有自己龙祖斋才不会辱没古玄尘的天赋！

    就在两人说话之际，松州诸人望向姬长风，姬长风却看向古玄尘！

    古玄尘没有什么反应，姬长风自然也没什么反应，如此一来，祭天宗弟子王朝阳坐不住了！

    “我祭天宗王朝阳，请青龙州的诸位指教！”

    “好……”王朝阳这一举动，立刻引来松州诸多少年的喝彩！

    “青山，你去跟他交流一下吧！”楚天明微微一笑，当即对门下弟子韩青山说道！

    “是！”韩青山抱拳一礼当即走了出来！

    不过就在这时，青箩仙子却开口了，“楚门主，既然是双州挑选最强的人参战，那你这一出来就安排出青龙州选拔寒排名第七的人，不太合适吧！”

    “毕竟王朝阳只需要有打败排名第十的赵星河，便有资格代表两州参战了吧！”

    此言一出，在场众人脸色皆是一变！

    松州这边没想到楚天明居然还搞这些小把戏！

    而楚天明则是凝视着青箩仙子，因为这次神会各方力量都有超乎寻常的提升，所以他们青龙州的选拔也是秘密进行，目的就早别过早的暴露自家实力！

    可是眼前少女却如此清楚，顿时令楚天明感觉到青箩仙子的不简单之处！

    但楚天明凝视望去，他的目光却无法看透青箩仙子的面纱，这令他更加感觉到青箩仙子的不凡！

    但既然人家已经点破，楚天明自然也不好意思继续玩这些小动作，不过身为一门之主，他自然也有着自己的应变能力！

    “刚才我只是想着韩青山是我门下弟子，而赵星河不是，所以我才让他先来的，既然如此，那就让赵星河来吧！”

    “是！”赵星河微微点头！

    不过王朝阳却是微微摇头，“不必换人，既然楚门主，点了将，那就他吧！”

    而这时，王朝阳的目光却盯在韩青山的身上！

    “姬宗主，你看这……”当初叫韩青山出来，楚天阳图的就是保险，最后换人，也只是怕落人口实！

    如今王朝阳自己年少轻狂，楚天阳自然不会主动反对！

    “既然是他出战，那就随了他的意思吧！”话说到这份上，姬长风自然也不能主动替弟子要求换个差点的对手！

    “我很欣赏你的这份傲骨，但一个人的实力若是不能与他的傲气相匹配，傲骨往往就是脆骨，一碰就碎！”韩青在山眼含不屑地看着王朝阳！

    “打就打，哪来这么多废话！”王朝阳一声厉喝之间，一掌直拍而出！

    “那就让我看看你能有多傲！”见王朝阳没有催动金身法相，韩青山也是同样举掌相迎！

    只是两方掌力临近之时，韩青山突然脸色一变，“天创功诀？”

    青龙州的确打探到了一些松州的消息！

    不过松州向来不被其他十二州看好，青龙州自然也没有建立太强的信息渠道，在他们得到的消息中，也仅仅只有天才古玄尘打败天元阁苦海，成为松州第一天才！

    所以楚天明才想拉拢古玄尘为自己助力，至于其他人的战斗，他们根本不知道，在选拔时，祭天宗就已经是天阶功诀打底了！

    就在韩青山惊愕之际，两人的手掌已经撞在一起！

    一声轰响中，王朝阳不动如山，韩青山却在一口血雾中倒飞而出重重的落在地上！

    “这就是青龙州第七？”王朝阳一愣！

    这番话没有半点嘲讽的意思，毕竟这段时间的潜心修炼之后，他并没有与人交过手，一时也无法相信，青龙州的第七居然连自己一掌都接不住！

    但这番话落入青龙州众人耳中，却成了另外一个味道！

