    专员正打算对徐慧上下其手，听见敲门声后立刻恼怒起来：“谁？现在是开会时间！别来打扰我们！”

    门外则传来了员工紧张的声音：“徐经理，你约的陈老板已经到了，就在门口等着见您呢。”

    徐慧一听见陈元的名字，顿时便安心了不少，连忙抢着开口：“快把陈老板请进来！”

    专员眼见自己的好事就这么被打断，直接背着手转身坐在了办公桌后面，看着徐慧的眼神多出了几分狠辣的意味。

    他眼神中的暗示意味非常明显：一旦拒绝他的好意，那么等待着徐慧的只有降职一条路。

    徐慧则收拾了一下纷乱的心绪，很快，陈元也提着一个手提箱走了进来。

    陈元先是走过去和徐慧握手，随后才注意到了端坐在办公桌后面的专员，皱眉道：“我还以为是咱俩单独会面呢，这位是？”

    徐慧有些不情愿的回头介绍：“这位是我们万金堂本部派过来的孟专员，在行政职务上属于我的上级。”

    看了眼徐慧为难尴尬的表情，又感受到了来自孟专员的敌视目光，陈元沉思片刻，多少理解了一些情况。

    不过他还是打算着眼于正事，将手提箱直接放在了茶几上：“之前我在电话里和你说的都是真的，那些珍珠蚌已经全部成熟了。”

    “箱子里装着的是几只还没开缝过的样品，连我也不清楚里面的情况，你可以现在检查，证明我没说谎。”

    徐慧惊讶的看着陈元打开箱子，里面的确用旧报纸包裹着几只还在微微开合蚌壳缝隙的珍珠蚌。

    “竟然是真的？你是怎么做到的？”

    徐慧难以置信的拿起了其中一只，放在手头掂量着分量。

    “说实话，我从业这么多年，走访过这么多专业的养殖场，都没见过这么大个的珍珠蚌。”

    一直在办公桌后不耐烦的看着情况走向的孟专员现在才发话：“徐经理，你不是真的打算和这种来路不明的人合作吧？”

    孟专员站了起来，不屑的冷笑道：“这样的骗子我见多了，张口闭口就是挖出了什么宝贝，结果到手十有八九都是假货。”

    “而且珍珠这种东西如今已经算不上稀缺珍品了，专业的养殖场一个季度就能收获一大堆，除非是真正的极品珍珠，不然根本不够格给我们万金堂当牌面。”

    孟专员话里暗藏着威胁，一步步朝着徐慧和陈元靠近：“徐经理，你不会真的打算用这些乡下长出来的蚌壳来当做筹码吧？”

    徐慧深吸了一口气，事到如今她其实没有别的选择，如果无法证明自己的能力，那么留给她的选择便只剩下了一个。

    这时，陈元却面带自信的笑容：“孟专员是吧？既然你能在珠宝公司当高管，应该也有一定鉴赏能力吧？”

    孟专员依旧冷笑道：“我有珠宝行会颁发的专业鉴定证书，见过的奇珍异宝比你听过的都多。”

    听到这话，陈元拿起一个珍珠蚌，递给了孟专员：“竟然你说我的珍珠蚌是假货，那让你亲自鉴定再合适不过了。”

    孟专员鄙夷的接过了珍珠蚌，“事先告诉你，我的眼光可是专业的，指望用假货骗过我的话你想都不要想。”

    随后，当着陈元和徐慧的面，孟专员直接将蚌壳用小刀撬开，并且熟练的用镊子从里面试图将珍珠取出，一举一动确实相当专业。

    一旁的徐慧正提心吊胆，她心里清楚，她的整个职业生涯，此刻都堵在了这颗珍珠上。

    很快，孟专员自信的表情，慢慢凝固僵硬了下来。

    因为透过镊子的手感，他清晰的感受到了那颗珍珠的分量并不一般。

    陈元全程都保持着自信的微笑，直到孟专员有些颤抖的将那颗珍珠取出，徐慧才忍不住倒吸了一口凉气。

    就算是他们，也从来没见过这么大的珍珠。

    孟专员目瞪口呆，他手中还沾染着蚌肉黏液的珍珠几乎足足有指尖大小，浑圆通透，哪怕是没有经过清洗和雕琢，也闪烁着白洁的光亮。

    甚至上面还没有一丝杂质，无论是个头还是质量，在珍珠中几乎都属于绝对的珍品。

    “这、这怎么可能？”

    孟专员脸色涨的通红，随即难以置信的看向陈元：“你是怎么做到的？这样的穷乡僻壤怎么可能养出这么离谱的珍珠来？”

    陈元嘲讽道：“可能只是我运气好吧，但事实证明，你错了。”

    徐慧在震惊之余，也立刻反应了过来，面对孟专员，她几乎是下意识的换了脸色。

    “专员，我想本部的高层应该很乐意见到我这边的收获，这样一来，我的位置不用您帮忙也能保住了。”

    孟专员气的话都说不出来，僵持了半晌，干脆恼羞成怒的夺门而出。

    见孟专员离开，徐慧总算是松了口气：“谢天谢地，总算是把这瘟神给送走了。”

    陈元多少也猜到了一点情况：“看来我出现的很及时啊，他没有刁难你吧？”

    “之前的事情就不谈了，至少以后他再也没理由对我指手画脚了。”

    徐慧深吸了一口气，随即郑重的对着陈元低头：“谢谢你，如果不是你帮忙的话，我真不知道该怎么办才好了。”

    “举手之劳而已，咱们还是把剩下的几个珍珠蚌全开了吧，到时候也方便谈价钱。”

    徐慧点头应允，很快，总共六颗珍珠便摆在了丝绸盒子里，闪烁着明亮的微光，夺人眼球。

    “真是了不起，说实话，这些珍珠几乎都足以颠覆整个珠宝行业了。”

    徐慧看了半天，才意犹未尽的坐了回去：“这样的话订单也能成立了，我马上向本部那边申请追加资金，到时候你这些珍珠，我会照单全收的。”

    既然谈成了单子，陈元这边便已经心满意足，准备告辞。

    结果徐慧却突然拉住了陈元，小心翼翼的问道：“对了，陈老板，你下午有没有时间？我想带你去见一个人。”

