    那一刻楼弦月才意识到自己被利用了，她以为高三那年的霸凌事件是今天这一切恶果的源头，殊不知自己和楼家，甚至江胤川，都坠入了一个时间跨度长达五年的阴谋。

    可一切为时已晚，她挣扎了两个多小时，被活活冻死在冷冻库里，留下满墙抓挠出来的血手印，见证她最后的不甘和悔恨。

    ……

    看完攻略线，黎落目光落在数值为92的怨气值一栏，总结道：“这可不就是恋爱脑女配非要在瞎眼男主和心机绿茶婊女主之间横插一脚的故事，原主这什么脑子，有这样的家世背景干点什么不好，非要跟狗男人纠缠不休。”

    系统：“……”

    黎落一边吐槽一边顺手打开显示屏，在看到仓库点亮了好几张技能卡片后，她眼睛一亮。

    “录音，录像，催眠……不错，总算有点实际用处了。”黎落收起显示屏，开始思考接下来该怎么办。

    她穿越到这个身体的节点是在元筝跳楼，网络暴力刚大面积爆发时，因为对元筝感到愧疚，楼弦月提着果篮去医院探望，结果被江胤川连人带果篮给扔了出来，她着急解释自己没恶意，没注意脚下，一个趔趄从十几级台阶摔下，浑身多处软组织挫伤不说，右腿还骨裂了。

    伤筋动骨一百天，医生说她这石膏至少得打上三个月。

    黎落分析了半天，把原主的怨气值组成分为两部分，一部分来源于江胤川，这毫无疑问，如果不是他筹谋多年收集证据举报楼家，楼弦月不至于沦落到家破人亡，还被活活冻死的地步，一部分则是元筝，这个操控全局的女人害她背了四年霸凌同学致人伤残的黑锅，至于这俩谁的怨气占比更重，黎落还真说不准。

    不管怎么样，任务已经落下来，干就完事了。

    黎落在医院躺了两天，身体基本无大碍，于是楼家人把她接了回去。

    楼家不愧是羊城顶级豪门，仿欧式的庄园气派得不像话，佣人有条不紊地穿梭其中，各自忙碌，被保镖抱上楼时，黎落注意到楼梯转角墙上挂着一幅油画，她在原世界某个拍卖会上见过，被炒到一千两百多万的天价。

    想起四年后楼家的惨状，黎落心头微微一顿，这楼家人从行事作风到生活细节，每一处都写着明目张胆的高调，难怪会被人眼红惦记。

    木秀于林，风必摧之。

    因为受伤，加上过了高考这个紧张阶段，楼弦月在家悠闲地躺了几天，这天，家里来了探病的客人。

    见到来人时，黎落迅速在脑子里搜索了一遍原主的记忆，得知这人叫叶知章，是楼弦月青梅竹马的发小，因为三观性格合得来，加上两家父母是世交，两人没少凑一起干招猫逗狗的勾当。

    叶知章进楼弦月房间跟进自己家一样，一来就往床沿上一坐，吊儿郎当地问：“怎么样，还疼吗？”

    黎落也马上入戏，用楼弦月的口吻说：“多大点事，要不是爸妈不让，我现在能出去跑两圈。”

    “得了吧你。”叶知章笑道，“我也是不懂，你没事往元筝跟前凑什么热闹，又不是不知道江胤川和她都不待见你。”

    楼弦月叹了口气：“你就当我脑子被猪油糊了。”

    “哎？”叶知章诧异道，“怎么，想通了？你之前不是怀疑这件事是阿述他们干的，事后还不敢承认么？”

    “我误会他们了，阿述没那胆子。”

    叶知章更奇怪了，正想多问几句是什么让楼弦月态度来了个三百六十度大转变，楼弦月放在旁边的手机“叮咚”一声响，悬浮窗上挂着一条APP推送的新闻，正是这几天闹得满城风雨的高中霸凌事件。

    楼弦月正要去拿手机，叶知章抢先一步收走藏到背后：“你腿还伤着呢，好好休息，少玩手机。”

    楼弦月不是不知道他的用心良苦，好笑道：“我伤的是腿，又不是脑子，这种事迟早都要面对，手机给我。”

    叶知章还在犹豫，楼弦月催促道：“我心理承受能力没那么差，给我，我总得知道事情发酵成什么样子了。”

    叶知章这才把手机递给她。

    楼弦月打开那条新闻草草看了一遍，新闻稿中记者采访了元筝，元筝坐在病床上，面对镜头的脸苍白到没有丝毫血色，看起来越发楚楚可怜，新闻底下的评论不堪入目，各种侮辱咒骂人身攻击始作俑者。

    看完新闻，楼弦月想了想，说：“老叶，帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “帮我联系一个靠谱的刑事诉讼律师，我要起诉这家媒体和元筝。”

    叶知章还以为自己听错了：“起诉谁？”

    “这家媒体和元筝。”楼弦月指着新闻上元筝的采访片段说，“元筝歪曲事实，媒体煽风点火，我要起诉他们诽谤和损坏我的名誉。”

    叶知章回过神来，劝道：“虽然这件事事实如何你跟我都心知肚明，但网友们不知道，现在网络上的风向对我们很不利，大家都觉得是你仗势欺人，真要打起官司，我们未必能赢。”

    “也未必会输不是吗？”楼弦月说，“现在舆论都影响到我家股票了，再不做点什么，这黑锅我就背定了。”

    叶知章安慰说：“楼氏的公关已经介入了，你要相信楼叔叔，他会帮你搞定的。”

    “公关介入无非是删帖炸号，花钱买通媒体引导风向洗白，你以为现在的网友还跟十几年前一样好糊弄吗？拿不出有力的反转证据，一个劲儿地捂嘴只会激起他们的逆反心理，事情会变得更糟糕。”楼弦月拍了拍叶知章的肩膀，“听我的，这件事你替我跑一趟，务必要把法院传票亲自送到元筝手里。”

    叶知章向来对楼弦月有求必应，当天就替她找了律师，向法院提起诉讼。

    法院立案后，楼弦月起诉元筝这件事引起了轩然大波。

    加害人起诉受害者，这不是贼喊捉贼倒打一耙吗？

    不仅网友们的愤怒达到了峰值，就连刚知道这件事的楼爸爸也勃然大怒，立刻从公司赶回家，问楼弦月为什么要在这个紧要关头添乱。

