    我回头一看，小羽正骑着大牛冲了过来，手中握着我的刀，我伸出手去冲小羽挥了挥，小羽立刻将刀扔了过来，接住自己刀的那一刻我脸上露出了笑容，刀刃只是出鞘一寸，刀上带着的凶煞之气瞬间席卷我的全身，竟将我脑海中一直盘旋回荡的声音削弱了大半，加上金环对我的保护，此时那九十九遍必死的经文对我已经没有丝毫作用。

    抬头看向六角亭内的陆征，我冷漠地说：“现在这座亭子可保不住你了。”

    话音才落刀已出鞘，没有像之前那样聚气蓄力直接一刀劈出，身子随风而动刹那间便杀到了八卦图前，这一刀结结实实砍在了八卦图之上，八卦图发出强光试图阻挡我的攻击，但下一刻八卦图便出现了裂缝与此同时整个六角亭也开始剧烈震动起来，不断有灰尘和粉末从六角亭上掉落而下，亭子的天顶和立柱也开始逐渐出现裂缝断层，坐在亭子下的陆征脸色大变显然是没想到我换了把兵器后居然爆发出这么强的力量。

    “怕了吗，我还没发力呢。”

    刀刃一点点刺入八卦图中，八卦图开始从中间破裂开来，我带着冷笑一点点撕裂六角亭的防御，陆征急速弹奏音律，但这些音律化作强劲的攻击但却被我的护体金光挡住，当八卦图被完全撕裂我的一只脚穿过八卦图踏到地面的瞬间，陆征彻底害怕了他试图逃出六角亭，但这时候六角亭承受不住压力从顶端开始崩溃，整个天顶落下来后砸在了陆征的身上，陆征一下子被压在了大石之下。

    刀已至，陆征为了保命一口咬破了自己的嘴唇，随后喷出一口血来，这口血化作血雾在陆征面前散开，当我的刀刺进这片血雾的刹那仿佛刺进了一片泥沼之中，竟然在短时间内动弹不得，而陆征则趁此机会掀翻自己身上压着的巨石，身体一跃而起迅速后撤，很快便拉开了和我之间的距离，暂时保住了自己这条命。

    我放出自己的气，刀刃寒光绽放很快便将包裹住刀刃的血雾打散，我也顺利将长刀收回扭头看向了陆征。

    “你居然没逃走倒是让我有几分意外，你们陆家应该还有不少秘法没有施展出来吧，来吧，让我看看你们陆家的绝学。”

    陆征双手背在身后冷冷低语：“陆家固然有诸多秘术，但这些秘术奈何不了现在的你，可这不代表我就杀不了你。”

    说完陆征从身后拿出了一个盒子，木头盒子上面雕刻着古怪的纹路，体积不大四四方方，我打开妖瞳往这个盒子上瞅了一眼，很快就发现这个盒子很不一般，盒子从内到外散发出一股强烈的邪气，这股邪气甚至开始反向侵蚀陆征的身体，要知道寻常灵物都是由使用者给予气候才能发动，而这个盒子居然试图操控使用者。

    “这玩意儿也是你们陆家的宝贝吗？”

    “此物乃是神秘组织所赐，并非我们陆家之物，但这件灵物却是我所见过的诸多灵物之中最诡异也最可怕的一件，我曾用它杀过三个人，而这三个人的道行都在当时的我之上，我从未给此物评测过等级，但我猜想此物或许是五品灵物，以我现在的道行加上这件五品灵物，我就不信杀不死你小子。”

    说话间陆征转动了盒子左右两侧的机关，盒子慢慢打开从内部释放出更多的邪气，这一团团邪气完全笼罩住了陆征整个人，下一秒盒子“哐当”一声掉在了地上，让我惊讶的是陆征居然不见了，取而代之的是一个黑烟缭绕的鬼影，那鬼影看不清样貌只有一个轮廓，出现之后扭动了几下身子突然伸出双手，那双手竟然很快变成了又尖又长的黑色利爪，这时候的我自然是戒备着的，可下一秒黑影突然从我眼中消失，我下意识地回过头去，身后却没有遭到攻击再转过头来的瞬间意料之外的情况发生了。

    我的护体金光就像是被污染了一般开始逐渐变成黑色，并且在这片黑色之中慢慢伸出一团黑烟，那团黑烟如同想要冲破牢笼的鬼怪竟然从金光外冲了进来，挣扎着摇晃脑袋朝我的脸越来越靠近。

    我听见黑色鬼影的口中发出古怪的呻吟声，紧接着它那双黑色的爪子也跟着从被污染的金光内伸出，我的护体金光这时候不知为何已经完全沦陷。

