    第470章看谁都像贼

    这会想到当初被牛罗村弄走的牛肉，大家还是很肉疼的。

    只是，经过这些时候也牛罗村的人相处，想到牛罗村送的鸡鸭和蛋，想到牛罗村让他们参与修建水库免费用水，想到砖窑优惠购砖……再到现在的花那么多钱成立大队。

    下新村的人觉得，牛罗村的人也不是那占便宜的人，多大方啊。

    当初那牛肉的事情啊，就是误会。

    想到这些，下新村的人更不打算再揪出来说了，也算是不打不相识？！

    牛罗山大队弄学校，最高兴的要属大队里的小孩子了。

    每天工地那边，不少孩子都跑那边去玩，看着工程进度，比自家大人都了解的多，地基挖了多深啊，砖块今天又送来多少车啊，沙子和水泥又买了多少，那是如数家珍。

    下新村钱不多，但全村也为建学校出了五百多块钱，这还是经过这么长时间卖鸡蛋和鸭蛋积攒下来的。

    出钱没牛罗村的人多，那就多出体力。

    两个村子能干体力活的人不少，除了必要的开垦山地和必要的每天都需要人照顾的庄稼等田地，其他的人大部分都来工地帮忙。

    这个时候农村乡下挣工分，都没人敢偷懒，要偷懒就意味着没工分，没工分就会没粮食分，那是要饿肚子的。

    何况，学校的重要性白曦之前说了，只要白曦说的，牛罗村的人就没有不上心的，更没人会不积极，而下新村的人是没脸不积极，没出什么钱，力气再不出，那以后有啥好事就别想沾了。

    老周在牛罗村一边领着人建设学校，一边在心里称奇，别看白曦在学校工地这里露面的次数一只手指都能数的清，可大家对她的敬佩和崇敬让她频频被大家提起。

    “我们姑奶奶说了……”

    这一听就是牛罗村的人。

    “我听白曦姑奶奶说了……”

    这话开口的肯定是下新村的人。

    果然虎父无犬女，那位厉害，他这闺女在村里也是厉害人物。

    姑奶奶，啧啧啧，看牛罗村上下对白曦的敬重，看其他村子的人说起牛罗村来无没有不对白曦敬佩，老周就在心里一阵惊叹。

    陆晨要是知道老周这话，一定会一阵得意，而白曦估计要翻个白眼，明明就是她自己厉害好不好！

    王蕾最近很发愁，村里账面上的钱那是一笔一笔的支出去，眼看之前好不容易积攒下来的家底就没了，别说她了，就是陈大柳都有些着急上火了。

    好在，接下来又卖了两千只鸡，三千只鸭，鸡蛋和鲜鸭蛋卖了一些，咸鸭蛋过两天也能卖一车，加上蔬菜一周能出售一波，见底的家底才又一次恢复起来。

    现在，在财务室那里，白曦落了一个会花钱的名头。

    当然，这名头不是大家对她有意见，只是因为白曦会想法子赚钱，但是这花钱起来也是利落的让人咋舌。

    财务室嘛，大家都喜欢有多进账，少支出，看上面余额很多位数，就会莫名的开心。

    八月底的时候，白曦的大葡萄树上的葡萄就已经挂满枝头了。

    每个路过的人，每一次看到这一棵大葡萄树上挂的葡萄都纷纷惊讶不已。

    之前在山上，结果的时候连现在的果量的四分之一都不到，挖下来的时候还砍掉了一些藤蔓，没想到，移植后居然挂果更多了。

    大家不由的看向不远处的树屋，不用想，这葡萄树啊，肯定是沾了姑奶奶的光才长这么好的。

    移植的果树，还是大树，能活下来就不错了，第一第二年都别想有果子，可姑奶奶这葡萄树也不一样，当年就结果，果量还这么大。

    现在离葡萄成熟还有大半个月呢，可大家路过的时候都能隐约的闻到果香味。

    即便是树上硕果累累，牛罗村大大小小的路过的人那么多，都没有人去碰那么一下。

    大人们是知道规矩，这是姑奶奶的葡萄树，岂能乱碰，小的们也是被自家人千叮嘱万嘱咐，自然是不会去碰的。

    白曦压根就没管过，浇水也都是由李佳和陈招娣轮流来的。

    有极品灵石碎末在，这大葡萄树要是长不好，白曦都要挖掉它，换别的果树了。

    对于这棵葡萄树的果量，村里上了年纪的老人每每路过都会停下看上一会，开心的感叹：“咱们村这日子，就和姑奶奶的葡萄树一样，越来越好了。”

    也有人在想，姑奶奶这葡萄树结果这么多，那村里的葡萄园是从这大葡萄树上扦插的，那肯定结果不是什么问题，就是量多量少而已。

    陈大柳更是高兴，太好啦，这么多葡萄，姑奶奶酿酒肯定够了，到时候葡萄园的葡萄也能酿酒卖，村里就不愁钱用啦。

    村里一些孩子，最近都开始好奇葡萄味的冰激凌是什么味道了。

    白曦这一个月又给他们弄了三次冰激凌吃，也算是熟悉一下弄冰激凌的程序，虽然，她就是动动嘴而已。

    老周今天下午放工回来，再一次路过葡萄树，不由走近，可他才走近一些，就被看到的村民急忙上来喊住。

    “老周同志~”

    “请等一等，老周同志~”

    “什么事？”老周奇怪的回头。

    喊住老周的村民很自然的笑道：“没什么，我看今天挺早的，我家里今天做了好吃的，想请你到我家里吃个饭。”

    老周一听，连忙拒绝：“不用不用，已经有别的同志给我做饭了，我再去你家里，那不是浪费了吗。”

    村民还是继续邀请，老周继续拒绝。

    过了一会后，见不少路过的村民都把注意力落在他身上，老周这才后知后觉的明白过来，感情这是村民们怕他偷摘葡萄啊？

    老周了然，佯装看不出大家的担忧一样，笑着说了两句葡萄长的好，在大家附和后，笑了笑，也就转身走了。

    果然，他走了没多远就发现本来在附近的，包括那很热情的非要把他请到家里吃饭的村民似乎松了一口气，也就跟着离开了。

    老周：“……”什么嘛，弄的好像他没吃过葡萄一样，他就是好奇。

    他好歹一个月也是有几十块津贴的人，吃的是知识的饭碗。

    （谢谢小可爱们的打赏。我月票掉下来好多啊，虽然我要过两天才给小可爱们爆更一下，但是我这个月会更新很多，能弱弱求个月票吗？）

    (本章完)

