    不得不说，有时候怕什么来什么，赵杰这么一祈祷，嘴巴就像是开了光似的。

    再往前是一片青纱帐地形，所谓的青纱帐，其实也就是北方大面积种植的高粱地，高粱还没有成熟，那高粱杆子已经要比成人还要高出大半个头来，人往里边一钻，根本看不见踪影。

    这样的地形对于赵杰来说倒是好事，带领学生们往青纱帐里一钻，就算是小鬼子后面追上来，也别想轻易察觉。

    只是学生们可就遭了罪了，这些在赵杰看来柔弱的像是个大姑娘一样的学生们，钻进了青纱帐中之后，一路上被高粱杆子划破些伤口，或者是小虫小蚊之类的叮咬，愣是把这些娇嫩的学生们折磨得不轻。

    可八路军战士们愣是没有人开口笑话的，赵班长说了：“这才是读书人该有的样子，根据地像我们这样的大老粗那是最不少的，缺的就是这样的文化人。”

    过个小小的青纱帐，对于八路军战士们而言自然轻而易举，就连范小雨这样的女战士都过得比男学生们从容得多。

    徐虎倒是贴心，用自己壮硕的身子在高粱地前面开路，愣是打出一条通路来。

    周卫国在身后跟着，又招呼了范小雨一声，“范大夫，从这边走吧，也能省些力气。”

    “唉，谢谢周大哥！”范小雨欢快地说着。

    前面披荆斩棘的徐虎忍不住翻了个白眼，“我说范大夫，这苦活累活都是我干的，你怎么还谢起我哥来了？”

    范小雨理所当然道：“这活儿当然得你干，你看咱们这队伍里边，就属你长得最皮糙肉厚，你不来谁来？”

    徐虎：“……”

    这话真没法接。

    周卫国笑道：“深雪的冰原上，狼群便是用这种方式节省全队的力气，头狼带领着踩出一条雪路来，后面的狼跟随着，但总算是有个换班的，虎子，你先领头走一阵子，一会儿我和你换换。”

    徐虎嘿嘿笑道：“还是我哥心疼我。”

    范小雨道：“周大哥，你还是让徐虎来吧！他是咱们这里面个头最高的，换了其他人效果就没有这么好了，再说了，你看他长得五大三粗的，哪能连这点苦都吃不了？”

    徐虎无语道：“范大夫，我可真是要谢谢你了，一点儿也不跟我客气的。”

    有了这对活宝作为调味剂，原本枯燥的旅程倒是多了些乐趣，走了大约二十多分钟之后，众人终于走到青纱帐的边缘。

    过了青纱帐之后是一片平地，平地再远一些的方向有一座大山拦住了去路，只是要想通过这里，除了翻越这座大山之外别无他路，靠近大山与平地的右侧是一条汹涌的河流。

    在即将走出青纱帐的时候，警惕的赵杰拦住了众人，他安排了两个战士提前通过平地到大山上探查，确定没有状况之后再让队伍前行。

    周卫国看得暗自点头，这老赵做事果然稳妥。

    等了十来分钟之后，那两个提前上了山的战士将衣服包在枪支上，冲着青纱帐的方向摇晃，传来一切安全的信号，赵杰这才下令队伍继续前行，他怕的就是山上埋伏的有鬼子，学生们一旦离开了青纱帐的保护，暴露在平地上，会遭受居高临下的火力打击。

    走在平地上的时候，徐虎忍不住打趣：“赵班长，你这一路上也太小心了些，照这个速度，咱们什么时候才能到根据地啊？”

    赵杰正色道：“老话说得好，小心使得万年船，你们这些学生可都是我们根据地的宝贝，来的时候根据地的首长同志们可是和我再三交代了，务必保证学生们的安全，你们这里边不管少了哪一个，我可都没法交差。”

    真心实意的话语，把学生们感动得不轻，八路军对人才的重视可见一斑。

    害怕鬼子追来，平地上太过暴露，周围有没有掩体，赵杰愣是带着学生们一路横穿过平地，直到上了山之后，这才下令暂时休整。

    学生们可累坏了，平日里在学校里只是与书打交道的他们缺乏训练，哪走过这么多的路。

    有些一路走过来脚上甚至磨起了水泡，走一步疼一步。

    赵班长用缴获的鬼子的刺刀亲自将那些水泡挑破，那几个男同学这才缓过来些。

    说起来，赵杰一行八路军战士对这些学生们的照顾有加，的确让徐虎暗中感慨。

    这要是搁在国军，老兵们不欺负新兵就算不错了，哪能这般照顾？

    不过这些学生们也的确对得起这份照顾，纵然路上艰辛万苦，也一路咬着牙坚持。

    每离根据地近上一分，学生们眼神中的期待也会多上一分。

    八路军对这些年轻学生们的吸引力，让徐虎和竹下俊看得暗暗惊奇。

    事态紧急，赵杰也不敢让学生们耽搁太久，休息了十来分钟之后，赵杰便招呼大家继续赶路。

    前面的路赵杰是熟悉的，下了山之后依旧有一片青纱帐，过了青纱帐之后就接近根椐地最外围的李家村了，只要再顺利过了李家村的日军封锁线，就正式踏入根据地的范围了。

    赵杰在这次行动任务之前有探查过李家村，村里只有少量的伪军把守，带领学生们突破封锁线，在赵杰看来不是什么难事。

    另外赵杰和根据地的同志们早就说好了，根据地的队伍就在李家村封锁线外埋伏着，只要赵杰可以顺利带着学生们突破封锁线，队伍立马便会前来接应。

    他赵杰也就真正意义上地完成了这次的护送任务。

    可就在这时，眼看着队伍就要越过山顶，马上就可以看到山的另一面的青纱帐了，负责在前方侦察的二牛突然面带急色地返回，向赵杰汇报道：“班长，情况不太妙，山底下有好多鬼子！”

    赵杰闻言，脸色大变道：“这里怎么有鬼子？我不是让你们在前线警戒吗？你们是怎么搞的，鬼子都到眼皮子底下了才发现？”

    二牛苦笑道：“班长，小鬼子狡猾，好像是提前埋伏在这里的，要不是先前有个鬼子从山沟里边爬出来撒尿，我和小龙根本就不可能发现他们。”

    听闻鬼子是提前埋伏在此，赵杰的脸色又是一变。

    一旁的周卫国道：“赵班长，看样子多半是后面追击咱们的鬼子传递了消息，所以小鬼子提前在山下堵截我们呢！”

    赵杰的脸色越发难看，但此刻不是怨天尤人的时候，他冷静地下达命令道：“小龙，你们两个留在原地看好学生，不要让学生们乱跑，其他人散开在学生周围负责警戒，老刘（副班长），二牛，你们两个跟我先去侦察小鬼子的情况。”

    “是！”

    几人齐声应道。

    赵杰正要动身，周卫国跟了上来，“赵班长，让我跟你们一起去吧？”

    赵杰望了周卫国一眼，紧蹙着眉头道：“你小子跟着凑什么热闹？我们这是去搞侦查，你以为书里头还写的有呢？”

    “有”，周卫国点了点头，简短地介绍了敌情侦查的要点和注意事项，从自我伪装开始，到侦查的具体内容与技巧。

    “我在一本关于军事侦察的课外读物上看到过。”

    赵杰：“……”

    刘远在不远处忍着笑道：“老赵，你就让他跟着一起去吧！”

    赵杰的脸皮子抖了抖，心里是不得不服，暗道自己回到根据地之后，是该加强文化学习了。

    侦查行动开始了，赵杰带着队伍猫着腰前进了百十米之后，立马示意匍匐前进，抢占山体棱线这处绝佳观察位置。

    到了地方之后，二牛指了指山脚下的土沟，低声道：“班长，鬼子就在那土沟里面。”

    赵杰点了点头，又稍微侧移了一段距离，以便于视角可以望见那土沟的另一面。

    紧接着，赵杰迅速将自己伪装隐蔽完毕之后，拿起望远镜观察起来，这一看不要紧，愣是把赵班长吓的倒吸了一口凉气。

    好家伙，山沟里躺着全是鬼子，一眼扫过去至少有六七十人。

    虽然赵杰这个角度并不能看到土沟里鬼子们的全部情形，可机枪、小钢炮这些战争利器也全都看到了。

    相比于赵杰这支八路军队伍手中的汉阳造和老套筒，双方的火力配置根本就不在一个层面。

    兵力对比同样悬殊。

    赵杰这边倒是也有四五十人，可三十多号儿全是学生，非但没什么战斗力，一旦战斗打响，赵班长还得分心去照顾这些宝贝学生呢！

    这明显是一场双方实力及其悬殊，根本看不到任何胜利希望的战斗。

    赵杰开始在心底咒骂老天爷，自己千祈祷万祈祷，怎么偏偏事情就往相反的方向发展了？

    眼前足有一个小队的鬼子啊！

    别说是他这十几号，又拖着三十多号没有什么战斗力的学生，就算是根据地一个连的队伍拉过来，也未必就是眼前这支鬼子的对手。

    像他们八路军，虽然在刚出战时就在平型关打了一场大胜仗，可那场大胜仗同样来之不易，牺牲了多少战士呀！

    鬼子的战斗力早就在队伍里传开了。

    根据地甚至有约定成俗的规定，兵力没有超过鬼子的五倍，弹药又不充沛的情况下，遇到鬼子部队，绝对不可恋战。

    想到这里，赵杰根本提不起与眼前这支鬼子作战的心思，可他终究是眼前这支队伍的最高军事指挥长官，现在小鬼子就在山下堵着，往回逃是不可能了，谁知道后面会不会同样有小鬼子追着？

    所以摆在眼前的路只有一条：

    打！

    只有拼死一战，才有活下去的可能。

    奈何眼前的敌人太强，赵杰一时心乱如麻。

    跟在身旁的周卫国同样望见了鬼子的情形，他不像是在与人交谈，反像是在自言自语：

    “一个小队的鬼子，70人左右，按照日军小队的标配火力，下辖一个机枪组，配备两挺轻机枪，一个掷弹筒组，配备两个掷弹筒，另外还有两个步兵组。”

    “你说的是鬼子的具体兵力和火力部署情况？可你怎么会对小鬼子的情况这么了解？你别说又是从书里边学到的！”

    在赵杰一副见了鬼的神情中，周卫国缓缓点了点头。

    赵班长是很有进步的，已经学会自问自答了。

    周卫国继续分析道：“我们这边没有自动火器，这是最大的劣势，至于枪支，赵班长你们有十二位战士，加上刘远一共十三人，十三支枪，先前的战斗中我们缴获了十二支枪，加在一起就有二十六支枪，另外还有手雷六颗，6.5mm步枪子弹近三百颗，另外我问过二牛，赵班长你们的装备虽然简单，但这次的弹药倒是带的还算充足，每人足有将近三十发子弹，这样算起来，一旦战斗打响，我们能投入战斗的战斗人员也有将近三十人，弹药的数量也足够支撑我们进行一场短暂的战斗。”

    赵杰已经顾不得询问周卫国为何会懂得这么多了，也顾不得大骂二牛向一个学生透露这些情况。

    他无奈道：“三十人？我的队伍加上刘远在内只有十三人，就算额外加上你和那个徐虎，也只有十五人而已，哪来的三十人？”

    周卫国道：“只要拿的动枪的都可以算作战斗力，那些男学生自然也算。”

    赵杰无语道：“他们连枪都不会开，指望不上他们。”

    周卫国道：“他们不会我们可以教，我们这些学生去你们八路军的根据地不是去享受的，而是去和鬼子拼命的，眼前这样的情况就算今天不发生，以后也有可能发生，难道有了枪支也不愿意去相信这些学生，宁可把枪支空缺出来也不交到他们手上，要他们等死吗？”

    “你……”赵杰一时无话可说。

    周卫国说的的确是实情，眼前情况特殊，也只能死马当活马医了。

    这些学生们哪怕只能打死一两个鬼子，也算是帮了大忙了。

    “好吧，现在看来也只能这样了。”赵杰无奈道。

    周卫国继续道：“赵班长，你不用太悲观，方才鬼子的情况我也观察过，其实我们还有一个很大的优势。”

    “什么优势？”赵杰急问道。

