    “王先生，不要大意。”就在队友们在更衣室体现向王艾道喜的时候，曼奇尼开口提醒道：“足球场上任何事情都可能发生，正如我们之前不会想到你会拿到英超金靴的同时拿到意甲金靴。”

    站在曼奇尼身边的米哈也难得的开口：“命运终究要自己把握，王！”

    见王艾点头，给王艾按摩的队医贝纳佐笑道：“我觉得你应该多进几个，这样最后赢了之后，才让人们无话可说。可惜，今天竟然下大雨，这鬼天气！”

    更衣室的队友们一阵哄笑，也不知道谁来了一句：“这是上帝给你的考验，兄弟！”

    王艾顺声望去，是上半场给他漏了一脚的麦孔。

    几分钟后，王艾抖擞精神和队友们又一次出场，小雨中，看台上热情依旧，王艾张目望去，看不清一张张人脸，只能看清一个个动作和一只只挥舞起来的手臂。

    猛然间，王艾的心中有豪情浮沉。

    虽然这是异国他乡，虽然这些人和他素昧平生，虽然这些人平时可能对中国看不上，然而，此时此刻他们的心情都是真诚的。尤其是那六千多专门从米兰赶过来的客场球迷，在这样一场与冠军无关的比赛里，自己掏钱、千里奔波！

    一直跟在王艾身后不远的萨内蒂察觉到了王艾心情的激动，上前拍了拍他的肩膀：“兄弟，珍惜大家的友谊吧。”

    王艾扭头出了口气，望着队长一龇牙：“是，队长！”

    “祝你成功！”萨内蒂拍了一下王艾的后背，望着他重新生龙活虎的跑到中圈。

    科里纳的黄色裁判服已经都贴在了身上，中场刚换的也扛不住漫天的小雨，擦了擦光头看着双方队长：“上半场你们的表现都不错，没有恶意犯规，希望你们继续坚持。我重申一遍，我不会有任何宽纵。尤其是你，王先生，不论另外一边发生了什么，我都坚持我的执法尺度，你懂吗？”

    王艾认真点头：“是的，先生，我决定服从你的要求，干净的完成比赛，不论另一边发生了什么。”

    “很好。”科里纳面无表情，低头看了看表。

    意大利时间5月18日下午4点，塔尔迪尼球场和费拉里斯球场的比赛几乎同时开始，帕尔马和桑普多利亚也拿出了饱满的热情投入到这两场被全球关注的比赛中。

    如此盛景，已经多年不见！这是它们的机会，也是意甲的机会！

    下半场第1分钟，王艾跑到右路接应斯坦科维奇后，没有选择向球门突击，而是传中，巴洛特利接球后摆脱对手横传维埃拉，维埃拉起脚推射却太正了，被帕尔马门将得到。

    看台上又一次响起了掌声，这样的掌声在上半场每一次王艾触球时，都会准时响起，只是这一次，带了点莫名其妙。

    场边的曼奇尼和看台上许多现场直播的主持人立刻领悟了王艾的想法：上半场他被帕尔马重点盯防，虽然在科里纳的镇压下没有恶意犯规，却也很难得到机会。如果球场干燥的话，凭借王艾的盘带能力还能应付，但今天是大雨，这就没办法了。躲到边路不再是充当门前的“最后一脚”，虽然看似减少了机会，却也获得了战术自由。

    这是球商的体现，说明这个国米10号并未被巨大的荣誉前景冲昏头脑，哪怕人们都知道他很想要，但仍然能够在关键时刻做出冷静决断。

    只是这样一来么，下半场的比赛又变得有趣起来了。

    在王艾这边主动退缩寻求更好机会的同时，另外一边，在干燥的费拉里斯球场上，皮耶罗和特雷泽盖恍若不绝，依然在冷静理智的组织进攻，寻求破门。不知道他们中场休息时收到王艾目前22球，独享射手榜第一的消息后作何反应，但起码在比赛中看不出来。

    下半场第60分钟，尤文图斯被罚下一人，看台上消息灵通的球迷就发出了一声欢呼，各家主持人还调侃道：“尤文图斯在保送王吗？”

    可惜，尤文图斯与国际米兰没有丝毫情谊，仅仅5分钟后，皮耶罗单枪匹马杀进罚球区被放倒，这一次他亲自主罚点球命中，尤文图斯3:2！射手榜，王艾、皮耶罗22球并列第一！

    帕尔马这边，心急的球迷为了让场上看起来不急不躁的王艾紧张起来，在一个条幅的背面，用大彩笔写上了这条消息，并冲着王艾可劲挥舞。

    王艾全神贯注竟然没看到，刚刚被换上场的伊布在整理头发的时候看见了，觉得有趣，特意冲王艾挥了挥手，指了指看台。

    “皮耶罗也进了两个了！”

    王艾看到后，顿了一秒才想明白这句话是什么意思，忍不住乐出声来，并冲着举条幅的球迷的方向竖起大拇指，点了点头：我知道了，谢谢！

    诞生这个想法并付诸实施的球迷，这一瞬间，爽透了！如果奇迹真的诞生，是不是也有我的一份功劳？我也算载入史册了！

    王艾的回应让更多人注意到这个条幅，许多国家的电视镜头都扫了过去，让策划这一切的球迷更得意了！

    在王艾后撤这段时间，帕尔马也取得了一个进球。今天国米的后卫们都不怎么认真，毕竟主教练说了“比赛输了也可以”，他们更多的参与到了进攻中来，而且夏天要来了，谁也不想受伤。

    经过了十几分钟的战略后撤，王艾感觉到帕尔马的注意力在转移，尤其是伊布在比赛第59分钟的用一个远射破门来告诉帕尔马乃至全世界：我、兹拉坦，你们不能看不见我！

    同时王艾也感觉到鏖战了一个小时，他的体能还不错，但帕尔马人已经开始疲惫了。

    于是在比赛第69分钟，就是皮耶罗获得了第二个进球和他并驾齐驱，也是球迷提醒王艾的3分钟后，趁着伊布又在帕尔马门前控球左摇右摆，王艾突然摆脱盯防、无球状态下高速跑入罚球区！

    迎着伊布送来的半高球，王艾倚住帕尔马24号帕托半转身抽射，足球在地上弹了一下，飞入近角！

