    “叮，恭喜大长老获得龙龟之血，奖励贡献值1000”

    “叮，恭喜大长老获得笑三笑一身修为，奖励贡献值1000”

    “叮，恭喜大长老获得三分归元气，奖励贡献值600”

    “叮，恭喜大长老获得雪饮狂刀，奖励贡献值500”

    大长老获得的东西也不少，和三长老相比也差不多，虽然没有了血菩提，但是却多了三分归元气这种强横功法。

    “叮，恭喜族人陆瑶获得惊寂，奖励贡献值500”

    “叮，恭喜族人陆瑶获得风神腿，获得排云掌，奖励贡献值500”

    “叮，恭喜族人陆瑶获得摩柯无量，奖励贡献值1000”

    “叮，恭喜族人陆瑶获得龙元，奖励贡献值1200。”

    “叮，恭喜族人陆瑶获得四大瑞兽之龙！获得贡献值2000。”

    陆瑶吞下龙元以后，实力突飞猛进，如果不是自身积累不足的话，甚至可能直接突破元婴境界，成为元婴之上的存在。

    至于二长老，因为他对陆寻还是不太恭敬，所以获得的东西最少，实力提升的也不多，和其他人相比差的很远。

    “为什么啊？这不是欺负老实人吗？”二长老哭丧着一张老脸，他觉得自己被刻意针对了。

    “呵呵，还想将老祖宗我炼制成战尸？如果不是看在你是我后代的份上，我一根毛也不会让你得到！”陆寻冷哼一声，他打算好好敲打敲打这个头铁的二长老。

    这家伙是整个家族里面，最不尊敬自己的人，甚至连那些懵懂的小孩子都不如！

    “二长老，不是和你说了吗？你只有对老祖宗足够尊敬，才能获得好东西，你怎么就是不听呢？”陆玄轻轻的叹了口气，自从老祖宗给他托梦以后，他越来越尊敬老祖宗了。

    他觉得自己这次能够领悟到这么多好东西，就是因为自己对老祖宗足够尊敬的原因。

    二长老心中还是有些不以为然，老祖宗都已经死了那么多年了，要是真的还能在天有灵，陆家又怎么可能会衰落到今天这个地步？

    陆寻看出了二长老的想法，他冷笑一声。

    小伙子，你怕是没感受过绝望吧，居然还敢这么飘？

    于是，当天夜里，陆寻一步步走到了二长老的房间，看着熟睡的陆山，嘿嘿笑了一声。

    二长老的身子微微一颤，他下意识的裹了裹自己的被子，沉沉的睡了过去。

    陆寻直接钻入到了二长老的梦中，他看着眼前的二长老，嘴角的笑容越加强烈起来。

    “老祖宗？”二长老发现了陆寻，他有些懵逼，自己这是在做梦吗？？？

    陆寻懒得和他废话，只是随便甩了甩手腕，一根长满倒刺的长鞭就突然出现在了他的手中。

    “老祖宗，您……您要干什么？”二长老瑟瑟发抖，往后退了几步。

    “我让你不尊敬我，我让你要把我练成战尸，我今天抽死你个混账东西！”陆寻一步踏出，手中的长鞭犹如长龙一般呼啸而出，狠狠的抽在了二长老的身上。

    “啪！”

    二长老衣衫炸裂，后背上出现了一个狰狞的血痕，疼的他龇牙咧嘴。

    然而这还仅仅只是个开始而已，陆寻鞭出如龙，抽的二长老哭爹喊娘，不停的求饶痛哭。

    但是陆寻可不会这么容易放过他，手中的鞭子越发有力起来，脸上也挂满了笑容。

    反正是在梦里，也抽不死人，就让老祖宗我好好享受一番吧！

    “啪啪啪！！！”

    二长老皮开肉绽，惨叫连连，老脸都纠成了一团，看起来凄惨至极。

    “老祖宗我错了，你别打了！再打就打死了啊！”二长老哭喊不停，他觉得自己已经快要被抽死了。

    “放心，老祖我心里有数，不会真的抽死你的。”陆寻越打越起劲，说这话的时候手中的鞭子都没有停下。

    陆寻足足折腾了二长老一整夜，一直到二长老精神都快要崩溃的时候，这才心满意足的离开。

    只剩下二长老可怜巴巴的缩在角落，整个人都要被抽傻了。

    第二天，所有人都发现了二长老的状态有些不太对劲。

    他的脸色十分苍白，走起路来摇摇晃晃，遇见人也不怎么说话，活像个行尸走肉一样。

    “二长老，您没事吧？”一名陆家弟子小心翼翼的问了一句。

    二长老已经没有心思理会他了，他勉强提起一些力气，才好不容易走到祠堂。

    “老祖宗，我来给您老人家上香了！”二长老深深的吸了口气，他对着陆寻的牌位拜了几下，然后又上了几柱香。

    随后，二长老转身离去。

    “叮，二长老陆山祭拜了您，获得贡献值50”

    “？？？”陆寻嘴角带起了一抹笑容。

    好你个陆山，亏老祖宗我还以为你回心转意了，原来是在敷衍我啊！

    于是，这天夜里，陆寻再次降临。

    只不过这一次，陆寻没有拿小皮鞭，而是赤手空拳上阵。

    “老……老祖宗您怎么又来了？我不是给您上过香了吗？”二长老在看到陆寻以后，头发都都倒竖了起来，满脸的恐惧之色。

    “老祖我知道你孝顺，这不是特地来奖励你了吗？”陆寻很是温和的笑了一声，他一步步走到二长老身前，然后突然一拳头砸在了二长老的眼眶上。

    “哎呦！”二长老痛呼一声，他的眼眶都被这一拳给打青了。

    “你还好意思叫？我打死你这个混账玩意儿！连你老祖宗你都想糊弄是不是？”陆寻拳脚一起上阵，打的二长老抱头鼠窜，差点就要跪地求饶。

    又是一次“不眠”之夜，梦中只有拳拳到肉的声音，以及二长老凄惨的哀嚎声。

    在足足爽了好几个小时以后，陆寻这才拍了拍手掌，心满意足的离去。

    第三天，陆寻不出所料的又来了。

    谁让陆山死不悔改呢？虽然贡献值涨了一些，但也才刚刚一百，看来这家伙的心中还是不够尊敬自己啊！

    “老祖宗，能别打脸吗……”二长老小心翼翼的问了一句。

    “放心吧，不打脸。”陆寻点了点头，然后就是一个大嘴巴子抽了过去。

    “啪！”

    声音清脆悦耳，显得十分动听。

    陆寻完全忽视了二长老那幽怨的眼神，一巴掌接着一巴掌，打的是越来越开心。

    正所谓棍棒底下出孝子，陆寻觉得自己已经彻底掌握这句话的精髓了！

