    社团系统，这是魔女学院重要的一个组成部分。

    多萝茜记忆之中上辈子的学校里其实也有各种各样的社团，这说白了就是学生之间因为共同的爱好或者理想而自发的三组成群组成的学生团体而已。

    只不过她上辈子生活的国度里有着学生的本职工作就是学习，其他的都是邪道的想法，因此对于社团这种东西倒是不怎么重视，反正多萝茜记忆中一直到大学她才算是真的看到了社团这玩意。

    只不过那时候她好不容易加入了一个动漫社，可登记之后四年下来她都没接到过几次要她去参加社团活动的通知，简直加了个寂寞。

    她对于社团的绝大多数印象还是从青春校园题材的动漫作品中了解到的。

    嘛，差不多就是一群年轻学生天天不好好学习，经常跑社团摸鱼，然后还早恋，美曰其名享受青春的那种感觉。

    偶尔才会有那么几部罕见的作品是真的在搞社团活动，是真真正的培养爱好，追逐梦想。

    只不过魔女们的社团倒是和多萝茜记忆之中的社团有着一些区别。

    在社团的建立方面，这个区别不大，只要凑到五个成员的最低标准之后并找到一个社团驻地也就可以直接去找学生会申请了，如果没有什么特殊情况的话，那么只要符合标准的申请基本上都能被批下来。

    只是在之后的社团运营方面，这个就有些区别了。

    那些成员规模在百人以下的小型社团倒是更类似于多萝茜记忆之中的学生社团这个概念，天天就是一群年轻人摸鱼早恋，享受青春的和平日常。

    但是从人数超过百人达到千人甚至万人的中型社团开始，这性质就变了。

    这种中型社团的结构已经从玩笑性质的同好会转变成了结构严谨的组织，更类似于多萝茜印象中的工会或者公司。

    至于那种人数达到十万至百万的大型社团，甚至成员超过百万的超大型社团那就更类似于集团甚至国家的概念了。

    虽然听起来有些夸张，但是没办法，魔女们对社团的定义其实更偏向于结社（魔女版本的公司企业）的雏形。

    在魔女们的思维之中，社团并不只是一个享受青春的地方，那些躺平了的咸鱼魔女自然无所谓，随便玩玩就好。

    但是如果你真的希望毕业后未来能成就一番事业的话，那社团还应该是未成年魔女磨炼自身能力，扩展自身人脉，寻找未来同伴，构建未来团队雏形的过渡平台。

    很多经营的很好的社团会在创始人毕业之时直接转型成正式的魔女结社，正式展开营业活动。

    不过她们毕业后曾经的社团也不会直接消失，而是会缩小规模后依旧保留在魔女学院里成为给结社提供新鲜血液的一个招聘点，这样一来如果有小魔女想要毕业后加入某一个魔女结社的话，那么她就可以先加入对应的社团里去提前开始实习。

    也因此，魔女学院里现如今的各大社团为了争夺新生，吸引更多的优质小魔女加入自己可谓是用尽手段，彼此之间经常各种明争暗斗，好不热闹，每年的新生入学季都会掀起一场抢人大战。

    现在又是一年新生入学季，不出意外，当多萝茜和奥黛丽两人来到这专门用来社团招新的巨大广场附近的时候，两人隔了老远就看到了那人山人海，好不热闹的场景。

    这个施加了超大型空间延展咒，实际内部空间足以容纳数千万人，已经大的能成称之位平原的巨大广场上此时挤满的人，反正多萝茜从天上一眼望去黑压压的一大批，真的就感觉魔女和蚂蚁一样。

    因为申请难度太低了，鬼知道现如今的魔女学院里究竟还存在着多少个社团，现在大大小小的社团一窝蜂的全冲出来抢人了，光是各大社团的报名点一眼望去粗略感觉都有好几万个了。

    “两位同学，请等一下，有兴趣了解一下我们虚空之海钓鱼社吗？”

    “同学同学，要不要看看我们钻破苍穹社团啊，机械钻头才是魔女的浪漫。”

    “二位请等一下，我看两位最近运气不太好，占卜社团了解一下....”

    “请问要来点神奇动物吗？”

    .............

    多萝茜两人这才刚靠近这个社团广场，还没来得及降落呢，就有一大群人骑着扫帚将两人团团包围住了，然后就是各种传单拼命的往她们两手上塞。

    对此，多萝茜有些无奈的看了一眼身边的这个美的冒泡的师妹。

    她们之所以会直接被堵住还不是因为奥黛丽实在是太漂亮了，这货走到哪都仿佛自带探照灯一样，总是那个成为万众瞩目的焦点，这导致两人一出现就被不知道多少人盯上了，谁会不想把她这样的绝世美人拉回自家的社团当看板娘呢？

    要是有这样的看板娘在那还愁什么招新指标啊，新生那还不嗷嗷叫的直接自投罗网。

    然而.......

    两人现在已经被人群包围挤压的都快靠在一起了，而这位本就社恐严重的小师妹何时见过这种阵势，她都快被吓懵过去了，这都下意识的抓住了多萝茜的衣服，整个人想要藏到她身后了。

    这让多萝茜很是无奈。

    唉，失策了啊，她也没料到这社团广场原来是这么一副鬼样子，这完全就是社恐地狱好吧。

    别说奥黛丽了，就算是她自己此时见到这么多人也有些心慌。

    不过这个时候就到了展现神奇的魔法的时候了。

    “看不见我，额，算了，是看不见我们。”

    多萝茜口中发出一声低沉的龙吼，龙语的魔力顿时包裹着两人，而原本那些因为奥黛丽的魅力而疯狂涌来招新的魔女们眼中顿时失去了两人的踪影。

    “额，这是女巫的阿卡林之术吗？原来师姐你也是森之女巫的粉丝吗？”

    多萝茜这刚刚施展完法术，就听到了身边的小师妹的傀儡音。

    只是，这一次即便是隔着着毫无波澜的金属合成音都能听得出来她的兴奋与激动。

    嗯，就好像疯狂追星族见到了同好一样，那简直比见到了家人还亲切。

    这让多萝茜心情复杂。

    好家伙，看不出来你个社恐自闭儿原来也是我的脑残粉啊。

    啧，这要是让你知道了我就是森之女巫那还得了，这不得跪舔我啊。

    一想到这个麻烦精一样的小师妹到时候天天黏着自己的样子，多萝茜狠狠的打了个冷颤。

    “谈不上多喜欢吧，只不过是觉得她的法术确实挺好用的。”

    多萝茜表面淡定的点了点头，这么说道。

    “是啊是啊，我超喜欢她的。”

    一旁的小狐狸耳朵兴奋的抖了抖，身后的九条毛茸茸的大尾巴也晃得跟狗尾巴一样，一扯到这个，她似乎比对人偶还有兴趣的样子，话都一下子变多了。

    对此，多萝茜心情更加复杂了。

    啧，虽然她之前确实想要找些共同话题来拉近一下师姐妹的关系，但是万万没想到这个共同话题原来是我自己啊。

    “嗯嗯，对对....”

    她开始有些敷衍的附和着这个莫名其妙开始兴奋起来的师妹。

    只是社恐小狐狸很显然是不会察言观色这样的高端技能的，她完全没感觉到多萝茜的敷衍，依旧控制着傀儡在那大吹特吹她偶像森之女巫如何如何厉害。

    这听的多萝茜这种向来自恋的屑魔女都有些耳根子通红了。

    妈耶，这是什么处刑节目吗？心好累。

    .....小魔女害羞中.....

