    飞机上。

    杜大伟问到：“小高，昨天我和你说的事，你考虑的怎么样了？”

    高典闻言，心里的喜悦消减了一些，变得有些沉默起来。

    杜大伟倒是没有催促，他让高典慢慢的去思考。

    就如同他说的，高典来赏味楼，他可以让出自己的总厨位置，让高典来当总厨。

    如今的高典，在厨艺上是有这个资格的，虽然威信不足，可是这些杜大伟都能帮他。

    “杜师兄，我回去过两天，就到赏味楼上班。”高典说到。

    听到这话，杜大伟心里一喜，只要高典同意，那就好说了。

    “正好，那我回去就安排，到时候你来就是总厨。”杜大伟说到。

    高典摇头道：“杜师兄，不用。总厨的位置，还是您来坐，我太年轻了。”

    杜大伟说到：“没事，我会帮助你的，你迟早要坐上这个位置，早些坐上去，也好早些适应。”

    “真的不用，我还需要历练一段时间。”高典说。

    “这样吧，总厨的位置，我给你留着，你先到赏味楼适应一个月，一个月后，我把总厨的位置给你。”杜大伟说。

    两人在这里互相推诿，好似总厨的位置是什么烫手山芋一般。

    高典推辞不过，杜大伟坚持一个月后让他当总厨，高典只好嘴上答应下来。

    自己有一家典心楼，却要跑到赏味楼去工作，这在别人看来，高典或许是有病。

    可高典要去，他的厨艺基础，是老师打下的，若非老师，高典也不会有现在的成就。

    现在老师留下的赏味楼遇到困难，他作为学生，不能退缩。

    …………

    高典回去的消息，魏巧依是知道的，高典发消息给她说的。

    两人刚刚下飞机，就看到魏巧依在外面等待着。

    杜大伟一怔，对高典笑道：“快去吧，有人在等你。”

    魏巧依远远看见两人，迎上来说到：“高典，杜叔。”

    杜大伟笑道：“小依丫头，我先走了。”

    “杜叔，我送您回去呗。”魏巧依说到。

    “不用了，我可不想打扰你们，我自己坐车回去就行。”杜大伟笑着说到。

    魏巧依脸色一红，说到：“杜叔，您说什么呢。”

    杜大伟笑道：“走了。”

    随后，他便一个人离开。

    被杜大伟这么一说，两人就都有些不好意思。

    过了会，魏巧依才说道：“走吧，我送你回去。”

    高典应了声，提着行李和魏巧依出去。

    上了车，魏巧依说到：“你先睡会吧，今天肯定累了，到了我叫你。”

    高典摇了摇头道：“还好，并不是很累。”

    魏巧依应了声，随后说到：“对了，还没有恭喜你呢。恭喜你啊，夺得第一。”

    高典笑道：“谢谢。”

    魏巧依有些好奇的询问：“获得第一的感觉怎么样？”

    高典摸着下巴说：“很高兴。”

    “然后呢？”魏巧依问。

    “然后就没了啊，就是很高兴。”高典说到。

    “你就没有什么感动，欣喜若狂，不可置信之类的感觉？”魏巧依问。

    “没有。我以为自己会欣喜若狂，可是真的获得第一之后，并没有那种感觉。”高典说到。

    两人说笑着，时间过得很快。

    忽然高典想起一件事，说到：“对了，以后典心楼你恐怕就要辛苦一些了。”

    魏巧依闻言，笑着道：“怎么？你现在就想撂挑子了啊。”

    “嗯，我退出典心楼，以后我就在赏味楼工作了。”高典说。

    魏巧依闻言，顿时皱眉道：“你说什么胡话，在典心楼不挺好的嘛。”

    “我没有说胡话，我是认真的。”高典说到。

    魏巧依当然知道高典为何会做出这个抉择，她说到：“其实你不必这样的，就算你过去，也撑不了多久。除非，你成了面点大师。”

    “不管能够撑多久，能多撑一会儿，也是好的。”高典说。

    魏巧依沉默下来，一时间没有说话。

    直到到家，魏巧依都没有再开口。

    …………

    杜大伟没有回家，而是来到赏味楼里。

    高典要过来的事，他还没有和魏旭说过。

    这件事，算是他自作主张。

    不过高典要来赏味楼工作，还是要得到魏旭的首肯，毕竟魏旭才是老板，而他只是一个员工。

    看到杜大伟，魏旭有些疑惑。

    “杜师兄，你怎么过来了？”魏旭问到。

    今天杜大伟才刚刚比赛结束，又坐了飞机，应该是很疲惫的。

    他没想过今天杜大伟会来的，想他应该是回家去，没想到他突然就过来了。

    这让魏旭有些惊讶。

    “老板，我来找你有一件事。”杜大伟说到。

    “什么事？”魏旭问。

    “这次我没能获得第一……”杜大伟话才说到一半，忽然就被魏旭给打断。

    “杜师兄，这话就不必再说了。没有获得冠军，这也不能怪你。再说了，赏味楼不过是地位下降一些，又不是倒闭了。”魏旭说到。

    他并不希望杜大伟因此而自责，他少有在赏味楼里，这赏味楼里大大小小的事，大多是由杜大伟负责的。

    可以说他为了赏味楼，付出了相当多的心血。

    想要赏味楼好的心情，杜大伟并不比魏旭逊色。

    “杜师兄，你回去好好休息两天，这次比赛也辛苦你了。别的都不要去想，没什么大不了的事。”魏旭说到。

    杜大伟苦笑道：“魏师弟，你听我说完吧。对于这次没有获得第一，我的确有些自责。不过我找到了解决的办法。”

    听到这话，魏旭心里一震，他嘴上是那样说，心里还是希望赏味楼能保持现在这个样子的。

    所以听到杜大伟有解决的办法，魏旭内心震动，连忙问到：“杜师兄，是什么办法？你别卖关子了。”

    杜大伟闻言，心里不禁有些无语，他并没想卖关子的，只是他刚刚开口，才说了半句话，魏旭就把话接过去，没给他开口的机会。

    “是这样的，我虽然没有夺得第一，可是高典是第一啊。他如果来赏味楼工作，那么和我得到第一，是一样的效果。”杜大伟说。

    听到这个办法，魏旭没有说话，他沉默许久才道：“高典有典心楼，他怎么会来赏味楼工作？”

    杜大伟笑道：“我问了他，他愿意过来，现在只要你同意，就可以让他过两天来上班了。不过他来之后，我准备把总厨的位置让出去。”

    魏旭闻言，立马说到：“不行！师兄这道总厨位置，是我父亲亲口定下的，你不需要用这个位置来做交换。”

    听到魏旭的话，杜大伟立马明白，这是他误会了啊。

    不过他这话，确实容易让人误会。

    “师弟，并非是这样的，我并不是拿总厨的位置做交换。而是我自己想让出去的，一来他很适合，二来这么多年，我也想休息一下。”杜大伟说到。

    “师兄，你说的是真的？还是安慰我的话？”魏旭问到。

    “自然是真的，这些年我感觉也挺累的，正好高典来替我的班，我也好休息一下。”杜大伟笑着说到。

    “师兄，你是要离开赏味楼？”魏旭问到。

    杜大伟笑道：“当然不是，我在赏味楼待了这么多年，早就有感情了，舍不得离开。我不当总厨了，还可以当一个普通厨师嘛，这样也不用操心其他的事。”

    听到这话，魏旭心里有些不是滋味。

    杜大伟说到：“这件事就这么定了，想要稳住赏味楼的地位，那么高典是总厨的效果最好。”

    说到这里，杜大伟顿了顿又道：“再说，赏味楼以后迟早要交给他的，让他提前适应适应也好。”

    魏旭闻言，立马不满道：“什么叫迟早要交给他？八字还没一撇的事。”

    杜大伟笑道：“我看他们两个快了。”

    魏旭心里暗自不满，不过也不好说什么的。

    “行了，事情我给你说了，我就先回去。”杜大伟说完，起身便离开了。

    …………

    高典获得冠军的事，很快便传开了。

    有些人没有观看比赛，不过也很快知道了这个结果。

    一时间，高典的名声大噪，成了行业内冉冉升起的新星。

    如今高典，已经算是现在这个行业的顶端，虽说名声还有些不足，但是在厨艺上面，已经算是顶尖的了。

    即便是面点大师，如今看待高典，也不能用看待小辈的眼光，而是看待同等水平的人。

    …………

    “真是厉害啊。”胡铮语气颇为感慨。

    他有些羡慕，这个冠军的位置，何尝不是他也渴望的。

    可惜参加多次，他一次也没有获得过冠军。

    “的确挺厉害的。”胡德坤也开口道。

    “父亲，您说我是不是太丢您的脸了？”胡铮问到。

    “为什么这样说？”胡德坤问到。

    “我输给了高典。”胡铮说到。

    胡德坤笑道：“这有什么，如果你觉得这很丢脸，那才是真的丢脸。”

    胡铮有些不解的看着自己父亲。

    胡德坤说到：“我觉得你已经做的很好，尽力去比赛，尽力去制作面点，尽力去提升自己厨艺。一切都尽力了，这就很好。

    至于你输给高典，那并不是什么大事，你要明白，人与人始终是不一样的。

    你优秀，总有人更加的优秀。和别人比，比不过来的，要和自己去比。”

    听着父亲的大道理，胡铮一阵苦笑，话虽如此，可哪儿能那么容易释怀呢。

    他终究是输给了一个年轻人。

    “别想那么多，你瞧瞧我，当年一直不如魏连章，但是我依旧挺了过来。那时候，很多人觉得，以我的天赋，能够成为特一级面点师就已经不错了。

    可是我成了面点大师。靠的是什么？靠的就是不停的超越自己。”

    胡德坤说到。

    “我知道了父亲。”胡铮说了句，随后他便去了厨房。

    他不太想听自己父亲讲这些大道理，他又不是小孩子，这些道理他当然是明白的。

    看着胡铮离开，胡德坤有些疑惑。

    “难道不管用？”

    这些日子，胡铮一直有些颓丧，虽然他掩饰的很好，可作为父亲，哪儿还看不出来呢？

    于是胡德坤想办法开导他，可惜好像没有效果。

    想了想，胡德坤也不再管这件事，他心里想到魏连章临走前嘱托他的事。

    拜托他照顾一下高典和魏巧依。

    “师兄，不是我不想照顾，这两孩子根本不给我机会啊。”胡德坤喃喃自语。

    如今高典获得全国面点师大赛第一名，在行业内也有了举足轻重的地位，根本不需要他的什么照顾。

    …………

    距离比赛结束，已经过了两天时间。

    昨天高典邀请赏味楼的大家，举行了一场庆祝聚会。

    大家吃吃喝喝，好不热闹。

    昨天晚上，高典喝醉了。

    他本来不喜欢喝酒，他能喝酒，可是一般情况下，他是不喝的。

    昨天几乎每个人都来给他敬酒，很快高典就被灌醉了。

    没办法，他的酒量不大，加上这么多人敬酒，不喝不好的，于是乎就醉了。

    他喝醉的次数极少，一般喝酒都是点到为止，不会喝醉。

    清晨起来的时候，高典还有些头疼。

    宿醉的感觉，很不好受。

    他去洗了个澡，才感觉好一些。

    回忆起昨天晚上的画面，高典记得似乎是魏巧依把自己扶上来的。

    揉了揉脸，高典准备去赏味楼了。

    按照之前他说的，就是在今天去赏味楼。

    至于典心楼那边，魏巧依死活不同意高典退出，说他即便不在典心楼，但是典心楼也有他的一半。

    高典有些无奈，只能先答应下来。

    把自己简单收拾一番，他出了门。

    今天去赏味楼，并不是马上就上班，而是先去熟悉一下。

    他之前在赏味楼工作过，但那是当学徒，并没有在赏味楼制作过面点。

    所以，高典对于赏味楼面点师的工作，并不算熟悉。

    先熟悉一下，是有必要的，不然出了差错，可就不是一件好事。

    车子停着，高典下了车。

    赏味楼还是没有什么变化，但他的变化却大了很多很多。

    当初他来时，只是学徒。

    一时间，高典颇有种物是人非的感觉。

