    锦衣卫又开始忙碌了，直接提着桶把葡萄糖水盛了过去。

    “快起来，别睡了，喝水了，快点。”

    锦衣卫大吼好几声，就是叫不动，太累了。

    “怎么办，叫不醒。”

    “他么的，拿着鞭子抽他们。”

    锦衣卫可是出了名的心狠手辣，在他们的眼中只看结果。

    结果大量的鞭子打了下来。

    “啊——。”

    剧烈的疼痛惊醒了不少人。

    “这...好痛啊。”

    惨叫声不断响起。

    “快，还愣着干什么？主上有令，立刻喝水，快。”

    趁着这时候，一桶又一桶的葡萄糖水端过来了。

    “水...，快给我。”

    奔波了一天，早就累的气喘吁吁，但是身心疲惫，根本就来不及喝水，就躺下了。

    如今看到了水，那就是看到了自己的命一般。

    也不知道哪里来的力气直接一把抓起了水桶大口大口的喝了起来。

    场面乱成一团。

    “小心点，这水很珍贵。”

    然而锦衣卫的吼叫丝毫没用，这时候，都他么渴疯了。

    “好了，别管他们，你们继续打水，就让他们喝个够。”

    小爷别的不多，就是葡萄糖多，百吨啊，这是什么概念？

    刚才用上去才一吨，还有那么多的水没有喝完呢，多得是。

    “是，主上。”

    锦衣卫无奈，只能当起了体力劳工。

    随着水缸的水快速减少，这些已经到来的军士，醒来的已经喝饱了。

    躺在地上呼呼大睡。

    在他们不知道的情况下，葡萄糖水已经开始进入了他们的身体，开始补充能量了。

    轻微的憨憨声缓缓地出现，然后慢慢地蔓延到了整个营帐。

    顿时鼾声如雷。

    “主上，还有一部分人睡得太死了，叫不醒，只能强行灌进去了。”

    这可把锦衣卫给累坏了。

    “那还愣着干什么？赶紧去啊，无论如何都得保证每一个人喝进去。”

    “是，主上。”

    这可是不可遇也不可求的啊，签到能够得到这东西，那可是八辈子烧了高香了。

    锦衣卫掰开睡着了军士的嘴，直接灌了进去，本能的开始喝了起来。

    许久之后，这才完成。

    “来人，端着剩余的水给我守在终点，过来一个就给他们喝，直到每一个人都喝上。”

    “是，主上。”

    不但如此，乌子仲又兑了不少的葡萄糖水，吩咐锦衣卫利用马车带到了那些被淘汰的军士那里。

    虽然被淘汰了，但是终究都是大秦的将士，再者，经过这一次的考核，已经把他们的潜能逼出来了。

    如果不保持下去，不久之后虽然他们的体能各方面素质能够提升不少，但是上限也会缓缓降低。

    这就得不偿失了。

    “这都是你们的运道啊。”

    在乌子仲这里，这些淘汰的军士注定了要成为炮灰，但是放在其他兵团当中，却是实力强横的中坚力量。

    ...

    一直忙到天明，乌子仲等待的都睡着了。

    整个营帐也是雷声大作，昨天的考核实在是太残酷了。

    直到现在他们都没有醒来。

    锦衣卫也是累坏了，半晚上的时候，除了被淘汰的之外，其他的人都爬着回到了营帐。

    每一个人都喝进去了大量的葡萄糖水。

    “主上，水缸里面的水还有不少，该怎么处理？”

    如果是普通的水，那么倒掉了也就倒了，可是这不一样啊。

    锦衣卫看的清清楚楚，那里面可是放了东西啊。

    乌子仲伸了一个懒腰，睡得真舒服啊。

    “还剩下多少？”

    “主上，还剩下三成。”

    三成啊，差不多三分之一。

    乌子仲看了看四周，忽然看到了那一万战马。

    “对啊，这些葡萄糖对人有用，那么战马呢？也一样吧？”

    这些战马可以说每天都在狂奔，乌家堡的时候，每天狂奔都不少于几十公里。

    再加上这一期的长途跋涉，战马的能耐也是得到了极大的提升。

    “去，把所有剩余的水分给战马。”

    “是，主上。”

    当葡萄糖水来到了战马身边的时候，一个个立刻开始叫了。

    天生的敏锐告诉他们，这是好东西。

    刚刚倒进马槽，战马就迫不及待的大口大口的喝了起来。

    “卧槽，这他么抢的跟疯狗似的，难不成都成精了？”

    乌子仲愣住了，这些战马也太聪明了吧。

    “呵呵，既然如此，那咱们就继续。”

    反正背包的葡萄糖粉末多得不得了。

    “来人，再来搞些水过来。”

    乌子仲再次拿出了一吨的葡萄糖粉末全部丢进去了，溶解之后倒了进去。

    这一次的浓度完全不一样啊。

    战马们一个个不断地嘶吼，抢夺的更加疯狂。

    “哈哈，别着急，多得是。”

    看着身旁大量的葡萄糖水，乌子仲开始幻想了。

    这样的战马要是冲到了草原上那会是一副什么样的情形？

    不大一会儿的时间，一万战马全部喝光了葡萄糖水，他们也终于是满意的缩了回去。

    乌子仲看到这一幕之后惊住了。

    “我滴个乖乖，这他么到底是什么战马啊，直接喝掉了所有将士一半的能量了啊。”

    不过这不是坏事，乌子仲可以肯定，这一批战马放出来，那铁定就是整个大秦最厉害的战马。

    不对，或许就算是匈奴的坐骑，也比不上这一批战马了。

    忽然心中期待起来了。

    ...

    直到大中午，快要下午的时候，所有的将士悠悠转醒。

    那些被淘汰的将士们也是回到了营地当中。

    “主上，这是您要的资料。”

    看着身旁一大叠A4,这都成了乌子仲的专用纸了。

    当然了乌子仲可不会去认真看这些，只需要看数据便可。

    “嗯，还真不错，这一万人算是定下来了。”

    “哟，居然还有五万人爬到了终点？”

    乌子仲谈了谈纸张说道：

    “这五万人单独列队，老子要让他们成为中坚力量。”

    “至于淘汰的八万人，继续加强训练。”

    前后加起来，正好十四万，不多不少。

    “老子要把这十四万人打造成为大秦最强国战兵团，要让整个匈奴都知道，大秦不可辱。”

    说到这话，乌子仲意气风发。

    “走，跟老子点兵去。”

