    出了玉门城后，陈宇就驾着车往下一座城池而去，至于小女孩和小男孩就交给了二女。

    经过介绍后，小男孩叫季客，小女孩叫季虹，两人都已经失去了双亲了，变成孤儿，好在小男孩很照顾自己的妹妹，一般都是自己去找吃的，然后让妹妹等着，而今天却是因为意外，自己妹妹一定要出来，才会遭到欺骗，让季虹是害怕得要命，以后可是再也不敢了。

    “不用怕，这里是我们的天下，放心吧，没事的，休息一下，路还远着呢。”凤来仪看着两人就是心中一阵心疼，尽管不是自己的孩子，但是这么小就是要独立生活了，真的不知道是怎么过来的，这也是自己的一份经历，让她知道天下间没有那么便宜的事情。

    小璐在一边帮村着，是不是那些东西，让两人缓缓劲，刚才吃的有些多了，看来有些撑了，不过还好这里有东西可以让他们舒缓一下，以后可不能这么没见识了，就算是陈宇也一时给忘了，还以为他们会节制一些，等到发现的时候，有些晚了，可谁让他忘记了呢。

    马车之中，很是非常的豪华，应有尽有，而且非常的宽敞，本来是准备好好地舒坦一下的，现在只能暂时作罢，心中有计较也不再强求，再说了，这不是一时之间而已，并不是永远的，等到了地方，就能让两人好好地生活了，想来小凤也会安顿好的，不会让他们吃苦。

    马车飞快的行进之中，在宽阔的草原上奔驰，显得异常的快速，舒服无比。

    刚想要舒展一下，却不想后面出现不少的黑点，似乎在疾奔，难道有什么事情出现，不过他可没有想过要停下来，自然是保持着速度前进，虽然有避嫌的样子，可对方明显没有在乎，还是朝着他的马车而来，顿时让他心头恼火，不用说了，肯定是老找麻烦了的。

    这个事情，想来应该是那个侍者的问题，至于为什么能够叫得动人家，怕是应该是与他相关的人有联系，如此一来算是人口买卖吧，简直就是渣子一般的人口贩子，在这里也能遇上，真的是非常的稀奇，不简单，却是非常的无聊，这算是招人嫌的事情嘛。

    即使如此，也没有停下来的意思，即使后面的来人大喊着要他停下来，也没有当做听见，就是不听，气的后方的人是又气又火，但是不得不加紧追，这可是他们要到手的货，现在又多了一些，怎么能不高兴呢，一定要将这些人全部抓回去，顺便劫财劫色，也不错啊。

    “灰哥，现在怎么办，他们不停，是不是超过去，先将这个赶马车的人杀掉再说。”

    “好，就这样，小猪你去，将赶马全部杀掉，绝对要让他们留下来，这可是大买卖。”

    “是的，灰哥，我们这就去，兄弟们，我们走，一定要将他们留下来。”小猪带着几人飞快的冲上去，要将这个赶马车的人杀下马车，这样就没事了，这可是大买卖啊。

    陈宇听到他们的话，脸色顿时阴沉下来了，本来不当一回事，看来这些人口贩子却是要改行了，那么就不能怪他们了，只能说自己找死而已，心中马上就下了定数，给他们最后的答案，随后神情不变的继续赶路，只要是敢上来的，自然是杀掉，省的麻烦多多。

    很快小猪就带着人追上来了，马车的马虽然不错，但是有一个车厢拖着，自然是慢了，即使有四匹上好的马也是一样，很快就追上来了，陈宇看都不看的，对着他们一指，然后这些人就被弹飞出去，根本是一点反抗能力都没有，被说是仙人，就算是大神都没有用。

    一个个齐齐的倒飞而出，而倒飞出去的众人，都是已经没有了声息，死无葬身之地，完全是垃圾中的垃圾，还不入仙级的东西，哪里能入得了眼，而身后的跟着的灰哥，脸色一变，没想到还是遇上了棘手的事情，对方可不是简单的人物，自己派出去的人都死了。

    不行，一定要抓到手，这一次派出去的都是天仙级的，因为在他看来如此不停的话，最多也不会超过他，先浪费一些力量，然后再一网成擒，这个梦想是好的，但是事实是残酷的。

    很快再次派出去的人，又一次全部遇难，死得不能再死了，如此一番后，就算是身后跟着的灰哥也是心中有些疑惑了，这到底是什么人，要是实力强大，为什么要逃呢，不可能啊，绝对是想错了，一定是竭尽全力的攻击下，才会如此，想到这里，马上就去准备起来。

    陈宇看了看，这一次来的还是够意思，竟然还是有真仙层次的，不过都是垃圾，一样是有来无回的节奏，不快不慢，就是不停下来，让这个灰哥是无限的恼火，实在是不给面子啊。

    陈宇倒是有了钓鱼的心情了，消灭后，就急速的让马速提起来，这样一来，可以让跟后的那个灰哥认为自己是没力气了，就能更加快的追上来，慢慢调着他们，等到玩够了，就一举消灭，反正是逃不出自己的手掌心的，现在很无聊，不如和他们玩玩吧，很有意思。

    而马车中的两女也感觉到不对劲了，不过一想到外面有着陈宇在，自然不会担心，要是连他都对付不了，那么只能认栽，当然就算是死也不会让敌人得逞的，心中也放下担心，为两个孩子讲有趣的故事，这些都是陈宇说出来的，现在正好给两个孩子解闷用，很不错啊。

    陈宇看了看身后的人，微微一笑，因为又看到了敌人派人上来了，显然是自己跌意图很有效，以为他怎的没有力气了，只能让马匹快速的奔跑，想要逃过追杀，如此一来，灰哥自然是不敢了，好好地肉，到嘴中，怎么能愿意放弃呢，一定要抓住的，所以派出了了不少人。

    这一次倒是没有仙君级，但是有玄仙，却不止一个了，因为这样的话，更容易消耗他的力量，然后就能得手，要是一般人的话，怕是真的会被得逞，仙力的回复也是需要一定的时间，而他自然是不需要了，因为他用的本就不是仙力，比起仙力来，可是高了不止一个层次。

    等到再一次嘶吼中的灭亡后，灰哥一想顿时心中有数了，这一次倒是没有齐齐的死去，而是有着先后顺序了，说明对方的实力正在被消耗之中，那么如此一来，自己的机会就来了，想到这里，顿时感觉到无比的美妙，好吧，真的是，太好了，继续派人上去消耗。

    只是这个计划，却是实现不了了，因为剩下的人都怕他指挥让他们去送死，怎么会愿意？

    这一下让灰哥更加恼火，难道他们认为能和他较量嘛，马上就处死了几个不听话的，剩下的只能任命的冲，结果自然是样了，但是速度上明显是慢了不少，尤其还让几个人当过几招，要知道之前是完全一招儿灭，现在都出现这个情况了，顿时大喜，肯定没事了。

    心中的大喜并没有冲淡心中的谨慎，还是小心的派出了一队人，其中还有一个金仙，也是他手下仅有的一个金仙，而自己也不过是一个金仙而已，但是认为差不多，一定可以击杀对手，自己就能得到巨大好处，从来没有想过自己会失败的，这是盲目的自信心了。

    陈宇见之，马上有了想法，一边加快速度，一边和他们逗着玩，时不时的让他们躲过，这样一来，活的时间就多了起来，尤其是那个金仙更是兴奋地大叫着：“灰哥，这个人力量耗得的差不多了，快点过来，我们可以收网了，灰哥，快一点过来啊。”

    灰哥一听，顿时大喜，如此一来，自己就能得到丰厚的回报，想来自己的小弟也是不会欺骗自己的，想到这里，就让剩下的人一起和自己加快赶去，一定要趁机消灭对手。

    等到他们到来的时候，陈宇已经觉得差不多玩腻了，那么自然不会手下留情，眼中寒光一闪，随手一挥，将那个还在喊叫的金仙一举杀成灰，完全是看不到身影了，而那个灰哥还在茫然的前进中，根本没有停下来的意思，其他的人也是一样，这也变化的太快了一点。

    等到回应过来的时候，已经到了马车前了，尤其是看到陈宇那双寒光直冒的眼睛，顿时大叫不妙，这什么是耗尽了，简直就是屁话，应该是实力尚存才对，绝对是非常的危险，现在想要退都来不及了，吓得是魂飞魄散，连手下的金仙都是一举而灭，自己也强不了多少。

    “很好，既然敢来，那么就留下一些东西吧，我这个最喜欢别人的小命了，那就留下吧。”

    耳边听着地狱的召唤，还没有来得及回应，身体就变得四分五裂，最后一切生机都被切断了，掉在大地之上，陪着他的人还是有不少的。

