    感受到楚桓的力度，楚思航顿时有些不好意思，就连脸颊也微微的红！润了起来。

    “怎么，还害羞了吗？没事，白琦不是外人，以后就算我们团队中的一员了。”

    楚桓笑了笑，随后摸了摸她的脑袋。

    最后，楚思航这才勉强收起了自己的腼腆。

    “这个小家伙挺有意思的，年纪这么小，就有这么厉害的天赋了吗？”

    白琦一笑，虽然他没有见识过楚思航的能力究竟是什么样子的，但是通过楚桓的描述，就已经能够听出来，这个楚思航，可能比刚才那两个女生还要更加的不简单。

    毕竟神笔马良这个称号，可不是谁都能够背负得起的。

    “是啊，他还有更厉害的在后面，等你以后就知道了了。”

    楚桓也没有说破，毕竟这个事情，是只有她才知道的。

    说完之后楚桓直接带着她来到了黄志远和雷全的面前。

    “他们两个的话，我想你也看到了，这个矩阵论排的就是我之前跟你说的防御战士，基本上的技能和伤害都是用他来扛着的。”

    “然后这位黄志远的话，他是我们阵容之中唯一一个刺客，擅长潜行，速度非常的快，并且在晚上可以融入黑夜。”

    楚桓一股脑的介绍了下来，白琦这才明白了过来，似懂非懂的点了点头。

    “好了，现在还有什么不知道的可以问我，所以你还有什么问题吗？”

    楚桓一边说，一边看了他一眼，但是白琦却非常直接的摇了摇头：“没有了，其实我的记性还算可以的，你刚才说了一遍，我都差不多记住了，这边两位是法师，然后这一个可以说是辅助定位，然后这位是坦克那一位是刺客。”

    白琦说着，手从林小雪等人划到了黄志远的位置。

    说到最后，白琦将目光定在了楚桓的身上：“我说的应该没错吧。”

    听到这，楚桓先是惊了惊，随后，这才点了点头：“不错不错，既然如此，那我们继续吧！现在时间还这么早，就这么回去的话，有点浪费时间。”

    楚桓说着，一边缓缓地转过了自己的身子，当然，对于楚桓的决定，作为徒弟的白琦，自然不可能拒绝。

    “行吧行吧！师傅，你怎么说我就怎么做，你想干什么，我就跟着你一起。”

    白琦直截了当的说着，楚桓也自然不可能刁难。

    “好，行，大家跟我来吧，我们继续找下有没有什么其他的怪物。”

    楚桓说完，这便开始再次带路。

    身后的林小雪等人虽然有一些犹豫，但是在犹豫之后，还是跟上了楚桓的步伐。

    周围依旧是一片黄沙，月光慵懒的撒下，给这一片黄沙笼罩上了一层淡淡的白色薄膜。

    “注意四周，小心别被怪物偷袭了，虽然死的话没那么容易，但是被打掉状态还是很难受的。”

    楚桓一边带路一边提醒，因为周围看起来非常的安静，但是按照道理来说，现在这个时间在死亡荒漠之上，应该有着非常多的怪物才对呀。

    可是为什么……

    他们都走了这么久了，却还没有看到任何一个怪物……

    事出反常必有妖，这句话不但在蓝星适用，在这个地方，也同样适用。

    “好的，老大，你放心吧，我们没那么傻，都跟着你混了那么久了，这点我们还是懂的。”

    黄志远的声音从后面传开。

    除了她，林小雪等人也是一脸的警惕，因为跟着楚桓混了这么久，他们虽然没有得到什么非常大的好处，但是也懂得了很多的道理。

    就比如说永远不要相信一个地方是真正的安全，因为只要你在楚桓的身后，就没有任何一个地方是安全的。

    哪怕这个地方在你家。

    “行，知道就好。”

    楚桓点了点头，也没有继续多说，可就在楚桓刚刚抬起头，准备继续带着众人向前走的时候。

    突然，在前方的黑暗之中，一道亮光突然璀璨的亮起，瞬间点亮了周围的黑暗，看起来是那样的耀眼，就像是一种信号弹一般。

    随着这个光芒冲向天际，在抵达天际之后。

    “咻！”

    这个光芒突然炸裂了开来，随着光芒炸开，点点星光从周围不断扩散，看起来是那样的好看。

    “那是什么东西？”一旁的黄志远发出了灵魂拷问，因为虽然他见识过烟花，但在这个地方，这个时间总不可能会有人莫名其妙的放烟花吧？

    “不知道，会不会是什么提醒别人的道具？”

    一旁的雷全紧跟出声音，两个人都皱起了眉头，很显然，他们两个都不确定眼前这个是什么东西。

    “好了，你们就别瞎猜了，这个肯定是信号弹，有人遇到危险了。”

    就是他们议论的时候，楚桓的声音从一旁传来，听起来是那样的严肃和沉重。

    “啊？信号弹？有人遇到危险了？这不应该吧，除了我们这些人，还有谁会来这个鬼地方……不要命了嘛……”

    黄志远一脸的懵逼，因为按照他对于这个地方的理解就是非常危险的一个副本，而玩家的话，根本就不需要发信号弹，因为就算他们发了，也不会有人来救他们。

    而且他们也不会这么害怕死亡，因为就算他们死了的话，也可以直接在附近的城镇复活，所以说对于玩家来说，这个信号弹没必要，也根本没用。

    但是，对于原住民来说就不一样了，他们的性命只有一条，就因为这个原因，所以说他们很有可能会随身携带信号弹。

    以前的这个信号弹很有可能就是他们放的，可是原住民的话，他们为什么这个时候要来这个鬼地方……

    对自己的实力还没有了解吗？

    “这个问题你还是等下留着问他们吧！走，过去看看。”

    楚桓头也没回的说着，随后便缓缓的朝着光源的位置靠近。

    “啊？咱们要过去嘛，会不会是那些怪物的陷阱啊？之前不是有怪物，有了灵智吗？而且周围一直怪物都没有，按照这个情况的话，我觉得要不咱们还是不去了吧，不然又是遇到了什么恐怖的存在……”

    “那可就……”

    黄志远浑身怂了一下。

