    虽然陈新升级的过程对于普通人来说就是不可名状的体现，掌握的知识越多就能够获得更多的信息，痴愚之人反而什么信息也不会获得，但普通人是无论如何也无法认知到系统升级的真相的。

    不过无法认知到系统升级的真相，对于老教授和其他科研人员这样知识储备丰富的人来说，亲眼看一次陈新是如何升级设备的，他们所获得的收获其实是相当丰厚的。

    “原来还可以这样做吗？电路居然可以这样连接，同位素居然还可以通过这种方式催化衰变过程，释放出更多的辐射能？”老教授从陈新升级的过程中看到了一个完全颠覆现有物理理论的过程，这让他差点感到三观毁灭，整个人几十年建立起来的物理学认知都差点被颠覆。

    因为从物理学上来说，同位素的衰变周期也就是半衰期是放射性元素的固有特性，不会受到其他因素的影响。

    这也是科学家可以通过放射性元素的衰变情况来测算蓝星、乃至整个宇宙年龄的原因，因为这个周期是稳定的，不受任何因素干扰的。

    如果能够通过某些手段来加速放射性元素的衰变，那核废料也就不至于只能填埋和在无人区放置，等待其自然衰变了。

    这如果是真的……那就真的是足以改变世界的大事件了，因为这将颠覆现代物理学的理论基础，让整个物理学的知识体系全都要重新确立。

    “你这到底是怎么加速同位素的衰变的？”老教授激动的抓住了陈新的衣服，向他逼问着，那副激动的样子简直就像是憋了几十年的老男人看到绝世美女一样。

    虽然这个形容不太恰当，但对于一个一生都在研究核物理的科学家而言，陈新所展示出来的可以加速衰变过程的技术无疑就是一个绝世美女，对任何了解其意义的科学家来说都具备着无可抵挡的魅力。

    “老先生，能先把我放开吗？你这样抓着我，我也没法解释啊！”陈新试图掰开老教授抓住自己的手，但没想到瘦弱的老教授两只手却如同铁钳一样坚硬，难以掰动。

    老教授被陈新这么一说，这才松开了陈新，继续向他追问道：“你到底是怎么做到的？为什么能够让衰变过程加速？你知不知道这彻底颠覆了现代物理学的基础？”

    “老先生请冷静，我刚才就已经说过了，我知道怎么做，但却不知道怎么解释啊！”陈新冲老教授苦笑着。

    这简直就是撒一个谎要用十个谎言来弥补的最佳示例，现在的他真的没法子向老教授解释这到底是怎么回事，系统又是如何做到这种完全颠覆现代物理学认知的事情的。

    不过一旁的一名科研人员倒是似乎若有所得，想了一下开口说道：“会不会是通过弱核力影响衰变？这个在现有物理学理论中来说，是可行的，只是人类还没有办法影响到弱核力。”

    “人类现在对弱核力才只是处于认知阶段，连理论体系都没有建立完全，更不用谈影响和利用了，如果是弱核力的话，这未免也太可怕了吧？”另一名科研人员不由得感到一阵毛骨悚然，能够影响次级力的装置就在自己面前这么轻描淡写的被人徒手制作出来，这实在是不啻于一颗原子弹直接在眼前爆炸的震撼。

    科研人员们对此争论不休，老教授本人则放开了陈新，直接扑到了设备上，认真的观察了一会之后直接冲陈新问道：“可以拆开它吗？我要拆开来好好研究一下！”

    “这当然可以，本身我制造原型机就是拿来给你们这些科学家拆开来逆向研究的。”陈新欣然应允，对于他来说只要老教授不逼着他解释原理，让他再做两台来拆开研究也没问题。

    就在老教授喊过一旁的两名科研人员帮忙拆下机器上的同位素电池，开始对这台同位素发电机进行拆解的时候，一旁其他的科研人员却还在争论这到底是怎么实现放射性元素衰变催化的。

    “核衰变是原子核自发产生的变化，它是一个量子跃迁过程，它应当服从量子统计规律，衰变的准确时刻不可预知，但衰变的周期恒定，我觉得这台机器的原理是将衰变的过程集中到了短时间内完成，而衰变本身的周期还是恒定不变的。”根据自己的知识体系，其中一名科研人员提出了自己的理解。

    “可是怎么样才能让衰变集中到短时间内发生？这不还是绕回到了弱核力应用的范畴吗？”另一名科研人员觉得这根本就是废话，而且很不科学，衰变过程在没有影响的情况下应该是均匀且恒定的，不然的话物质半衰期就不会是测定时间的重要手段了。

    在一众科研人员争论的时候，陈新只能站在一旁看着他们讨论，他可不是学霸，这些核物理的理论知识他只是在高中时代学过基本概念，甚至连皮毛都算不上，现在看着一众科研人员为此争论到差点打起来，实在是让他插不上嘴，同时也感叹世事的奇妙。

    谁能想到他一个虽然不算学渣，但也不是学霸的人随手制造出来的东西能够让一群学霸差点打起来呢？

    “是弱核力影响了衰变，而你通过电磁力与弱核力的统一，用电弱相互作用影响了衰变吗？”老教授拆开了设备，看着设备内部的结构皱着眉头思索，却忽然问出了一个问题。

    陈新对此没有办法回答，对于弱核力他还是以前写小说的时候查过资料，知道这和强核力、电磁力和万有引力一起被称为四大基本力。

    而在灾难之前网络上的一众科普软文中，四大基本力可是被爱因斯坦预言的“人类一旦掌握就可以进入更高维度的宇宙，改天换地”的“神力”，甚至有人宣称一旦掌握了弱核力这些四大基本力，时间也就只是一个坐标，人类可以实现时间漫游了。

    而现在基于电磁力和弱核力应用的设备就摆在了这些科研人员眼前。

