    海市蜃楼持续了一晚上，在半夜的时候悄然消失。

    　　等到第二天清晨，湛蓝的天空像是什么都没有发生过，天气也一如既往的风和日丽。

    　　在这之后的好几天，也都没有再发生任何事。

    　　那天的海市蜃楼似乎只是个虚幻的泡影，社会中的人们还有更多的事情需要忙碌，车水马龙的街道来往热闹。

    　　很快，人们就不会记得那天的不详之感了，生活依旧忙碌。

    　　圆大古今天上班没有睡过头了。

    　　他推着自行车慢慢地从这条街道走过，向着熟悉的街坊邻居打招呼，看着大家脸上洋溢着的笑容，他也不自觉露出笑意。

    　　似乎昨天所见都是幻觉一般。

    　　天知道，他昨天不仅看到了变成废墟的横滨，居然还梦到了从小到大待他很好的叔叔们，都变成了传说中的奥特曼。

    　　想起那个梦都觉得不可思议，然而现在看着那些叔叔们普普通通的生活，又觉得梦果然就是梦。

    　　毕竟，奥特曼并不是真实的存在这个世界上的啊。

    　　走到街尾的时候，大古看着正在浇花的青年友好招呼：“追羽先生，早上好。”

    　　“早上好啊，大古。”追羽回头看向他，嘴角扬起一丝意味不明的笑容。

    　　“……”就…就挺诡异的。

    　　大古讪讪的点了点头，准备离开，然而视线偏移的时候，又看到了站在店门口，正望着他的白裙子小女孩。

    　　宛如光芒般圣洁的女孩穿着一双非常显眼的红色皮鞋，让人一眼就会不自觉注意到。

    　　见到他看过来，女孩也弯起嘴角笑了笑。

    　　比起青年那不论如何都透露着古怪的温和笑容，这个笑非常舒服，也非常有感染力，大古也回了个笑容。

    　　然而在他推着自行车离开之后，原本满是希冀的女孩笑容就塌了，脸上溢满了忧愁。

    　　他忘了，把她忘了。

    　　现在都还没有想起来。

    　　“急什么，你以前不都信心满满嘛，怎么现在就那么患得患失了。”追羽浇完水，转身走回店里，经过女孩身边的时候边说道。

    　　女孩没有回应，眼巴巴的望着大古的背影嘟嘴。

    　　她以前当然有信心，毕竟预知之中，勇士们终究绽放了自己的光芒。

    　　但现在……轨迹变了。

    　　谁知道这个世界的未来现在跑到哪了。

    　　这时，追羽回到店里，放下花洒后拿出了捕蝶网递给她，说道：“出去抓未来不？”

    　　女孩：“……啊？”

    　　……

    　　天气晴朗，风和日丽。

    　　戴着小黄帽，手拿着捕蝶网，宛如贪玩的国小生的女孩沉默的跟在青年身后。

    　　横滨作为一个经济都市，来往的人多，很是热闹。

    　　“注意车。”

    　　前面的人慢悠悠说道，女孩看了看来往的车辆，虽然她不会被撞到，但还是加快步伐，抱着捕蝶网小跑着跟上了青年。

    　　运河旁的广场算是一个景点，游玩参观的人更多。

    　　他们来的正是时候。

    　　女孩抬头看向广场中被小孩子围绕着，显得有些不知所措的年轻人，目光微动。

    　　他来了，拯救世界的最后一个勇者。

    　　他也肩负着唤醒那些光芒的重任。

    　　是被地球的意识，这个世界穿越时空的距离所召唤而来。

    　　此时，这位勇者被兴奋的小孩子们环绕着，完全处于不知所措的状态。

    　　“我…我不是啦……”

    　　完全是因为他穿着很帅的制服，就像电视里保护世界的防卫队，所以围上去基本都是男孩子。

    　　广场不远处，正在招待客户的大古从恍惚中回神，还没反应过来刚刚又看到的梦境，就见到了对面年轻人的窘境。

    　　他连忙对客户致歉，避开询问的他们，跑过去就想替年轻人解围。

    　　结果，忽然一个网兜从旁边盖下，噗的一下把年轻人的脑袋套了进去。

    　　大古一呆：“……”

    　　年轻人一怔：“……”

    　　“抓住了。”

    　　追羽对挥舞捕蝶网的女孩点了个赞。

    　　踮着脚的女孩木着一张脸。

    　　为什么…为什么她在做这种事？！

    　　虽然感觉还挺有意思的。

    　　瞧这位勇者一脸呆萌的样子。

    　　不对！现在的世界正在危机边沿，可不是调戏勇者的时候啊！

    　　被网兜套住头的年轻人终于反应了过来，看向旁边那个熟悉的身影，顿时眼睛亮到发光，脸上惊喜万分。

    　　“羽桑——！！”

    　　嘭！

    　　追羽伸出手按住了日比野未来扑过来的脸。

    　　没能扑过来的未来被手掌按着脸，完全看不到外面的情况，只能大喊着扑腾双手。

    　　旁边的大古表情很是诡异。

    　　刚刚，他又梦到了奥特曼，但或许也不是梦。

    　　在宇宙的异星上，与强大怪兽战斗的奥特曼的场景，而他就站在旁边目睹了这一切，并替陌生的奥特曼给予了声援的助力。

    　　面前这个穿着防卫队制服的年轻人，就是刚刚的奥特曼所变，他们在梦境中展开了对话。

    　　但大古可以坚信自己梦到奥特曼这件事，绝对不再是简单的梦境了而已。

    　　更何况现在这个年轻人，还真实的出现在了他的世界中呢？

    　　这或许是一种预示。

    　　……

    　　阳光晴朗的下午，咖啡店。

    　　“好奇怪，追羽先生你这个蛋糕，和以前的味道好像不太一样啊？”

    　　“好吃吗？”

    　　“唔……”

    　　看着面前眯着眼笑得温和的青年，未来咽了咽口水，虽然很想说出真实想法，但总觉得那样会发生很可怕的事。

    　　所以他不好意思的小声道：“挺…挺好吃的……”

    　　追羽满意的点了点头。

    　　旁边的大古已经成了痛苦面具，他颤抖着手放下了蛋糕，捂着嘴巴没有说话。

    　　早前经常听北斗叔叔吐槽某人的烘焙技术，但从没想到会这么可怕。

    　　明明这个做工完美的蛋糕看起来那么让人有食欲。

    　　可又看了看旁边吃的毫无反应的白裙子女孩，再听到那个奥特曼说“好吃”，大古一时不知道该钦佩他们，还是怀疑自己的味觉。

    　　“所以，就是未来你在荒星上打怪兽，打着打着就到了这里？”追羽坐在沙发上，抱着猫边挼边问道。

    　　“嗯……”未来努力咽下嘴里的蛋糕，点头说道：“而且，我还在那里看到了他，当时都还吓了一跳，人类怎么会出现在那种地方呢？”

    　　“我吗？”感觉被点名了的大古指了指自己。

    　　接着他挠头笑道：“我也不知道呢，不过，没想到奥特曼居然都是真的。”

    　　忽然，坐在沙发上沉默吃蛋糕的小女孩转头看了他一眼，目光中有些幽怨。

    　　他忘了他忘了他忘了……

    　　追羽都忍不住看向了她。

    　　这碎碎念的幽怨简直都快溢出来了。

    　　“诶等等！”

    　　这时，向来慢半拍大古似乎也反应过来了什么，有点呆呆的看向那边挼猫的青年，目光下意识在猫身上多看了几眼。

    　　接着问道：“追羽先生，你认识梦比优斯奥特曼？”

