    此时水龙的模样十分狼狈，它的尾巴不仅断了，鲜血直流，身上的鳞片还被掀飞了不少，尤其是它的脸，在白夭二十二星辰变的攻击之下，就已经断了两根龙须，完全看不出它之前的威猛。

    这水龙的实力未免太菜了？白夭心中嘀咕着，她只是一招就将它打成了这副模样。

    水龙在空中无处落脚，拼命扑腾的样子，还有些搞笑，不过白夭却看准了时机，取出叶脉神剑，直接朝着水龙的头给砍去！

    “噗嗤！”

    光影掠过，就见水龙身首分离，几乎是毫不费力的，白夭就赢得了这场战斗！

    飞鲸被白夭收了起来，她看着漂浮在水面上的尸体，转身折返向山顶飞去。

    所有人都已经没了声，看着踏风而来的白夭，还有她身后那只漂浮在海面上的尸体，脸上震惊的表情仿佛定格了一般。

    哲明更是张大了嘴巴，说不出的震惊挂在脸上，连眼睛都不会眨了，就这么巴巴地看着白夭归来。

    来到了山顶祭台上，白夭收回了灵翼，抬脚踩在了祭司的后背上。这时候的祭司已经完全晕厥过去，水龙的死更是让他受了不小的伤，命都没了半条。

    “女神！女神！”不知道谁先喊了一句，接着所有人都开始喊了起来！

    “女神！傻妞，从此你就是我们的女神！”

    “女神大显神威，杀死了龙神，以后您就是我们的神！”

    ......

    一群人甚至开始跪拜起来，不管是南岛的还是北岛的，皆是五体投地。

    白夭忍不住嗤笑一声，这群人刚才还口口声声念着她死，可是现在却将她奉作神明，着实可笑。

    这时候，哲明推开了人群，跑到了祭台上，开始拉着白夭上下左右地察看，一边还担心道：“傻妞，你没事吧？没受伤吧？”

    “哎，你怎么能这么拉着女神呢，你这是对她的亵渎！”有人立刻拽着哲明，想将他给拉下来，可是他却好像觉醒了一般，任别人怎么拉都拉不动。

    “快下来，哲明，你挡着我了！”

    见哲明担忧的眼神，白夭心中倒是温暖了不少，这个地方能带给她唯一温暖的，大概就是这个哥哥了，虽然她只认识了他不到一个时辰的时间，可以说，半个时辰甚至都没到，可是他给她家人般的温暖，让她内心触动不已。

    “都安静！”白夭大喝一声，周围所有人瞬间都安静下来，一个个跟乖宝宝似的，等待着白夭开口。

    “......”看着如此听话的人们，白夭一时间话又噎在了喉咙，好一会儿之后，才说道：“龙神已经死了，你们以后再也不用受其困扰，还有就是，这祭司串通了水龙一起，残害岛上的女子，你们有什么想问的，都可以问他。”

    说完，白夭俯身给祭司喂下了一枚丹药，她手中丹药上万，而她给他喂下的，正是能让人说真话的“真言丹”。

    一抬脚，白夭直接将祭司给踹到了祭台的桌子上，桌子上的祭品都撒了一地，而祭司咳嗽着缓缓睁开了双眼，这期间又没忍住吐出了一口鲜血。

    自与龙神断了契约之后，他就受了不小的内伤，再加之白夭刚才麻痹了他，现在他除了开口说话，浑身都不能动弹，这种感觉十分不美妙。

    看见了周围所有人难以言喻的目光，祭司心中升起一股不祥的预感。

    “大家现在可以尽情问问题，祭司一定都会认真回答的。”白夭双手环胸，看着半死不活的祭司，待会儿他要是说出真相，八成会被这些愤起的民众给打死，所以她就不浪费疗伤的丹药了。

    “祭司，之前献祭过的女孩，是不是你和龙神的阴谋？”有人毫不犹豫地喊出了第一个问题。

    “是。”祭司颤巍巍地说道，他十分不想承认，可是不知道为什么，他的嘴巴完全不受他的控制！

    众人哗声一片，接着又有人问道：“龙神每年掀起大浪，都是你们合伙起来骗我们的对吗！”

    “对。”祭司苦着一张脸，都快哭出来了，被雨水冲刷过的妆容让他看起来更像狰狞厉鬼，可是他现在没有丝毫能力反抗，他浑身动弹不得！

    光是这两个问题，已经成功引起了群众的愤慨，已经有人迫不及待地冲了上来，直接给了祭司两大耳刮子。

    白夭让出了身位，还有一些人当然想知道更多的事情，直接让他将事情的真相说了出来。

    可就在祭司要说的时候，周围所有的人都消失了，只剩下了白夭一个人。

    空气忽然间安静了下来，白夭眨了眨眼，站直了身体，看着空旷的天地，再度警惕起来。

    “还真是暴力啊。”空中传来了一声女子的叹息，紧接着，一阵春风拂过，潮水退去，大海逐渐平息，所有的一切都恢复了原状，包括山顶上被雨水冲刷的痕迹，尽数恢复如初。

    “谁？”白夭观察着天空，辨认不出声音是从哪传来的。

    “你不用知道我是谁，很可惜的是，这并不是我想要的结局，不过，我可以再给你一次机会。”空中的声音开始有些缥缈起来。

    什么意思？白夭还没反应过来，就见从山下的路跑来了哲明，他看见白夭之后，还高兴地朝着她挥手，大喊道：“傻妞，我们可以出去了，我们可以离开这里了。”

    “什么？出去哪？离开这里？”白夭还没想清楚刚才那道声音说的再给她一次机会是什么意思，哲明就已经开始拉着她往山下跑去。

    “当然是去神殿啊，祭司救了海底的龙神，龙神说，会报答我们，带我们去海底神殿，不知道那是个什么样的地方，不过我们整座岛的人都可以去。”哲明笑得很开心，不过很快，他又话题一转。

    “傻妞，话说你没事跑来山顶做什么，山上风大，小心着凉。”哲明拉着白夭一路跑，又一边关心她。

    白夭撇了撇嘴，说道：“哥，能不能换个名字，叫我白夭。”

