    英国代表团进入北京后，没事的人出去逛逛街，参加一些酒会和社交活动，而托马斯则带着他的小团队为即将在华夏海军部上演的航母作战推演进行准备，华夏方面提供的推演设定很快就送到了托马斯手中，按照上面的设定，这次推演只进行航母交战模拟而不涉及主力舰交战和夜战的情况。 。同时没有陆基航空兵的干预，而设定地点则是一片海域，天气晴朗不存在气候因素。可以理解为在理想情况下航母到底怎么交战的。

    推演的双方兵力是一致的，一方兵力构成如下，舰队拥有2艘航空母舰，一艘为大型航空母舰，拥有100架舰载机，一艘为中型航空母舰拥有60架舰载机。每艘航空母舰可以释放的载机量最大为总载机量的45%。其中重型航空母舰中攻击机的释放量可以占到总释放量的三分之二。比如说，大型航母一波放出去45架飞机，其中鱼雷机和轰炸机的数量可以达到30架。而中型航空母舰攻击机的释放量为总释放量的一半。本来根据推演计划，双方可以选择航母是否为装甲航母，但是英国人出于保密的目的而选择了非装甲甲板航母，而华夏虽然已经知道了英国人可能要造装甲航母的想法但那时也没点破，做出了和英国人一样的选择。大家都是一堆甲板没防护的家伙，输赢真就看各自的本事了。

    既然是航母作战推演，那么舰载机的设定就成了重中之重。而对于这个问题，双方之间哪个纠结啊，因为谁都不想把自己的新式飞机的数据公布出来。于是乎。华夏提出的计划书中只是要求双方使用性能相同的“假设战斗机”。战斗机飞行速度260km每小时。航程暂定为700公里。最大航程定为1000公里。俯冲轰炸机挂250kg炸弹时速度为160km每小时，挂弹时内油航程暂定为800公里，无炸弹挂副油箱下最大航程为1200公里。鱼雷机挂600kg鱼雷时最大速度为140km每小时，挂弹内油航程为800公里，挂副油箱的最大航程为1300公里。此外还有水上飞机，水上飞机最大航程为1200公里。

    除了航母之外，双方还有4艘巡洋舰和16艘驱逐舰。其中每艘巡洋舰可以部署4架水上飞机，也就是说除了航母舰载机之外双方还有16架水上飞机可以使用。驱逐舰全部为防空驱逐舰。那么现在交战兵力已经定下了了，那么双方的交战海域面积为一块长700公里。宽400公里的海域。演习时长为3天，最终损失较少的一方获胜。如果3天内谁都不能奈何对方的话，则结果是平手。

    英国人在仔细研究了舰队配置后开始制定自己的作战计划。英国人将自己的航母载机分配情况定位了战斗机、俯冲轰炸和鱼雷机各占三分之一。这个搭配强调对海的攻击性，尽可能的压缩战斗机的数量。来提高攻击机数量。这要是历史上2战初期日本海军航空兵的飞机比例。这在当时情况下是有一定道理的。因为当时的战斗机载弹量极小，几乎无法承担对海攻击任务，不像战争中后期，是个战斗机都至少能装250kg炸弹当俯冲轰炸机用。

    而在舰队编组上，英国人将舰队分成两组，一组是大型航母暴怒号带着8艘驱逐舰和2艘巡洋舰行动，而另一组则是中型航母鹰号带着同样的舰队，两支舰队直接间隔100公里。其目的就是避免被发现后一锅端的情况。这种布置方式在历史上的间战期也是十分流行的。因为当时各国都认识到了航母是一种纯攻击性兵器，本身防御力很差。而飞机飞得又太快了，当时又没有雷达，提前预警的时间又不充足，而战斗机数量又少，所以同等实力的舰队交手的话一旦被发现那结果至少是被重创，所以当时各国海军秉承着不把鸡蛋放进一个篮子中的理论对航母实施分散布置，并且留下了足够大的间距。以防被同时发现然后遭到攻击。

    “我们的舰载机攻击范围最理想情况下也不过250km左右，按照我们目前的计算，一艘航空母舰从释放飞机到飞机完成编组然后飞向目标，大概需要25分钟左右的时间，再加上来回的航程500km，以及战斗机要为空战预留的燃油，250km已经是攻击极限了，如果对方选择后退的话，那么在飞向目标的1个半小时的时间里，（以机群中速度最慢的鱼雷机为标准。）对方的舰队至少可以撤出40海里，换算成前面的话就是72km左右，如果我们想要确保对方逃不出我们的作战范围，那么我们还要拉近距离。”波特尔少校说道。

    “如果我们的舰队能分成两组进行搜索的话，那么我们发现对方的概率会更大一些，如果我们再动用航母上的机群进行搜索的话，我们极有可能先发现对手。”坎宁安想了想说道。水上飞机是用来侦察的，但是很显然，坎宁安对这点侦察兵力并不满意，他想要动用舰载机进行侦察以便更快的发现对手。要知道按照飞机侦察的设定，飞机的视野也不大，只能看到航线附近30km的范围，也就是说一架侦察机出去只能看一个很小的扇面。

    “轰炸机和鱼雷机的航程比较远，我们可以用他们来侦察。”托马斯看着作图板后想了想说道。

    “他们确实方便侦察，但是回收作业会比较困难，比如说在天亮后我们将派出第一波6架侦察机，彼此之间以10度为间隔，侦察舰队正面60度的范围。然后我们会按照计划安排其它飞机放置在甲板上等待出击，如果发现了对手自然就可以把飞机放出去，但是如果没发现呢？我们的甲板上布满了飞机，而6架侦察机却无法回收。”波特尔少校丝毫没顾忌托马斯这位海军上将和坎宁安这位好友的颜面直接反驳道。

    “难道我们只能靠每支舰队的8架水上飞机进行侦察吗？这让我们十分被动。”托马斯并不懂航空母舰的使用和安排，所以对于波特尔的反驳他并介意而是提出了问题，如果不动用航母的话，那怎么办。

    “我们可以这样，将带有水上飞机的巡洋舰集中部署给暴怒号，使暴怒号航母战斗群拥有16架水上飞机的侦察能力，随后我们让鹰号释放战斗机进行侦察，虽然航程短点，但是贵在数量充分，当鹰号发现目标之后，我们可以用暴怒号进行攻击，如果对方是单航母战斗群的话，一波攻击就可以取得决定性的胜利。”坎宁安想了想说道。

    “这个方法我看行，至少能保证一艘航母可以在最快的时间内打出一波进攻，航母的攻击力是远远强于防御力的，如果对方没有准备的话，只要一波攻击就可以奏效。即使对方同时发现了鹰号并发起进攻，我们至少也是个不胜不败的局面。”波特尔点点头表示同意。

    “那就这样吧，具体攻击如何安排呢？我是说航空方面的。”如果说舰队方面托马斯还能说两句的话，那么到了航空战术安排方面，他可是一句也插不上嘴了。毕竟空军的问题还是交给懂飞机的人比较好。

    “俯冲轰炸机从3000米高度切入，然后鱼雷机先下降到1000米高度，这样的话对方战斗机即使可以拦截也最多只能拦住其中一波，因为爬升是需要时间的。根据我们的计算，如果对方的战斗机比例我们相同的话，那么160架飞机中最多只有55架，排除在机库中待命和出动执行任务的飞机，他们最多能调集的防空战斗机数量不会超过25架，拦截我们的15架战斗机需要至少12架左右，剩下的一个中队的规模只能选择拦截轰炸机或者鱼雷机，如果我们的运气不是太差的话，总能将其重创的，大家都不是装甲航母，一发炸弹炸好了都有可能彻底瘫痪对方的航空能力。”一说到老本行，波特尔少校立即兴奋了起来。

    “那就好，不要把他们打的太惨了，毕竟我们这次是为了缓解双方的关系，这次推演只不过是附带任务而已。”托马斯对自己的两个部下安排很是满意，自己在推演的当天是要在导演部看双方的对抗的，并不直接参与，所以他需要告诉两个手下留一些分寸。

    “波特尔，你会给华夏海军手下留情吗？”在托马斯走后，坎宁安点燃一支香烟问道。

    “不，当然不会，只有强者才能赢得尊重，我们尊重华夏海军是因为他们的强大，而只有我们强大了，他们才会尊重我们，强者之间才能坐在一起把酒言欢，而弱者没这个资格。”波特尔笑着说道。

    “让我们给他们一个好看！”坎宁安笑着说道。“我可以考虑给他们留下一艘中型航母开回去如何？我们可以不看华夏海军的脸色，但是托马斯将军毕竟是我们的上司，我们的未来可在他手里。”

    “我保证，托马斯将军最后一句话只是客套话，战争么，总要分出一个高下。”波特尔一副你懂的表情。反正不管托马斯怎么想，波特尔是这样决定了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友奥芬的月票支持~~~。(未完待续。。)u