    在城主的身旁有着两个身穿紫袍，衣服上面写着神字的修士。两人年纪三十出头，在修炼世界算得上是非常年轻的一辈。这两人正是出自中域最为神秘的组织神罚者。两位神罚者驾临青玄城足矣震撼一切。

    “今日是青玄城王者大会选拔的半决赛，能够进入四强足以说明你们的实力。希望你们再接再厉，发挥出更好的实力。让神罚者大人也能够看得过瘾。”青玄城的城主在比赛前冲着秦叶等人说道。

    听到神罚者的名号后下方的修士均是齐齐鼓掌，欢迎着神罚者的到来。在中域每一个神罚者都不能小视，即便是一城之主面对小辈也要口称大人。

    “小秦叶看到没有，这就是神罚者的成员。巅峰的妖孽！”树老见到神罚者后也是有些吃惊。妖孽已经让人大为惊骇，眼前竟然出现了顶级的妖孽，这种程度的怪才岂能让人小视？

    “神罚者成员吗？我也没有看出他们有什么了不起的。”

    秦叶盯着神罚者的成员，眼神之中竟然流露出了一丝的不屑。在他看来这两个人不过是比他多领悟了妖孽奥义，外加上掌握了一些强大的武技与宝贝。刨开这些秦叶对此并不畏惧。

    “你是没有见到他们出手，中域的每一位神罚者都是经过精挑细选才剩下的。传闻为了选拔他们有一项非常严厉的考核。”树老看着桀骜不驯的秦叶，不由得说了几句。

    “先不管那些神罚者了，我们不招惹他们，希望他们也离我们远一些。”

    刚刚进入中域，秦叶不想惹出太大的麻烦。随后他将目光落到了擂台之上，今日最先进行的比赛是李北斗和张云帆。第八组擂台晋级的四个人呼声中属张云帆最高，秦叶也想见识见识张云帆到底有什么出奇之处。

    “哇，五行之体张云帆上台了，飘逸的身法真是好帅！”

    “张云帆必胜，张云帆必胜！”

    当张云帆上台后下方的女子齐齐的呼唤，对于张云帆他们所有人都有着极大地把握。

    “张云帆到底是什么来头？”其中一位执法者冲着青玄城城主问道。

    “张云帆是五行之体，在我们青玄城都是仅此一位。有着五行之体他修炼迅速，而且手段众多。这一次我们青玄城比赛的青年里张云帆能够排到前三。”

    城主看着张云帆眼中流露出了一丝的欣慰。只有这种人才能够取得一丝的成绩。也只有这种人才能够在神罚者面前给他争得一丝的荣誉。

    “嗯，五行之体确实不凡。这种资质若是在十几年前细心的培养，说不定也能够突破神罚者的考核。”青年眼角之中流露出一丝的惋惜。

    青玄城城主听完后目光骇然，张云帆这种资质还要提前十几年刻苦的训练才能有机会通过神罚者的考核，考核到底有多年完全可以想象。听完这句话后城主也是沉默不语，仔细地看着张云天和李北斗的比赛。

    “李北斗，你不是我的对手。我劝你还是直接认输，这样可以避免出丑。”

    张云帆直接对李北斗说着，他的风格和之前一样，上台就是劝着对手投降。张云帆的名气在青玄城是尽人皆知的，前几位对手见到张云帆也是迅速的溃败，投降并不是一件丢人的事情。

    “张云帆，你的实力我是看在眼中的，不过五行之体面对我的空间奥义还是胜负难说。我劝你及早投降，这样还能保证你的名声。”李北斗同样不甘示弱，身为贵族子弟，他的个性还是十分的张扬。

    “那我们就试试吧！”

    张云帆说完话后双手何在一起，浩瀚的气息从他身上释放。刹那间擂台上蓝色的气息席卷，强大的水属性瞬间出现。惊涛骇浪的气息溅起了滚滚的浪潮。整个结界都有些扭曲，要知道这可是半圣设下的结界。能够扭曲结界可以知道张云帆的招数何等的了得。

    秦叶等人隔着很远都能体会到不同寻常的气息，这种水属性比秦叶遇到的任何水属性都要强大。当然这不包括墨韵仙子的三神真水。

    “树老，先天五行之体发出的招数为何如此强大？”秦叶对树老问道。

    “小秦叶，先天五行之体很不简单。他对于属性的理解要强你十倍，即便他体内没有万年的木属性，发挥出同样的招数你也很难胜他。”树老给予了张云帆肯定，先天五行属性在中域来说也并不是很多。

    秦叶和树老聊天的时候，场上的李北斗已经消失了。在空间之中出现了一处黑洞，张云帆的水浪朝着黑洞之中涌去。这是李北斗的空间奥义，当然这种漆黑的空间并不是逆流世界。

    “出现了，上来就出现了。李北斗的空间奥义！”

    “张云帆的五行属性十分惊艳，可李北斗的空间奥义也不容任何的小视。这种空间奥义能够随意的移动，让人防不胜防！”

    看着李北斗空间奥义的使用，众位修士也是连连放光。这种级数的战斗不知多久才能看到一次。台上的张云帆也在不断寻找李北斗的踪迹，在他的右面忽然出现了一个漆黑的缝隙。

    “李北斗我看到你了！”

    张云帆手印忽然变化，从水属性转化成了土属性。一座大山直接塞入了空间之中。正欲走出的李北斗活活被怼了进去。眼前的一座裂缝再度的消失闭合。

    “这次算你跑得快，下一次在若被我逮到你就输了。”

    张云帆看着裂缝闭合后口中说了一句，他的大山还是慢了一丝，只要能将裂缝压住李北斗便是无法继续空间穿梭。那样他便是能够同李北斗正面相搏，分出胜负。

    接下来的比拼便是考验两个人的速度，一处处漆黑的空间在擂台之上出现。哪里有李北斗也是不得而知，不过无论是否有人存在，张云帆都会用五行属性不断镇压，一座擂台很快就是面目全非。

    “厉害，两人好像有使不完的力气。各种招数层出不穷，不过看样子李北斗还是差了一丝，五行之体还是厉害。相公，你说是不是？”月凝看着李北斗的空间移动下降的厉害，立刻分出了高低。

    “嗯，若是将岸影领悟空间奥义就太好了。靠着他一身神奇的暗杀之道，再配合空间奥义，哪怕是半圣他都有机会杀掉。”

    秦叶看着李北斗想到了远在秦宗的岸影，如此优秀的空间奥义配给李北斗完全白瞎了。

    不过他的这个愿望最终也成为了现实，后来的故事岸影也是领悟到了空间奥义，在中域的历史上岸影彻底成为了秦叶的影子，即便是神罚者对于岸影也是心存忌惮。

    这一场争斗整整持续了两个时辰，这两个令众人眼球无比的酸痛。看他们一场比赛消耗的神力抵得上十场了。

    “金丝成线！”

    一条金色的丝线忽然进入到一个漆黑的空间中，正在闪跳的李北斗直接被拉了出来，重重的摔到了地上。

    李北斗被拉出后张云帆再度释放了几根丝线，李北斗被完全的捆住。这一次空间奥义将会无法使用。

    “李北斗，还有必要继续下去吗？”张云帆再度对李北斗问道。

    “不必了，这一场比试我输了。”

    李北斗主动认输，现在他已经无法移动，在想要翻盘已经不可能。两个人之间的差距已经明显可以看出。

    “张云帆胜！”

    裁判宣布着比赛的结果，宣布后张云帆享受着众人的喝彩。

    “差距的确有些太大了，张云帆的背后的五把宝剑都没有拔出。”

    “不能这样衡量，李北斗也没有使用自己的宝贝。两个人完全就是奥义的交战。”

    “我还以为李北斗这个家伙有多厉害呢？看来决赛无法遇到了。”秦叶见到李北斗失败眼神之中流露出浓烈的嘲讽。

    昨日李北斗还在这里和他耀武扬威，说什么决赛再见，可现在直接淘汰出局了，这种打脸来的太快了。

    “下一场毕云天对阵秦叶！”

    裁判重新布置了擂台上面的禁制，布置完毕后秦叶和毕云天两个人走上擂台。毕云天打扮依旧怪异，在他背后背着一个巨大的葫芦。

    “这一场也很有看点，毕云天有着九万八千年的水属性天地灵物，秦叶也有着特殊的火焰。一水一火的交锋不知能够迸发出怎样的火花。”

    “不过可惜了，裁判不允许秦叶使用毒烟，否则的话就没有太多悬念了。”

    看着两个人上台，其余修士也在纷纷议论着。

    “两位神罚者，这位秦叶也有着特殊的血脉，他是一朝的皇子，已经领悟了帝王奥义。身上有着神奇的火焰也是不凡。”城主对两位神罚者介绍着秦叶的来历。

    “竟然领悟了帝王奥义，这人真是不简单。”

    两位神罚者听完后相互对视，在他们眼神之中传递出一丝的骇然。身为神罚者他们对于帝王奥义更加的清楚，帝王奥义可以与其他奥义叠加使用。

    而且帝王奥义没有上限，只要王朝气运强盛，帝王奥义将会越发的厉害。在神罚者的成员之中，也仅有三两个人掌握帝王奥义，他们在神罚者得地位均是很高。

