    怎么可能？

    ！那些夜雾，明明只是一缕帝威而已，他之所以被偷袭，不是他不警惕，而是那一缕夜雾，最多只能撕碎他的护体神威后，再防备也不迟。

    可为何，魍的本尊，能突然出现在他的背后！这不是时空腾挪，秦逸尘就算无法阻止，可他在时空之道的造诣，足以让他捕捉到时空掀起的波动才对！这让秦逸尘费解惊疑，要知道他算得上和魍道威相争，犹如斗法一般，其本尊的力量，是被自己锁定的，不可能凭空消失。

    但在这茫茫夜雾之下，魍好像无处不在，他能在任何一处瞬间显现，展现出最锋利的爪牙，令人防不胜防！“神王的麾下，终究是有些不凡的！”

    秦逸尘和华道柔对视一眼，后者神剑在手，刀剑合璧之下，秦逸尘浑身神威猛然光耀暴掠，犹如战神一般！“你的帝威不可能无穷无尽，这夜雾也就不可能无穷无尽，不管再多，统统将之斩灭即可！”

    秦逸尘刀威更加狂暴，而且这一次，他更是直接将悟空之刃跨在腰间，有种你就继续偷袭，看看你的偷袭快，还是我的刀快！只见茫茫夜雾中，刀光剑影浮华纵横，不时传来阵阵野兽一般怒吼，足以令众生只觉夜中藏着无比凶残的厉鬼，不敢踏足。

    然而文晴公主看在眼中，却是气势十足，战枪在手，她觉得自己和木头配合，才应该是最厉害的！“木头，我来帮你！”

    “你别……二打一还行，二打二我就没胜算了！”

    二打二？

    文晴公主一怔，她若是冲入夜雾帮忙的话，那应该是三打一才对，哪来的二打二？

    但是下一瞬，便见文晴公主贝齿紧咬，愤愤冲入夜雾之中，好个死木头，分明是在说她犹如累赘，进去之后，反而是在帮魍！精灵神殿之中，秦逸尘一众怒战魑魅魍魉，就连孔武也能不时在旁补刀，和妖月空联手。

    然而就在此时，却听一道利爪撕裂血肉之音响彻，更有白蓝神血飞溅当场！“哼哼，白泽之子，原来你也是有弱点的啊！”

    孔武和妖月空猛地一惊，他们谁都难以想象，率先受伤的会是白观星！说起来，手持碧海帝器的白观星，说是他们的最强战力都不过分，并不会因为帝君修为，就不敌魑魅魍魉。

    妖月空猛然回眸，眼前的一幕让他脸色铁青，妖威紊乱。

    只见不知何时，观星兄手握碧海帝器，一戟点出如苍龙出海，直刺魑之眉心，似要将其那面具生生破碎！这一击明显是观星兄占了优势的，妖月空看得出来，可偏偏，魑直接抓住了一旁瑟瑟发抖的暗夜精灵，将其挡在自己面前！那一瞬，白观星的碧海帝器便赫然僵住了，望着那满是惧怕，无比痛苦的精灵，他的神威在颤抖。

    而就是这一瞬，便被魑抓住机会，一爪之下，血肉横飞，腹部神血滴落，竟是让那暗夜精灵怪叫起来，犹如聋哑却痛彻心扉……“白泽之子，你好厉害啊！你好威风啊！帝君境，就把我们这些苦修多年的无名小卒按着打！不过，我找到你的弱点了！”

    只见魑的面孔扭曲，犹如鬼脸一般，令人恼怒无比，却又偏偏无可奈何。

    “谁都有弱点，没想到白泽之子也不例外呀！”

    “打呀！刺下去，你只要不用管这些家伙的死活，打败我们这些小喽啰，应该很简单啊！”

    “不过让我想想，这可是仅剩的十位圣堂刺客啊……让我帮你回忆一下，圣堂刺客，是精灵族战力最为优秀，血脉最为精纯的后裔呢……”“杀一个，就少一个！这世上，还有多少精灵啊？

    ！”

    秦逸尘神眸如光，洞若观火，他也注意到了白观星那边的情况，只见魑不仅讥讽至极，还伸出长长的舌头，在暗夜精灵那玉颈上舔舐着，恶心至极！“放了他！”

    血婴老祖杀红了眼，披头散发，犹如血婴降世，必掀起滔天血海：“呸！怪不得世间用你们四个的名字，来形容那些下流鼠辈！还真是没冤枉你们！”

    魑魅魍魉，各具神通，魅可色诱众生，而魑宛若玩弄人心，把控弱点，令人愤恨却无奈，最终变为惧怕的夜魔。

    只见魑一副被冤枉的模样，连连摇头：“这话可就不对了，这可是白泽之子啊，我们在才智通天的白泽之子面前，不过就是些无名小卒，不这样，怎么赢啊？”

    话音刚落，只见魅突然对着那一众暗夜精灵回眸一笑，仅仅一瞬，秦逸尘就见到其中五位暗夜精灵中的男子浑身一颤，从口鼻七窍之中，飘涌出精气。

    而随着精气飞出，那五位暗夜精灵的气息明显变得萎靡，甚至脸颊不断凹陷，身体也变得羸弱……“嗯，差点忘了，精灵族的美貌无论男女，都举世无双，比你这绣花针的小婴儿可精纯多了！”

    魅一脸享受的模样，将那精气吸入口鼻之中，好似陶醉，这一幕直让秦逸尘一众脸色骤变！他们，算是被魑魅魍魉拿捏住了！这十位精灵虽然在白观星祭起的道威之下，难以再伤害他们助纣为虐，可不是蜷缩在旁，就是如丢了魂一般愣在原地，任由魑魅魍魉拿捏。

    他们是精灵族的圣堂刺客，似最为精锐的战力，是血脉最为精纯的后裔，可如今却沦为行尸走肉，被魑魅魍魉如提线木偶一般摆弄，并借此威胁秦逸尘一众！“给我过来！”

    血婴老祖急眼了，他爆吼一声，飞身而出，直接拽出一位暗夜精灵，欲将其收入自己道界之中。

    却不成想这一拽好似触怒了暗夜精灵一般，让那原本呆滞的任由魅吸取精气的精灵，赫然间变得气息可怖，吓得血婴老祖又连忙松口：“混账东西！谁好谁坏还不分清楚么！”

    “没用的！”

    魅在旁冷笑，此刻她的面孔又化作一位清秀女子，这女子并不比文晴漂亮，可那却是血婴老祖生母的容颜！ 

