    　　“不过嘛，去还是要去的，免得他被别人端了，现在的他可算是一只大肥羊啊。”青木笑着说道。

    　　还真别说，古加这么一搞，在很多人眼中就是成为了一只肥羊，特别是对于那些四个实力强大的人来说。

    　　矮个子连连点头，不敢说话。

    　　“好了，你也没什么用了，跟你的好兄弟一起走吧。”青木说着摆摆手。

    　　在对方惊讶的目光下，一直准备着的黑暗鸦直接划破了他的喉咙。

    　　这种实力的人，青木连收服的欲望都没有，而且又不是什么坚定不移的人，稍微一逼迫就会直接反水，留着也是个祸害。

    　　随手丢出臭泥，将地上的尸体和痕迹都清理了一下。

    　　作为毒系精灵，臭泥能够直接将地上的血迹、脚印这样的东西全部腐蚀掉。

    　　也算是一个野外旅行的必备良品了。

    　　拿着从两人手上得到的地图，稍微比对了一下，没有任何区别。

    　　直接按照地图所描绘的地方走去。

    　　两人一共给青木提供了五点积分，真的是少的可怜。

    　　或许昨天在鬼斯洞穴口的三人，也是古加派出去的人也说不定呢，因为三人一共也就给青木提供了五点积分，不过没有仔细检查他们的储物腰带，也不太确定，估计八九不离十。

    　　还是去看看古加吧，他身上的积分应该就比较多了。

    　　慢慢的往森林深处走去。

    　　不得不说，古加这个人脑子还是有的，实力和潜力也都不错，就是为人太傲，否则也不会跟青木的仇恨那么大，就是因为他看不惯头上有一个人一直压着他。

    　　快要靠近他们聚集地的时候，青木慢慢收敛了身形。

    　　同时在外面披上了一件尼彩的伪装。

    　　虽然古加青木不看在眼里，但是这里也是有将近二十人在的，万一聚集起来，可就不太好对付了。

    　　谁知道他们有没有在这段时间内锻炼什么组合招式呢？

    　　可能性不大，但小心没有错。

    　　站在他们聚集地外的大树上静静的看了一会，这个营地在野外算是比较大的了。

    　　而且古加也很警惕，树上和地面上一直都有精灵在进行巡逻，营地的中间有一个最大的帐篷，应该就是古加住的地方了。

    　　只是不知道现在他在不在里面。

    　　看着两个两个人按照不同的方向离开，青木没有第一时间下去，而是悄悄的尾随了一队人。

    　　当两人离开营地二十分钟之后，青木再果断的击杀了他们的精灵，留下了一个人询问了一些问题之后，才将其也杀了。

    　　得到一个比较关键的信息，古加在营地中，但同时还有一个古加的亲信也在营地中，是上次测试的第九名。

    　　古加的势力在最终试炼开始前，一共拥有五名前十的存在，除了之前第八名被宫本解决了外，还有剩下第七名，第九名和第十名。

    　　第七名和第十名已经被古加派出去寻找地图碎片了，第九名留了下来，和他一起守着营地，同时管理下面的人。

    　　回到他们营地之后的青木还是没有直接攻击，而是再次跟随着一队人离开了。

    　　反正这些人迟早都是要杀的，不如交换一下顺序，先将这些碍事的小杂鱼清理掉。

    　　两两组队的人，不论是什么人，都逃不过青木秒杀的结局，就算是排名在前十的人，只要身后没有什么背景，都不是现在黑暗鸦的一击之敌。

    　　很快，被青木解决的小队已经有五组了，也就说现在青木已经杀了十人，加上一开始遇到的那组，应该就是十二人！

    　　无一例外，全是秒杀！

    　　黑暗鸦现在可是杀尽兴了，身上都带上一丝淡淡的血腥味，有精灵的也有人类的。

    　　只是这样的杀人，也引起了营地中间帐篷中人的注意。

    　　“好像，有些过分的安静了。”古加坐在自己的位子上，身旁跟着一只独眼阿柏怪！

    　　而在其下座，也坐着一个相貌普通的人。

    　　“我的阿柏怪说，空气中的血腥味一点点的浓郁了起来。”古加继续说道。

    　　“属下出去看看！”那个第九名说道。

    　　“石头，注意一点，如果真的是有特殊情况的话，对方的实力一定不简单。”古加的表情有些严肃。

    　　别人或许不知道那些后来加入的人实力如何，但是他却是绝对清楚的。

    　　他现在的实力就是在他哥哥大力支持下才能够达到的，他只花了两个多月的时间，那么那些真正得到大力培养，且时间不短的人，实力究竟达到了什么层次，让他有些不太敢去细想。

    　　特别是那些干部们的嫡系手下。

    　　这也是他为什么如此大张旗鼓收集积分的原因，他知道自己正面面对那些人，恐怕真的不是对手。

    　　“是！”石头站起来的高度都快有两米了，瓮声瓮气道。

    　　然后直接走出了帐篷，看了一下四周没有任何异样，直接朝着一个方向快步走去了。

    　　等到石头消失在了森林中，坐在帐篷中的古加才带着阿柏怪慢慢的走出了帐篷，看着四周高耸的参天古树，嘴角带起了一个不屑的笑容，高声喊道，“好了，现在只有我们两个人了！不用再藏头露尾了！出来吧！想要战斗的话，我陪你！”

    　　声音在森林中回荡着。

    　　站在树上看着古加行为的青木，嘴角也是微微上扬。

    　　有意思！

    　　“我手里可全是积分，不管你是干部的手下，还是大队长的手下，亦或是...青木！想要积分，就出来吧！”古加继续喊道，丝毫没有担心的意思。

    　　显然人都找上门来了，担心有用吗？

    　　自己手上那么多的积分，迟早被人惦记上。

    　　反正都是要打的，不如先了解一下他们的具体实力。

    　　等待了片刻，就当古加想要再次呼喊的时候，青木一个纵身，直接从树上跳了下去。

    　　紧随其后的黑暗鸦和呆呆兽也一起落下。

    　　快要接触到地面的时候，呆呆兽的超能力让青木平稳的落在了地上。

    　　“黑暗鸦！果然是你！青木！！”古加看到黑暗鸦的出现，就猜到了来人的身份，咬牙切齿道，眼睛都有点变红的迹象。

    　　青木可真的快要成为他的心魔了！

    　　或者说已经成为了他的心魔！

    　　那次他失败之后，青木就消失了，他连复仇的机会都没有，就是等待最终试炼的时候能够遇到他，一雪前耻！

    　　他低身下气的和他哥哥求饶，也只是为了有实力能够找青木报仇，没想到这一天来得这么突然！

    　　————————————————

    　　加更！感谢被遗忘的袋熊大佬的万赏！加更奉上！求月票！现在两百多张，加了一章，还剩三章！谢谢大家支持！

