    3.11地震虽然已经过去了多年，但对东北地区的影响依然存在，地震带来的最大损失不是接近两万人死亡失踪，而是时至今日依然没有解决的核泄漏，福岛县核电站炉心融解半径几十公里内的居民已经被永久性搬迁。

    即使某一天能解决核污染，这些流出的人也多半不会回来。

    分散在全岛各地的福岛县难民有二十万之多，而这些福岛难民有一部分人不得不隐瞒自己来自福岛县的身份，一些不慎暴露出自己福岛居民身份的学生，在学校里还被起上“辐射人”的称号。

    这已经不是一场天灾引起的灾难，而是一场彻彻底底因为官府不作为导致的人祸。

    “这里，把东西卸下来。”

    “好，加油。”

    “快点干，干完之后咱们就马上离开这里。”

    一个特殊的工地在磐前地区布置起来，明面上修建的是露天的审判庭，但其实地下却在迅速的挖掘防御设施。

    不用挖出夸张的永固工事，只要能挡住轻量的轰炸就可以。

    天使几次造成的轰炸损伤测验已经被实验室测量了出来，黑天使的爆炸是靠着接连不断小型爆炸形成的连锁反应，炸塌一些不牢固的建筑物还可以，但对地下就没辙了。

    而在森林中也修建着临时的碉堡阵地，清一色的机枪阵地，枪口全部对准了天空。

    “那里就是不允许进入的地方了吧。”

    一名陆自的士兵正了正帽子，最开始说要派到福岛来他是拒绝的，但面对上方开出的奖金，再想到新出的联动周边，他还是决定铤而走险一次。

    除了家世渊源的军官后代外，参加三自的年轻人基本都是为了钱，除了他们特殊旅团外，哪有几个真心实意为了保家卫国信念参军的人。

    即使特殊旅团内，摸鱼的也还是占有一席之地。

    一道看不到尽头的铁丝网在眼前世界延伸着，铁丝网的另一头就是福岛县不可进入的区域，炉心融解周边的磐前地区几乎一大半都是严重污染区，许多町镇一直处在完全封闭中，几个少数没有被封闭的城镇居民也大大减少。

    而磐前地区几乎占据了整个福岛县三分之一的面积，地广人稀的磐前地方是岛国最佳的战斗场所。

    “是啊，怎么，你想进去？”

    坐在移动的装甲车上，另一名陆自手中握着机枪，机枪中随时荷弹，昭和气息满满。

    “开玩笑，光是来一次这边，我都会少活五年。”

    牵扯到“少活”这个话题，场面一时陷入了尴尬中。

    他们都是特殊旅团的人，旅团中有傻子一样的激进分子，而最为傻子的旅团长毫不遮掩的将这次作战意图告诉了它们。

    击杀天使，消灭天使！

    诸君，战斗吧！

    那群疯子以为天使是那么好消灭的吗，要是超自然如此简单就能消灭，岛国的环境也不会这么恶劣了吧，况且你们嘴上说的好听，到时候在前线送死的可是我们。你们再不济就躲起来，修整一段时间后又是武德充沛的上层人。

    “今西将军，这就是你的布置吗？”

    防卫省大臣立在今西英太的身旁，两人站在不太遥远的山腰上，手中拿着六位数美元的望远镜，工地（战地）的布置一览无余。

    这里是绝对安全的位置，就算真的发生交火了，也炸不到他们头上，。

    阵地和防卫省大臣想的不一样，没有防炮壕，没有沟通壕，除了给“演员”使用的防空洞外，战斗工事全都集中在茫茫森林中。

    与超自然作战的思路和普通军队作战完全不同，不能再用寻常路子去布置去思考。

    “是的。”

    今西英太和防卫省大臣的关系不错，或者说，全岛国的几名残存至今的军官家族彼此间都臭味相投，能当上防卫省大臣的位置，本身的政治立场就已经十分鲜明了。

    俯视着囊括了接近几千人的大阵地，今西英太的眼中露出了浓浓的骄傲，曾经的祖辈只会盲目的猪突战术，谁会像他这样认真考虑战术。

    这次只要天使敢前来，以她表现出来的能力，定要将其捕杀！

    下克上在岛国屡屡发生，但弑神还从未有过。

    福岛县的阵地上不光有黑头发的面孔，还有十几人的米军军官团队，这十几人的标准高的吓人，光是将军就有三位。

    “这就是你们的布置”从阿妹莉卡本土调来的罗德尼抬起了手中的望远镜。

    他的军衔是上将，级别高的吓人，但在岛国超自然日显，为了以后的国家安全，对岛国的军事重视程度只会越来越高。

    “罗德尼将军。”

    今西英太在金发碧眼将军前低下了头，模样无比恭顺，但在罗德尼看不到的角度中，他的眼神中爆发出赤果果的野心。

    这些该死的米畜。

    罗德尼打量了一会今西英太的布置，虽然论起实战经验和军事理论，米军能将岛国三自甩出十个太平洋，但国内已经给他下了命令，此次的作战只允许派军官团旁观，现场感受超凡的力量，一点都不能插手与指手画脚。

    国内的宗教影响还是大啊，罗德尼已经能想出下次大选的一些宣传口号了。

    “你们东亚人都会森林隐藏战术？”

    把阵地设置在森林中，这是要让大家玩在森林中找到安南人的游戏？

    罗德尼没有参加过越战，可他的父辈却是在越战上活下来的军人，在华国军官团的帮助下，森林中打游击的安南人成为了米军的噩梦。

    一些回国的米军看到森林时都会惊恐万分，这棵树会不会突然变成十个手持枪支的小矮人？

    “嗨依，这是我们针对黑天……高桥可怜做出的战斗计划。”考虑到上国大人的信仰，今西英太收回了黑天使的称呼。

    “希望能奏效吧。”

    对今西英太的布置罗德尼不置可否，脸上露出微微不屑。

    其实对这种超自然敌人，罗德尼自己也麻爪，他也想不出什么百分百保险的方法，最多也就是做出和今西英太一样的选择。

    但在属国面前怎么能露怯呢，他们可是骄傲的阿妹莉卡军人。