
　　首季的反季节蔬菜的大卖，让陈昭积攒了真正的第一桶金。

　　让他有了足够的钱财更换升级装备、扩大再生产，同时组建蔬菜运输公司，金波是第一波手下兼助手。签的合同也是工资加奖金。

　　毕竟他看的明白，因为他种植蔬菜大棚的成功，一定会引起原西县的塑料大棚潮。

　　哪怕只有十几家修建塑料大棚，所种植的蔬菜也有可能将黄原市场占领大部分。

　　毕竟现阶段黄原才多少人？

　　到时候蔬菜价格就会下降。

　　那么陈昭未雨绸缪，打算组建蔬菜运输车队，将这些蔬菜卖到周边的城市，或者卖到省城去。

　　将来生意做大了，甚至还可以卖到京城去。

　　总之，保持自己的领先地位。

　　而在陈昭的影响下，双水村开始缓慢地往前走。

　　从责任制开始到现在，双水村尽管仍然还是个主要以农业生产为主的村庄，但农业以外地其它经营活动和商品性生产却也在缓慢地发展起来。

　　当然，最早和规模最大的还是首推陈昭的塑料大棚。

　　整个冬天，几乎每天都有许多车辆排着队来拉黄瓜，让陈昭直接越级上位石圪节首富，而今年开春，随着第一季黄瓜销售旺季结束，他开始种植第二茬蔬菜，

　　同时再建新的塑料大棚。

　　从庙坪山往下看，只看见五六排塑料大棚整齐排列，很有气势。

　　村民们无不羡慕。

　　除陈昭之外，在金家湾那面，金俊山既养奶羊，还喂了两头大奶牛。金光亮养了“意大利蜂”，而全村的“粮食大王”金俊武也和县林业站签订了合同，开始育树苗。

　　金家户族里还有一些木匠石匠常年在外做活——有的人还跑到原西和黄原搞了营业执照，卖起了有利可图的风味小吃。

　　但这里面，赚了第一笔钱的却是金光辉媳妇马来花，她在公路上卖茶饭，专门卖给到陈昭大棚前来运输蔬菜的司机。

　　好家伙，一个冬天，狠狠地赚了一笔，竟然比大哥金光亮养蜂赚得多。

　　田家圪崂这面还是种庄稼的人居多。从群体上看，田家圪崂这面种地还行，但做生意搞买卖就比不上金家湾那面的人了。

　　田姓人家中，眼下只有田海民夫妻办了个养鱼场。

　　当然，说起来，田家圪崂还有一个从事非农业生产的人。这人就是神汉刘玉升，

　　刘玉升那一套装神弄鬼的把戏越来越吃香，全家人不愁吃不愁穿，光景过得绿格茵茵。去年冬天，这位神汉竟然买回来了台黑白电视机——这是全村第一架电视机，当时引起了东拉河两岸人家的哄动。

　　只是电视买回来后，有人指出，本村没有电。刘玉升这才不得不又把这台电视转卖了。

　　过了年，天气渐暖，黄原的菜市场上的蔬菜开始出现饱和，陈昭早有准备，立刻安排车辆往榆林和铜城运输。

　　与此同时，田海民夫妇的养鱼场事业发展极快，开始大量向原西县城卖鱼，一斤鱼两块钱，那收入也够它妈叫人眼红了！有时候，县上甚至黄原的一些单位，都亲自开着车来村里买鱼。

　　可海民夫妻除过捞鱼临时雇几个人外，平时就他们俩自己经管。再紧张他们也不雇人。即是捞鱼临时雇几个人，也尽量不用本村的。因为他们连父亲和四爸都拒绝入伙，也就不可能再让村里其他人沾他们的光。

　　大概他们清楚，用本村的人牵扯情面，用外村的人就可以用心指挥了，不怕他们偷懒。

　　到了五月份，秀莲生下第二胎，果然是个女孩，白白净净的，继承了父母的所有优点，一看就是一个美人胚子。

　　陈昭给女儿取名“思齐”，大名孙思齐，小名燕子。

　　生完孩子第二天，秀莲就吵着要出院。陈昭当然不乐意，好说歹说，也要让住两天院，观察一下，等恢复好了再出院。M.23sk.com

　　但这个时候不兴这一套，医生检查了一下，觉得秀莲恢复的挺好，竟然丝毫没有挽留的意思。

　　连少安妈和秀莲都埋怨陈昭。

　　回到双水村，得到了消息的兰花也第一时间带着猫蛋狗蛋过来，带了不少红鸡蛋。

　　虽然逛鬼王满银不着家，但是有陈昭在，兰花饿不着，也不缺钱花，整个冬天也没少了时鲜蔬菜。

　　洗三这天，亲戚朋友都过来探看了一遍。因为是第二个孩子，农村里一般都只给第一个孩子摆酒席，其他的就不摆。

　　陈昭也就没有摆酒席，有远路的，就做点家常饭招待一下就好。一个村里的来探望一下，放下东西就都走了。

　　也多亏了陈昭的蔬菜大棚，让田四田五等人渡了难关，他们当然也没少奉送东西。

　　加上陈昭乐于助人，有仁义之名，上门请教搞塑料大棚的他都悉心指导，加上年景好，大家出手也都算阔绰，陈昭收获了上百斤的鸡蛋，几十斤红糖，二百多斤挂面，吃半年都吃不完。

　　这次公社副主任刘根民也和媳妇一起也来了，当天陈昭没喊别人，等女人吃完和秀莲说话的时候，陈昭和根民在另一个屋子里继续边喝边聊。

　　“少安，你现在事业发达了，钱也赚了，吃的喝的都不缺，现在更是子女双全，我对你表示由衷的祝贺！”刘根民说的很是真心实意。

　　“谢谢你，根民，我能种大棚，也多亏了你的支持呢，我敬你一个。”陈昭举杯道。

　　这也是真话。

　　建塑料大棚，终归是在农田上施工，能不能这么干，黄原之前并无先例。

　　还是刘根民负责协调，跑前跑后，帮陈昭疏通了关系。

　　今年他扩大再生产，也是根民帮忙跑的关系。

　　可以说，没有他刘根民的鼎力协助，陈昭绝不可能这么顺利的搞事业。

　　两人饮了一杯之后，刘根民又道：“少安，你是个有本事的人，我早就知道，只要有机会，你就肯定能发家致富。”

　　“呵呵，都是政策好，我是风口上的一头猪，顺势起飞而已，”陈昭忙道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第138章 风口上的一头猪免费阅读。https://xs.23sk.com 