    “以上每字每句，皆为仙姬这封《告天下书》所言，诸公若有不信，大可上前一观。”

    王五郎将手上的书卷一挥，环视北魏满朝文武，胸中竟有些热血沸腾地接道：“仙姬已经言明，她不会称帝。无论何人，只要遵守仇池的法令，不管他是举家搬迁，还是到五学馆求学，我等皆长臂相迎。同样的，若有人觉得仇池与他们的志向不合，想要离开仇池，我等亦屈身相送。”

    王五郎虽然猜到了檀邀雨的决定，却绝对没想到檀邀雨会做到如此地步。放眼天下，何人有如此胸襟？

    魏皇如何？宋皇如何？

    哪个敢抛去私欲，一心只求百姓安稳？易地而处，又有几人能在那皇帝位前放下贪念？

    这封《告天下书》绝不仅仅是檀邀雨的抉择，更是一记记耳光，狠狠打在各国君臣的脸上，让他们知道什么叫汗颜，什么叫自愧不如！

    王五郎曾今自诩清高，哪怕是王家他也能舍。可如今他才知道，自己较之檀邀雨，还差得远了。

    不过幸好，今时今日，他是檀邀雨的使臣，所以无论如何，他的胸脯都挺得比北魏的臣子们高些。

    拓跋焘的声音自大殿上方传来，“你是说……”

    拓跋焘问到一半，却不知该如何继续。

    问檀邀雨当真连宫殿都要拆了给百姓盖学馆？这必是真的，以拓跋焘对檀邀雨的了解，这女郎什么出格的事都做得出。

    那问檀邀雨当真任由百姓随意来去？这大约也是真的，那女郎最不耐烦麻烦的事。况且若真如告书所言，如此轻赋税的世外桃源，仇池的百姓怕是赶也赶不走。

    “原来她是真的看不上朕的皇后之位……”拓跋焘喃喃道。

    他其实想问，檀邀雨究竟想要什么？无论什么样的奇珍异宝，他都愿意为之寻来。可偏偏，这女郎什么都不想要。

    是真的什么都不想要。

    拓跋焘最终一言未发起身就走，宗爱忙唱了一句“退朝——”就紧跟上去。

    拓跋焘就像是想要甩掉什么一般，脚步走得飞快。宗爱的两条腿紧着倒腾，也只能无奈地看着前面的拓跋焘，带着身为护卫的花木兰一路走远。

    花木兰一路一言不发地跟着，随拓跋焘在宫中一通乱走了许久，哪怕过了午膳的时间也未出声劝阻。

    直到拓跋焘突然刹住脚步，一个急转身冲花木兰吼道：“若是你，你可愿意去仇池？！”

    花木兰怔了一瞬，答非所问道：“属下是陛下的护卫，除了守卫陛下，属下哪儿都不会去。”

    拓跋焘却显然并不满意这个答案，“若你不是朕的护卫呢？！若你只是个普通的军户，你可会搬去仇池？！”

    花木兰沉默了，随后低下头。她想起曾经自己阿爹被贪墨的军户司顶包，自己小弟也差点儿被拉上战场，而她自己，为了活命，如今也还活在刀剑儿上。

    花木兰比任何人都相信，若是檀邀雨，若是仙姬管治下的仇池，绝对不会有这种事发生。

    “你！”拓跋焘看着花木兰木头一般戳在原地，真恨不是宗爱跟在自己的身边。

    若他问宗爱，宗爱肯定能口若悬河地说出一堆留在北魏的理由。哪怕拓跋焘也知道那些话可能是假的，但至少此时听见也能顺耳些。

    “滚！”拓跋焘一脚踹在花木兰身上，“别跟着朕！”

    花木兰被踹了一个趔趄，却没摔倒，见拓跋焘走，依旧毫不犹豫地又跟了上去。

    “朕叫你滚！你敢抗旨不成？！”

    花木兰清楚拓跋焘在烦躁什么，挺着脖子问道：“陛下就打算一直这么走下去？恕属下直言，仇池的告书很快便会传扬开来，您与其负气，不是更该召见众臣商量对策？”

    拓跋焘本就气恼，这话真是火上浇油，气得他恨不得一刀劈了花木兰。

    拓跋焘刚要唤人将花木兰拖下去打上几十棍子，就见宗爱连同崔浩急急地寻了过来。

    崔浩一上前就禀报道：“陛下，仇池的使节已经返回驿馆，只是他们将告书钉在了驿馆会客厅的墙上，派人守着，任人阅览。

    看来他们此前就是以珍惜的典籍为诱饵，吸引人们去驿馆抄阅书籍。为的就是今日能将告书快速传扬开来。”

    宗爱也道：“平城人多口杂，这若是一传十，十传百，怕是不出几日，告书上的内容便会人尽皆知了。可否让叔允带兵去驱赶人群？”

    “此法不妥，”崔浩抢先否定，“既是《告天下书》，那便不可能只发给了我们。若此时执意阻拦，反倒让人觉得心中有鬼。”

    拓跋焘此时的脑子已经被怒气填满了，想也不想就下令道：“点兵，朕要亲征仇池！”

    宗爱脖子一缩，他虽然知道拓跋焘正在气头上，可没想到会气得脑子都糊涂了。他立刻悄悄退了半步，躲到了崔浩身后，省得自己又被牵连。

    崔浩清楚拓跋焘的心思，却选择对此避而不谈，只道，“且不说仇池与我大魏早有交好，此时出师亦是无名。如今《告天下书》已出，此时派兵征讨，怕是会被天下人耻笑。刘宋也很有可能会趁机北上。毕竟檀道济已经重掌兵权了。”

    “这也不行！那也不行！那你们说要怎么样？难不成任由王谢的两个小子在朕的朝堂上耀武扬威不成！”

    崔浩心中也忍不住叹了口气，王谢二人今日虽没多说什么，却又像是狠狠地羞辱了他们一番。

    “臣虽不齿构陷……”崔浩建议道：“可此时唯有让吐谷浑先挑起争端，咱们再出兵相助，方为稳妥。仇池虽为世人勾画了个世外桃源，可陛下当清楚，管理一国有多少艰难。但凡一处出错，世人就会觉得仇池的老吾老、幼吾幼不过是镜花水月。”

    拓跋焘沉下脸，“朕要堂堂正正地战胜她！而不是用一些见不得人的手段。”

    崔浩忙解释道：“这是自然。手段不过是个契机，让陛下亲征合情合理。”

    拓跋焘深吸了一口气，强压下了火气，“好，朕就给吐谷浑两个月的时间，若是他们能在这两月内，找出解决之法，朕便封他们的藩王为河南王。若是不能，结盟之事就休要再提了！”

    拓跋焘说完扭身便走，不再给崔浩丝毫开口的机会。

    可他心事烦乱，又无处可去，兜兜转转地到了寇谦之的观星台下面，却又不想上去。

    寇谦之同姜乾站在高高的台上，看着下面的拓跋焘一圈接着一圈地地打转。寇谦之难得地面露不解道：“楼主已经做到如此地步，为何天道依旧没有更改？”

    姜乾的眼中闪过一丝杀机，“拓跋焘若执意攻打仇池，我怕是不能再与师弟你观星赏月了。雨儿没了内力，行者们又被派往各郡，我得回去守着我徒弟了。”

    寇谦之知道，眼下的一切虽看似平静，实际已是箭在弦上，一触即发了……

    他寻来服侍的宫人，交代道：“本尊今日起闭关观星，无论谁来，都不要打扰。”

