    一切都已经有了充分的准备。

    眼下，坚猛帝国就差抵达开普勒星球了。

    在比特将军说完之后，一千五百名超级战士心中的兴奋难耐迈着统齐而又划一的步伐开始登陆自由号巡洋舰。

    不一会，所有战士全部登陆完毕。

    这一艘带着坚猛帝国前所未有的期望开始缓缓腾空，最终消失在蔚蓝星，向着系外行星开普勒而去。

    ......

    ‘嗖’的一声。

    自由号巡洋舰的速度很快。

    若不是外星飞船来袭击蔚蓝星，可能就以目前人类的技术可能想要达到星际旅行阶段还有很长一段路要走。

    但这是以外星飞船为蓝本而研发的飞船，其性能已经超乎了想象。

    也多亏了外星人来袭击蔚蓝星才能把人类被时代束缚的思想所打破。

    自由号巡洋舰内。

    重力技术的作用下，让坚猛帝国的‘勇士’们没有任何身体上的不适，纷纷好奇的打量着窗外的一切。

    入眼是无边无际的黑暗，在黑暗中还有零零散散的些许小光点，那些都是一颗颗行星，很难想象，他们已经置身在浩瀚的星空之下了。

    而在驾驶室内一群驾驶员正在计算着航道。

    许久，舰长说道：“已经计算出航道，开启空间跃进！”

    “是。”

    一系列花里胡哨的骚操作之后。

    ‘嗖’

    自由号巡洋舰在浩航的星空的化作一幕流光，在极短的时间内便已经消失不见。

    因为已经进入到了空间跃进阶段，通俗些来讲叫做空间跳跃。

    ........

    十天后。

    自由号巡洋舰已经抵近开普勒星球了，并且他们沿途已经放置了两个超级信号接收器已方便直播！

    这一切都是为了坚猛帝国能够更好的彰显实力！

    开普勒星球越来越近，也让自由号巡洋舰里的众人窥清了这颗星球的全貌。

    有水、有土、有云，一眼看去，几乎与蔚蓝星一模一样，具备诞生生命的一切条件。

    自由号巡洋舰内的一千五百名超级战士一个个的战意盎然，激动的面色通红，恨不得从飞船上立马跳下去，然后大杀四方，杀外星人如砍瓜切菜！

    比特将军则要冷静了许多，时机已经成熟了，以后全人类必定会书写伟大的比特将军。

    既然如此。

    那就开启直播吧！

    他的助手立即打开直播设备，把这里的一切传回蔚蓝星。

    .......

    而此时。

    自由号巡洋舰的信号从超级超级信号接收器不断传送，最终传送到了蔚蓝星。

    坚猛帝国对这一次去征服系外行星充满了信心，所以再一次直接看起了全球卫星，向全世界不断输送的着免费讯号。

    彰显坚猛帝国真正的力量！

    这一次，在线观众直接飙升到70亿这一个恐怖的数字！

    浦斯没有任何担忧，利用技术手段与正在向着开普勒星球毕竟的比特将军沟通一番。

    “比特，你是我们坚猛帝国的英雄，马上全球观众就都要看你们表演了，所以你们一定要拿出令全世界震惊的实力出来！”

    “我们的战士们已经饥渴难耐了。”

    “很好，一旦进入开普勒星球甭管对方是谁，先给对方一个下马威再说！”

    “好的，我会战士们以超级帅的出场方式震慑住开普勒星球的外星人。”

    浦斯和比特将军沟通完之后? 便开始了全球直播。

    蔚蓝星的70亿观众以直播的方式终于近距离看到了开普勒星球！

    这是一颗几乎与蔚蓝星并不无两样的星球！

    顿时，无数坚猛人? 从老到幼、不分男女，就全部都跟打了鸡血一般，攥着双拳，脸色激动的通红。

    “哇哇哇，看我们的勇士已经快要到系外行星了。”

    “上帝啊? 坚猛帝国一定会在您的指引下成为全宇宙的中心。”

    “哇偶? 我们的超级战士好酷。”

    “征服那一颗星球我们坚猛帝国以后就拥有源源不断的资源了。”

    “期待我们的英雄能够在外星球大展神威！”

    这一天坚猛人都嗨爆了。

    这是从未有过的惊喜与兴奋。

    要知道那可是一颗全新的星球啊，用不了多久就将会归坚猛帝国所有了！

    一种自豪感油然而生。

    因为他们是骄傲的坚猛人? 是全宇宙最优秀的种族！

    当然嗨爆了的，还有众多坚猛帝国的高层。

    但是? 其他势力的‘扛把子’可就未必了。

    一个个内心超级酸，恨不得能够前往西外行星殖民的应该是自己才对。

    而此时。

    煌真帝国并没有感觉有什么。

    既然坚猛帝国已经快到开普勒星球了，那就赶快准备迎接人家。

    一个消息瞬间从坚猛帝国传到了天星国。

    在天星国的国都香陵城。

    这座城市经过煌真帝国的改造已经颇有现代化都市的趋势了。

    汽车、公交等等交通设施一应俱全。

    收到消息后? 杨铭对助手笑道：“把接风宴准备好? 等自由号飞船进入大气层就给他们发坐标。”

    难得? 能在开普勒星球见到坚猛帝国的人? 感谢他们穿越浩瀚的宇宙来开普勒星球看望自己。

    .........

    此时。

    开普勒星球外的自由号巡洋舰正在进入大气层。

    渐渐的也窥清了这可星球的全貌，最令人注意的是地面的那些建筑！

    果然这颗星球是有生命的！

    随着进入大气层? 比特将军利用望远镜赫然发现这颗星球的生命是人类！

    震惊? 这绝对是一个令人震惊的消息。

    他们穿过浩瀚的星空居然又见到了人类? 而且看像样子? 这颗星球的文明似乎还很低！

    这一幕? 也通过直播的方式传回了蔚蓝星。

    全世界震惊！

    开普勒星球居然有人类！

    无数人都嗨爆了，尤其是坚猛人呼吸都在急促！

    他们都想到了战争的红利。

    ........

    而此时。

    自由号巡洋舰已经彻底进入大气层内? 也就是在这一刻，他们收到了一个神秘的坐标。

    舰长完全不懂坐标的意思，问道：“什么意思？”

    “应该是这颗星球的文明已经发现我们了。”

    “那要不要做好战斗状态？”

    “不需要? 那个坐标应该是这颗星球的中心，我们过去给这个世界的人类来个下马威！”

    比特将军一脸冷笑。

    脑海中陡然生出了一个完美的计划！

    既然这颗星球的生物像人那么就应该不是邪恶的生物? 既然如此，那就去给这里的人类展示一番来自坚猛帝国的力量。

    “是！”舰长也兴奋了。

    感觉以前在蔚蓝星装逼完全没有意思了，只有这种犹如土著一般的人类面前装逼那才是真的爽！

    自由号巡洋舰飞船很快就向着坐标而去。

    而他们去的地方正是煌真帝国等待已久的香陵城。

    不一会，自由号巡洋舰已经来到了坐标处，从下方的城市来看，无疑，下面的城市属于这颗星球的中心！

    眼下，飞船就在香陵城的上空，而比特将军已经发现了这个世界的土著给飞船预留了一个降落的地方，并且已经在地面准备迎接了。

    不过比特将军根本没把这个世界放在眼里，嘴角露出一抹冷笑，：“降落！”

    然后又用通讯器说道：“等下，一定要那些外星人一个下马威！”

    “是！”

    一千五百名身穿外骨骼战甲的超级战士兴奋的齐齐呐喊，纷纷摩拳擦掌，准备用最帅的出场方式展示坚猛帝国的实力，来把这颗星球的土著全部震慑住！

    我，装逼的时刻，到了！

