    下方，见到两人动手，魔族诸人，立即松了口气。

    旋即，众人目光再次扫向魂天帝。

    不过这一次，不待众人开口，魂天帝便是主动走出。

    他立于虚空，轻笑一声，直接看向其中的哮天犬，笑道：“可愿一战？”

    哮天犬懒洋洋地扫了眼魂天帝，道：“本大王懒得陪你演戏！”

    演戏？

    众人一愣。

    魔族诸人，目光惊疑地看向魂天帝。

    魂天帝脸色一僵，他也没想到，哮天犬竟然这么直白。

    这蠢狗，没有脑子的么？

    陛下怎么会把它派来！

    “我来！”

    赵云狠狠瞪了眼一脸懒散的哮天犬，随后身形一动，出现在天际，看向魂天帝，“上来一战！”

    魂天帝无奈一笑，随后也跨步而出，消失在原地。

    天际顿时再次多了一处战场。

    最后，魔族一方，便只剩下了四位封号魔尊，而大夏一方，则是还有七人未动。

    但魔族一方的普通魔尊和诸多顶尖魔皇，都还是一个未动。

    远远望去，依旧还是魔族一方人数占优。

    “咻！咻！咻！”

    王翦、蒙恬、孙膑三人踏出，兵道气息纵横，如同一缕缕仙光，照耀世间。

    三人冷冷看着魔族剩余四位封号魔尊。

    后方，法海看了看还是懒散未动的哮天犬，嘴角抽了抽，道了声佛号，也是无奈走出，站在王翦三人身旁。

    “滚上来！”

    王翦看着魔族四位封号魔尊，冷声喝道。

    轰！轰！

    两股魔气爆发，其中两位封号魔尊徒然爆射而出！

    见状，王翦冷冷一笑，与身旁蒙恬一齐消失。

    兵道气息闪烁纵横间，天际再次多了两处战场，虚空不断被撕裂！

    半空，便只剩下法海和孙膑两人。

    法海面含微笑，犹如一得道高僧，看着玄幽魔尊和黑魔尊两人，微笑道：“阿弥陀佛，两位施主，谁来与贫僧一战？”

    下方，玄幽魔尊和黑魔尊脸色踌躇，有些犹豫不前。

    在诸多封号魔尊中，他两人本就是垫底的存在。

    再加上昨日险些陨落，对大夏的强者，已经有了心理阴影。

    此刻被邀战，两人心中皆是有些不安。

    “要不，直接带人一起上？”黑魔尊皱眉看向玄幽魔尊。

    玄幽魔尊有些意动，但忽然间瞥见周围诸多普通魔尊和魔皇看自己的目光似乎有些不对劲，当即正义凛然地摇头道：“哼！我等虽为魔族，却也不是那种以多欺少的奸诈之辈！就算打不过，吾也不做那种贪生怕死之人！”

    “……”黑魔尊有些无语地看着手心冒汗的玄幽魔尊，如果不是昨日看到你狼狈逃离的样子，我就信了！

    “那你先选？”黑魔尊道。

    玄幽魔尊头皮一紧，再次看了眼后方，静静看着自己二人的诸多魔修，硬着头皮道：“我先就我先！”

    说完，他大步走出，目光在法海和孙膑身上流转，最后，目光聚集在看起来比较和善一些的法海身上，冷喝道：“秃驴！你来！”

    法海微微一笑，也不恼，“阿弥陀佛，施主是在叫贫僧吗？”

    “就你了，出来！”

    玄幽魔尊冷喝道：“你不是要战吗？来，打我！”

    “阿弥陀佛！”

    法海应声走出，微笑道：“那施主小心了！”

    “废什么话！”

    玄幽魔尊不耐道：“打就打，废什么话！来，打……”

    轰！

    “大威天龙！”

    玄幽魔尊话音未落，一道金色佛影便是从法海手中挥出，旋即迎风暴涨，化作一头金色巨龙，朝着玄幽魔尊冲来！

    感应到其中蕴含的可怕力量，玄幽魔尊脸色骤变，连忙挥拳反击！

    轰！

    然而，仅是凝滞一瞬，玄幽魔尊身躯一僵，多余的反应都来不及做出，便是被巨龙吞噬，消失在半空中。

    巨龙消散，虚空一片沉寂。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    法海面带愧色，道：“虽是这位施主让贫僧动的手，但贫僧没想到他竟是这般不禁打，妄动杀戒，实在是罪过！贫僧这就为施主念诵往生经，希望他在极乐世界，一切安好！”

    众人：“……”

    …

    …

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    在夏皇宫皇极殿前广场，文武百官伫立，依次排开，看着前方祭台，恭敬行礼。

    而在祭台下方，左相萧何、右相李斯、吏部尚书杜如晦、中枢院左御史中丞魏征等诸位大臣，面色严肃，周身文道气息闪烁，输入到祭台上。

    在祭台上，站着两人。

    其一便是身穿龙袍，面貌威严的秦无痕，还有便是一袭灰袍，朴素无比的鬼谷子。

    此时，鬼谷子脸色也是极其郑重，手中握着一本古籍，朝着秦无痕拱手说道：“陛下！一切已准备就绪，可以开始了！”

    秦无痕深吸口气，正想说话，徒然神色一动。

    扫了眼脑海中的系统界面，秦无痕眼眸微眯，看向西方，自语道：“这么快便又开战了……”

    “陛下，时辰快到了！”

    秦无痕点点头，收回目光，然后看向祭台供桌上摆放的九龙天子剑和一尊古朴小鼎。

    上前两步，当先拿起九龙天子剑，秦无痕脸色肃然，沉声道：“朕统大夏，受命于天，掌管大夏四方疆土，亿万子民！今以九鼎，镇压吾大夏气运，天地共鉴之！”

    轰！

    话音落下，天地一声轰鸣！

    下一刻，夏皇宫上方，金芒闪耀，大片气运四四方凝聚。

    “昂~！”

    九龙天子剑光芒闪动，气运金龙自其中冲出，扶摇直上，张口吞噬无数气运入腹，随后身躯摇摆，在秦无痕上方停留。

    见到这一异象，夏皇城中无数百姓皆是停下手中事务，回头看向王宫方向，面色惊奇。

    尽管已经不是第一次看到气运金龙了，但自从大夏晋升皇朝后，气运金龙随之晋级，化作九爪金龙，每一次见，都令人目眩神迷！

    祭台上，秦无痕也抬头，看了眼气运金龙，随后袖袍轻挥，桌上九鼎震动，徒然升天，一分为九，在虚空环绕。

    与此同时，一股莫名的厚重气息，从九鼎散发。

    气运金龙似有感应，低头看来，眼中浮现惊奇和渴望之色。

    就在这时，秦无痕朗声高喝：“分！”

    鬼谷子肃然挥手，九龙天子剑同时飞出，气运闪烁万丈光芒，一股庞大威压遍布全场。

    在这股威压下，文武百官恭敬伏拜行礼，身上淡淡的气运流出，涌入到九龙天子剑中。

    而这时，鬼谷子翻动手中古籍，两道白芒从中射出，凝滞虚空，化作二字：合纵！

    轰！

    无数气运涌来，九龙天子剑内，一股股气运金芒流动，好似被强行剥离，流入到旁边的九鼎之中。

    这时，秦无痕看着虚空，再次下令：“合！”

    鬼谷子手中古籍再动，两道白芒再次射出，化作大字：连横！

    “昂~！”

    气运金龙仰天嘶吼，眼中透露着欣喜，身躯一摆，从虚空俯冲，落入九鼎之中。

    九鼎顿时光芒四射！

    紧跟着，九尊原本便是庞大的巨鼎，体型徒然暴涨！

    下一刻，九道青铜之光从广亮起，煌煌如同天威，厚重好似神岳的磅礴气势，在夏皇宫内无休无止的猛然散发！

    光芒以夏皇宫为中心，照耀到了周围数里方圆。

    这一刻，无数人惊而抬头，看向夏皇宫方向。

    ……

    ……

    Ps：保底二。

