    此言一出，众人微微一怔。

    就连无戒手中的禅杖都停了下来。

    转头一看，却见张道玄放下了手中佛尘，缓缓走上前来。

    他看着无戒，开口道：“想你无戒也曾是禅宗弟子，岂能不知放下屠刀，立地成佛的道理？”

    “如此听贫道一句劝告，散去一身邪功，如此回头还有得救！”

    “张道长，你疯了！？”

    听到了张道玄的言语，阿吉开口说道：“快闪一边去，此人一身杀气，已与妖物无异，小心他杀了你！”

    “阿吉兄弟此言差矣…”

    此时，张道玄摇了摇头，开口道：“世间万物皆有善念，他停下了轰向你的禅杖，这不是证明他心头善念未泯？”

    “何不让贫道以道德之法感化于他，如此既不用杀生害命，也可以降妖伏魔！”

    此言一出，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，却见无戒双眼一眯，寒声道：“佛门五戒，虚伪至极，我五戒破尽，早已开悟，自在快活！”

    “所以，我才是佛！”

    此言一出，五戒手中禅杖一动，朝着张道玄迎面轰来。

    然而，面对着无戒轰来的禅杖，却见张道玄站在原地，岿然不动。

    看到这一幕，一旁的众人心头一动。

    难不成，这老道士真要以身做法，来感化这无戒？

    然而，就在这禅杖即将染血的刹那。

    张道玄动了。

    却见他手掌一动，接下了这轰来的禅杖。

    接下这禅杖的刹那，张道玄的手掌猛然一拧。

    登时间，这禅杖之上的雄浑劲力在刹那间被这一个简单的动作化的干干净净。

    化尽了禅杖之上的力道，张道玄猛然一掌拍在这禅杖之上。

    嗡！

    随着一声金属的震颤之声，一股雄浑内力恍如怒涛一般，朝着无戒倒灌而去。

    感受到这倒灌而来的汹涌内力，无戒的双眼陡然圆睁。

    却见他脸色一变，匆忙去抵御这倒灌而来的力道。

    噔噔蹬！

    猝不及防之间，无戒身躯猛然倒退数步，才将这汹涌而来的劲力全部化解。

    看到眼前的一幕，王野不由的一怔。

    娘的，这老道士居然这么猛？！

    震惊的同时，他看着眼前的张道玄，开口道：“张道长，你不是要以道德之法感化说服他吗？”

    “怎么还动上手了！？”

    “内功就是道，拳脚武器就是德！”

    听到了王野的询问，张道玄开口开口说道：“我用内功，佐以拳脚武器打服他，这不就是以道德之法感化说服于他？”

    ？？？

    此言一出，王野不由的愣在了原地。

    他还是第一次听到这么野的解释。

    “聒噪无比，给我死！”

    就在王野愣神的刹那，无戒怒吼一声。

    只见他手中的禅杖舞动，一时间劲风阵阵，杖影重重。

    猛然间这禅杖以万钧雷霆之势，朝着张道玄迎头劈下。

    这一杖裹挟一股雄浑内力落下，恍如九霄惊雷落地，劲力不凡。

    然而，面对这这一棍，张道玄却不慌。

    只见他伸手接住这落下的禅杖，在劲力还未涌出的刹那猛然一转！

    刹时候，这落下的一杖与方才一击一般，被这一下化的干干净净！

    “撒手！”

    化去这禅杖上劲力的刹那，张道玄低声说道。

    却见他抓住这禅杖再一转。

    嗡！

    一股劲力瞬间涌出，登时间将无戒紧握禅杖的手掌震开。

    一时间，这禅杖瞬间脱手！

    “这是…”

    无戒手掌被震开的刹那，一旁的白露菡开口说道：“武当的太极拳？”

    “这功夫好！”

    听到了白露菡的言语，王野也在一旁的点头称赞道。

    “哟，老财迷…”

    王野此言一出，白露菡开口说道：“可以啊，你都能看出武功的好坏了！”

    “武功的好坏我看不懂…”

    闻言，王野摇了摇头，开口道：“我就知道这武功省银子…”

    “阿吉和神捕打架那是掌影剑气满天飞，动不动就把桌椅震碎了…”

    “这武功扭来转去，也没有劲气乱飞，还能捎带着让别人的招式没有威力”

    “最主要是打来打去不伤桌椅，极省银子，我喜欢。”

    言语间，王野肯定的点了点头。

    此言一出，白露菡不由的翻了个白眼。

    旁人看动手，都是想看到开山裂石，惊天动地的大决战。

    而王野一开口就是怕打坏桌椅，这让她一时间不知道该说些什么。

    就在白露菡无语之际，却见无戒猛然伸手想要去抓禅杖。

    “你想要啊？”

    看到无戒的动作，张道玄开口幽幽说道：“去外面拿吧！”

    说着，他猛然一掌，拍在了禅杖之上。

    砰！

    随着一声闷响，这禅杖直接插入了醉仙楼外的青石板内。

    看到这一幕，无戒看了张道玄一眼。

    旋即他身躯一动，朝着醉仙楼外掠去。

    见状，张道玄身躯一动，追了上去。

    二人掠出醉仙楼的刹那，众人连忙来到了门口。

    尤其是王野，他还拿起了放在桌上的羊肉，依着门框边吃边看。

    来到了醉仙楼外，这无戒周身泛出一股血色的内力。

    这内力猩红无比，如云如雾，真如红云一般，醒目至极！

    “化血劫手！”

    此时，却见无戒怒吼一声，猛然一掌朝着张道玄印去。

    方才在醉仙楼内，无戒被张道玄一通太极处处克制，憋屈无比。

    这一出来便不再保留，施展内力出手。

    此掌一出，登时间，一个血红的手印带着一股雄浑大力，便朝着张道玄胸口轰去。

    所过之处惊起一道腥风，让人闻之欲吐。

    这一掌若是挨上，即便不死，也是重伤！

    然而，面对如此掌力，张道玄却面无表情。

    只见他双手身前一运，瞬间便将这掌力化在手中。

    不仅如此，将这掌力化在手中的刹那，跟更添一股内力，反手一掌朝着无戒狠狠轰去！

    嗡！

    这一掌轰出，威势更胜方才数倍，以迅雷不急掩耳之势朝着无戒轰去。

    然而，这一掌轰出，这张道玄手腕一翻。

    咻！

    登时间，一道寒芒自手腕间电射而出，直冲无戒而去。

    ？？？

    看到这一幕，王野等人瞬间愣在了原地。

    这张道玄强横如此，身上他娘的居然还带着暗器！？

    不仅如此，还在出手的关键时刻使用！？

