
　　第388章毫无抵抗之力

　　肖毅和陈若琳两人听闻，便是走到中央，遥遥对立。

　　“肖毅，小心了，这可是我的八成实力！”

　　陈若琳郑重的道。

　　虽然莫如烟不怎么看得上肖毅。

　　但莫如烟可是武王境强者，即便是在魔元大基地中，都是最为顶尖之列的强者。

　　眼界极高。

　　看不上肖毅也是正常。

　　而在她眼中，肖毅却是远超她的顶尖天才，自是重视非常，特地提醒一句。

　　“陈馆长，放心吧，我早就准备好了。”

　　肖毅沉声回道。

　　伸手一探，一把宝刀入手。

　　虽说他在天赋暴涨蜕变之后，有着极大的自信。

　　但还是没有绝对的把握。

　　还是小心为上。

　　陈若琳见状，微微点头，不再说什么：

　　“肖毅，接招吧！”

　　陈若琳却没有取出宝剑，而是一掌拍出。

　　澎湃如波涛的灵元倾泻而出。

　　“第一招，震岳掌！”

　　瞬息之间，无尽灵元汇聚，化作一道百丈之巨巨大白色手掌，威势可怖至极，如若遮天之掌。

　　在土之意境的加成下，威势再度暴涨数倍不止。

　　既然是八成实力，自是将意境也一并施展了出来。

　　身旁有着作为武王境强者的莫如烟看着，陈若琳自是不敢留手，也无法作弊，真的就施展了八成实力。

　　巨大白色手掌便是向肖毅碾压而去，威势之恐怖，如若整个天地都覆盖下来了一般，骇然到了极点。

　　肖毅也是面色凝重，但却并没有感受到半点威胁。

　　“重岳！”

　　肖毅低喝一声，一刀斩出。

　　一个可怖的锋芒从肖毅身上散出，冲天而起。

　　瞬间，四面八方的空气，都是被切割成粉碎。

　　“这是二成刀意？！”

　　感受到这股锋芒，对面的陈若琳也是心头一震。

　　没想到肖毅还只是先天武师之境，竟是能感悟到两成刀意。

　　这已经超越了很多宗师啊。

　　看来，肖毅比起他想象的还要天才得多。

　　如此也好，肖毅也更有可能接下她八成实力的三招了。

　　陈若琳心头暗道。

　　她还是期望肖毅能够和肖菲一起去往魔元大基地。

　　毕竟，肖毅天赋高绝，留在青阳基地太屈才了，只有在魔元大基地这样的一级基地，才能发挥出来，真正成长起来。

　　而另外一边，莫如烟见状，一挥手，一股无形之力笼罩周身，将肖菲覆盖其中。

　　外面的动静再大，除非达到王者程度，不然不可能对这边造成任何影响。

　　旋即，望向林轩，也是多了一丝惊讶之色。

　　肖毅的相关信息，她也都查看过了。

　　能在如此之短的时间内，修炼到先天武师巅峰，还能感悟两成刀意。

　　这份天赋倒是不差。

　　实际上，有着肖菲在，肖菲又很有可能是传说中最顶尖之列的特殊体质—玄冰之体。

　　在肖菲的恳求下，肖毅纵使是个普通人，她也会一起带上，去往魔元大基地。

　　毕竟，魔元大基地虽然是一级基地，远比青阳基地大得多，繁华得多。

　　高等级武者终究是少数，下面还有无数组成基础的排名，底层武者。

　　多一个人也不算什么。

　　不过，那种情况下，就不可能有什么好的待遇了。

　　而她又听闻肖菲和陈若琳叙说了肖毅的种种事迹，不凡之处，才想着试探一下肖毅。

　　若是肖毅表现合格，等到达魔元大基地，自然又是另外一番待遇。

　　场上。

　　肖毅一刀斩出，二成刀意展露，刀芒飞出。

　　在磅礴真气和二成刀意的加成下，威势暴涨，也是化作数十丈之巨。

　　刀芒之中，覆盖着一道巨大山岳虚影，威能无匹，似若能镇压天地一般，可怖莫端。

　　向着那碾压而下的白色遮天般巨掌斩去。

　　对面，陈若琳见状，目光沉吟。

　　这一道刀法，早在大半个月前，青阳榜排行赛上，肖毅败退罗起尘时，便施展过。

　　她也早就见过，但这股威势，比起之前，强了数倍不止。

　　就连她都能感受到一股不弱的威胁感。

　　看来，这大半个月里，肖毅的实力又是提升不少啊。

　　陈若琳也是心头暗震。

　　下一刻，在场上四人的注目下。

　　夹裹着山岳虚影的刀芒，自下而上，斩落在白色遮天巨掌之上。

　　轰隆！！

　　一道恐怖爆响声传来，如若整个虚空都被震得轰鸣一声一般，可威可怖。

　　余波席卷八方，在这片地下空间中，席卷起巨大气浪。

　　若是有先天武师，或者普通的宗师初期在这里。

　　恐怕就是这股气浪，就足以将他们刮飞出去，毫无抵抗之力。

　　但场上几人，却都不是普通武者。

　　传散的余波，对肖毅和陈若琳没有什么作用。

　　至于另外一边，莫如烟可是武王境强者，挥手之间就能将肖毅和陈若琳两人拍死，更是不可能造成半点影响。M.23sk.com

　　不过，莫如烟还是目露了诧异之色。

　　肖毅这一刀的真正威能，竟是比起表面看上去，要强得多。

　　只见场上。

　　刀芒掌印交击传出可怖爆响声之后。

　　夹裹着山岳虚影的刀芒，竟是真的如若擎天巨岳一般，一动不动，完全没有半点影响。

　　而对面。

　　嘭嘭嘭......

　　无数爆炸声响传出。

　　竟是将那白色遮天一般的巨掌，轰得不断爆裂开来，化作天地灵气消散而去。

　　“这.....怎么可能？！！”

　　望着这一幕，陈若琳也是一下惊呆了。

　　她也是完全没想到，会变成这般。

　　要知道，有着莫如烟这位武王境强者看着，她的小动作不可能隐瞒得过去，她也不敢有什么小动作。

　　这一掌，正如莫如烟要求的那般，是她的八成实力，她可是连意境都施展的。

　　理论上来说，不要说先天武师了，就是宗师。

　　甚至基地内，和她齐名的另外两人，陈旭峰和张羽，都未必能接下。

　　但现在，和肖毅一个先天武师硬憾一击。

　　败退的却不是肖毅，而是她的那一掌！

　　这怎么可能啊？

　　远远超出了她的预料，乃至想象啊！

　　陈若琳也是震骇非常，为肖毅的实力，天赋而骇然无比。

　　但此刻，她却来不及多想了。

　　因为，两人硬憾一击之后，她的八成实力掌印破碎了。

　　但肖毅斩出的那道夹裹着山岳虚影的刀芒，却是没有半点损坏，继续碾压而来。

　　所过之处，空间都是咔咔作响，似乎承受不住一般。

　　更是显得其威能可怖。

　　甚至是连陈若琳本身，都是感受到一股不低的威胁感。

　　陈若琳也是心头骇然万分。

　　不敢再有半点小视，将肖毅当作了同阶存在。

　　伸手一抓，一把宝剑入手。

　　一剑斩出。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第388章 毫无抵抗之力免费阅读。https://xs.23sk.com 