    第1371章有情人终成眷属

    婚宴结束。

    关系密切的宾客也都离开了，南温淑等人也乘坐傅家安排的飞机返回海市盛世豪庭。

    婚礼上摄像师们也将拍摄的录像这些拷贝出来，一部分精彩的地方专门剪辑出来。

    询问过傅时墨和颜知许的意思，然后当做是给粉丝的福利，发到网上。

    视频刚发出去，不消一会儿，立马就引起了诸多网友们的注意，粉丝们更是激动的嗷嗷叫。

    【许爷新婚快乐，一定要跟傅院长幸幸福福的呀，小宝宝出生候我们要继续当粉丝去捧小宝贝。笑.jpg】

    【许爷新婚快乐啊，姐夫你一定要好好的珍惜我们许爷，不然我们是不会放过你的@傅时墨】

    【许爷你哪怕结婚了，也一定要眼里有光心中有爱呀，我们永远都会追随着你的。比心.jpg】

    【啊啊啊，我看了视频，现在内心只有一句话，那就是流弊，这场婚礼处处充满了钱的味道。】

    【哎……有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹，我好羡慕啊，又是想要魂穿颜知许的一天。羡慕.jpg】

    【婚礼的司仪居然是容影帝，能够让容影帝当司仪，傅院长不愧跟容城是发小。】

    【只有我注意到了吗？另外的几个伴郎长得也很帅啊，特别是有个，浑身上下散发着荷尔蒙。流口水.jpg】

    【咳咳咳，据我一个参加婚礼的朋友说那个大帅哥是名草有主的，别打他的主意了。】

    【哭了，暗恋还没开始就结束。】

    【婚礼上全都是帅哥，哪个好心人可以把里面的帅哥介绍给我？】

    ……

    微博评论区一片其乐融融。

    粉丝们都在真心实意的祝福，希望颜知许和傅时墨能够幸福。

    更是有粉丝，一掷千金租下在城市中心的商场大屏幕，在上面循环播放这一场婚礼。

    这一举动让其他家的粉丝们不由得感叹，颜粉们真的是太有钱了。

    ——

    晚上。

    颜知许脱下了婚服，把婚服跟凤冠小心翼翼的收藏起来。

    她洗漱完穿着一身红色的睡袍，坐在绣着鸳鸯的婚床上，手里拿着账本，开始算今天收到的礼金。

    “阿许，白天再看。”

    伴随着一道低沉磁性的嗓音，她手里面的账本被傅时墨抽离，合上后放在旁边的床头柜上。

    “可是……”

    “没什么可是的，今天是我们的新婚夜。”

    傅时墨说着走上床，手上轻轻一搂将她拉入怀中。

    他性感的唇抵着她小巧玲珑的耳垂，炽热的呼吸喷洒下来，让她感到浑身酥酥麻麻的。

    “阿许，都说春宵一刻值千金……”

    他没有戴着眼镜，那双狭长的丹凤眼里泛着幽幽的暗泽。

    嗓音低沉，就像是恶魔在引诱着猎物一步步的踏入精心设计好的陷阱里。

    颜知许努力淡定，“你是不是忘了我现在肚里还揣着一个小家伙？”

    她的神情带着点戏谑打趣。

    今天这个新婚夜，恐怕两人就要盖着被子纯聊天了。

    傅时墨搂着她的腰肢，手不停的在腰部的位置游走。

    他低语道，“早就过了三个月了，现在很安全，放心，我不会乱来的。”

    傅时墨用灵力护着小家伙。

    然后对着颜知许嫣红的嘴唇嗪下去，这一瞬间就像是天雷勾地火，干柴烈火，燃烧的愈来愈旺。

    “唔……”

    颜知许发出一声嘤咛，手颤抖着关掉房间里的灯。

    鸳鸯交颈，被翻红浪。

    她融化在和风细雨里里，就像是溺入一汪春水被温柔包围。

    (本章完)

