    四师兄给王长生准备的地方，好的完全超乎了三个人的预料，房子是在一个环境优雅的高档小区里，没有高层，一半是别墅，一半是只有四层的大平层，房子的面积大概在两百多平米，里面各种设施一应俱全，并且明显能看出来定期还有人过来打扫，四间卧室一个厨房一个客厅，足够他们三个人想咋住就咋住了。

    　　唐昆在房子里面转了一圈，然后“哗啦”一下拉开窗帘，看着外面的一座小湖和周边的别墅，就极其诧异的问道：“哥们，你能说说你的远方亲戚是干什么的嘛？这房子在京城，虽然不是在四环内只是郊区，但环境简直太OK了，至少得千万起步，而且人家很明显是空着没住人，那在其他的地方就还有别的住处了，啥家底啊这么嚣张呢”

    　　“我，是真的不知道他做什么的”王长生很诚实的回了一句，但却换来了唐昆和梁平平两人的白眼，可他是真的清楚，只知道四师兄唐棠坐镇京城，其他的以前在昆仑观自己也从来都没有打听过啊。

    　　王长生深怕两人在继续刨根问底，就打开柜子说道：“你俩先坐，我看有没有茶叶泡点喝，然后赶紧研究一下下步咱得怎么办弄，总不至于在这里大眼瞪小眼吧”

    　　“那你等不能再给这个远方亲戚打听下，能不能问出这个余占堂的底细来？”唐昆靠在沙发上，翘着腿问道。

    　　“抱歉，我自己的事，不太想麻烦别人”王长生还真找出两盒茶叶来，包装挺普通的安吉白茶，他拿起水壶装上了点水发在了插座上，梁平平纯属没事干的拿起一盒茶叶看了看，然后就无语了。

    　　唐昆问道：“你发什么愣呢？”

    　　梁平平扭头跟他说道：“我也好奇他这亲戚是干啥的了，白茶这玩意一年为茶三年为药七年就成宝了，你看这一盒的生产日期，是十一年前的了，我敢说就这种茶叶市面上都不多见了，如果要是论斤卖的话，怎么也得过五位数了吧”

    　　“这么大个房子摆在这里呢，这点茶叶也就不算啥了……”

    　　片刻后王长生烧完了水，拎着水壶就过来了，放下三个杯子打开茶叶盒从里面随意的抓起一把茶叶就一股脑的扔进了杯子里，然后“哗啦”一下把刚烧开的滚烫的热水挨个倒满杯子。

    　　唐昆和梁平平看的一脸懵逼。

    　　“咣当”王长生放下水壶，诧异的问道：“你俩看啥呢？”

    　　

    　　“猪八戒吃人参果啊”梁平平头疼的叹了口气。

    　　唐昆都懒得解释了，只是很慎重的，出于好意的提醒了他一句：“以后，你要是有机会和你这个远房亲戚坐在一起喝茶的话，你千万别主动去泡茶，明白不？”

    　　“怎么了？”

    　　“我怕你挨揍！”

    王长生瞅了眼泡着的三杯茶，若有所思。

    　　唐昆直接翻过了这一篇，说道：“那个庄园我记得位置在哪里，从外围到里面，我虽然没有仔细逛过，但知道面积很广，似乎是有个马场和高尔夫球场，还有假山，流水跟花园，假如我们要是潜入进去的话，难度很大，因为里面到处都是摄像头，可能还有巡逻的保安，那主动去找他问题有点难，我觉得倒不如等他出来，如果是单人单车的话还好点，但要是他有随从跟着就比较麻烦了，毕竟我看他的手下也不少呢”

    　　“你说他懂密宗大手印，那关于身手的话，你能不能品的出来是什么层次的？”王长生问道。

    　　唐昆想了想，摇头说道：“我没跟他交过手，再说了我就一盗墓的也不是武林中人呢，不像你们懂得十八般武艺，样样精通，但以我的眼光来看的话，余占堂的身手应该不错，因为我第一枪本来是要朝着他开的，可他的预判简直太准了，根本就没给我锁定目标的机会，后来他主动出了的手，面对我和小四开车，完全没有任何的惧意，我估计这人绝对艺高人胆大。”

    　　

    　　王长生端起杯子吹了吹水上飘着的几片茶叶，淡淡的说道：“等他出来再下手也不太合适，这里是京城啊，也不是山野林间，很容易搞出太大的动静出来”

    　　唐昆皱眉说道：“那就彻底没辙了？人家可是主场作战啊，我们找上门来不对，等他出来还不行，咋的，用意念杀死他啊”

    　　王长生放下杯子，抬起头后认真的说道：“这个世界上，杀人的手段有很多种，而报复人的手段则更多，打打杀杀的那是最下乘的方式，也是对自己最不利的状况，我问你个事，如果让你选的话，是一刀捅死他你觉得解恨呢，还是让他慢慢的身处在绝望中被熬死了，觉得舒坦呢？”

    　　唐昆愣了愣，说道：“当然是后一种了！”

    　　王长生眨了眨眼睛，想了下后说道：“休息一会，补充下精神，等月黑风高了，我们出去一趟……”

    　　他们三个都折腾了一夜加一天，这个时候的上下眼皮早就开始打架了，一说睡觉基本全都来了困意，各自找了个卧室后躺下去基本没过多久就全都睡着了。

    　　一觉醒来，天都黑了。

    　　唐昆戴着鸭舌帽和眼睛开车，王长生坐在后座，三人从小区里出来先是找了家小饭馆吃饭，等到晚上九点多的时候，就开车前往了余占堂的庄园。

    　　基本在十点左右，那座庄园的四周就已经没什么人和车辆了，雪佛兰开过来后找了个偏僻的角落，王长生就让车停了下来。

    　　“你们在这等我，我下去一趟”王长生从座位上拿起个小包，推开车门说道。

    　　“你干什么去？”

    　　

    　　“踩点！”

    　　王长生从车里钻出来，整了整衣领，将包跨在肩上瞅着一棵距离庄园不过几米远的一棵杨树，跑过去后单脚踩在树干上点了一下，身子腾空然后一跃而上落在了枝头上。

    　　从这个方位，大概只能看到庄园里的一点状况，论面积的话大概也就十分之一左右。

    　　王长生骑在树杈上，从包里拿出一根笔和纸“唰唰”的写着，从刚才他们经过的庄园大门开始往这边，他逐渐的勾画出了一个轮廓，然后将眼前的庄园内部描画了起来。

    　　“他在干什么呢，登高望远啊？”梁平平看着树上的人影问道。

    　　唐昆摇了摇头，说道：“我也不太清楚，但我大概能猜测得到点苗头”

    　　“什么？”

    　　“应该是跟风水一类的有关……”

    　　片刻后王长生从树上跳了下来，朝着雪佛兰这边比划了一下，示意自己要往那边走，唐昆打了下打火机表示知道了。

    　　往下，王长生从庄园外围开始，绕着整整的走了一圈，用了将近三个小时的时间，他手里的那张纸上也逐渐的把庄园外部全都给描画了出来，至于里面的话，他大概只是画出了不到四分之一左右。

    　　凌晨一点左右，王长生托着疲惫的身子和跟灌铅一样的两条腿，回到了车上。

    　　“吧嗒，吧嗒”王长生皱眉瞄了下纸上的草图，说道：“有没有什么安全的方式能够进到庄园里面，不用时间太久，大概半个小时左右就行了，我想知道里面那些建筑，马场还有湖泊等设施的大概方位，不用一丁点都不差，只要有大致能对得上距离就行了”

    　　唐昆顿时摇头说道：“很难，里面肯定安保很严，再加上还有摄像头”

    　　梁平平忽然说道：“不太难，我可以”

    　　“唰，唰”两道目光看向了他。

    　　梁平平语气平静的说道：“我们蓬莱有一种遁术，差不多跟鬼子的忍术类似，就是可以根据环境来掩盖自身，也算是障眼法的一种”

    　　“啪”王长生打了个响指，说道：“那最好不过了，剩下的你来。”

    　　“行，我过去一趟，你们等着……”梁平平从王长生手中接过纸和笔推开车门走了出去。

    　　他人走了后，唐昆唏嘘的说道：“我找你俩还真是找对了啊”

    　　王长生很诧异的问道：“难道除了我们，你还有别的人可找？”

    　　“你说话的时候能不能照顾下我的情绪？”唐昆烦躁的看着他说道：“我这辈子很难轻易去相信人，信了二黑是个错误，但信任你和平平我觉得，应该是老天在弥补我犯下的这个错误，尽管没办法换回小四儿和长野的两条命了”

    　　“这一点我和你到真还不太一样，你看人完全凭经验，我看人全是凭这双眼睛，一个意思但是两个结果”王长生指了指自己的眼睛，说道：“我全指望它们行走天下呢，但凡是看错一点，我的错误更没办法弥补回来”

    　　凌晨三点左右，去了一趟庄园内部的梁平平安然回返，里面的草图他刻画的远比王长生想象的还要完美，几乎做到了按比例缩小的程度。

    　　“我在里面看见了一个意想不到的人，我不知道你会不会认识”梁平平看着王长生说道。

    　　“嗯，谁啊？”

    　　梁平平说道：“在长安城时，我去找龙虎山的麻烦，有个人特别的显著，哪怕是她在人群的外面离得有点远，你也很难忽略她的身影……就是那个穿着一袭白袍的女人，我不知道她叫什么名字”

    　　王长生愣了愣，嘴里吐出两字：“白菩！”

