
　　“混蛋，胖爷不发威，真当胖爷是泥捏的？”

　　这些个人一而再再而三的话让马红俊愤怒了。

　　“第二魂技：浴火凤凰！”

　　“第一魂技：凤凰火线！”

　　对面植物学院的人压根没想到马红俊这小子不讲武德，直接就干。

　　慌乱之下进行抵挡，但是他本身实力就不是很强，又小瞧了我胖爷，还被胖爷进行了先手。

　　直接就被击飞了。

　　“卧槽,胖爷这么猛的嘛？”

　　观众席的人看到这里更惊讶了，原本以为胖爷只是一个会吹牛逼的家伙，没想到还真有两下子啊！

　　“胖爷牛，一穿七！一穿七！”

　　不少人甚至想着要马红俊一穿七了。

　　这个时候马红俊老毛病就上来了，又开始分不清自己什么实力了！

　　如果是获得仙草原著中的他确实有这个实力，但是现在，只能说笑死了。

　　不过干掉两个还是没什么问题的！

　　“小子,记住了，胖爷的威严是你能触碰的？”

　　史莱克这边。

　　“这死胖子还真把自己当个爷了？”

　　小舞对着地面狠狠的踩了两脚，就好像脚底下就是马红俊一样。

　　“好了小舞，红俊这场发挥的不错。”

　　大师觉得只要能赢一切都不是问题，如果能用这种方法激发出马红俊的洪荒之力的话，他都想要往出传一传了！

　　只不过他知道这是不可能的事情而已。

　　“胖子平时没这实力啊！怂的要死，怎么这个时候这么猛了？难不成胖爷这个称呼对他有什么激励嘛？”

　　奥斯卡忍不住嘀咕道。

　　玉小刚听到后眼睛都亮了，如果是这样的话自己是不是可以在其他人身上找一找这种诀窍？

　　就比如说是小三，自己到时候用小舞给他施加压力，是不是可以激发出不一样的小三？

　　唐三：老师你够了，还请你不要在取死之道的边缘疯狂试探！

　　玉小刚：为师就喜欢在死亡边缘疯狂试探！

　　唐三可以用小舞来一手，那小舞是不是也可以用唐三刺激一下？

　　除了这来人，戴沐白是不是可以用星罗帝国的一些事情试一试？

　　玉小刚捏了捏下巴，他记得戴沐白之前的未婚妻好像就被曹狄给弄过去了！

　　你说这是不是可以激发出专属的夺妻buff！

　　到时候小三在激发出亡妻之力！到时候武魂殿还不是随随便便打？

　　奥斯卡呢？

　　这个有点难搞啊！之前宁荣荣说放弃就给放弃了，这家伙就有点难搞了！天籁小说网

　　不过这还能难得着他这个大师不成？

　　至于其他人天赋没有那么高就算了。

　　其余众人：大师,多谢你手下留情！

　　要是曹狄知道大师为了让这些人多发挥一点实力而这么做的话曹狄一定会给大师竖起一个大拇指！

　　唐三，小舞，戴沐白，奥斯卡四个人被玉小刚看的忍不住打了个激灵。

　　怎么感觉大师在想什么不好的事情呢？

　　但是这几人又不好说什么。

　　因为这些人已经被玉小刚给忽悠瘸了。

　　场上马红俊已经彻底抛下包袱了。

　　“看到胖爷的实力了嘛？”

　　“都给胖爷记住了！东西南北四条街,打听打听谁是爷！”

　　马红俊彻底拉不住了。

　　不过还真别说这个状态的马红俊实力却是强！

　　一连干掉了植物学院五位学员。

　　“看到了嘛？如果胖爷是魂宗，胖爷一个打十个！”

　　虽然被终结了，但是马红俊的名声算是彻底打出去了！

　　风笑天看着马红俊笑了。

　　“火舞，咱们在他这个年纪的实力是不是也就这样了？”

　　“不错，如果这家伙跟咱们同岁，可能当时就是史莱克胜利了！”

　　“胖爷，我风笑天认可你了！”

　　“胖爷，我玉天恒觉得史莱克学院中你才是最爷们的那个！”

　　不少学院的人都对马红俊表示称赞。

　　看台上千仞雪看着这些人的反应，忍不住笑了，看来这些学院算是彻底忌惮起史莱克学院了！

　　不然这种拙劣的挑拨也不会出现在这些人手上。

　　马红俊虽败犹荣，迈着慕斯的步伐就走了过去。

　　“胖爷，我想问问你，对于这些人的称赞你有什么看法！”

　　哟，斗罗大陆什么时候有记者了？

　　不过这可是扬名的好时机，马红俊松了松嗓子。

　　“你知道的，风笑天，玉天恒是一个优秀的学员，我们就跟兄弟一样，如果可以我真诚的希望我们一起组成兄弟战队！”

　　“....”

　　这些个记者有点无语，还真是自信啊！

　　“那,你觉得史莱克学院中谁比你强？”

　　“虽然他们可能比我强一些，但是我在史莱克学院中的作用是不可替代的！”

　　“我觉得不可替代的因该是唐三才对...”

　　“不不不，你可能不知道，三哥不是来辅助我的嘛？”

　　唐三：？？？

　　史莱克众人：？？？

　　观众：说的好！唐三那个小娘们打起来就是躲躲躲的，一点也没有胖爷这种高燃场面！

　　“胖爷对于自己还真是自信啊！”

　　“朋友，你应该知道，如果史莱克不是对我十分自信的话，怎么可能让我打头阵呢？”

　　马红俊上辈子绝对是一个催眠大师，这是把自己都成功的催眠了！

　　“预祝我们胖爷未来可期！”

　　采访结束了，马红俊回到了史莱克学院。

　　小舞直接就上去给他一下子。

　　但是马红俊竟然意外的躲了过去！

　　“渍渍渍，你也就仗着胖爷魂力不济的时候敢对胖爷出手，就这两下子，真是卑鄙啊！对待战队的英雄人物，净用些下三滥的手段！”

　　马红俊说的挺硬气，但是却是眉头一皱，紧接着退至众人身后。

　　“红俊你躲什么？”

　　赵无极就爱看这种戏码了。

　　“赵老师，如果我跟小舞发生冲突其他学院肯定就会觉得我们史莱克战队这样对待功臣，会影响我们学院的招生的！”

　　马红俊这话虽然有点不对，但是却让弗兰德直接坐不住了。

　　影响招生，这可是影响他弗兰德赚金魂币啊！

　　这可不行！

　　“小三，管好小舞！”

　　弗兰德知道自己说话没有唐三管用，所以直接将压力给到了唐三。

　　随后看了一眼玉小刚。

　　玉小刚正高兴呢，马红俊这是给史莱克学院争光啊！尤其是之后小舞跟唐三一愤怒到时候爆种，就更完美了。

　　“小三！”

　　没办法自己老师说话了，唐三只好拉住小舞。

　　“小舞，乖！”

　　一声乖，直接让小舞安静了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百四十九章 胖爷不发威，真当胖爷是泥捏的！免费阅读。https://xs.23sk.com 