    炽热，无比的炽热感在浮现，就这么浮现在陈恒的脑海。

    浑身上下到处都是剧烈的痛苦，一股莫名的晕眩感浮现，笼罩了他整个大脑。

    如果单单是身体上的痛苦倒也罢了。

    以陈恒的意志，区区身体上的痛苦并不算什么，对他来说算不上什么磨砺。

    真正要命的，是源自精神上的痛苦。

    身体上的痛苦，陈恒已经有了许多经验，在曾经经受过许多考验，对此早已习惯。

    但是如眼前这般，精神上的剧烈痛苦，却还真是第一次。

    猛烈，无比猛烈的痛苦在升起，恍如一股脑将一大堆东西直接塞进你脑子里一般，如此的感觉令人窒息，觉得整个大脑都要爆炸一般。

    一股朦胧感逐渐浮现，在这个时候，几乎连自我的意识都要迷失了，没法保持住。

    不过好在，最后陈恒还是挺了过去。

    他挺过了精神上的痛苦，将那份痛苦接纳了，彻底消化。

    “精神鉴定通过.......”

    脑海中，莫名的声音响起，沙哑而低沉，像是一个老人在开口，发出微弱而细小的声音。

    听着这声音，陈恒下意识皱了皱眉，还没有来得及反应过来，便感受到一种变化产生。

    大量的讯息流从他的脑海中涌起，迅速浮现而出。

    庞大的讯息在短时间内塞进了他的脑子，一时之间让他的精神都不由有些低迷，大脑直接当机了。

    这种感觉十分独特，甚至在短时间内让陈恒忽略了身上的痛苦，像是彻底迷失了意识。

    好一会后，他才回过神，认真感受着脑海中浮现而出的讯息。

    在他脑海中浮现的，是一门关于精神架构的冥想法。

    通过冥想感受精神，再通过强大的精神在脑海中模拟符文模型，固化符文粒子，提升自身的精神粒子.......

    当所有符文冥想结束，再通过强大的精神力崩山捕捉外界的能量粒子，将其以特殊方式融入到体内，慢慢增长体质，积蓄法术粒子........

    种种讯息一一从陈恒的脑海中划过。

    好一会后，他才猛然惊醒。

    巫师！

    这赫然是巫师的传承。

    让陈恒没有想到的是，在这座遗迹中，他并没有收获到有关于巫师的讯息，却收获到最为宝贵的东西，巫师的冥想传承。

    按照这份讯息中所记载的情况来看，符文冥想，这是巫师的基础，也是一切的开始。

    所有的一切，都必须要通过冥想开始，才能真正在这条路上走通。

    而方才陈恒所感受到的那股庞大精神压力，便是一个测试。

    唯有精神足够坚韧，意志足够强大，具备某种精神特质的人，才能够拥有感受精神力的潜质，从而更进一步，真正开始冥想。

    若是精神不够坚韧，意志不够强大，不具备那种潜质的人，在刚刚接触水晶球的时候，就会死在水晶球上的精神震慑下。

    而从另一方面来说，陈恒能够通过水晶球的测试，成果获取到这些知识，无疑是通过了考验，精神足够强大的意思。

    “精神上的测试.....”

    陈恒思索了一下，有些疑惑，也有些猜测。

    算上模拟世界的经历，他已经有过好几次人生了。

    好几次的人生，除了给与他丰富的人生经历外，还磨砺了他的意志与精神。

    这想必便是他能通过测试的原因。

    他心中想着，随后开始感受脑海中浮现的讯息。

    在他脑海里，那些讯息的记忆十分深刻，也十分清楚，简直就像是直接印在他脑子里了一般，想丢都丢不掉。

    “真是方便的技术.....”

    陈恒有些惊叹，也有些警惕。

    在他脑子里的知识中，有对这技术的了解，上面的描述是，有概率会对使用者造成永久性精神损害。

    换言之，这是个有概率将使用者变成智障的手段，使用次数越多，概率越高。

    也幸好，陈恒虽然已经接近油尽灯枯，但至少精神还是足够坚韧，不然就有些好笑了。

    “感受精神力。”

    没有过多犹豫，他直接盘膝坐下，开始尝试。

    按照冥想法所记载的，他努力开始尝试，想要试着感受到属于自己的精神力，却根本没法做到。

    感受精神，这需要在稳定的环境下，用最平和的心态去做，而这些条件，陈恒现在并不具备。

    他此刻身受重伤，来自身体与精神上的痛苦在不断蔓延，时不时的干扰他的意识，让他没法全心全意的进行冥想。

    而且，他的时间也不多了。

    大概尝试了一下，陈恒有些无奈的睁开眼，随后起身，迈步走向外界。

    算算时间，他现在所剩下的时间已经不多了，随时都有可能断气，每走一步都像是透支一般。

    若非陈恒是个武者兼大骑士，对身体的掌控力远非常人所比，此刻早就动不了，只能乖乖躺在地上了。

    他用尽最后的一点力量，走到外界，将库鲁多的尸体埋葬，简单为他立了一块坟，随后便倒下了。

    曾经在战场上驰骋的两个战士，如今双双倒在地上，倒也十分有趣。

    不过，库鲁多的尸体有陈恒帮忙收敛，但陈恒可没办法自己收敛自己。

    他的尸体，多半要沦为野兽的午餐，被不知道什么地方来的虫子，乃至野狗啃食，自身的铠甲武器也将沉寂在此，直到未来有人发现此地，将他的遗物取走。

    不过显然，这些并非结束。

    .............

    “模拟已结束.......”

    “结算开始.....”

    “你杀死了许多人，也拯救了许多人，你改变了许多人的命运，让原本应当死去的人活着，也让一些应当活着的人死去.......”

    “你是无数人眼中高高在上的君王，是完美无缺的骑士........”

    “综合评价：优秀。”

    “结算结束，你获得的点数为：3210。”

    一行行字迹浮现在眼前。

    安静的房间中，陈恒缓缓睁开眼。

    眼前熟悉的房间再次浮现，不过相对于过去而言，此刻不可避免的，多了一些陌生感。

    尽管相对于现实世界而言只有短短一瞬间，但对于陈恒而言，他却是确确实实的过了数十年时间。

    这一段时间，比他在现实世界的年纪还要更大。

    对于眼前的环境产生些陌生感，这再正常不过。

    不过，这些倒也无所谓。

    反正过一段时间，就能重新适应回来了。

    想到这里，陈恒睁开眼，重新望向眼前。

    此刻结算已经结束了，上面原本排列的一行行字迹消失，取而代之的是一个巨大的转盘。

    和第一次模拟结束时的转盘一模一样。

    “又是一样的玩意。”

    陈恒心中闪过这念头，手上却没有犹豫，直接点了点。

    与他所想的一般，他这一次的模拟可谓是大丰收，直接就获得了三千多点数，是第一次模拟的三十倍。

    如此多的点数，适量的抽奖并没有什么。

    这转盘刚开始时的基数也不大，相对三千多点数的数字，也不算什么。

    抱着这想法，陈恒开始动手。

    二十点数的模拟点很快扣除。

    眼前大转盘不断转着，随后很快停下。

    “获得骑士凯林的骑士天赋.......”

    淡淡的字迹浮现在眼前。

    陈恒顿时一愣。

    骑士天赋？

    这玩意也能获得？

    他顿时想起当初第一次大转盘时的提示。

    上面的确写着，可以获得包括血脉体质在内的各种东西。

