    就算无法进仙灵洞学习，但娶个好姑娘，也能把日子过得红红火火的。

    吃完晚饭，刘三得说道，“小江，那啥我去保长家坐坐，小宇今年在仙灵镇上过专门的培训班，听说是仙灵洞灵植师上的课，我看能不能让他给你指点一下噬灵决。”

    刘江心里有些堵，堵的难受，低头没有说话。

    “我知道你自尊心强，但自尊心那玩意一点用也没有，他得过仙灵洞灵植师指点，让他给你指点一下，你噬灵决说不定就突破了。”。

    “嗯，好。”刘江点点头。

    “等小宇来了，态度要好一些啊。”刘三得叮嘱。

    “嗯，知道了。”刘江点点头。

    五分钟后，刘三得到了保长家里。

    “有事？”保长淡淡的询问道。

    “就是小宇天赋挺好的，在镇子上又上过专门的培训班，是镇子里最厉害的人物，不知道能不能给我们小江指点两句。”刘三得先是恭维两句，然后道出了目的，说完眼神期待的望向了刘宇。

    刘宇根本瞧不上刘江一家，懒的去指点刘江，神情颇为冷淡的说道，“这是要看天赋的，没有天赋怎么指点都没用，叔，你还是早早打消这个心思好了。”

    刘保长也不想刘宇去指点，村里子，只有刘宇一个人加入仙灵洞就行了，要是别人进入仙灵洞，要是发达了，还不得骑在他的头上，那他还怎么做土皇帝，还怎么保证绝对的权威。

    刘保长土皇帝做习惯了，那里瞧得起刘三得，而且刘江的天资的确很一般，根本没有通过考核的可能，胖子戏谑笑道，“就你家小江那条件，你就不要做那白日的梦了，还是踏踏实实的跟着你种地好了。”

    “既然小宇没空，那就算了，打扰了。”刘三得脸上发烫，说完就从屋子里退了出来。

    “老刘啊，你还是别做那种美梦了，我们刘家村，也就我们天资聪颖的少保长有资格也有能力加入仙灵洞，你家那小子怎么可能通过考核。”门外，刘保长的铁杆狗腿子嗤笑，在贬低刘江的同时奉承着他的小主子。

    这人叫刘四根，刘保长的一号狗腿子，借着刘保长的名义无恶不作，比刘保长还可恶。

    “关你屁事。”刘三得脸色一黑，丢下一句话有些狼狈的离开。

    刘三得脸色有些难看，不过回到家里时，他脸色已经恢复了笑呵呵的模样了，“小宇他说了，枯草决吸收草木精华，小成的关键在于……在于……在于多多练习，多多练习你小成的枯草决，就是用你入门的枯草决吸收草木精华。”

    刘三得绞尽脑汁，总结了一下王秀琴枯草决稀里糊涂小成的经验，他觉得应该可以。

    “用入门的枯草吸收草木精华。”刘江询问，入门的枯草决那么点威力，多久能吞噬完一颗小草的生命精华？

    “你觉得不行就算了呗。”这个方法刘三得自己尝试过，没有多少作用。

    “我试试，那可是仙灵洞灵植师说的。”刘江精神一震，他并不知道他老爸吃了闭门羹，也不知道这是他老爸自己总结出来的，而且证明已经没用了的。

    “行。”刘三得点点头，反正整天练着也无法突破，说不定这么一搞就真的突破了，因为王秀梅就是那么糊里糊涂的突破的。

    刘江跑到院子一角蹲下，运转法决，手上浮现一丝极其细微的绿色能量，然后包裹住小草草叶。

    过了半个小时，小草草叶才慢慢变黄。

    连续七天时间，刘江除了每天修习三个小时的灵力法决，缓解乏气，剩余的时间几乎都在用入门的枯草决吞噬小草生命精华，几乎是不眠不休，连刘三得都被吓到了，连连劝慰，不要那么拼，但刘江却一直兴致勃勃的练习着。

    第八天，清晨。

    又一个通宵没有睡觉的刘江蹲在院子外面，用细微的绿色灵力吞噬一小草的生命精华。

    他眼睛有些发红，一个劲的打瞌睡，七八天时间没有睡觉了，他已经困的不行了，却还是苦苦坚持着。

    忽然，刘江手中的绿色光芒大盛，小草瞬间枯萎，变成飞灰洒落。

    “我成功了。”刘江精神一震，嘴角微微上翘，然后笑容越来越大，最后狠狠给自己一巴掌，好疼。

    “你这孩子怎么了？”刚刚起床的王秀梅担忧询问。

    “娘，你看。”刘江伸出双手，双手之上，绿色的光芒涌动。

    “你成功了，枯草决小成了。”王秀梅惊喜的叫道，说完一回头跑进屋子里，抓着穿衣服的刘三得就乱摇，“他爹，小江枯草决小成了，他成功了，他成功了，他成功了。”

    “我知道了，你不要摇了，我这把老骨头都快被你摇散架了。”刘三得也开心的很，穿好衣服立马出去。

    刘江又美滋滋的跟刘三得夸了一下。

    “哈哈，好样的。”

    刘三得拍着刘江的肩膀，心中兴奋异常，还是老子厉害，一句话就说到了点子上了，他心中得意的想着。

    “哈哈，我好困，先去睡会。”刘江眼睛发干，挤了几下还是干。

    “嗯嗯，赶快好好去睡会。”

    这一觉，竟然睡了整整一天一夜，刘江睡的格外的香甜。

    但空间里面的大红小红可就饿坏了，因为饿，他们脾气就不太好，脾气不太好，小金甲虫就遭殃了。

    当刘江醒来，将三个小东西从储物手链之中招出来，被折磨了一天一夜的小金甲虫已经奄奄一息了。

    看到刘江的瞬间，他便匍匐着爬了过来，宝蓝色的圆溜溜的眼睛瞬间浮现一层水汽，可怜的样子让人心疼。

    种植完灵米，刘江的兴奋劲慢慢消退了。

    里面也就那么大点空间，就算是二品灵田，一年也弄不了多少灵米。

    对他来说，最重要的，还是仙灵洞的考核，加入仙灵洞，那情况可就不一样了。

    刘江先是出去，然后将大红也带进小仙界。

    摸出水晶盒子，将小金甲虫招出来，这里完全属于他的空间，也不用怕金甲虫不小心钻地逃走了。

    小金甲虫出来，便是登登登跑向刘江，二十天时间过去，小金甲虫已经彻底依赖上了刘江，在刘江身边他才有安全感。

    “你这小家伙，啥时候才能释放灵魂契约啊。”刘江摸摸小金甲虫的翅膀。

    距离考核还有十天时间，他枯草决还没有小成，要是还无法和金甲虫签立灵魂契约，那要通过考核就难上加难了。

    “大红，用力一点。”刘江给大红下命令，说完他就离开小仙界了。

    还有十天时间，他不想还让父亲母亲失望，所以只能委屈小金甲虫了。

    刘江回到院子里，盘膝端坐在蒲团之上开始参悟枯草决。

    过了一会，刘江父亲和母亲干活回家。

    “小江，你黑铁四级了。”刘三得一进门的惊喜的叫道。

    刚刚回家路上遇到王大姐，第一时间就告诉他们两口子这个好消息。

    “嗯嗯。”刘江点点头。

    “不错。”刘三得高兴的很，不少人一辈子无法突破黑铁三星，能突破三星，这是大喜事。

    “我家小江最厉害了。”王秀梅也高兴，连忙笑着去做饭了。

    黑铁四星到六星，是没有太大的桎梏的，刘江十四岁黑铁四星，那三十岁之前黑铁六星是没有问题的。

    黑铁三星，是个大桎梏，也是评判一个人的标准。

    要是突破不了三星，媳妇都很难讨到，突破三星，社会地位一下子提升一个档次。

    刘江捧着小金赶紧跑到偏房，拿了刘三得的跌打药粉，撒到小金身上。

    小妖兽生命力很强，但被大红小红折磨太狠了，刘江怕小东西死掉。

    这个时候，要是死掉就太可惜了。

    擦上药粉，小金便是迷迷糊糊睡着了，刘江小心翼翼将小金收入空间之中，放到蒲团之上，让其睡觉。

    刘江出了空间，兴奋的挥着拳头。

    “灵植师学徒，没想到我真的成了灵植师学徒了。”

    刘三得和王秀梅回到家里，得知刘江竟然成功，两人开心的不行。

    刘三得笑着一个劲的抽着烟，不时的嘿嘿两声，王秀梅做着饭哼着小曲。

    灵植师学徒，这通过考核的可能性可就大了啊。

    要是真的加入仙灵洞，成为神国建制内一员，那可就光宗耀祖了啊。

    就算失败了，也是多了一个赚钱的劳动力，日子能好过不少。

    开心了好一会，刘三得询问，“小江，你的金甲虫这才四个月大吧？”

    “嗯，差不多。”刘江说道，小金甲虫刚买来时是三个月大的，现在又养了二十多天。

    “四个月，这差不多就相当于人类二星武者啊，考核时，三星把握才大一些。”刘三得皱着眉头说道。

    “没错，不过我还是有一定把握通过考核的。”刘江一笑道。

    “自然是越强越有把握。”刘三得小声嘀咕，然后起身就走了。

    “爹，干啥去？”刘江说道。

    刘三得抬起脚，敲敲烟嘴，咧嘴一笑，“你老三叔家坐会。”

    “早点回来啊。”刘江说道。

    “嗯，知道。”刘三得一笑，就拿着长长的烟嘴背着手走了。

    他走到刘江三叔家，一脸堆笑的道，“老三，干啥呢。

    “这不吃饭呢嘛，有啥事，哥。”刘江三叔刘三炮笑着问。

    “你侄子成了灵植师学徒了，开心，过来溜达溜达。”刘三得慢条斯理的说道。

    “真的。”刘三炮一下子直起了身子，刘三炮老婆也是从一旁的房里子走了出来。

    “呵呵，那还有假，就是他的金甲虫，火候稍微差了一点，要是金甲虫在强大一点，他通过考核就是板上钉钉的了。”刘三得说完不太好意思的道，“这不找亲戚们筹一点钱嘛，我打算明天一早去镇子给他买两粒玄晶。”

    “玄晶，那东西一粒就得十五个金币。”刘三炮说道，“我家里最多能拿出两个金币。”

    “这太感谢你了，两个足够了，其他我在找其他亲戚凑凑。”刘三得连连道谢。

    “我这还有一个，本来打算给小东买东西的，你先拿去用，小江考核的事情是大事。”刘三炮老婆也开口了。

    刘江那孩子，勤奋，上进，给他们家捉虫子从不要报酬，而且只要加入仙灵洞，他们这些亲戚也能跟着沾点光，所以一向抠门的张菊花也大方了。

    “考仙灵洞，这是好事，这种事情我们做亲戚的不帮谁帮。”张菊花笑道。

    “谢谢，谢谢。”刘三得感动的热泪盈眶。

    拿上金币，刘三得一家家去借钱。

    要是别的事情，还真借不到钱，但一听成了灵植师学徒，考仙灵洞，大都慷慨出手帮助。

    有的家里两个金币，有的一个，也有几个银币的。

    刘三得一家家借钱，刘江成为灵植师学徒的事情也是传开了。

    “听到没有，老刘家估计要发达了，他们家刘江成了灵植师学徒。”

    “厉害啊，只要成了灵植师学徒，起码有六成的可能通过考核啊。”

    “羡慕啊，不知道我家小子能不能十四岁前成为灵植师学徒。”

    村子里议论纷纷，有人羡慕，有人嫉妒，有人希望刘江考上，也有人诅咒刘江不要考上。

    还有人，则是盯上了那一笔钱。

    “全村借钱，最起码也有三四十个金币吧。”

    刘四根心动了，他跟着刘保长耀武扬威，但刘保长是个十足的吝啬鬼，一个铜板的辛苦钱都不给他。

    不然他也不会整日里在哪些穷鬼家里拿吃的了。

    “三四十金币，这足够我逍遥好几年了。”

    刘四根舔舔嘴角，眼中闪着贪婪的光。

    他埋头在柜子里翻，翻了半天翻出一身黑色的衣服，还有一个竹棍。

    这竹棍，里面是蒙汗药，刚开始是为了睡张寡妇在镇子上偷偷买的，后来在村子里做了好几票，偷了不少钱。

    不过后来事情闹的大了，他被保长逮住了，保长自然是没有罚他，却是命令他不能在做了。

    他自然不敢违逆保长的意思，但这一次，三四十金币啊，搞到手给保长十个，想必那贪财鬼也不会收拾他。

    刘三得回到家里，大手一挥，豪气的将小袋金币拍到刘江眼前，“小江，收着，明早买两粒玄晶，给你的小金吃了。”

    刘江有赤羽灵雀还有金甲虫，要是有人偷钱，必定能提前发现，比放在他身上还安全。

    “这哪里来的钱？”刘江瞪大了眼睛。

