    吴白抬手，示意大家停下。

    他屈指轻弹，一道光芒从指尖飞出，落在四圣鼎周围。

    嗡的一声！

    封印被触动。

    紫霞璀璨，地面出现一道诡异的图案。

    岳书啸道：“之前，地面塌陷，连接暗魔界通道出现了一半，但现在被封印覆盖。”

    “这封印好像有再生功能。”

    吴白瞥了他一眼，什么再生功能，这都是鬼老的功劳。

    哪有什么岁月静好？只不过有人在暗中负重前行，守护着一切。

    岳书啸皱眉道：“吴白，现在通道被封印，破不开封印，你们也去不了啊。”

    “我只有办法。”

    吴白神识传音：“鬼老，烦请打开封印。”

    “嗡！”

    封印轻颤，紫霞漫天。

    笼罩通道的封印如冰雪消融，缓缓褪去，露出通道。

    “吴白小子，下沉三千米之距，便是前往暗魔界的传送之门。”

    “进去前，你们手拉手，不然你们会被传送到不同的地方，会走散。”

    鬼老的声音在吴白的脑海中响起。

    “谢了！”

    鬼老缓缓道：“通道下面的传送门是楚寻布置的，鬼刃就是钥匙，手持鬼刃，便可随意穿过。”

    “吴白小子，保重！”

    “鬼老，你也保重。不然鬼刃我可就不还了。”

    吴白这才明白，鬼老借给自己鬼刃，不止是防身，原来鬼刃还是通往暗魔界的钥匙。

    随后，沉声道：“老婆，一会下去的时候，你带上宝儿，我带上木木，大傻带上雅典娜。”

    林淡妆和西门云翼点头。

    吴白扭头，看向岳书啸：“老岳，一年后见！”

    岳书啸沉声道：“吴白，万事小心！你小子可得给我活着回来，我还打算把宫主之位传给你呢。”

    吴白：“……草！你这话说得我都不想回来了。”

    岳书啸没好气地训斥道：“说什么胡话呢？给我完好无损地滚回来。”

    “木木，一定要照顾好自己。”

    “师傅，我不在，你也要照顾好自己。你看剑尊前辈都有伴了。等我回来，你也给我找个师娘吧。”

    袁横嘴角微微一抽，看向吴白，叮嘱道：“帮我照顾好木木。”

    吴白点点头。

    “好了！就此别过，一年后见。”

    吴白带着雷木木，率先跳进了通道中。

    林淡妆等人紧随其后。

    牧九州是最后一个，当他跳进去，封印迅速恢复。

    一行九人，朝着深不见底的通道下面急速坠去。

    开始，还能看到地面的光。渐渐地，眼前一片黑暗，只有坠落带起的风声。

    “老吴，我们该不会穿到地球另一边去吧？这洞得多深？”

    或许太过安静，西门云翼很不舒服，开始嚷嚷起来。

    吴白道：“三千米。”

    “你怎么知道？”

    “我上通九天，下通九幽。”

    “呸！”西门云翼啐了一口，“臭不要脸，夸起自己来真是不遗余力。”

    吴白翻个白眼。

    “完了，我彻底瞎了，一点感知都没有了。”

    越往下，感知随之也在消失。

    吴白单手结印，生死锁链席卷而出，将大家连在一起。

    “跟着我走。”

    西门云翼鄙夷：“说的你能看到似的？”

    吴白没理他，神识之下，一切皆虚妄。

    不知道下落了多久？吴白突然道：“老婆，给雅典娜恢复一点修为。”

    “下面压力太大，她已经口鼻溢血了。”

    林淡妆微微一怔，抬手结印，恢复了雅典娜部分修为。

    西门云翼伸手在雅典娜鼻子下面摸了摸，手上湿湿的。

    “我勒个去，老吴，你真的看得见？”

    吴白：“……废话。”

    “靠，我还说趁没人看到偷偷撒个尿呢。刚才茶水喝多了，膀胱快炸了。”

    众人：？？？

    这个棒槌。

    “大傻，别自曝其短，我看得见。”

    这个二货，要真撒尿，以他们下坠的速度，尿液落不到他们身上，但是最上面的牧九州绝对遭殃。

    西门云翼干笑了几声。

    “小雅，你没事吧？”

    雅典娜闷声道：“没事。”

    “老吴，还有多久啊？”

    吴白道：“快了。”

    过了没一会，吴白喊道：“大家小心，到了。”

    “废话，我都看到了。”

    下面百米处，散发着亮光。

    众人稳住身形，缓缓落地。

    西门云翼嚷道：“还是脚踏实地的感觉好。”

    其他人的目光，则是移到石壁上，那里一道巨大的漩涡正在缓缓旋转。

    吴白思索了一下，这应该就是通往暗魔界的传送门了。

    “越过这道漩涡，便能到达暗魔界。”

    众人盯着漩涡，又激动又紧张。

    只有西门云翼兴奋地朝着漩涡冲去：“暗魔界，我天选之子西门云翼来了。”

    吴白一扯生死锁链，直接将他拉了回来。

    西门云翼被扯得踉跄了几步，生气道：“老吴，能不能把这玩意取了，你遛狗呢？”

    众人：？？？

    这货说话一点不经过大脑，你是狗，别把我们带上行吗？

    吴白瞪了他一眼：“没有钥匙，你进去立马会被绞成碎片，想死你就冲。”

    说着，脚下踢起一块拳头大小的石头朝着漩涡飞去。

    嗤！石头还没彻底靠近，就突然化为齑粉。

    “……呃，不早说！”西门云翼下意识地倒退了几步，远离漩涡。

    “大家一会抓紧生死锁链，不然传送进去后会分散。”

    暗魔界情况不明，一旦分开，危险倍增。

    众人下意识地握紧了生死锁链。

    西门云翼怀疑道：“老吴，你怎么知道的这么清楚？”

    “常识。”

    西门云翼：“……”

    “说得这么热闹，钥匙呢？没有钥匙我们也进不去啊。”

    吴白翻手，光芒闪烁，鬼刃出现在手里。

    “这就是钥匙。”

    众人盯着吴白手里的鬼刃，眼神充满了好奇。

    “老吴，你确定不是在开玩笑？钥匙就是这么一把卖废铁都没人收的破弯刀？”

    吴白笑道：“别小看它，此为鬼刃，以宝儿和木木的修为手持刺刀，都能轻松斩杀你。”

    西门云翼压根不信，满脸不屑。

    吴白懒得跟他争辩，手持鬼刃朝着漩涡走去。

    西门云翼道：“老吴，这破弯刀到底靠不靠谱？要不磨一磨吧，上面都是锈。”

    吴白手里的鬼刃已经斩在了漩涡上。

    漩涡竟然被一道分开，中间出现一道半米宽的裂痕。

    吴白喊道：“快，进去！”

    众人见状，鱼贯而入，瞬间消失在漩涡中。

