    嘭！

    一声震响，气浪直接掀飞了草顶，早就习惯的采薇虽然很郁闷，却经验丰富地从她特别的丹堂全身而退，没见一点狼狈。

    “谁让你来这里的？”

    看到不应该站在外面的人，采薇心下一顿，心情很不好。

    别人看她炸炉，大都是偷着看，师妹怎么能正大光明？

    不知道心情不好，会影响她下一炉丹药的品质吗？

    “我有事找你。”

    陆灵蹊偷瞟了眼才被炸飞的草堂，迅速被原来不知在哪藏着的丹童重建，“师姐，别这么小气嘛，我第一次来。”

    “……”

    一瞅师妹的样，采薇就知道，肯定有第二次。

    一群混蛋都是这个样子，有了第一次，就有第二次第三次……，还美其名曰，学习她的百折不挠。

    狗屁，完全是他们修炼或者做事不顺，到她这里找平衡找优越感来了。

    “说吧！什么事？”

    “我今天在讲经堂，遇到程风了。”

    程风？

    采薇一时想不出这人是谁。

    不过能让师妹特意过来找她，又姓程，定是她程家的人。

    “他母亲是太霄宫叶家的旁枝。”

    陆灵蹊郁闷地吐了一口气，把叶家四处求取为药，为叶湛岳养身回灵，还有叶湛秋的遭遇说出来，“师姐，程风是特意找我说这事的。”

    她在讲经堂几个月并不曾生事，所以，偶尔还是能跟大家说上话的，“我听完了，感觉是不是叶家专门让他这么传话啊？”

    她有千金菇，世所众知呢。

    但叶湛岳那里，她并不感觉亏欠。

    “听南师姐说，叶湛岳曝出了仙鹤的不对，又在叶家和太霄宫诸长老的帮助下，让老白鹤没有完完全全地把大家的灵力和生机全都偷走，修真联盟和各宗为了感谢，都给他送了一些灵物。

    现在，程风这样传话，是不是也想让我送两株千金菇啊？”

    “……”

    采薇终于想起程风是谁了，眉头蹙得紧紧的，“你送仙鹤是一片好意，最后出问题也怪不到你头上。”

    别人只是失了部分灵力和生机，叶湛岳却差点连全身骨骼尽碎性命不保，但这跟自家师妹没一点关系，“至于叶湛岳受的大苦，是太霄宫和叶家的选择，更与你无关。”

    欺负随庆师伯闭关，欺负林蹊不懂高层的某些算计吗？

    叶家的吃相太难看了。

    采薇决定回去好好查一查程风一家，“这事你别管，你要真心愧的送千金菇，叶家的某些人可能更会得寸进尺，有事没事就来利用你的心愧。”

    绝对的后患无穷啊！

    以后叶湛岳稍有修炼不顺，或者受伤，叶家某些不要脸的人，恐怕都要跳出来，把他代师妹受过的事说出来。

    “你也没什么可心愧的，以后程风不会再出现讲经堂。”

    当了程家子，却向着外家，向着别宗算计本门师长，如何能忍？

    “哎哎哎，师姐，你要干什么？”

    陆灵蹊拉住横眉的采薇，“等一下嘛，对叶湛岳我没愧疚之心，找你还有另外一件事。”

    叶湛秋的心境到底出了什么问题她不知道，但老白鹤能这般暴露，一定是他在流言里做了什么。

    “我听南师姐说，程家祖地俞山与新罗山相邻，甚至当年的新罗山若不是阴差阳错，根本不会归于太霄宫，致远师伯一直想把新罗山买入程家。”

    只是那里被发现了灵石矿，程家一步错，便再也买不起。

    “那里的灵石矿听说已经枯竭，太霄宫也有意把它卖了。”

    “……”

    采薇的眼睛闪了闪。

    不在辖地，已经开始枯竭的灵石矿，对太霄宫而言，确实是个鸡肋。

    但对程家而言，只要新罗山的灵脉没有完全挖尽，就可以重新修整，不管是种药，还是平了修田，对家族的发展都很有好处。

    只是，现在的价钱还有些高呢。

    “师姐，我手上还有金风谷的家底。”

    金风谷夹在内门和外门中间，不可能扩展，“听说其他各峰，在外面都另有收益好的资产，你说，我们一起把新罗山买过来如何？”

    “……”

    采薇的日光有些复杂，才入门没到一年的师妹居然知道这个了？

    “我有己土珠。”

    陆灵踩打了个结界后，小心讨好，“新罗山曾经是灵石矿，若是我们能用己土珠再加强地脉，不管种什么，天长日久地，收获一定不会少。”

    上交宗门的六十六颗已土珠，她还有两成的份额呢。

    换给程家一颗后，她还有十二颗多一点点，与其放在宗门那里白白浪费，还不如给金风谷，在外面弄点每年能分红的资产。

    陆灵蹊回宗这几个月，不仅关注外面，还把千道宗各世家还有各处的地盘，全都翻了翻。

    新罗山虽然也不算千道宗辖地，却跟千道宗最近，被太霄宫无意中得了，宗门师长也一直痛悔呢。

    要不然，太霄宫也不会一直放言，可以卖新罗山。

    现在，他们便宜已经得尽，再卖的价钱，怎么也不会太高。

    “正好，因为曾经是灵石矿，用己土珠偷着升级地脉，一般人也不会注意到。”

    陆灵蹊很清楚，她不能光明正大用那些珠子，“师姐，金风谷出三分之一灵石，再出一颗己土珠，将来新罗山的出产，我们六四分，你六，我四。”

    “你可真会打算盘。”

    采薇在心中迅速计算程家能在那里得的利，“灵石采尽，太霄宫总要退出那里，新罗山早晚都是程家的，所以呢……金风谷出四分之一灵石，再出一颗己土珠，我们分成七三，程家七，金风谷三，将来所有照料的人工费用，全从我程家出。”

    “……你们家那么多人，本来就是要找活干吧？”

    陆灵蹊觉得有点亏。

    “新罗山的灵石矿虽然已经枯竭，可是价钱也一样不会很低。”

    采薇笑了笑，“而且，你们金风谷也抽不出人手千里万里的管那边。你买新罗山，我还能帮你安置可能无家可归的叶湛秋……”

    天下那么多地方，小丫头偏偏盯上了新罗山，没有叶湛秋的一点原因，她才不信呢。

    “家族大了，什么鸟都有，叶湛秋既然被罚当了矿工，叶家肯定早就放弃他了。”

    采薇朝师妹眨眨眼，“我们程家的妹子多，招赘一个顺便庇护还是可以的。”

    啊？

    什么跟什么嘛？

    陆灵蹊目瞪口呆。

    叶湛秋可算是先知呢，怎么会……

    她想了又想，眼中慢慢起了一丝戏谑，一巴掌兽到采薇手上，“就这么说定了，我们到重平师伯那里签契约。”

    先知再厉害，现在也是一个炼气小修，要是真的把他和千道宗捆一起，总不算坏事。

    在修仙界混了一段时间，陆灵蹊倒是对他当年杀狼盗的事，没有一丝芥蒂了。

    相反，反而觉得，幸好叶湛秋提前杀人了，要不然山神庙的中极珠显行，说不得整个寨子的人都得没命，甚至她家要是倒霉，也可能被波及到。

    ……

    叶湛秋还不知道，只因为他想在这里偷着发点财，又改变了多少事。

    堂兄的能力他是知道的，在叶家的大力相助下，要不了两年，一定会重新筑基，到时候，肯定还会来找他。

    所以，他一定要在他出来之前，把富矿挖出来，挖出百万灵石，先他一步脱离太霄宫脱离叶家。

    以后当个自由自在的散修，只要堂兄有心一样能照拂他。

    当然，他也会投桃报李，回他相应的好处。

    大家这样处着，叶湛秋觉得或许他就不会时时想起可怜的前世了。

    “小秋！”

    远处传来芹叔的喊叫，光着膀子的他，停下叮叮当当的工作回过头来，“哎呀！你怎么在这里挖呀？”

    老矿工一脸急色地奔来，“这是废矿洞，快跟我走。”

    “芹叔，你看好的矿洞，我怎么能占？”

    叶湛秋拒绝跟他走，大家在这里都是有任务的，一个月至少也要交九百灵石，要是交不出来，不仅会被监工责打，连灵面馒头都要吃不饱了。

    “什么占矿洞？”

    老矿工脸上的沟壑都洋溢着幸福，“上午老李头去交任务，听说，我们太霄宫的所有人，都要撤出新罗山了。”

    什么？

    叶湛秋简单呆了。

    “这里紧邻千道宗的程家，要不是当年的郑安拜入了太霄宫，又献了此山，怎么也轮不到我们来挖矿。”

    老矿工原以为自己要老死在这里了呢。

    现在能出去，都不知有多高兴，“现在太霄宫把它卖给了千道宗的程家，听说我们百多矿工，愿意回宗门的可以回去，不愿意的，立地解散，也能得了自由呢。”

    “……”

    叶湛秋耳朵嗡嗡的。

    他这一次真的什么都还没做，怎么又改了？

    “小秋，你回叶家吧？”

    老矿工听说叶家最有潜力的叶湛岳亲自来此接他呢，“你看，能不能借些凡世银钱。”他搓了搓手，紧张又期待，“我不想回去了。”

    他到现在都只是炼气二层，回去也是最低等的族人。

    与其如此，还不如就转到世俗界去，趁着还有一把子力气，娶个屁股大好生养的女人，看能不能再生个孩儿出来。

    “啊？不回去好。”

    得自由好啊！

    叶湛秋望了一眼才挖的矿道，“我也不打算回去了。”

    “……”

    这下子轮到老矿工呆住，“小秋啊，不是说岳少都亲自来……”

    “他能照顾我一时，又不能照顾我一世。”叶湛秋苦笑，“真能照顾我，我也不能站在这里。”

    “可是，你都快筑基了。”

    他修炼没前途，这孩子不一样啊，老矿工痛心疾首，“你才多大？离三十还有好几年吧？听话，回去好好低个头，好歹弄颗筑基丹，冲一冲筑基境界。”

    到外面当散修，可从哪弄筑基丹呢？

    “岳少能给叶家子弟筑基丹，却绝不会把筑基丹给不是叶家的人。”

    老矿工深知族里的某些事，“小秋，什么事都没你筑基重要啊！”

    “……”

    叶湛秋心里一暖。

    没了爷爷，就再也没人如此单纯地关心他了。

    堂兄性子舒朗，对他好，除了他姓叶，却也不是一点算计都没有。

    “芹叔放心，我做事有分寸。”

    上辈子，他为了筑基丹一直给人当孙子。

    “从五行秘地回来，宗门配给了一颗下品筑基丹。”叶湛秋没想到，他到处跟人说的谎话，还会在这位长者面前说出来，“我服过之后，却没冲过去，以后想要筑基，至少也得是中品筑基丹才行。”

    匿了那颗筑基丹，他原本是怕家族某些有权势的为亲近后辈打歪主意。

    现在这样正好。

    “……”

    老矿工闭上了嘴巴。

    太霄宫和叶家的资源就那么多，发过筑基丹之后，若没有大贡献，是不可能再给了。

    更何况还是中品筑基丹？

    “与其无望地等在叶家，还不如当散修自己找机缘！”

    “唉！你有主意就好。”

    老矿工叹了一口气，“那你现在是跟我一起出去看看，还是等上面的通知？”

    “芹叔，您代我上去看看，有什么消息回来告诉我，您放心，我好歹是炼气大圆满的修士，不管是在哪混，弄一点凡世银钱还是不成问题的。”

    他要在这里看看，能不能在程家还没正式接收这里，挖几颗上品灵石出来。

    老矿工拍拍叶湛秋的肩，终于无言走远。

    叶湛秋知道这边不会有什么人来，不过，经此一事后，到底还有些不放心了，舌头在牙齿某处一卷，一口气吐出的时候，一枚储物戒指飞了出来。

    神识探进，很快就摸了两个阵盘和数把阵旗出来，迅速在洞口布阵。

    他对太霄宫没归属感，这里的灵石矿，便宜谁都懒得管。

    反正上一世，有不少上品灵石的富矿曝出来后，千道宗也插了一手，明里暗里的交手后，最终的结果是两家平分富矿。

    现在千道宗程家提前出手，倒是免了两家接下来的暗里撕杀。

    或许还能少死些像他这样被逼打头阵的呢。

    叮叮叮……

    叶湛秋努力地砸矿壁，想先行弄到一些能助冲关的上品灵石。