    狼鹰大酋长不仅仅是讲述自己在域外虚空的经历，对于自家的来历，曾经的过往，都说了很多。

    到了后来，他越说越是亢奋，越说越是激动。

    许多事情不需要孟章开口询问，他就主动说了出来。

    狼鹰大酋长说的内容极多，几乎就没有停下来休息过。

    孟章几次打断他，要他先休息一下，然后再继续。

    反正孟章也不着急，大可以慢慢的来。

    来日方长，大家有的是时间慢慢谈话。

    可是狼鹰大酋长却没有接受孟章的好意，仍然在不停的说话。

    仿佛一旦停下来，就无法开口了一样。

    孟章眼见无法阻止他，大概明白了几分他的心态。

    既然狼鹰大酋长心意已决，孟章也就不再阻止，由得他去。

    狼鹰大酋长就这样口若悬河的说个不停，几乎将自己一生的经历，都讲述了出来。

    狼鹰大酋长作为这么一支域外蛮族的首领，更是有着元神后期实力的强者。

    一生之中，参加过无数的战斗，经历过无数的磨难。

    他就好像是一名经历丰富的老人，在对后辈传授经验，让孟章受益匪浅。

    对于自家修行的功法，自家掌握的神通……狼鹰大酋长更是毫无保留。

    域外蛮族的不少高明传承，就被他这样慢慢的传授了出去。

    对于孟章来说，虽然自己可能无法直接修炼这些蛮族的传承，可是它山之石可以攻玉，对照自家的修行，将其作为参考，还是很有价值的。

    实际上，修行到了孟章这等境界，单靠一味的闭门苦修，已经难以突破。

    要想修为更进一步，就需要拓展眼界，吸取百家之长，参考各种不同的传承，从中吸取足够的营养。

    当狼鹰大酋长说到修炼相关的问题的时候? 孟章也积极的加入谈话? 和他讨论起来。

    狼鹰大酋长修为虽然早就被孟章废掉，可是眼光和经验还在。

    甚至? 正因为修为被废? 而且一个人被囚禁了这么久，对于修炼上面的许多问题? 他都有了独到的看法。

    尽管双方修行的体系不同，可是大道之上? 还是有着许多共通之处的。

    到了这个时候? 狼鹰大酋长似乎忘记了孟章是自己的生死仇敌，而是将其当做了一个晚辈。

    孟章在吸取了狼鹰大酋长的经验之后，开始和自家的修行进行印证。

    狼鹰大酋长的谈话持续了很久，中间几乎没有停顿。

    孟章也耐得下性子? 耐心的倾听。

    孟章还专门下了命令? 要门中弟子，没有要事，轻易不要过来干扰他们的谈话。

    好在这段时间，太乙门以及九曲行省这边，都没有什么大事发生。

    大横修真界那边? 魔物群更是没有发动大规模的进攻。

    小股魔物群的异动，远征大军轻易就可以处理了? 不用惊动孟章。

    只是水族那边，人鱼王已经组织起了水族大军? 正准备开始清除他所负责区域之内的魔物。

    孟章偷偷离开远征大军是非常机密的事情，军中只有少数太乙门的亲信知道。

    孙胜都专门去见了人鱼王一面? 找了一个借口? 说孟章正在闭关修炼一门神通? 需要耽搁一些时日。

    他请人鱼王多多包涵，稍微多等待几天。

    人鱼王纵然心中不满，可还是没有说什么。

    在和魔物作战的时候，有着人族修士大军相助，不但胜算更大，更可以减轻水族大军的伤亡。

    在大事面前，人鱼王将个人好恶抛开，耐心的等待起来。

    在太乙门山门百草坡之中，狼鹰大酋长花费了大半个月的时间，终于将所有的一切，全部告诉了孟章。

    他一生的经历，各种遇合，许多蛮族传承……

    说完这一切之后，狼鹰大酋长才停了下来。

    他停止说话之后，仿佛泄了气的皮球一样，好像耗尽了所有的精力，一下子就变得萎靡不堪，连做都坐不稳了。

    孟章真心诚意的对狼鹰大酋长道了一声多谢。

    他给出了承诺，他会将狼鹰大酋长传授的所有蛮族传承，全部整理出来。

    等到日后有了机会，那些留在钧尘界的域外蛮族之中，有了好的苗子，他会将这些传承传授给对方，让其不会断绝。

    至于狼鹰大酋长的事迹，他也会记录下来，让其在域外蛮族之中流传。

    有了孟章的承诺，狼鹰大酋长眼中有了几分神采。

    很快，他就变得虚弱无比，彻底倒下了。

    孟章知道，狼鹰大酋长本来就已经快要油尽灯枯了。

    他现在心愿已了，多半会失去求生的欲望。

    人鱼王那边还在苦苦等候，孟章不能耽搁太久。

    他离开之前，吩咐看守这里的太乙门弟子好生照料狼鹰大酋长。

    如果狼鹰大酋长有什么要求，只要能够做到的，都尽量予以满足。

    如果狼鹰大酋长逝世，要按照蛮族的礼节厚葬。

    孟章最后望了一眼这位曾经的大敌，知道今日一别，两人多半没有再会之期了。

    从狼鹰大酋长身上，孟章学到了很多。

    孟章心中，感觉很是复杂。

    一会儿之后，孟章摇了摇头，将所有的负面情绪抛开，以最快速度，赶回了大横修真界，去和人鱼王汇合了。

    在九曲河主流的一处河岸边上，孟章见到了早就做好出征准备的人鱼王。

    在人鱼王的身后，是一支蓄势待发的大军。

    眼见孟章总算是来了，人鱼王心中有点不满，却没有多说什么。

    人鱼王虽然没有亲自领教过魔化后的向华南的厉害，可是以前从孟章和楠竹真君口中，都知道了这是一头无比恐怖的魔物。

    人鱼王有着和孟章一样的顾忌。

    如果魔化后的向华南杀过来，人鱼王一己之力无法抵抗，让其杀入水族大军之中，那必将是一场天大的灾难。

    一个搞不好，整支水族大军都有可能全军覆没。

    所以，人鱼王才没有贸然行动，而是耐心的等待孟章过来，才和他一起行动。

    孟章和他联手，才有可能挡住魔化后的向华南。

    根据双方的约定，日后孟章开始扫荡负责的区域得时候，人鱼王同样也要积极的予以配合。

    孟章同样需要人鱼王帮忙，以免遇上魔化后的向华南。

