    因为他清楚这衫旗城只不过是他暂时停留的一个地方，一旦取得养魂丹或者有养魂丹的消息他就会毅然的离去。

    “我爹说你是难得的人才，年纪轻轻就成为了炼丹师，前途不可限量。”

    “白老爷谬赞了，秦天可不敢当！”

    “你应该不是这里的人吧？”

    “嗯。”

    “那你是从哪里来的呢？”

    秦天心里苦笑着，合着这白七爷派这小丫头来摸自己的底了，这查户口也查的太明显了吧！

    “说出来你也没听说过！”

    白琪琪可爱的眨巴眨巴着眼睛天真的说道“那你不说怎么知道我没听说过呢！”

    秦天已经没有再接着吃下去的胃口了，筷子一放，说道“大宁王国。”

    “没听说过！”

    秦天无语道“我都说了告诉你也不知道在哪。”

    白琪琪双手离开下巴，撅着嘴有些委屈的问道“你是不是嫌我烦了？”

    秦天摇了摇头说道“没有。”

    白琪琪显得更加的委屈了，说道“口是心非，你表情出卖了你，明明就是嫌我烦。”

    “我的姑奶奶你饶了我吧，你可比唐僧都要厉害。”

    秦天站起来想要离开包间回到自己的客房，白琪琪拦住了他的去路问道“唐僧是谁呀？他很厉害嘛？”

    “我的天啊！”秦天拿白琪琪没有办法，早知道他就闭嘴就好了“白小姐，你的问题太多了吧？”

    “看，你刚刚就是口不对心，明明嫌我烦了。”白琪琪扁着嘴一副要哭的样子说道。

    秦天心里想着“这白七爷的女儿人长的这么漂亮怎么会是个话唠呢！难道天底下的女人都是这样无理取闹的吗？”

    秦天举手投降，恳求道“好了白小姐，算是我错了行吗，现在我累了想要回去休息，麻烦你让一让！”

    白琪琪鼓着腮帮子说道“什么叫算是你的错，明明就是你的错。”

    “好好好，就是我的错，这可以了吧？”

    “你这么个大男人连道歉都没有一点诚意。”

    白琪琪的不依不饶让秦天开始烦躁了起来，无名火升起，声音也不自觉的大了起来“让开。”

    刚说出来秦天就开始后悔了，白琪琪被吼了一声眼中水雾升腾，委屈的神情让人心生爱怜，秦天连忙道歉道“对不起我不应该那么大声的！”

    心中的怒火刚刚一升腾立马就降了下去，这放在以前可是从没遇见过的，这不得不让秦天联想起了系在手腕上那颗天澜珠，由此可见，这颗珠子的确能净化人体内的戾气和杀气。

    白琪琪转过了头打开门走了出去，细微的抽泣声传入到秦天的耳膜内。

    秦天接触过的女孩甚少，像这种情况他压根不懂如何去安慰，顿时心生罪恶感。

    这么个小美人在面前不懂怜香惜玉也就算了，还不给人家好脸色，简直就是一头禽兽啊！

    看着白琪琪伤心的走开，秦天本来想上去再道个错安慰安慰的，细想一下还是算了。

    这女人都是极为难缠的动物，说的多错的也就多，干脆就做一回恶人算了，该干嘛干嘛去。

    回到房中，秦天有些百无聊赖，囔囔道“也不知道白七爷那边多久才有养魂丹的消息。”

    羽晨说道“白家看起来也算有点实力，就让他帮打听打听吧，这个事情急不来。”

    秦天无奈叹息了一声说道“话是这么说，如果花的时间太久我看我们还是先前往丹奇帝国吧！”

    “之前也只是猜测有可能在那里能找到养魂丹的药方，这世上可没有绝对的事情，既来之则安之，还是安心等消息吧！”羽晨转而说道“你才刚刚突破到武师四转，修为还没能好好的稳固下来，趁着这段空闲的时间抓紧修炼，把武师四转的力道给掌握好。”

    “也只能如此了。”秦天看了看窗户外面，神识不时的在附近来回扫动，一些不怀好意的人早已经被他察觉到“外面不少人在盯着我，想来这些人贼心不死。”

    “谁让你这么高调，钱不露白我没跟你说过吗？你倒好，在拍卖会上高抬价格，还揣着灵丹招摇过市，现在身上又有一件武灵强者做梦都想得到的飞行武技，你不成为众矢之的就怪哉了！”

    秦天差点没破口大骂，竞拍飞行武技的时候他可是说了‘不管他加多少你都给我加上去’。

    这下倒好，羽晨不认帐了，一口咬定就是秦天喜欢高调做事，少年心中郁闷得很，心道：怎么就摊上这么个无赖师傅！

    两人为了这事争执的时候，门外传来了敲门声，秦天神识窥视而出，那门外赫然站着一位如花似玉的少女，那人正是白琪琪。

    “这丫头怎么就是阴魂不散的！”

    秦天没有理会门外的敲门声，这个丫头太过烦人，一句简简单单的话足以让她写上一本十万个为什么。

    这样的人秦天试问自己惹不起，这惹不起还是能躲得掉的，秦天干脆就装作没听见。

    可是他太低估了白琪琪的耐心，敲门声越来越频繁，频繁到让人坐立不安。

    羽晨第一个坐不住了，敲门声就像和尚敲打的木鱼，在脑海里嗡嗡作响“我受不了了，你快开门吧，再敲下去我头都要炸了！”

    秦天也是受不了了，他也算是打心底里服了这白琪琪，打开门以后，白琪琪一改之前委屈的神情，说道“如果你能再坚持一会我可能就离开了，没想到你这么快就坚持不住了。”

    一边说着少女一边走了进来，也没客气，找了位置坐下然后自顾自的倒起了茶水喝。

    她的这种大大咧咧与司徒静儿有所不同，无论从哪个角度去看都尽显可爱，没有一丝做作的成分。

    一看到她，即便有再大的怒火都是不忍对她发作的。

    秦天站在门口，问道“无事不登三宝殿，你有什么事情快点说，我可经不住你这样的折腾。”

    白琪琪翻了个白眼说道“你就不能对我友善一点吗？我可从来没见过像你这样没风度的男人。”

