    萧林点了点头，他总算明白，这【真法阁】之所以搞的这么神秘，原来是为了避免不必要的麻烦，看来那五百灵石的入门证明，也是为了拦住大部分的中低阶炼气期修真者。

    中年修士继续说道：“其实我们的法印大部分也会流入赤霞仙城的各大拍卖行，这就使得我们真法阁每年的进货量一直都处于供不应求的地步，故而就更不会大张旗鼓的宣传了。”

    “不知道现在还有哪些法印？”萧林在明白了原因之后，也就不再啰嗦，而是直接询问法印的种类。

    “就是这几个了。”中年修士指了指桌子下面的几个玉盒：“这里面大部分都是辅助类的法印，而攻击类的法印只有两种，分别为金裂术和巨石术，至于防御类的也有两种，分别为虚元灵盾和金身战甲，这是我们现有的法印目录，道友可以看下。”

    中年修士从柜台后面取出一张纸，上面列出了十几个法印的名字，在听到了虚元灵盾这个名字之后，萧林心里暗自惊喜，他从霍俊那里得到这个消息的时候，还有些半信半疑，如今看来他并没有诓骗自己。

    萧林看着纸上的十几个法印名字，很快，又看到了一个让他惊喜的名字-雷亟术，这雷亟术正是雷僵术的初级法术，不但拥有一定的攻击力，麻痹效果也是提升了不少，正适合现在的自己，萧林没想到在这真法阁中竟然真的能买到适合自己的初级法术法印，而且还是两个，这让他惊喜莫名。

    不过他脸上却没什么表情，他看了片刻之后，才放下了目录，对中年修士说道：“不知道这雷亟术和虚元灵盾两枚法印，需要多少灵石？”

    闻言，中年修士脸上露出了些许的意外之色，他惊讶道：“看来道友还是个苦修之士，一般炼气后期修者，最多只会修炼一门初级法术，毕竟对于炼气期修士来说，最重要的还是筑基，只有那些苦修之士，才会修炼两门以上的初级法术，这雷亟术我们真法阁标价是五百块下品灵石，而那枚虚元灵盾由于是防御类的初级法印，故而要稍微贵一些，需要八百下品灵石，一共是一千三百块下品灵石。”

    闻言，萧林不动声色，但心里却是极为惊讶，尽管对这法印的价格高昂已经有了心理准备，但在听到了具体的价格后，还是让他极为吃惊，这个价格还真不是一般的炼气期修士能承担的起的，不过萧林并没有这些顾忌，他现在的身价，购买这两枚初级法印还是足够的。

    萧林没有讨价，这种商铺可不同于城东坊市那种地方，可以随意的砍价，这种大的商铺讲究明码标价，是一律谢绝讲价的，萧林从置物袋中又取出了一个小布袋，这小布袋里放着八百块下品灵石，加上先前的入场证明五百块下品灵石，正好是一千三百块。

    中年修士拿起小布袋，灵识略微扫了一下，就露出了满意的笑容，他从柜台下面取出两个玉盒，递给了萧林，萧林在检查过后，就随手放入了置物袋中。

    离开了真法阁之后，萧林没有立刻离开赤霞仙城，而是寻了个偏僻的客栈，住了进去，他打算先休息两天，顺便再去看看有没有合适的法器能够购买一两件。

    第二天萧林先去仙城里的八宝斋出售了几瓶蕴灵丹，换取了六百多的下品灵石，昨天购买的两枚法印也被他融入了识海，而这两枚法印也几乎耗尽了他手上的所有灵石，不得已之下，才又去售卖了几瓶蕴灵丹。

    之所以甘愿冒上一些风险，一方面是萧林自觉现在已经是炼气后期的境界，有了一定得自保之力，另一方面也是没有办法，在地窟试练开启之前，他必须尽可能的提升自身的战力，他手上的法器除了青金盾是一件高阶法器之外，七刃斩不过是一件中阶法器，这也导致他的防御力已经超过了攻击力，虽然他还有一件极品法器火云佩，不过这件极品法器只能在关键的时候用来保命，可不能随便使用的，毕竟使用一次就消耗十分之一的气血，这个代价也未免太大了一些。

    萧林再一次来到了内城，进入了一家叫【古器楼】的炼器坊，这家炼器坊在来之前，萧林就颇为了解，他在赤霞仙城闲逛的那段时间里，还特意的打听了一番，这【古器楼】来历神秘，几乎从赤霞仙城一建成，这家【古器楼】炼器坊就已经存在了。

    而且古器楼的背后主人也十分神秘，甚至一度有人怀疑这【古器楼】是不是和百炼门有着某种关系，毕竟在天潞山脉中，要说炼器，百炼门是当之无愧的第一，但事情蹊跷就蹊跷在这里，这【古器楼】炼制的法器，不但颇受散修门的欢迎，即使是五大宗门弟子也颇多人专程前来请【古器楼】的炼器师帮忙炼制法器。

    甚至连百炼门的很多弟子也会前来，这曾经在赤霞仙城还引起过轰动，甚至连百炼门的门内长老都惊动了，专程下山去了【古器楼】一趟，但最后的结局却是不得而知，反正经过那次事情之后这【古器楼】依旧在赤霞仙城混的风生水起，甚至后来还在雪岭仙城等几个仙城都开了分店。

    而且【古器楼】号称专做精品，哪怕是最低阶的初阶法器，比市场上的一般初阶法器都要贵上三成左右，至于中阶、高阶法器，那价格至少比市面上的同类型法器贵上一半左右，但即便如此，【古器楼】的法器也极为受那些炼气高阶修士的钟爱，更重要的是这【古器楼】还接受一项特殊的服务，那就是可以定做法器。

    这项服务可是吸引了更多的修者前来，要知道一般修真者，对于自身使用的法器，都是拥有一定的感情的，修真者修的是大道，但并不会把自身的七情六欲都修没了，有的法器从修真者一踏上修仙之路就跟随在身边，猎杀妖兽、与人斗法、临危保命，时间长了，随着修为的增加，法器的品阶已经不适合自己，而让其将跟随自己多年的法器售卖，又颇为不舍，【古器楼】也正是看中这个商机，才推出了定做法器的项目。

