    黑漆漆的洞穴里到处都是畸形的血肉以及令人作呕的角质层，空气中弥漫着一股恶臭。

    外面的厮杀声在这里已经很难听到，只有艾文的脚步声在洞穴中回荡。

    在邪能之眼的注视下，艾文能够非常清楚的看到这地底所隐藏的一切……在那个雕刻着泰坦符文的神殿内部，一头体型巨大的血肉怪物正在缓缓从封印中脱离。

    “找到你了！”艾文狞笑着说了一句，随后加快了自己的脚步。

    宽敞的通道内依旧存在着许多虫人，但在艾文的战刃挥动下全部都化作碎裂的血肉。

    上古之神同样也发现了有人正在入侵它的神殿，并且它早已经做好了应对的准备。

    “维克尼拉斯，维克洛尔……你们为我效忠的时刻来临了……为我争取时间，为黑暗帝国的重生尽最后一份力量！”

    “无上的荣光近在咫尺！”

    克苏恩以一种诡异的方式将信息传送出去，而在地底深处待命的两位虫人皇帝第一时间响应了主人的号召。

    “为了克苏恩的意志，为了安其拉的荣耀！”维克尼拉斯和维克洛尔大帝猛然飞出了自己的洞穴，朝着艾文所在的位置冲去，而在他们两位安其拉虫人统治者的指挥下，地底的虫子再一次的集结起来！

    虫人大军的汇聚第一时间就引起了艾文的主意，在他的邪能视界里，数量众多的虫子正以极快的速度向自己的方向涌过来。

    “我可正担心你们会东躲西藏呢！”艾文低声说了一句，随后猛然鼓动体内的邪能，伴随着一声爆裂的响声，他化身为一位体型高大的恶魔！

    “这力量……希望你们能够吃得住！”艾文咧起嘴笑着，露出了一口像匕首一般锋利的牙齿。

    “你只是在拖延这个世界必然的命运罢了……”空气中突然回荡着一声轻语，那是预言者斯克拉姆降临前的先兆。

    轰！！

    威力巨大的奥术爆炸在通道内猛然出现，来不及躲避的艾文只能硬生生用躯体抗住这一波冲击。

    “咳咳……”艾文笑着说道：“没想到虫子也能掌握着奥术之力？！”

    在墨绿色双瞳的注视下，艾文非常清楚的看到了躲藏在暗影中的那个偷袭者，他直接将手中一把战刃投射出去，旋转的利刃如光轮一般，与空气摩擦产生尖锐的响声。

    砰！！

    战刃直接将附着在墙壁上的厚厚角质层刺破，随后深深地插进其中。

    “嗯？”艾文略显惊奇的叫了一声，在他的视界中非常明显的看到了那只虫人的虚影在战刃即将到达身边的一瞬间直接消失在远处，而下一刻出现在洞穴的另外一个角落。

    “外来者，你终将会被埋葬在这片土地深处！”斯克拉姆低声说道：“准备接受审判吧！”

    原本平整的地面在这一刻忽然震动起来，洞穴的顶端出现道道裂缝，而艾文只感觉自己马上就要被这片沙地所吞没！

    嗡嗡的响声不停的侵袭到艾文的耳中，后者却并没有因此而心中感到恐慌，在沙地快要将其淹没时，艾文的身后突然出现一对宽大的破碎蝠翼，他拍打着翅膀悬浮在半空中。

    “没人能逃脱这里！”斯克拉姆在这一刻显露出自己的身躯，那是一头体型巨大的安其拉虫子！

    “但我现在似乎并不算是一个人……”艾文低沉的话语在洞穴里回荡着，他左手一指，原先深深嵌入洞穴石壁内的战刃便回到了手中，随后直接向那头虫子发起进攻。

    刺啦一声，坚固的甲壳在战刃的噬咬下发出令人牙酸的响声，随后猛然被撕裂。

    “嘿嘿……准备去死吧！”艾文另一只手举起来，随后锋利的战刃猛的向斯克拉姆的头部插去。

    铛！！！

    战刃深深地将虫人的躯体贯穿，但艾文却并没有感觉到那种锐器刺入血肉的感觉，相反却感觉在刺穿空气一样！

    嘭的一声——正当艾文对此感到奇怪时，面前的虫人却再一次像肥皂泡那样破碎，只留下一丝丝单薄的甲壳散落在地上。

    “金蝉脱壳？？”反应过来的艾文第一时间想回头再一次寻找那只虫人的踪迹，就在这时他却明显的感觉到了一股潜在的能量正在识图控制自己的思维！

    艾文嘴角浮现出一抹淡淡的笑容，随后他任由自己的精神被阴影中的那个虫子所控制。

    “呵呵呵呵……我就知道。”斯克拉姆在这一刻缓缓的显露出自己的身影，他走到艾文的身旁：“就算是恶魔也无法改变这个世界即将溃败的事实。”

    “但我想你可能猜错了。”艾文在这一刻突然从精神控制中苏醒过来，当斯克拉姆意识到危险的时候，战刃已经将他的身躯切割成为碎块！

    “麻烦的家伙……他竟然浪费了我那么多时间。”艾文甩了甩手里的战刃——粘稠的虫汁缓缓滴落在沙地上，冒出阵阵具有腐蚀性的浓烟。

    再一次抬眼看去，泰坦留下来的封印在这段时间里已经接近崩溃，显然克苏恩就快完全脱离束缚了！

    “草……”艾文低喝一句，随后整个人再一次加快速度向洞穴深处走去，但在一座地下大厅处却又再一次的受到了阻隔！

    “外来者，我们将在这里阻止你的脚步。”维克尼拉斯和维克洛尔两位虫人皇帝一左一右的站在平台上，作为整个安其拉帝国的主宰者，他们有非常大的信心将这个人拖延住。

    “我已经对虫子感到非常厌恶了……”艾文皱着眉头说道：“现在离开这里，那么你们还有机会在艾泽拉斯找个地方重新挖个坑生存，但如果不退下，那么我并不介意一把火将所有安其拉虫人烧个干净！”

    砰！！

    一只虫子从地底钻出来直接扑向艾文，但被后者轻而易举的捏碎，显然这两位皇帝并不愿意听从正确的建议。

    “很好，那么就准备迎接自己的死亡吧！”艾文这一回已经放聪明了，他直接将邪火铺满整个大厅的地面。

