    傍晚，楚尘懒得做饭，柳若冰几人虽然都是极品美女，但厨艺要么不会，要么不怎么样。

    几人便找到了一家高档餐厅吃饭。

    吃过饭，楚尘先离开餐厅，来到外面。

    这时，一对年轻的情侣正准备进入餐厅。

    “楚尘？”

    男子率先认出了楚尘，这不是他们江大著名的帅哥，校草吗？

    “郑文石？”

    楚尘眉头一挑。

    郑文石也是江州大学的学生，不过和楚尘不是同系。

    在一次校园歌手大赛中，两人认识的。

    因为楚尘超凡的颜值，虽然唱功一般般，但还是在老师和同学的强烈建议下，参加了歌手大赛。

    郑文石同样是参赛选手，而且算是种子级。

    那次歌手大赛，郑文石发挥的很好，几乎可以和专业歌手媲美了。

    原本郑文石以为稳拿冠军的，然而结果一出来，冠军却是水平一般般的楚尘，而且票数几乎是郑文石的两倍。

    让郑文石心态直接炸裂！

    那次楚尘夺冠，完全是因为“爱尘会”无数女生的功劳。

    别的学校，都是那种校花的崇拜者和追求者组成一个团体，而江州大学不同。

    因为楚尘惊人的颜值，无数爱慕和崇拜楚尘的女生们，自愿成立了一个协会，就是“爱尘会”。

    这个协会当时横扫江州大学。

    无论外界各种鲜肉明星多么火，多少粉丝，但在江州大学，永远没有“爱尘会”的人数多。

    那次歌手大赛，由爱尘会给楚尘拉票，结果全校女生大部分都投了楚尘，让楚尘直接碾压全场。

    原本楚尘只是想参赛玩一玩，没想到随便拿了一个冠军。

    这可能就是颜值太高的烦恼的吧。

    当时楚尘从心里对郑文石说了一句抱歉，谁让你长得没有自己帅呢？

    而且学校好多比赛都是这样，只要是楚尘参加，冠军有百分之八九十都是楚尘的。

    这让楚尘更加烦恼，长得帅太惨了。

    冠军，冠军，还是冠军。

    那么多冠军奖杯、证书，他都快放不下了。

    而那些冠军不是楚尘的比赛，都是不接受投票，有校领导决定的。

    从歌手大赛以后，楚尘就没有见过郑文石，没想到今天居然在杭城见到了。

    “好久不见啊。”

    郑文石微笑着打招呼。

    虽然表面平静，但郑文石的内心却乐开了花。

    因为那次的事情，郑文石还嫉恨着楚尘呢？

    哼，不就是长得帅一点吗？

    现在的楚尘看样子和曾经差不多，而自己可是发生了天翻地覆的变化。

    毕竟他家在魔都的几套老房子都拆迁了！

    “你好。”

    “介绍一下，这位是我女朋友丁柔柔。”

    郑文石炫耀的说道。

    女朋友丁柔柔，那可是他花了好多钱才追到的，真正的美女，据说还是系花呢？

    再看看现在的楚尘，孤单单的一个人，身边别说像自己女朋友这样的美女了，连一个普通的女生都没有。

    你曾经的追求者呢？

    “怎么，还是单身？”

    看了四周一眼，郑文石明知故问，今天他要把丢了的面子找回来。

    “算是吧。”

    楚尘回答。

    “那真是太......太可惜了。”

    郑文石装作遗憾的说道。

    其实他差点把心里话——那真是太好了，说出来。

    “单身还是好啊，不像我这种有女朋友的人，有些拘束。”

    郑文石开口。

    “虽然柔柔既漂亮，又听话，性格还好......”

    听到这里，楚尘笑而不语。

    别说和他关系不错的颜洛水，苏初晴等人，就算是他公司旗下的一些女艺人，女职员都比这个丁柔柔漂亮。

    他已经猜到了郑文石想要报仇，扬眉吐气。

    装吧，继续装吧，飘得越高，摔得越惨。

    “你最近怎么样？”郑文石问道。

    “还是和以前一样。”

    楚尘回答：

    “长得太帅，总有很多麻烦的事情。”

    听到楚尘的回答，郑文石脸色一僵。

    长得帅！

    长得帅！

    这简直成了他的梦魇，为什么自己长得不帅呢？

    不过老天是公平的，虽然没有给他帅气的颜值，但给了他“拆迁户”，而且还是“魔都拆迁户”的身份。

    一直等了好久，郑文石都没有等到楚尘问“最近怎么样？”。

    自己问了他，按常理来说，楚尘不应该问自己吗？

    “我最近混的不错，家里的房子拆迁......”

    楚尘不问，他就自己说。

    他要向楚尘摊牌，宣布自己就是亿万富翁！

    他迫不及待想要看楚尘震惊的模样了。

    然而他的话还没有说完，一道声音却打断了他。

    “小哥哥，我来了。”

    沈芷蓝从餐厅出来，来到楚尘面前，十分亲昵的模样。

    嗯？

    看到沈芷蓝后，郑文石脸色一变，好漂亮啊。

    和她一比，自己女朋友丁柔柔好像不算什么。

    这是楚尘的女朋友。

    “楚总，你怎么不等等人家？”

    崔君慧也走了出来，一副撒娇的模样，声音酥酥的。

    看到对楚尘撒娇的崔君慧，郑文石震惊了。

    一个女朋友也就罢了。

    你居然有两个，一拖二，而且一个比一个漂亮？

    下一秒，柳若冰紧随其后，也从餐厅出来，来到了楚尘旁边。

    三个？！

    看着楚尘旁边的柳若冰三人，郑文石目瞪口呆。

    “介绍一下，这三个是我的朋友。”

    这次，轮到楚尘给郑文石介绍了。

    朋友？

    女朋友吧？！

    你看看这几个美女看你的目光，像是朋友吗？

    他之前还为自己找了一个漂亮女朋友沾沾自喜，可到了楚尘这里，不是一个，不是两个，而是三个。

    而且这三人好像还无比和睦。

    自己之前还想勾搭一个妹子，被女朋友发现差点要了他的命。

    结果现在，楚尘不是坐享齐人之福了，怕不是要多人运动吧！

    郑文石感觉受到了深深的伤害。

    这就是长得帅，和长得丑的区别吗？

    和有没有钱无关？

    “我是亿......”

    郑文石还不甘心，想要摊牌，对楚尘炫耀自己亿万富翁。

    然而不等他开口，柳若冰等人已经坐上了车。

    看到柳若冰几人的车后，郑文石的话被他直接咽了回去。

    这是.....帕加尼？！

    3000多万一辆的车？