    赵博士这次真的只是开飞机练手的时候，多跑跑转转，快没油了才来上沪加个油。

    接到BB机信号后找个地方打电话。

    而已！

    但没办法，当他申请在华夏领空试飞那一刻起，这消息就……炸锅了。

    他申请试飞，有关部门还觉得有点不知道该怎么做时，消息灵通的人士，比如京城、上沪乃至其他地区的领导们，就热情的打电话了。

    批啊，你不批，我们怎么合情合理的能见到赵博士？

    想一想赵博士去了趟京城，就丢下八千万港币建方便面集团，还砸几千万建五星级酒店，这带动了多少相关连锁产业的发展？带动了多少人的就业问题？

    八十年代中后期，不管返乡的知青们工作不好找，还是退役专业的安排工作……这妥妥是带动大城市就业起飞的利器。

    还有，那不只是建厂，是实打实爆产能啊！

    羊城市局大队长月薪可能只有一二百的时期，方便面厂能拿月薪过百的工人，都是遍地大把抓了。

    爆产能，加班，赵博士又不是小气的人，最初也没想着靠方便面盈利多少，那真是，待遇杠杠的。

    这么说吧，赵师傅方便面厂的工人，薪资待遇其实和衰落前的国企工人差不多，一个标准上的。

    当然，赵师傅集团待遇好，福利好，也不是什么人都要，管理方法还是很正规严格的。

    毕竟，金门会一个亿订单还在生产，马尼拉大亨何东的三个亿订单也在陆续生产中，就又有弯弯一些富豪跑去大肆撒订单，砸钱等货。

    赵学延去弯弯几日游，官方搞出来的动静太震撼人心了。

    所有可能影响到赵学延游玩兴趣的道上大哥、猛人全部先抓了送进去……

    这就丧心病狂！

    自然也让一些聪明人明白，你洒出大钱买赵师傅方便面，货到手是另一说，货没到手？还在等着？

    等着好啊。

    我和赵博士做生意，生意还没做完呢，我也不合适出什么被绑架、被混混欺压，被帮派社团欺负的事情吧？一旦影响了我和赵博士集团的交易，这不就是代表弯弯丢人丢到港岛了？

    丢到延爷面前了？

    有聪明人发现了这个“商机”，砸钱热情自然别提了，弯弯第一个玩这个的富商，直接砸了五亿港币订单。

    他本人没那么多钱，而是跑去某银行游说，自己想贷款买赵师傅方便面，我可以用我的产业、物业之类抵押，他也愿意相信赵师傅方便面能在弯弯卖的好，销量高。

    就这样，他从银行贷了五亿港币，转给赵师傅饮食集团，慢慢排队等订单。

    自身还是用原本的资产企业，继续发展经营。

    然后这位一下子名震弯弯。

    被各种如侯局那样的领导表扬，成为一时楷模。

    再然后是岛国的举母集团，那是汽车销量努力走向全球最一流的超级集团，就是不久前和赵博士比车的精神小伙，开的也只是举母其下中档车佳美。

    举母和也这个老大，也拿出三亿港币来下订单了。

    再加上阿黛琳·鲍曼卖血钱下订单？

    目前的赵师傅饮食集团，全力爆产能，三班工人轮流做事，想要把所有订单都产出来，都要排到明年夏天了。

    这还是赵博士旗下一个方便面饮食集团而已。

    加上他传媒集团那档子事？

    这样的大人物想要回内地申请试飞……其实最急的各地方负责招商引资的大佬们。

    他们可太欢迎赵学延回来了。

    咱们先盯着他飞行路线，等着，就等着看花落谁家，真下来了，即便是加个油，也要找机会接触下啊。

    加油？

    开玩笑，赵博士开飞机那么久了，累不累，饿不饿？要不要下来吃点喝点补充下精神体力？

    这中间是有大把时间，可以自由发挥把握的。

    所以，等得知赵学延来上沪加油，当时就有人电话联系加油站，务必接待好，送油的人马上就到。

    等得知赵学延突然起飞来市区内，还是疑似冲着服装公司来的，没说的，就有很多人坐车来，再在宽大厂区里，骑着自行车等飞机降落了。

    赵学延都被大家的热情给搞的小狼狈。

    等他顺着人群接引，去打国际长途时，某领导已经挥舞着汗水吩咐大家收起欢迎横幅了，嗯，这是赵学延看到后，表示不要那么隆重，那也太……

    然后该收的就收了。

    工作人员重新忙碌时，某领导已经看见了何主任、姚婄芳等服装表演模特们，傻呆呆从直升机客舱走下来了。

    他还好奇何主任是谁呢，服装公司一个副厂已经快速跑来，对着老何开口怒斥，“我说老何，你怎么回事？你多大的脸啊，让那位开飞机给你当驾驶员？？”

    何主任脚下有些发软，一时间也不知道该怎么解释。

    还是某市领导笑着摆手打断，走上前，“何同志，别听你们任厂长瞎说，你这次做得很好，做的太好了，为咱们全市人民立功了啊！”

    何主任一听，腿更软了。

    这位不是副高官了，可上沪是什么城市？副高官之下的也已经很吓人了，远不是他这个小科级主任能抗的。

    更别说他们服装集团，也只是一个……上沪市下的国有公司。

    腿软中老何急忙解释，“不是，我真不知道那位是谁啊，就我们带着表演模特要去京城做事，市郊加个油，看到那位开着直升机降落，我寻思……”

    “这就挺新奇，以前没见过，上去聊几句，满足下好奇心。”

    别说现在了。

    就是再向后推几十年，也不是谁都能天天见到有人开直升机乱飞的啊。

    在他解释下，任厂长还是气得用手指头在低空虚戳他，“你能不能有点脑子？就因为开直升机罕见，你以前见不到……现在见到了，不正说明人家不一般？”

    “让那位给你当司机……”

    老何都想哭了，你总是那位这位的，还说的这么严重，我心虚扛不住啊，反倒是赵学延……接触这么久，瞎聊这么久，何主任一直觉得赵博士人很好啊。

    老何都这样，姚婄芳等几个模特更心虚了。

    她们这种模特，不是野路子私人娱乐公司里的模特，是国有服装公司的，目前也属于官方职工。

    还是某领导笑着打趣，“好了老任，你也少说两句，何同志只是一时好奇，多聊几句，但结果还是很好的嘛。”

    招商引资的人，这岗位呆久了，不可能遇到赵学延就开口请对方在上沪投资，那太扯。

    尽量满足你一切要求时，吃点喝点，照顾好了，心意摆正送到了，就行了，一次见面没人指望拿下什么，做事留下好印象就行。

    毕竟，就说上汽和汉斯猫家的合作，就谈了多少年？

    任厂长还是指着老何不说话，他也不知道该说什么，不清楚赵博士身份时就算了，清楚……那就真的不是一般言语能形容的啊。

    那是谁？

    粤东和京城各砸一千多万刀办厂，大草原也砸了几百万刀建厂。

    这……一千万刀对上沪不算太夸张的数字。

    可你别忘了赵博士还有另一重身份。

    手中掌握的媒体，不管是报纸还是电视台，几乎席卷东南亚的存在，这个就吓人了。

    你要是接触过程丢人了，出点意外，赵学延一个不爽，能让你在东南亚名声大噪。

    坐赵博士开的直升机，让他给你当司机，那真是汉东省的京州赵高官来了，都要心里发虚坐不安稳的。

    目前赵学延的九州传媒集团，上市挪移到港岛后，市值已经飙升到百亿规模了。

    这早就不是他刚接手落樱电视台时，一亿多港币的小架子了。这里面当然有一定的虚高成分，可是，他就是值得各种股民争抢，高价抢。

    你还必须理解，这里面抢着买股票的股民，不是那些买菜的市民，大叔大婶，抢着买的全是富豪们！

    就如霍景良、明大叶孝礼等等，成批量购买，想占个什么百分比的小股东，那不现实，可股市里抢一波小股票，当个精神股东，他们还是很热衷，也很有拼劲的。

    他们抢了，你以为社团大佬如海叔、尊尼汪等，不会抢？你以为隔壁濠江没富豪，还是没大哥？弯弯商人抢不抢？

    就算抢来抢去，你抢到的还不到百分之一，不到一个点，那又如何？日后遇到悍匪，我说一句我是九州传媒的股东，和赵博士一样的股东哎？

    赵博士是最大那个，我是小股东……谁特么敢动我？！

    一般社团大哥，轻易不怕被绑架针对，可很多事也要谈防老啊，社团内部有反骨仔？我手握一部分九州传媒股票，这是钱不钱的事情么？

    这特么是我也算赵博士“合伙人”之一，你敢反我？

    一般的港岛小市民，抢股票，真的抢不过那些大鳄。

    也是这些大鳄们，快速把九州传媒飙升到二十来亿的股价市值，就渐渐稳定后……又被他们抢着炒上了百亿市值。

    目前李掌门的整个地产集团，市值也就五百亿港币左右，已经是表面上的十大豪门之一。

    赵博士组建的传媒集团就也破百了，还不到一年，就挺离谱。

    他当初随手帮佳妮妹子投资的那点钱，入股九州传媒最早，十几万港币已经升值到千万了……上次赵学延人在东京，给佳妮妹子打电话，说她已经成为百万富婆了。

    现在这头衔明显又升级了。

    不过，这种也算股市里很常见的景象了，就说80年阿妹家的苹果集团上市，短短几年不就也造就了几百个百万富翁么？那还是指的拿美刀的百万富翁。

    苹果是靠着个人电脑业务的爆炸，快速致富。

    九州传媒集团，就纯粹靠赵学延的“个人魅力”了。

    有时候人长得帅，为人作风淳朴善良有爱心，的确挺有好报的。

    ………………

    阿妹家。

    弗吉尼亚某小镇一栋大house里。

    阿黛琳·鲍曼正一脸诡异，情绪莫名的抓着电话发呆，她真的，也不太清楚，事情会如何演变成今天这个样子的。

    阿黛琳都怀疑，自己是不是有毒了。

    应该就是从接了伊丽莎·唐恩那笔钱后开始有毒的？出个门意外撞倒人，谁会想到那个被撞的亚裔青年丁青，竟然也摸着路来了阿妹家，费尽心机找到她……

    然后，想为她做事。

    你能帮我做什么？丁青说不知道，反正只要帮她做事，就可以，他什么都能做。

    然后拿着南韩官方盖章的新证件，坐飞机来阿妹家，过海关时，她就察觉到审查她证件的男人有点表情不大对劲，她还以为对方发现了她真实身份。

    一转身，对方真的发现了，她是被FBI各部门联合警告，一旦发现入境就及时上报，有重赏，然后，对方没有揭发她，也没有举报她，反而在去上厕所时，拨打她电话说，他可以帮她瞒下这次入境行踪。

    如果有需要，你随意开口，我一定帮你办的妥妥的。

    对方上次打电话过来，直接怒吼，“我暴露了，你快走……”然后电话就被中断了。

    她从机场来到这个小镇的路上，也经历过几次查车，有警察查车，没认出她的没异常，但却有一次IRS查车，一个白人精英发现了她的伪装，却再次放了她，事后联系她……

    化妆毕竟只是化妆，阿黛琳·鲍曼可没有赵学延的化妆技术那么恐怖，伪装也只是伪装，你穿得厚一点，胳膊腿里塞点东西增重，改变外形等等，阿黛琳掌握的技巧，不比精英特工强。

    她是疑似长生者，被FBI和各种财阀掌门都盯上了，被追捕力度绝对超出一般罪犯的想象。

    你想一下几百个从全国几百分局、数万FBI选出来的精英，跑去南韩做局，就知道这事有多严重。

    IRS都特么兼职查车了！

    阿黛琳想过自己杀回来救女儿，会遇到各种麻烦，随时可能有大战要打，但是这一个个像是中毒的人，是怎么回事？

    丁青、某海关、某IRS等人，不只是男人，也有女人发现她的异常，可那些家伙怎么就像是中毒了，被降智了一样？那种看着她就像是看梦中女神，又或者像是关注精神偶像、信仰的视线……

    她什么时候能放毒了？

    阿黛琳极度疑惑中，电话响了，接通后得知是赵学延，阿黛琳顿时自己激动的讲起了这几天的诡异遭遇。

    等她讲完，电话对面的赵博士沉默几秒，才笑道，“淡定，淡定，你身为长生者，偶尔会点魔法，很合理吧？”

    “这种事，即便被外界发现，也无所谓的。”

