    第169章蓄意

    “天啊，全身都是血，快叫120吧。”

    “谁家有毛巾，赶紧拿块干净的毛巾给她们。”

    人们惊呼关怀，仔细听着刘峰说明情况。

    四周闹哄哄的，卢娇知道她和刘峰被人围了起来，可她知道这样并不安全，谁知道那些人会不会半路折返，混在人群里再给他们来一击？

    可让她对热心的民众说让一让，又说不出口，毕竟这些人也是她和刘峰的保护伞。

    情急之下，她拉着刘峰想往边上靠，最好能背靠围墙，把后方先保护起来。

    刘峰还没讲完电话，但感觉到她的举动，相同频率的就抱着她往后退。

    就在快要退到墙边，让视野保留三面时，刘峰看到一个竖着衣领的男人混了进来，他用夹克领子遮了半张脸，两只手插在兜里，露出一双凶狠又冰冷的眼睛。

    几乎是下意识的，刘峰就知道危险，丢掉电话，想也不想的抱住卢娇，扒开人群便想跑。

    可那人动作更快，一道寒芒闪过，在所有人都没看清下，手起刀落，捅进了挡在卢娇面前的刘峰身上。

    那人骂了句：“艹。”

    刘峰发出闷哼，卢娇头皮都要炸了似的嘶吼：“救命！！刘峰？”

    一刀未中目标，男人也没慌，拨了出来就朝卢娇捅，动作又快又镇定，就好像经常做这种事，没有迟疑没有恐慌，形同专业杀手。

    卢娇和刘峰只是普通人，再有危机意识，也难敌对方凶狠。

    “噗”的一声，卢娇感觉到刺疼。

    生死危机下，卢娇和刘峰再也顾不了什么了，不约而同的，脑子里只有一件事————反抗！

    就算是死，也不能白死，更不能死得如此窝囊。

    要反抗到底！

    刘峰挥拳，卢娇抱腿撕咬，这一瞬间的配合，达到了史无前例的默契。

    也在这时，围观的群众们惊醒了。

    只听到他们惊恐的大喊：“杀人了！快救命！！”

    可喊归喊，人们的动作却在后退，因为他们看到凶手的可怕，也担心自己被波及，更恐惧凶手会打击和报复。

    什么正义，救人，他们没有想过，人在危险时，下意识的只有躲避。

    刘峰和卢娇很清楚这一点，他们也没有资格，要别人帮忙拼命。

    想活，就只能自己反击。

    男人连捅两刀，还想再继续时，刘峰的拳头已经挥到了脸上，他想躲开，可卢娇动作更快，一把就抱住了他的腿，张开锋利的尖牙，连裤带肉的咬了下去。

    男人一边在心里怒骂，一边生死相博。

    刘峰重拳出击，再单手夺刃，一套动作很连惯很利索，眨眼男人就失去优势，被刘峰放倒在地。

    卢娇不敢松手松口，她只有一个想法，那就是你要我命，我也要你命，大不了就同归于尽。

    不都是不怕死的嘛，她也不怕。

    男人心惊，知道再纠缠下去，他得不到便宜了，立马从进攻改为防守和逃窜。

    卢娇怎能答应，他捅了刘峰，也捅了自己，绝不能让他跑了。

    刘峰把刀子甩了出去：“帮帮我。”

    这个时候他可以朝人呼救了。

    有眼晴看情况的人们，见歹徒没了凶器，终于有人鼓起勇气，想冲上来帮忙制服了。

    可就在这时，后面密切关注动静的司机，怒沉着脸大骂。

    不能再拖了，再拖他得折一个兄弟。

    “滴……”喇叭刺耳长鸣。

    司机轰着油门，以百米冲刺的速度往人群里撞。

    围观的人们大喊：“小心，车开进来了。”

    这是一场蓄意谋杀，并无视所有人的谋杀。

    有些反应慢的，被捷达撞飞，众人惊慌失措，再也没了心思帮忙，狠不得赶紧逃离凶杀圈。

    刘峰看到了捷达，知道想留下活人已经不可能了。

    “卢娇放手。”他眼眸一沉，拣起地上的刀。

    “噗”

    捅进男人的肚子。

    刘峰咬紧牙关，冷静的反手一拧。

    叔叔说过，这种情况，他可以正当防卫，那怕杀了对方，他也不算犯法。

    正所谓狭路相逢勇者胜，他不能放过凶手。

    那怕是留下尸体，也是追查的线索。

    男人惊恐的睁大眼，怎么也没想到，女孩身边的小男孩，竟然敢拿刀捅他……

    司机看到这一幕。

    “艹尼玛的，真狠！”

    “怎么办？”同伴心里生出惊恐。

    本是十拿九稳的事，没想到变成这样，他们害怕了，害怕不能全身而退。

    司机没有迟疑，连油门都未松。

    “别留活口。”

    同伴哆嗦了一下，从后排拿出鸟枪，伸出窗外。

    “天啊，他们有枪？”

    所有人都怕了。

    刘峰抽出刀子，反身扑向卢娇，这一刹那，卢娇眼里全是泪，仿佛天地无声般哀嚎。

    “砰”

    鸟枪响了。

    四周的惊慌慢慢平息……

    赶来的警车封锁了现场……

    惊魂未定的人们越来越多，他们站在远处指指点点。

    “大过年的，这是招惹什么人了？”

    “还是两个孩子呢，应该是学生，一人被捅了一刀，全身都是血。”

    “造孽哦，还能不能活呀？”

    “知道是谁家孩子吗？”

    众说芸芸，看到现场的早就魂飞魄散。

    喜欢凑热闹的杨阿姨，早就听到外面警车响了，披上外套出来看，就见大马路上围了好多人。

    “发生什么事了呀？”

    “是杀人啊，当街杀人。”

    就在这时，有些理智清醒，又把刘峰和卢娇认出来的，急忙拉住杨阿姨。

    “你来的正好，被人杀的是你们家的孩子。”

    杨阿姨一脸懵逼：“什么叫我们家的孩子，我们家明暄在家呢。”

    “哎！不是说明暄，是说经常去你们张家的那几个孩子，他们被人追着杀，连中好几刀，人都快死了，杀人的手上还有枪呢。”

    杨阿姨吓的倒抽了口气：“真的？”

    “这种事我能开玩笑吗？快去告诉张老爷子，赶紧出来看看吧。”

    杨阿姨吓疯了，慌不择路的跑回张家。

    张爷爷和张明暄正说着话，听杨阿姨一说，两人都变了脸。

    张明暄顾不上掺扶爷爷：“您别出去，让我去。”

    正月的晚风是刺骨的，冻彻心扉。

    卢娇躺在冰冷的地上，大脑几度空白，仿佛世界除了灰黑，便只剩下漫天的红和无边无际的深渊。

    绝望，死亡的绝望。

    她全身颤抖着抱紧刘峰。

    一声又一声的喊他：“刘峰，刘峰，刘峰……”

    刘峰意识慢慢回拢，动了动胳膊：“我在，我没事。”

    卢娇泪流满面：“中，中枪了吗？”

    “没有，你别怕，我没有中枪，我们还活着，别怕。”

    卢娇唔的一声把头埋进他的脖颈，张嘴轻轻咬住他的肉，发出后怕的呜咽。

    刘峰一动也不敢动，收紧手抱着她，任由她咬着自己。

    “别怕，娇娇别怕，我会保护你，我会永远的保护你。”

    一辈子！

    就算死都不怕的那种！

    因为……他不能没有娇娇，不能。

    (本章完)

