    许承泽鬼使神差，找到了一件款式相似的毛衣，穿了出来。

    刚才白梨突然凑过来，他心虚的以为被白梨发现了他莫名其妙的心思，紧张的窒息。

    却原来……白梨只是在看他的睫毛。

    许承泽想，他今早，怎么就没选衣柜里的那套西装呢？

    虽然他最讨厌穿西装！

    但看起来，白梨更喜欢男人穿西装！

    这个想法一冒出来，许承泽被自己吓了一跳。

    下一秒，就只听滋啦一声，煎锅里的鸡蛋饼糊了。

    白梨也听见了声音，往锅里一看，可惜的建议：“许导，要不然这个我帮你吃掉吧？”

    许承泽：“……”

    白梨一看许承泽冷着脸，悻悻的：“不是吧……糊了的都不肯给我吃？”

    她撅着嘴，转身去料理台上翻找，找到了一包麦片，“那我吃麦片好了。”

    许承泽没说完，把糊了的鸡蛋饼装进盘子里，又拿来了两个鸡蛋。

    白梨自顾自的去冰箱里拿了牛奶过来，冲泡起麦片来。

    苏御双手插兜的走过来，看白梨在泡麦片，特别理所当然的说：“我还有十分钟出门，帮我也泡一杯吧！”

    白梨把麦片往苏御面前一推：“要吃自己泡，我又不是你经纪人！”

    苏御：“……”

    他哪里招惹白梨了？大清早的像个炮筒。

    苏御接过麦片，自己动手。

    白梨泡好了麦片，端到餐桌去吃，刚坐下，许承泽端着一个煎好的鸡蛋过来，摆在她面前，然后一声不吭的回去，继续煎鸡蛋。

    白梨惊喜的看着面前的溏心煎蛋，快乐的冲着许承泽的背后比了个大大的心：“许导，爱你哦！”

    一个煎鸡蛋就开心成这样？

    虚假！

    苏御抬头瞧了白梨一眼，看许承泽转头看着他，连忙说：“不用煎我的，我马上出门了。”

    许承泽这才“嗯”了一声，煎好自己的，端着盘子，坐到了白梨对面。

    苏御这会再坐过去，便有些奇怪了，索性就站在料理台，一边吃麦片，一边不动声色的观察许承泽和白梨。

    说来也是奇怪。

    这个许承泽好像跟谁都很生疏，但坐在白梨对面，气氛却很自然。

    再看白梨，她简直毫无压力，吃得津津有味，压根没在管什么形象不形象的。

    这跟苏御想象中的白梨，差距太大了。

    来之前，他以为那个劣质地绑定他炒作的，是个满口谎言、惺惺作态、智商低下、情商感人的女人。

    甚至还做好了，要被白梨各种纠缠、各种骚扰、各种碰瓷的准备。

    然则——

    曾经发生过的一切，好似只是他的错觉和一厢情愿。

    白梨对他的态度，比他对白梨的态度还冷漠！

    苏御把杯子“哐”一声放在料理台上：

    白梨这个女人，翻脸比翻书还快！

    难不成真把他当垫脚石了？

    炒作完，就把他当没事人丢在一边了！

    他可是苏御啊！

    娱乐圈顶流巨星啊！

    现在都已经没利用价值了么？

    这突如其来的怒气，惊到了正岁月静好，面对面吃早餐的两人。

    白梨和许承泽不约而同看向苏御，眼神在问：“有事？”

