    

    星河公会这次来的有四人，为首之人看起来五十岁左右年龄，走进来的刹那，他的眼眸便落在那副画卷之上。

    在他左边的那人，赫然乃是木青，至于木青身后，则是皇家学院的学员关悦，她得知今天副会长要来，特意前来带路。

    “左会长。”皇家学院的长老以及那画卷周围的几人看到来人都微微拱手，显然这到来之人是一重要人物。

    星河公会的副会长左胤，负责星河公会炼器一块，权力极大，他本身也是一名三阶的炼器师，这样的人物，亲自到了。

    左胤对着诸人微微颔首，随即他看向了雪鸢，道：“小姑娘，这幅画卷卖给我如何，我可以用三阶神兵来交换。”

    雪鸢内心砰然悸动着，她很想说好，但是，这不是她的，私吞天运坊运送之物，这代价，她承受不起。

    “不了。”雪鸢内心受到了极大的冲击。

    “小姑娘，你想要什么可以说，这种机会，可不多。”左胤继续开口，雪鸢甚至不敢看他的眼睛。

    “左胤，这样迫一小丫头，似乎不怎么好吧。”此时一道声音传出，左胤目光朝着一走来的身影望去，瞳孔收缩了下。

    来人穿着简单，是一位极为寻常的老者，放在人群中他人都不会多看他一眼，但他一出现，左胤的内心却忍不住颤动了下，这老家伙在，想要拿到这画卷，可不容易。

    “看来要低调行事。”左胤心中暗道，随即附在木青的耳边说道：“拿到这幅画卷，另外，想办法找到画这幅画卷的主人，若在楚国，一定要将他邀请到星河公会。”

    木青点了点头，若是那丫头不肯说的话，接下来几天，怕要动用星河公会的情报力量了。

    这件事引发的轰动越来越大，雪鸢的心越发的慌了起来，很挣扎，她准备明天就将图卷讨回，然后还给牧柔。

    这边的消息，甚至传到了各大学院武府，在帝星学院中，也引发了一些动静。

    如今皇家学院甚至暂时性对外开放，允许他人前来皇家学院欣赏画卷。

    牧柔今天心情缓和了一些，她又来到了天梦林中，自从被人疏远之后，她更喜欢在幻梦之城历练，不断让自己变得强大。

    习惯性的前往熟悉的地方，牧柔竟遇到了秦问天，不由得笑道：“你怎么在这？”

    “昨天你约我来给你说一声祝福，我晚到了些没有看到你，只好今天再来碰碰运气。”秦问天耸了耸肩道，使得牧柔露出一抹惭愧的神色，道：“你真的来这里等了啊，我昨天呆了一下就走了，抱歉了。”

    “原来如此，我还以为你遇到什么不顺心的事情。”秦问天露出一抹笑容，他已经将牧柔当做了自己的朋友，自然会顾及到对方的心情。

    “你想太多了。”牧柔柔和的说道：“对了秦问天，你是能够刻制三阶神纹的天才，如今，我皇家学院正在展览一幅画卷，据那些炼器大师评价是颠覆性的三阶神纹画卷，你要不要来皇家学院看看？”

    “神纹画卷？”秦问天一心修炼，虽然帝星学院有些消息，但他并没有听说。

    “恩，一副人形画卷，手持方天画戟，倒是和你的神兵很像。”牧柔想到前天秦问天手握的方天画戟道。

    秦问天听到此话后眉头一皱，人形神纹画卷，手持方天画戟？这不是他送给牧柔的礼物吗。

    “牧柔，我昨天送给你的礼物，你收到没？”秦问天不经意间问道。

    “礼物？”牧柔愣了下，随即露出一抹惊喜之色，笑道：“没想到你还送了礼物给我呢，现在还没收到，你托朋友送的还是天运坊，送了什么给我？”

    牧柔的话无疑更证实了秦问天的猜测，看来要去找找天运坊的人了。

    “你在皇家学院等我，我这就去一趟。”秦问天说道，随即转身离开。

    “这么急做什么？”牧柔有些疑惑，随即对着秦问天喊道：“那我在学院大门外等你。”

    说完她便也笑着离开了，想到还是有人惦记着自己的生日，牧柔心中微暖，那些因为自己落魄而疏远自己的人，也算是让她看清楚了人情冷暖吧。

    真正的朋友，可不会这样。

    秦问天找到了帝星学院驻守的天运坊之人，天运坊得知消息后立即着手开始调查，倒是非常配合秦问天。

    至于秦问天自己，则是来到了皇家学院，果然，牧柔在皇家学院外等他。

    “这么快？”牧柔有些吃惊的看着秦问天身旁身体迅速变小的小混蛋，美眸中闪过一丝异彩。

    “这小家伙的速度比龙马都快多了。”秦问天含笑道：“走吧，去你说的那副神纹画卷看看。”

    “看来你果然对神纹很感兴趣。”牧柔笑了声，在前面带路，两人虽然在现实中接触极少，大多数时间都在梦境中，但依旧很是熟络，都将对方当做好友。

    展览殿围着的人更多了，炼器界的许多炼器大师都赶来了这里，看到展览的神纹画卷都颇为震惊，这是一颠覆性的神纹，而且，这神纹仿佛能够分解成多个神纹，然而，它却又是极为完整的整体。

    许多人都产生了将之占为己有，拿回去参悟研究的冲动，但在皇家学院中，可没有人大胆到敢动手去抢夺。

    秦问天还未到展览殿，就遇到了熟人，叶展以及柳妍。

    叶展的脚步停了下来，眼眸中蕴含一缕冷光，但他的嘴角依旧勾着一抹浅笑，看了一眼牧柔，道：“牧柔，你和秦问天的关系原来这么好，这事传到牧府，可不怎么好。”

    “与你何干。”牧柔扫了叶展一眼，冷冷说道。

    秦问天则是看了柳妍一眼，神色极为的平静，他以前只是误将柳妍当做了救命恩人而已，如今既然误会已经解除，他倒很坦然，柳妍和叶展交往，他阻止不了，但若是叶展落在他的手上，他不会客气。

    “是么？”叶展冷笑了下，似乎还想说什么，却听秦问天继续道：“你最好闭嘴。”

    话音落下，他的身上流露出淡淡的寒意，朝着叶展扑去，使得叶展神色一僵，盯着秦问天，冷笑道：“若不是有帝星学院撑腰，你还想活到今日？”

    “若不是在皇家学院，你现在已经是个死人。”秦问天往前走了一步，一股澎湃的气势辗压而出，使得叶展神色大变，后退了两步。

    “走吧。”秦问天对着牧柔说了声，只见牧柔看着叶展神色冷漠：“如果？不是生在叶家，你能这么嚣张，而他做到的一切，是靠自己争取的，你，有什么资格说如果两个字？”

    说着，牧柔看了一眼旁边的柳妍，道：“你的眼光，真的不怎么好。”

    说完她便跟着秦问天一起进入了展览殿，使得叶展的面色铁青，温和的面孔此刻有几分狰狞之意。

    “我倒要看看，他还能蹦多久。”叶展冷冷说了声，随即牵着柳妍的手道：“他走不远的，以后的你，他无法触及。”

    “恩。”柳妍轻轻的点了点头，也进入了展览殿。

    当秦问天看到那画卷的刹那，眼眸中闪过一道锋芒，这可是他送给牧柔的礼物，牧柔却根本不知道，而这礼物，却没有经过他们的同意，放在皇家学院展览，换做任何人，此刻恐怕都会心情不好。

    然而当秦问天靠近画卷的时候却被人直接拦了下来，那人道：“学员不得靠近。”

    秦问天冷哼了一声，他的东西，他却不能靠近。

    “他是帝星学院的人，秦问天。”叶展的声音传来，顷刻间，不少人的目光都落在了秦问天的身上。

    有人冷笑道：“帝星学院秦问天，来我皇家学院参观么？”

    “听说他能刻制三阶神纹，不知真假，恐怕是来学习的。”

    皇家学院的长老也都看向秦问天这边，只听一人道：“既是帝星学院的人，往后站。”

    皇家学院一直和帝星学院有直接的竞争，尤其是在帝星学院向来都是楚国的第一学院之称，在这种情形下，皇家学院对于帝星学院自然就有着敌意，况且，这帝星学院的弟子还是秦问天，当然更不受待见了。

    PS：求推荐票啊！！！        

