    安以若来到床边，看着脸色苍白的男子，心中莫名的刺痛。

    这个男子背负了许多，也历经了许多。

    今天，他终于倒下了。

    “傻瓜，你为什么要一个人扛下所有呢，你不是还有我吗？”

    安以若抚着林辰的脸，眸子湿润。

    箭头他们在远处看着，吓的脸色微变。

    这，好像情况很不对啊。

    但他们都不敢乱说什么。

    这个时候，骆冬儿被人罩着头带来了。

    “放开我，你知不知道我的老师是谁！”

    骆冬儿不断在挣扎，等头罩被取下来后，见到箭头他们顿时一愣。

    虽然与箭头没说过话，但她知道箭头是替老师做事的。

    “快替你老师看看！”

    箭头拉着骆冬儿来到床边。

    骆冬儿见到林辰昏迷不醒，顿时大惊，赶紧替林辰把脉。

    好在她已得到林辰三成的医术，知道林辰是伤心过度，怒火攻心而晕倒的。

    她替林辰针灸，然后开了方子。

    许久后，林辰缓缓睁开双眼，首入眼帘是大家担忧的眼神。

    “骆冬儿，以若姐！”

    林辰已恢复了冷静，奇怪看着众人。

    安以若顿时将情况大致说了出来。

    林辰点点头，又看着箭头道：“箭头，让你准备的航班怎么样了？”

    “林先生，最快需要凌晨十二点！”

    “现在是什么时候！”

    “晚上十点！”

    林辰从床上下来，想了想，打算回王府一趟。

    “林先生，今晚，我们与你一起去吧！”

    箭头犹豫一下道。

    “不必了，魏老的尸体，我要亲自去带回来！”

    林辰头也不回的说道，消失在基地。

    众人顿时沉默，但心中压抑着一股怒火，这股愤怒也落在了古家的身上。

    特别是安以若，她眸子一片冰冷，就仿佛人生最重要的东西遭遇了侵犯般。

    再看林辰，他独自走在路上，心情渐渐沉重。

    他买了一瓶白酒，边走边喝。

    脑海想的，依旧是那挚友般的老人。

    二十分钟后，林辰回到王府，刚好安家众人都在看电视，见林辰一身酒气，皆是很惊讶。

    “林辰，你怎么喝酒了？”

    周慧秀喊了一声。

    林辰没理她，向着房间走去，他心中如压抑着一块大石，不吐不快。

    推开房门，只见苏洛在侧躺着，对于孕晚期的她来说，平躺已经是不可能的事，很容易导致胎儿缺氧。

    “林辰！”

    见到林辰回来，苏洛有点不高兴，说好让林辰早点回家，自己也给他做了花甲粉。

    林辰倒好，都十点多才回！而且更喝酒了。

    “苏洛！”

    林辰来到床前，冷冷的看着苏洛。

    他现在才想起来，前几天苏洛确实问他要魏老的电话，他当时也没多想，说出了电话号码。

    没想到此举反倒害死了魏老。

    他现在有种感觉，苏洛是不是故意的！这个蛇蝎女人！“你干什么，回来晚了就算了，黑着脸发脾气？”

    苏洛也察觉到林辰在生气，她更加委屈了。

    晚回来，不是应该她生气吗？

    林辰依旧冷着脸没说话。

    苏洛深吸一口气，见林辰喝酒了，再加上怕影响到胎儿，所以也就算了。

    “我煮了花甲粉，你去吃吧！”

    说起花甲粉，苏洛又感觉委屈了，难得下一次厨，林辰居然一点都不知道珍惜。

    林辰喝了口酒，不为所动。

    “你到底要干什么？

    冷暴力吗？”

    苏洛实在忍不住了，她性子直爽，最不喜欢藏着掖着。

    “这日子过不下去了。”

    “我当初眼瞎，怎么就与你结婚了，你说说这些年来，我们吵架多少次了，你又多少次无缘无故发脾气了！”

    “我现在怀着孩子，你不体贴就算了，回家就给我黑脸！”

    苏洛再难忍受那股怒火，站起来骂道。

    她现在一心一意只想着孩子，不想吵太多，但林辰的态度让她实在忍不住。

    “怎么了！”

    周慧秀他们都听到吵架声，纷纷冲了进来。

    “你问他！”

    苏洛怒道。

    周慧秀他们顿时看着林辰，皆是皱眉。

    “林辰，你这是怎么了，白天还好好的，怎么晚上就无理取闹了呢！”

    “而且更喝这么多的酒！”

    “要知道因为你的事，这几天小洛陪着你跑上跑下，又担心你，你不关心妻子就算了，更发脾气！”

    “你怎么做人丈夫的！”

    他们纷纷埋怨。

    说到底，不管苏洛做的对还是错，他们还是向着自家人的。

    而且辰光洛河的事，让他们心中一直有一根刺。

    “这事，你要向小洛道歉！”

    周慧秀在借机报复。

    “不错，你在安家是最大的，但是小洛嫁给你，我们怎么都不会让她受委屈的！”

    唐欣远对林辰也有怨气。

    往常，她们哪里敢说林辰啊，但她们知道林辰怕老婆，所以借着苏洛报复。

    “你们都闭嘴！”

    安雷野却训斥一声，看着林辰道：“林辰，爸相信你是讲道理的人，出什么事了吗？”

    “他才不是讲道理的人，大男人主义，这个家谁敢不听他的话！”

    “以前在韶州，他根本不是这样的，正应了那句话，男人有钱就变坏！”

    苏洛插口道。

    林辰依旧没说话，但脸色越来越冷。

    他大男人？

    这些年为了这个家，他付出了多少啊，然而在苏洛眼里，这些都是理所当然的，根本见不到他的付出。

    现在更说他霸道。

    “你说话啊，为什么不敢说话了！”

    见林辰依旧沉默，苏洛感觉很压抑，不吐不快：“不说是吧，好，我们离婚！”

    说完，捡东西就想走。

    周慧秀她们纷纷帮忙，看林辰怎么嚣张。

    毕竟一个大肚子的孕妇离家出走，说出去林辰也脸面无光。

    “魏老，死了！”

    林辰任由苏洛收拾东西，却冷冷说了一句。

    苏洛手中的东西掉落地面，身体一颤。

    “你骗我，魏老，怎么会死了！”

    她不可思议的看着林辰。

    “他自杀而死，因为他不想签了认罪书，不想苟且偷生！”

    林辰一字一顿道。

    苏洛全身发抖。

    “魏老之所以会死，之所以会被人抓到，全是因为你提供的电话号码所致！”

    林辰再度道。

    周慧秀，安雷野他们也都脸色大变。

    魏老对林辰夫妻而言，就是他们的恩人啊！也难怪林辰今天这么的愤怒了。

    突然，周慧秀，唐欣远她们都不敢说话了，也没底气说话。

    

