    十万以上生灵血肉灵魂！

    杜尔面色激动，手指颤动：“永生盟竟然敢做这等灭绝之事，真是好大的胆子！”

    怒！

    又惊又怒！

    沈长青给到的消息，让这位天察卫受到了极大的震动。

    对此。

    他也没有表露出什么。

    在刚刚得到血魂丹消息的事实，沈长青自己也是非常愤怒，不然也不会直接一巴掌，就把那头妖魔给拍死了。

    可愤怒归愤怒。

    有些事情，不是愤怒就能解决的。

    看着杜尔震怒的神色。

    他缓缓说道：“永生盟的妖人早就摒弃了人族的身份，他们不认为自己是人族，那么献祭十万生灵，也不是完全做不出来。

    现在事情已经成了定局，再去想那么多没有必要。

    这个消息你可以通禀上去，镇魔司自然会派人处理的。”

    闻言。

    杜尔内心的怒火，也是衰减了许多。

    “沈长老说的在理，只是永生盟最少献祭十万人，才炼制出来血魂丹，如此动静绝对不会小——”

    他欲言又止。

    这个事情，还是得再三确认才行。

    沈长青说道：“大秦九府中，哪一府是有可能脱离大秦的掌控，你们天察卫应该比我更加清楚才是。”

    “大荒府！”

    杜尔瞬间就是想到了什么。

    九府乱局中，唯有大荒府有些超出掌控。

    蛮族仿佛完全不顾气候变化一样，不停的进攻大荒府，跟朝廷形成了分庭抗礼的趋势。

    大荒府起码有三分之一的地域，失陷在了蛮族手中。

    那一部分地域。

    有不少都是超出了天察卫的掌控。

    如果永生盟是在那里献祭生灵的话，天察卫没有得到消息，也是正常的事。

    更何况。

    蛮族本身就跟永生盟，有所合作。

    沈长青点头：“我也认为是大荒府。”

    “那——”

    “我如今只是负责清扫南幽府境内的妖邪，余下的事情，还是让那些镇守使来决定吧！”

    沈长青打断了杜尔的话。

    自己现在要做的事，就是收割杀戮值，其他的都可以往后靠一靠。

    实力为王。

    杀戮值就是自身根本。

    难得这个时候，南幽府的镇魔司准备跟万佛宗开战，导致各地妖邪清剿的进度，都是暂时搁置了下来。

    这对于他来说，就是一个千载难逢的好机会。

    错过了这个村，未必就有下一个店了。

    而且。

    从那头妖魔的口中，沈长青发现妖邪一族的实力，比自己猜想中的要可怕许多。

    尽管那头妖魔是有夸大的嫌疑。

    可任何的事情，都要做最坏的打算。

    万一。

    那头妖魔不是夸大，而是妖邪一族实力真的这么强大呢？

    大妖及以上者才算是强者，才有话语权。

    在人族里面。

    能够匹敌大妖的东方诏，已经是镇魔司明面上的至强者了。

    两者间的实力，差距有些大过头了。

    时候未到。

    所以妖邪一族才没有大举进攻。

    那么时候到了，妖邪一族大举进攻，对于现有的抵抗力量，完全就是摧枯拉朽一样的了。

    届时。

    镇魔司都不能给到自己庇护。

    只有在妖邪一族真正大举进攻以前，把自己实力提升上去，才算是有保全自身的资格。

    不能辨认妖魔话语中的真假。

    也不妨碍沈长青未雨绸缪。

    血魂丹的消息透露给了天察卫以后，他就离开了城池，前往其他妖邪肆虐的地方。

    ——

    群山林立中，有一座山犹如鹤立鸡群一样突兀，远远看去时，就好像是一尊大佛的手掌一样。

    佛掌山。

    万佛宗的驻地。

    这个地方在南幽府中，算是许多人心目中的圣地。

    历年来。

    都是有许多百姓，乃至于达官贵人，不辞千里过来，只为了在佛前上一炷香，祈求庇护或者化解罪孽等等。

    但是自从释摩诃回归，万佛宗宣布跟镇魔司对立以后。

    等闲的百姓。

    以及那些达官贵人，就再也不敢前来这里了。

    无他。

    眼下的万佛宗，就跟乱党叛逆一般，一旦凑上去被人误以为是同党的话，那么麻烦就不小了。

    如今以佛掌山为中心的群山中，也有不少地方搭建帐篷，驻扎在那里。

    加上佛掌山的位置。

    大有群山拜服的意思在里面。

    万佛宗内。

    偶然间有厚重的钟声传开，一个个万佛宗弟子面色肃穆，平日里的佛家重地，如今缺少了几分慈祥和睦，多了几分肃杀。

    大雄宝殿内。

    释摩诃身披白色袈裟，赤足盘膝于蒲团上面。

    在他的下方。

    是原先一众万佛宗的强者。

    “宗主，现在响应我万佛宗的宗门已有三十六，他们已经派人驻扎于佛掌山周围，眼下只等朝廷大军以及镇魔司的人到来了！”

    说话的人，是一个慈眉善目的老僧。

    如果有人在这里的话，就会发现老僧便是原先的万佛宗宗主，玄空。

    只是如今释摩诃回归。

    这位万佛宗宗主，也很识趣的让出了宗主位置，自降位格成为副宗主。

    闻言。

    释摩诃宛如佛陀再世一样，拈花淡笑：“南幽府宗门上百，如今却只是来了三十六家，看来他们对我万佛宗，仍然是没有太多的信心。

    莫非在他们眼中，我万佛宗比之镇魔司，真的相差如此大？”

    “阿弥陀佛！”

    玄空宣了一声佛号。

    “宗主有所不知，自镇魔司成立以来已有三百余年，这么多年来，镇魔司镇压整个江湖，威势早已经深入人心了。

    宗主虽然斩杀两位镇守使，让我万佛宗威望如日中天，可想要撼动镇魔司，却仍然是差了一些。

    但只要我宗能够抵挡此次镇魔司的进攻，事后必定会有更多的宗门来投。”

    镇魔司要攻打万佛宗的消息，早就不是什么秘密了。

    能来的宗门，基本上全都已经来了。

    不能来的。

    大多数都是在观望。

    镇魔司给到的威势深入人心，三百多年不是开玩笑的。

    到现在为止。

    万佛宗造势虽然不弱，可想跟镇魔司媲美，还是不够。

    释摩诃说道：“镇魔司的人，现在到哪里了？”

    “不到千里。”

    玄幻眼皮低垂，缓缓说道。

    “正常来说，不到千里对于宗师来说只是很短的路程，但是镇魔司此次调拨了二十万大军随行，时间会拖延一些，最快到来也要五天左右。”

    “五天！”

    释摩诃颔首。

    就在这个时候，大殿内忽然间有狂风涌动，周围的温度以一个肉眼可见的速度降低。

    一个带着狰狞面具，看不清内里样子的人，缓步从大殿外面走了进来。

    随着对方的靠近。

    那股阴冷的气息，更是如同冰霜般蔓延。

    地面、柱子，都有冰霜凝聚出来。

    “什么人，胆敢擅闯我万佛宗！”

    “岂有此理！”

    端坐在蒲团上面的万佛宗长老，都是面色震怒。

    有几人不约而出出手，向着面具人攻击而去。

    浩瀚的波动爆发。

    落在面具人面前的时候，却是如同泥牛入海般，消失的无影无踪。

    紧接着。

    就看到面具人挥了下手，几个万佛宗长老都是倒飞而回，嘴角溢出鲜血。

    “这就是万佛宗的待客之道吗？”

    面具人嘶哑的声音响起，阴冷的让人胆寒。

    由始至终。

    释摩诃都是面色不变，对于面具人的到来，没有丝毫在意。

    下首的玄空也是脸色平静，看着站在大殿中间的人，双手合十宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛，当今天下能够拥有如此手段，只怕除了那位永生盟主，就没有其他人了吧！”

    永生盟主！

    那些万佛宗长老闻言，脸上有惊骇之色。

    那可是顶尖的强者。

    他们也没想到，永生盟盟主，会这个时候来万佛宗。

    闻言。

    永生盟主声音有一丝淡淡的笑意：“玄空宗主慧眼如炬，竟能一眼就看破本座的身份，不知可有兴趣入我永生盟，得享永恒寿元？”

    “阿弥陀佛。”

    玄空宣了一声佛号，慈眉善目的脸上表情依旧。

    “万佛宗乃是佛门清净之地，妖邪污秽，不该来此，我佛门中人，自也不与妖邪为伍！”

    一番话。

    让大殿内的温度，又是下降了几分。

    这个时候。

    释摩诃突然间开口，一股霸道非常的气息扩散出来，把所有的阴邪气息全部都驱散干净。

    “我万佛宗跟永生盟没有任何交集，阁下突兀造访，就已经是理亏在先，现在更是当着本座的面，要我万佛宗副宗主入你永生盟。”

    “莫非！”

    “你当真不把本座放在眼里？”

    他面上的笑容消失不见，一双淡漠的眼眸落在永生盟主身上，周围的空气瞬间凝结。

    对此。

    永生盟主身形不动，声音嘶哑：“释宗主不必动怒，本座只是开个玩笑罢了，此次前来乃是为了跟万佛宗合作而来。”

    合作！

    一众万佛宗长老面面相觑，玄空也是面色波动了一下。

    释摩诃面上露出了一抹笑容，似玩味，也似讥笑。

    “玩笑？”

    “合作？”

    “你有什么资格在本座的面前开玩笑，有什么资格在本座面前伤我万佛宗的人，又有什么资格跟我万佛宗合作？”

    “你——行吗？”

    话音落下。

    释摩诃已经从蒲团上突兀消失，下一瞬，便是来到了永生盟主的面前。

    那一刻。

    气息冻结。

