    鞠躬。

    转身。

    下台。

    整个过程一气呵成。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪一一一一”

    在他们身后，现场观众又一次站了起来，又兴奋又激动的送上了自己的掌声。

    很多人把手掌都拍红了！

    他们都已经忘了这是自己第几次鼓掌了。

    每次台上的歌手唱完他们都是想鼓掌的，很迫不及待的那种。

    作为观众的他们来说，能送给那些歌手的好像也就只有自己的掌声了。

    现场的掌声持续了足足有半分钟。

    直播镜头也直播了足足半分钟。

    电视机前的观众更是足足看他们鼓掌看了有半分钟。

    没有任何人觉得有哪里不对。

    这种级别的表演，配得上这种经久不息的掌声。

    如果不是主持人及时上台控场，这掌声起码能再持续一分钟！

    在主持人串场的时候，李红提已经来到了后台。

    在工作人员示意她前往休息室的时候，她远远的朝着陈起工作的位置看了一眼。

    陈起很忙，根本没注意到她的目光。

    李红提本想过去那边看看，但在想了想后还是算了。

    在这个节骨眼，就别去打扰他了。

    舞台上。

    没有说太多废话的周周已经邀请了下一组嘉宾登台。

    最后一位加入总决赛的张希言很幸运的抽到了最后一位上场的号码。

    同时，资历相对较浅的她也是压力最大的那个。

    还在后台休息室等待的她也很紧张。

    她也是第一次经历直播，而且还是这种大型直播。

    但好在经历了那么多次彩排，她最后的表现也算是完美，没有出什么太明显的差错。

    在张希言的表演结束后，已经熟悉了这个直播节奏的周周很镇定的来到了舞台上。

    “……助力赛环节已经结束，相信大家都对我们新的投票规则很感兴趣。”

    “导演说了，为了总决赛更加的公平公正，我们这次的总决赛取消了现场投票环节！”

    “总决赛的投票权交给了所有在电视机前的观众！”

    在周周说这句话的时候，电视机前的观众就看到屏幕上突然出现了一个同样是高清晰的二维码！

    “请大家拿出自己的手机扫一扫屏幕下方的二维码，为你喜欢的歌手投上宝贵的一票！”

    “注意，投票时间只有五分钟，且每人只能投一票！”

    “接下来我们将进入一段广告，广告之后，精彩继续，大家不要走开哦！”

    在周周说完最后一句台词后，电视屏幕上就进入了广告时间。

    这条广告足足有五分钟之久。

    这也是整个直播过程中唯一的一条广告。

    广告内容是京城卫视这边安排的。

    陈起需要这条广告。

    长达三小时的直播，他们都需要一个缓冲的时间。

    而且，现场观众也需要休息一下。

    ……

    后台。

    几位歌手们集体呆滞。

    他们脸上都还残留着浓郁的吃惊。

    把投票权交给电视机前的观众？

    玩这么大吗？

    这一下，本来对自己进入前三有把握的几位歌手都有些不淡定了！

    全国观众同时投票啊！

    这个基数太大了，结果根本无法预测！

    而到这个时候，他们也终于知道了陈起为什么不提前公布这个投票规则了。

    很显然，他担心有人刷票！

    搞这种突然袭击，确实能最大限度的保证公平公正。

    为了这节目的公平，他也真是费心了。

    ……

    电视机前。

    同样是愣了好一会的观众们在反应过来后都有些手忙脚乱的拿出了自己的手机扫了扫电视上的二维码。

    电视上虽然在播广告，但二维码一直显示在屏幕的右下角。

    扫描二维码后，手机页面顿时将七位歌手的头像显示了出来。

    选谁？

    给谁投票？？？

    观众们都懵了！

    他们一时间硬是想不起自己刚才最喜欢的是哪首歌！

    太突然了！

    突然到他们一点准备都没有！

    虽然早就听说了会更改投票规则的消息，但他们都以为是在现场改，谁能想到陈起会突然把投票权交给他们？

    “来来来，帮我扫一下！”

    “给李红提投一票！”

    “投秦孟学！李红提！秦孟学！”

    “是这样投吗？点提交就可以了？”

    “你投的谁啊？我看看。”

    类似这样的对话在无数家庭中发生着。

    对刚才那七首歌印象深刻的观众们都很乐意选出自己认为的最强。

    ……

    网上。

    简单视频开辟出来的讨论区再度爆炸！

    整个讨论区都充斥着一种叫兴奋的情绪。

    所有帖子都在惊叹陈起的这个决定。

    网友们都激动坏了！

    自己居然也有投票权了？

    好惊喜啊！

    他们只知道陈起对现场观众有意见，但也没想到他居然直接剥夺了他们的投票权！

    “陈起好狠啊！”

    “现场观众看了估计想骂人！”

    “我信了！陈起对他的淘汰绝对是不甘心的！绝对的！”

    “他肯定后悔没有从一开始就采用网络投票！”

    在尽情调侃陈起的同时，这些网友们也没忘记投票。

    ……

    现场。

    节目组众人也纷纷趁着广告时间活动了一下身体。

    陈起也第一时间对大家的工作做出了肯定和赞赏。

    小小的一句赞赏，直接把节目组众人的疲惫扫去大半！

    这一刻的他们，成就感满满！

    现场观众也一直是闹哄哄的。

    他们要么是激动的发着信息，要么是兴奋的跟周围的人讨论着。

    投票权什么的他们根本无所谓。

    跟来现场比起来，投票权什么的根本不值一提。

    五分钟很快过去。

    在优美的音乐声中，直播继续。

    在周周的主持下，刚才的投票结果直接在大屏幕上公布了出来。

    没有停顿，没有故弄玄虚，就这么以票数从高到低的顺序公布了出来，让得所有观众都有点不适应。

    大屏幕上，排在第一的是李红提。

    她不负众望的拿到了最高的票数。

    秦孟学次之，宋曲奇再次之。

    但很吓人的是，七位歌手的票数并没有太大的悬殊。

    第一名只比第二名多出一万多票，比最后一名也仅仅才多出三万多票。

    在全国观众都参与的这个庞大数量下，这点优势甚至都不算什么优势。

    ……

    ……

    （谭晶大魔王在蒙面唱将唱的《贝加尔湖畔》，B站有效果更震撼的未修音版本。）

