    当萧明把双手覆盖在卷轴上的羽毛之上时。

    那卷轴里残留的云鹰之魂，猛然间发出一声让得灵魂颤粟的尖利鸣叫。

    鸣叫声穿过卷轴，最后顺着萧明的手臂，犹如钻子一般，死命的冲击着他的脑子。

    对于这种看似非常厉害的灵魂冲击，萧明的脸色甚至连变都没有变。

    一分钟以后，这金纹云鹰之魂就放弃了继续攻击的意思，变得老实起来。

    见鹰魂已经被驯服，萧明体内的斗气，顺着卷轴上所叙的轨道在体内缓缓的运转了起来。

    片刻之后，斗气流转到了手臂处，逐渐的窜进还覆盖在羽毛上的手掌之中。

    当斗气出现在掌心之时，白色卷轴之上的鹰翼骤然间光芒大盛。

    白色光芒之间，透露出一股淡金，持续了一会儿，最后化为两道细小光芒，闪电般的窜进了萧明手掌之中。

    两道细小的光芒，进入萧明体内之后，便是顺着经脉急速流转。

    当它们流转到萧明背脊处的经脉之时，却是骤然停顿，然后转头，竟然是硬生生的将经脉拉扯出了两条极为细小的支脉。

    这两条支脉从主干中延伸而出，在到达背脊处时，方才缓缓停止。

    人体的经脉一直非常脆弱，从经脉中中拉扯出两条支脉更是要忍受难以想象的剧痛。

    这种剧痛让吞噬过异火的萧明也不禁发出一声闷哼。

    十几分钟后，痛感才逐渐退去。

    看着手里已经变为纯白之色，失去神异景像的卷轴，萧明知道自己已经成功修炼这飞云翼。

    从床榻上一跃而下，一把将衣衫脱了下来，然后从纳戒中取出一块水晶镜子，借着反射的余光，萧明能够发现，自己的背上，多出了一对巴掌大小的白色鹰翼纹身。

    “这就是那金纹云鹰的翅膀，我现在应该就可以飞行了吧？”

    此刻萧明心情有些激动，飞行，人类的梦寐以求的能力，他终于还是拥有了。

    心情激荡之下，萧明念头一转，体内斗气心随意动，顺着那两条分化而出的小小支脉，灌进了背后的一对小小纹身之中。

    接收到斗气的传输，洁白的纹身利马释放出淡淡的白色光华。

    最后竟然化为了实质翅膀一般，而且白色鹰翼的面积，也是从巴掌大小扩大到了半尺左右。

    好奇的看着这对带着金纹的鹰翼，萧明控制着它微微扇了扇，一股细小的浮力，便是在身下浮现，不过浮力太小，还远远不足以使得萧明离地。

    “这是注入的斗气太少了点的原因。”

    萧明内心猜测，随即心神一转，体内的斗气像不要钱一样，刷刷涌入翅膀之中。

    翅膀也是犹如被吹的气球一般，迅速成长，十几秒后，便扩大到一米多长。

    萧明再次控制着它微微扇了扇，一股强劲气流涌现，萧明感受到与之一同出现还有一股强劲的浮力。

    这次浮力不再像之前的那样毫无作用，在其作用下，萧明的身体直接一窜，拔高半米之距，悬浮于半空之中。

    “呵呵呵，这就是飞行吗？感觉非常不错！就是不知道速度怎么样。”

    悬浮于半空之中，萧明满意的点点头。

    有了这飞行斗技，以后他在内院里就可以节省很多赶路的时间。

    即使实力达到斗王之后，可以自己飞行，这飞行斗技也可以给他增加一些飞行速度。

    可谓是非常不错。

    按耐住心中住立马出去飞驰一翻的念头，在空中悬停了一会儿后，萧明停止了斗气的供应。

    没了斗气的供应，翅膀逐渐缩小，萧明的身体也在缓缓下降，等到翅膀恢复原先的纹身模样时，他也已经安全平稳多了落地。

    能让萧明按耐住出去飞行一圈念头的”不是别的，就是因为他打算服用紫心破障丹，突破到八星大斗师。

    重新回到床上，萧明没有着急把丹药拿出来，而是摆出修炼手势，恢复自己的斗气。

    飞行斗技虚要的斗气实在是太过骇人，即使他斗气非常充足还是也被消耗不少。

    突破境界自然是自身状态保持完整为好。

    特别是这种没有突破预兆，选择吞服丹药破境的，那更是注重身体状况了，不然的话很容易突破失败。

    在床榻上小小恢复了一会儿，感觉自身状态已经圆满，萧明手掌一翻，一个小玉瓶就出现在他手中。

    将瓶口的塞子拔掉，玉瓶倾斜，一枚丹药出现在萧明的手心。

    丹药呈紫色，在其表面有一股紫色丹香萦绕。

    瞄了一眼这枚丹药，萧明就将其塞入嘴中。

    紫心破障丹入口即化，在萧明尚还未反应过来时，便是迅速化为一股紫色的强势精纯能量。

    犹如那奔腾得河流一般，顺着喉咙，一路汹涌滚下，然后怒声咆哮着，灌注进入了经脉之中。

    紫心破障丹的能量极为蛮横，顷刻间犹如那飞速而过的火车一般，在经脉中蛮横的运转了起来。

    紫色能量运转到最后，却是突然一颤，只见无数股细小能量柱，从其中分化而出，四面八方的沿着体内经脉汹涌而去。

    一些萧明修炼时从未碰触过的经脉，也是被这些胡乱冲撞的能量，蛮横的撞了进去。

    能量在其中如河流般呼啸而过，紧窄的经脉急速扩张，一股肿胀之感传来。

    看着这种情况，萧明啧了一声。

    “这种直接突破境界的丹药果然还是那么狂躁啊。”

    服下丹药虽然可以加速修炼，但是丹药显然也不是那么好吞的。

    想想也能明白，一枚丹药能够帮助一个人突破，那它必然蕴含极大的能量。

    想要炼化这股不属于自己的能量，必然是要花很大精力的，还有失败的可能。

    甚至有些倒霉蛋服用丹药想要突破实力，最后失败，还给自己留下了一身病痛。

    可谓是赔了夫人又折兵。

    当然，别人可能会失败，但是萧明不会。

    因为他的养灵决对这种能量有奇效。

    随着萧明运转养灵决，一股奇异的能量场在萧明体内场生，在这种能量场之下，经脉之中，紫色能量的变得温顺起来，运转速度也逐渐变缓。

    最后竟然在萧明的意念之下，随着养灵决的功法路线运转起来。

    一股股被炼化的精纯能量不断注入气旋之内的斗晶之中，能量的注入让得斗晶发出一丝毫芒，体积也同时增长。

    外界，萧明的气息也一直在增长。

    一夜过去，阳光透过窗户照在床前。

    咚咚咚！

    门外响起一片敲门声，惊醒了萧明。

    他那经闭一夜的双眸，乍然睁开，一缕精芒闪逝而过。

    “八星大斗师了。”

