    面对韦斯莱兄弟的邀请，罗夫直接一口就答应了下来。双胞胎听到罗夫答应了之后，兴奋的和彼此击了一掌便离开了。而罗夫则转身走向了另一条通道，接下来的课程是和斯莱特林一起，而非双子所在格兰芬多。

    殊不知这间教室的下一节课就是格兰芬多一年级生在上，因此他们三人的对话，被某个喜欢提前赶到教室的好学生给听到了。顶着蓬蓬头的小赫敏抱着她的课本从走廊的角落处走了出来，并皱着眉头走进了教室之中。

    对于韦斯莱兄弟，她已经算是有一个比较明了的认知了，格兰芬多的恶作剧双子王。而分多学院的学院分会这么少，也离不开这俩的贡献。对于这类人，赫敏可以说是深恶痛绝的，不过平时她也拿他们没什么办法。

    但是这一次，他们居然怂恿罗夫和他们一起去禁林，而且还是因为他们已经在里面遇到过奇怪的神奇动物以后。很显然，他们知道那种昆虫的毒液会让人飘起来并不是因为他们的知识，而是因为其中一个人被蛰了。

    “噗嗤。”

    然后她又脑补了一下罗夫被蛰了之后全身肿成一个气球飘起来的样子，没忍住笑出了声。她赶紧抬头看了一下四周，还好她来的足够早，周围没什么人，也没有人注意到她这里的状况。

    她捂了捂因为害羞脸红而发烫的脸颊，下定决心去阻止罗夫跟着双胞胎兄弟胡闹。反正拉文克劳的门环根本拦不住她，那些问题对她来说太简单了。对此罗夫给出的解释是，他们学院的创始人的确非常偏爱那些聪明的学生。

    虽然他同时也吐槽不少拉文克劳的学生只有一些小聪明和不错的天分，但是赫敏却只听进去了对方在夸自己聪明。这样的认可是她以前的学校中所难以获得的，那时候她越是优秀和招老师喜欢，就越是被同学所孤立。

    而且他还愿意在学习上帮助自己，虽然有时候会提一些奇怪的问题，比如她和哈利还有罗恩相处的如何。虽然开学之前他们四个人坐同一个车厢来到了霍格沃茨，但是在之后的日子里赫敏和这两个小男生的来往并不多，仅限于一个学院一起上课的关系。

    虽然有点奇怪罗夫为什么会这么问，但她还是告诉了他，自己和哈利还有罗恩虽然认识了，但是却并不怎么熟悉，他们好像也没有和她这个小姑娘交朋友的意思。但是如果罗夫有什么事情的话，她可以帮他关注一下他们。

    “emmmm...不用了，我只是以为你们已经成了朋友。也对，万圣节还没到呢...我们接着说你刚刚的那个问题吧，无声咒的要诀是......”

    随着周围学生的越来越多，赫敏也将自己从回忆中摆脱了出来，开始翻开书为接下来的课程做准备。而在这个过程中，她的余光刚好瞄见哈利和罗恩走进教室，他们俩总是这样，快要上课了才到教室，即便已经迟到过了，也不会吸取教训。

    “阿嚏！奇怪，我应该没有感冒才是。”

    罗夫摸了一下自己的鼻子，然后打开了课本准备上课，虽然他的学习进度已经远远超过了老师的授课进程。但是自学和有老师讲解是完全不同的概念，通过课程来查漏补缺和解决一些疑难问题从来都是不错的选择。

    这也使得他成了课堂上提问题最多的学生之一，但是每一个问题却都直指知识的重点和难点，可以达到举一反三的作用。因此老师们也都很乐意回答他的问题，当然，某个蛇院的院长是个例外。

    “这些问题等你有机会加入我的魔药课提高班会得到答案的，你现在只需要保证你坩埚里的魔药不出问题就可以了。”

    好在自己祖父的魔药学造诣同样不低，尤其是神奇动物相关方面的，堪称魔药大师。所以罗夫许多问题都可以通过猫头鹰邮寄信件给自己的祖父解决，但是纽特也对罗夫的这些问题表达了自己的疑惑，霍格沃茨的教学内容已经这么深入了么，还有他为什么不问自己的老师。

    在那之后，罗夫就开始老老实实等着上斯内普的提高班了，好在自己还有机会上。而哈利和赫敏就真的没有机会再去上这位魔药大师的提高班了，虽然斯拉格霍恩教授的魔药课据说也很不错。

    学习的时光总是快乐而短暂的，一天的课程结束之后再饱餐一顿是罗夫最快乐的时光。但是今天不知道为什么，他总觉得好像有人在盯着自己，但是他回头去看的时候，却没有发现那个人是谁。

    匆匆结束晚餐之后的罗夫本想借着自己对城堡的熟悉摆脱或者找出那个影响自己食欲的人，哪知道他刚走出礼堂，就遇到皮皮鬼。

    “哟！这不是斯卡曼德家的小子么？你又要回去养你那些恶心的弗洛伯毛虫了吗？”

    “我或许是在养弗洛伯毛虫，但是阿皮你也是真的皮啊！看来不只是人类无法从历史中吸取到教训，阿皮你也一样啊！”

    如果说这座城堡里有哪些是罗夫完全无可奈何的神奇生物，那么其中一定有皮皮鬼。当然它到底算不算生物先两说，但是难缠却是真的难缠，尤其是罗夫能够使用的魔咒被限制在一个优秀三年级学生该掌握的范畴之后。

    但是今天罗夫本来就因为晚餐没吃好而生气，然后皮皮鬼这个时候居然跑过来撩拨他，自然而然就成了罗夫发泄怒火的对象。

    随着罗夫将视线彻底聚焦于皮皮鬼身上，四周盔甲手中的武器和地上的各种杂物都开始颤动着漂浮到了半空中。随后便如疾风骤雨般向着皮皮鬼飞了过去，而皮皮鬼则尖声大笑着拉高了自己的飞行高度，试图躲开来自罗夫的攻击。

    但是他却突然发现自己的身体被禁锢住了，在视线被飞来的武器和杂物彻底挡住之前，它注意到了罗夫没有拿魔杖的左手周围环绕着一圈淡蓝色的光芒，数个奇特的魔法符文闪烁着白色的光芒，而罗夫的脸上则做着一个吐舌头的鬼脸。

    显然，那就是这个马戏团小鬼困住自己的手段，但皮皮鬼想要反击已经来不及了。被一大堆垃圾和杂物淹没的它很快就变成了灵体状态，让那些物体从他的身体中穿了过去。

    “就算你用了卑鄙的小手段，你也依然不是伟大的皮皮鬼大人的对...”

    话还没说完的皮皮鬼，就被折返回来的杂物给击中了。这一次他被撞的在空中漂浮着翻了好几个跟斗，而那些杂物则在撞击过后，回到了它们原本该在的位置上。

    至于这时候本该赶来的费尔奇，却遇到了一点小麻烦，在听到门口传来动静的时候，他就准备冲过去了。但是没跑出两步，就踩到了一块掉落在地上的牛排，随后重重的摔了一跤。至于这件事情是谁干的，看门口消失的黑色尾巴和追过去的洛丽丝夫人就知道了。

    虽然洛丽丝夫人和绝大部分的学生关系不好，但是它和大部分教职工的关系很不错，尤其是麦格教授。而罗夫则是学生中的例外，他和洛丽丝夫人的关系也还不错，这其中有一部分是猫狸子泡泡的功劳，另一部分则来自于他天生对动物亲和力以及和动物交流的能力。

    也正是从罗夫来到学校之后，洛丽丝夫人的体型以肉眼可见的速度从原本的毛色灰暗，骨瘦如柴变成了缅因猫该有的毛发柔顺，体格健壮。这也使得它的行动变得更加迅捷灵敏，也更加被喜欢违反校规的学生们所讨厌。

    对于洛丽丝夫人的变化，费尔奇虽然对罗夫表示了感谢，但依然没有忘了警告对方，如果罗夫违反了校规被他抓到，他依然不会手下留情。

    只可惜没了洛丽丝夫人帮助的的费尔奇抓到罗夫小辫子的可能性几乎为零，不过这一点他或许是知道，只不过是彼此心照不宣罢了。

    事实上目前这座城堡里唯一一个还乐此不疲和罗夫作对的，也就只剩下皮皮鬼一个了。当然这是它的本能和存在的意义，作为结合了霍格沃茨学生们恶意和幽默而诞生的城堡之灵，它生来就是干这个的。

    当然，面对罗夫他算是屡战屡败了，不过即便如此，它也依然乐在其中。毕竟对它来说，结果怎么样并不重要，过程才是它最大的乐趣所在。

    也正是在罗夫手上吃瘪之后，皮皮鬼最大的敌人也从原本的管理员费尔奇变成了拉文克劳学院的罗夫·斯卡曼德。而费尔奇则沦落成了这一人一鬼斗争结束后，收拾现场的清洁工。

    而这一次自然也不例外，当费尔奇扶着他受伤的老腰来到战斗现场的时候，两个罪魁祸首早已经不见踪影，就连藏在门后的偷看者都已经趁乱离开了。

    “该死的皮皮鬼，总有一天，我要把你彻底赶出去！”

    费尔奇也一边在嘴里咒骂着皮皮鬼，一边去找工具来清理现场。当然，也正是这场战斗所引发的混乱，让罗夫摆脱了跟踪者，来到了有求必应屋门前。既然实验基本上已经完成了，那么也该对实验对象彼得进行处理了。

