    “？？？”

    当众人抬头直视前方，发现有人胆敢坐在主公身旁。除了认识林天的炎柱和花柱以外，其余人的脸上或多或少都对林天有些敌意。

    而坐在林天身后的碇真嗣看着这么多人用不善的眼神看向自己这边，内心忐忑不安起来，跪坐在榻榻米上的双腿不经意地向后挪了挪。

    感受到碇真嗣有些胆怯了，林天坦然一笑，看着产屋敷耀哉慢条斯理地说道。

    “产屋兄, 你的手下看起来各个都是强者。我想让他们教导一下真嗣弟弟，你应该不建议吧？”

    产屋敷耀哉虽然战力低下，但他智慧超群，常年身处于府邸之中却将鬼杀队上上下下治理的妥妥当当。同时他可以记住每一位鬼杀队成员的名字和来历，对每一位成员都足够尊重。正因为此，拥有广阔胸怀和卓越智慧的他让鬼杀队所有人尊敬。

    见到自己尊敬的主公旁边居然坐着陌生人, 哪个柱级剑士不露出一丝敌意和不满。当然除了知晓林天身份的炼狱杏寿郎和蝴蝶香奈惠除外。

    “呵呵, 林天兄说笑了。真嗣弟弟能用半个月时间让实力达到如此高度, 怎还需我的孩子们帮忙教导呢，最多是互相学习吧。”

    产屋敷耀哉摇摇头，轻笑一声，温柔的语气听不出一点不满。倒是更多地流露出对林天的敬重。

    当林天话音落下，他已经听出来这应该是自己的这些队长对林天等人生出不满，才引得林天说出这种话。

    智慧超雄的他也听出林天是想让碇真嗣去展示一下他们的实力，让这些自己的手下意识到对方，有与他们主公坐在一起的实力。

    对于林天的实力，他已经从炼狱杏寿郎、蝴蝶香奈惠和从未来而来的蝴蝶忍，三人口中了解一二。

    林天是一名可以秒杀上弦之贰恶鬼，同时也能轻易击败他们三人的存在。

    产屋敷耀哉虽然也没有见过上弦恶鬼，但他产屋敷一族成立鬼杀队这么多年，已经有无数多柱级剑士死于上弦恶鬼手中，而且他十分相信自己的手下。所以他相信林天是一位非常强大的人类。

    还有一点让产屋敷耀哉对林天产生好感的事，那就是从未来归来的蝴蝶忍居然不用呼吸之法便可以轻易击败炼狱杏寿郎和她姐姐香奈惠。而她自己解释到这都是得到了林天的帮助，才有现在的实力。

    一位实力强劲又乐于帮助他人的强者, 找到自己，说要帮自己解决掉家族千年来的宿敌。产屋敷耀哉怎么可能不尊敬林天呢？

    而且林天刚才的话已经给足他们面子，如果换做其他强者, 被一群人投来不善与轻视的目光，那么他一定会亲手震慑这些人。

    但林天没有这么做。他只是让一名比他的队员稍微弱的少年，去以学习之名，与自己的队员交手，来体现他们的强大，同时消除队员们心中的不满和轻视。

    “哈哈，谦虚了。真正强大的人不止是天赋高，身体素质强，而是内心强大。真嗣他还小，空有一点实力，没有一个强者之心，犹如拿着菜刀的儿童。而你的这些队员各各都是具有强大内心的强者。不能比，不能比。”

    看着那一双双不善的目光，林天面带微笑地用手轻拍了一下产屋敷耀哉。这一拍直接把这些柱级剑士惹毛了，纷纷握住腰间的日轮刀，眼里都是想要砍死这个敢冒犯主公之人的想法。

    “诸位，林天兄是一位值得我们尊敬的客人。不得无礼。”

    产屋敷耀哉虽然看不见, 但他的听力比常人灵敏。在几位柱握刀的一瞬间，他摆了摆手安抚着这些自己最信任的手下。而后他又面带笑意地对着碇真嗣说道。

    “真嗣小弟, 你想和我哪位部下交流就去吧。他们都是很好的人, 你不要害怕。”

    “我...”

    此时的碇真嗣都快要哭了，看着这一个个凶神恶煞的剑士，真要打起来，他百分百会输。此刻他脑海中都是被对方一刀两断的画面。

    “去吧，你之前都已经和炼狱小弟对决过。对自己的实力应该有大致了解了吧。不必害怕。”

    见碇真嗣有些退缩胆怯，林天便催促他快去。他自己倒是想要干翻这群摆着臭脸的剑士，可实力差距太大，他要出手的话，有些掉逼格。

    那真是太没意思了。

    还不如让碇真嗣去练练手。虽然碇真嗣实力没有任何一名柱级剑士强，但也比鬼杀队甲级剑士高很多。

    说实话，如果抛开呼吸法和剑术，单纯比身体强度的话，在场所有柱级剑士都没有碇真嗣强。

    这不是林天贬低轻视他们，事实就是如此。在蝴蝶忍上岛时，她的属性值除了虫之呼吸高达132，其它属性也只有20+。

    再加上这两天他通过观察炼狱杏寿郎和蝴蝶香奈惠也证实了鬼灭之刃里的人身体强度一般。如果没有呼吸法他们就是比普通人强大一些的剑士而已。

    “是...”

    听到林天催促自己，碇真嗣也明白了自己要是畏战的话，回去一定会被日向宁次大哥给训斥。于是他哭丧着脸，不自信地站起身来，走出了屋外。

    看着这个“软弱无力”的少年走到他们面前，每个柱级战士的脸上的表情发生了不同的变化，有轻视，有敌意，也有漠不关心的。

    “真嗣小弟，放松点。”香奈惠看到碇真嗣有些紧张，不免露出笑意，安慰着他。

    而炼狱杏寿郎更是开心的就差笑出声来，炯炯有神的大眼睛一直盯着碇真嗣。

    之前他已经和碇真嗣对决过，了解对方的实力。之后在聊天中他得知碇真嗣只是修炼了半个月就变得这么强，从那一刻起他认为碇真嗣将来一定会变的非常“耀眼”，比自己还要“耀眼”。

    “炼狱大哥，要不我们再来一场吧！”

    碇真嗣环顾一周后，思来想去，他最终将目光投向了与自己交手过的炼狱杏寿郎身上。毕竟他和炼狱杏寿郎比较熟悉，被打败了也不会被对方砍死。

