    程浩站在车旁，脸被气得铁青！

    他感觉胸口被堵了一块巨石般难受。

    自家程氏药材名下的崇仁堂，现在几乎快要把分店开到全夏国了，生意越做越大，家产越来越多。

    为什么杨雪儿却对自己爱答不理，反倒和这不知道来头的农村小子举止亲密？

    “怎么？现在不想送我回去了吗？”

    杨雪儿笑着说道，说话间，还轻轻搂住了魏小宝的胳膊。

    魏小宝也不傻，他当然也知道，杨雪儿是拿自己做挡箭牌，让程浩这暴发户富二代彻底死了心。

    程浩气得说不出话来，此前提议要送杨雪儿回家，的确没错。

    但魏小宝也上了车，而且两人坐在了后排，自己岂不是成了司机？

    程浩强忍着心中的怒火，却只能在杨雪儿面前装作绅士。

    在魏小宝的催促下，程浩发动引擎，驱车将两人送回到杨家家宅。

    “哇！这就是你家啊？好气派！比我们村长家的三层楼漂亮多了！”

    魏小宝下车后，对着面前的临湖别墅赞叹不已。

    “没见过世面的土包子。”程浩没好气地说道。

    杨雪儿用下巴点了点程浩，虽然没有说话，但意思在明显不过。

    她并没有邀请程浩到自己家的打算。

    “伯父伯母都去分公司出差了，具体下午什么时候回来，没准头，家里佣人都被雪儿你放了假，这么大的别墅，只有这小子和你俩个人，我不放心。”

    程浩陪着笑脸说道，没有打算要走。

    魏小宝耸了耸肩，说道：“你这话说的我可就不爱听了，我是来帮杨小姐治病的，说的好像我对她有非分之想一样，别拿小人之心度君子之腹。”

    要说二十来岁的小伙子，能有多么高深的医术，程浩是打死也不会相信的。

    “你跟我说说，雪儿到底有什么病？她健康的很呢！”

    程浩自以为是地说道，毕竟之前杨雪儿体检的结果，自己是知道的。

    紧接着，程浩又说道：“雪儿，现在心术不正的坏人多得很，你可得擦亮眼睛，看清楚这骗子到底是有什么企图。”

    魏小宝却说道：“具体是什么病，跟你说了你也不清楚。不过你有什么毛病，我倒是一眼就看明白了。”

    刚才，魏小宝特意用透视眼扫描了一下程浩的器官，虽然不明白到底是什么原因造成的，但他还是发现了程浩左侧的肾脏是缺失的。

    “你放屁！我才没病！”

    程浩自然不会承认，他矢口否认道。

    魏小宝走到程浩身边，小声说道：“年轻人还是要控制点，更何况你只有一个肾，更加需要多保养了，我说的对不对啊？”

    此言一出，程浩像是石像一般愣在了原地！

    他看着魏小宝的目光，从蔑视变成了恐惧！

    这个家伙居然一眼就看出了自己肾虚？而且还能断定自己只有一个肾？

    就在程浩疑惑的时候，杨雪儿已经和魏小宝进了别墅的院子。

    哐当！

    当别墅院子的大铁门合并的时候，程浩这才缓过神来。

    此时，杨雪儿已经和魏小宝进了豪宅。

    “雪儿！”

    程浩呼喊了一声，并没有得到回应。

    程浩回到自己的车上，目不可恶地掏出了手机。

    “帮我收拾一个人！”

    接通电话后，程浩恶狠狠地说道，随后发动引擎绝尘而去……

    ……

    别墅内。

    魏小宝步入杨雪儿家的豪宅后，就像是刘姥姥进了大观园，很是新奇。

    豪宅客厅是欧洲风格的装饰，悬挂在客厅中央顶部的水晶吊灯，尤其奢华。

    “咱们先把价格给谈好，然后我再帮你治疗病根。”

    魏小宝靠在真皮沙发上，身体被弹了起来。

    这有钱人家的沙发都这么舒服！

    “啊？”

    杨雪儿不可思议地看了一眼魏小宝。

    魏小宝说道：“我又不是红十字会慈善机构，看病肯定是要花钱的。”

    起初魏小宝提出要帮助杨雪儿看病，说白了就是奔着钱来的。

    虽然自己的神秘珠子的能力很牛逼，但不能帮魏小宝平白无故变出钱来。

    因此，只要有可以变现的机会，魏小宝就绝对不会错过。

    之前魏小宝只觉得，杨雪儿是个娇生惯养的富家女，但没想到她家的豪宅这么大！

    不借机赚一笔，都对不起自己的透视眼能力！

    “只要你能把我这问题给解决了，多少价钱随你开。”

    杨雪儿也算干脆利落，不假思索地回答道。

    魏小宝思忖几秒，随后比划出了一根手指。

    爷爷魏保国不止一次提醒过他，无功不受禄，无德不受宠，出多大力拿多少钱。

    想来这胸口疼痛困扰了杨雪儿很长时间。

    收她一万块，应该不算贵吧？

    然而，就在魏小宝这样想着的时候，杨雪儿毫不犹豫地回答道：“没问题，十万是吗？只要我的胸口不再疼，我可以给你十万。”

    魏小宝当即一脸蒙逼……

    果然贫穷限制了自己的想象。

    自己比划的一万，到了杨雪儿这里却变成了十万！

    这对于魏小宝来说简直就是一句巨款！

    这十万块钱到手，等于自己可以娶媳妇了？

    魏小宝摇了摇头，感觉自己想的有些太过长远。

    “我这到底是什么症状？”

    杨雪儿给魏小宝倒了一杯红茶，皱着眉头询问道。

    她的这个问题可算是问到了点子上，让魏小宝一时间有些无言以对。

    虽然通过透视眼能力，魏小宝可以观察到症结所在，但如果非要道出个子丑寅卯，他也不知道从何说起。

    “这个…”

    魏小宝轻轻咳嗽了一声回答道：“主要是气血不畅引起的堵塞，针对病源，合理推拿就可以疏通穴位了。”

    紧接着，魏小宝又扯出了一些杨雪儿听不懂的病理。

    虽然魏小宝说了很多，杨雪儿却只关注了一句话。

    “又要按摩？”

    杨雪儿下意识低头看了看自己的胸口。

    魏小宝不可置否点了点头，回答道：“那当然，不推拿怎么缓解症状呢？”

    相比于刚才崴伤的脚踝，接下来魏小宝要按摩的地方要特殊很多，这不由让杨雪儿的俏脸，瞬间红了起来……

