    有了上次的经验，萧叶以时间之塔来吸收混沌幽果，可谓是轻车熟路，自然没有任何意外。

    时间之塔第七层中，天色昏暗，到处都充满了荒凉之感，像是一座被遗迹无数年的无尽世界。

    萧叶在转生海域时期，就已经复苏的那座凉亭，一如往常矗立其中，被一片碧绿的湖泊所环绕，湖中可见荷叶轻轻摇曳着，像是可以洗涤心神，让生灵见之便倍感安宁。

    虽然环绕凉亭的湖泊中藏有的宝物，都被萧叶取走了，但凉亭中蕴含的时间力量，他突破到中位道神境，依旧无法领悟。

    嗖！

    萧叶的身影，直接出现其中。

    “不知道时间主宰的道场，发生了什么变化？”萧叶打量四周，喃喃自语。

    他对自己充满了信心，只要给予时间，他早晚都能追上群族之界中的后裔弟子，彻底站稳脚跟。

    但如今混沌世界的先天神灵间，局势动荡，也许他并没有太多安稳的时间。

    所以，时间主宰道场，成为他快速崛起的希望。

    哗啦啦！

    萧叶释放出神阶意志进行查探。

    顿时，他敏锐察觉到主宰道场中，再次多出了莫名变化，正有两处地方，紧挨着凉亭拂去尘埃，隆隆声之中，逐渐升腾而起。

    萧叶连忙瞬移了过去。

    这两处地方，竟然是两座宫殿。

    通体四方四正，不知道存在多少年了，有一种岁月的厚重感，从外表看起来很是普通，大门紧闭，以萧叶如今的神阶意志，都无法渗透进去，全部被挡了回来。

    萧叶凝望这两座宫殿，顿时眉头微皱。

    他早就知道，四颗混沌幽果，相当于庞大的时间主宰道场，‘量’肯定还不足够。

    但仅仅复苏了这么两座宫殿，还是让他颇为失望的。

    “进去看看。”

    萧叶深吸一口气，迈步走向第一座宫殿。

    他双手一推，顿时这座宫殿的大门，在一阵轰隆声中被推开，他直接走了进去。

    这座宫殿内并不大，且地面全部都凹陷了下去，形成了一个地坑。

    地坑内身影绰绰，把萧叶给吓了一大跳。

    “这是……”

    萧叶定睛看去。

    这地坑中的身影，列成了方阵，并非生灵，没有丝毫的生命气息，却皆是全身笼罩在黑袍中，luo lu在外的部分，散发出冰冷的金属色泽。

    这赫然是，混沌神魄！

    “五百零二具混沌神魄，而且还都具备了古神血统，看来时间主宰和古神群族的关系，的确不错啊。”萧叶神阶意志横扫，眼中精芒一闪。

    在群族之界中，混沌神魄并不罕见，比如每尊古神座下的古宝阁中就有，后裔弟子想要获取，难度并不大。

    可想要超过一百具，就不现实了，毕竟混沌神魄也不是路边的大白菜。

    比如四大阁的掌阁弟子，也是因为身份特殊，这才炼化了一千具，算是例外。

    “正好。”

    “在东歧谷中，我为了摆脱黑莲的追杀，仅有的一具混沌神魄被废掉了。”

    萧叶微微一笑。

    多炼化一具混沌神魄，相当于多了一具分身，不论是战斗还是探险，都有巨大的好处。

    有此收获，他自然不拒绝。

    只是可惜，这座宫殿中，除却这些混沌神魄外，再无其他宝物，让萧叶有些意兴阑珊。

    “不对！”

    就在此刻，萧叶却是突然神色微变，目光死死的盯着，其中的两具混沌神魄。

    这两具混沌神魄，位于方阵的最前方，一左一后，显得有些格格不入。

    他的神阶意志，顿时探入左边的混沌神魄内。

    “我的感应果然没错！”

    “这具混沌神魄，竟然具备了七星古神血统！”

    进行仔细探查后，萧叶顿时瞠目结舌。

    具备七星古神血统的生灵，何其罕见？

    他和来自转生海域的分支弟子交流，得知这个群族之界中，拥有这等级别血统的古神弟子，也只是极少数而已，经过岁月的沉淀，如今各个都强悍至极。

    至于具备这等血统的混沌神魄，他还从未听过啊。

    “这具混沌神魄，潜力太大了，一旦炼化的话，最起码能发挥出我本尊全部的实力！”

    萧叶激动不已，神阶意志笼罩向另一具混沌神魄。

    此物也很不简单，带给他一种高深莫测之感。

    这混沌神魄内部，颇为的浩瀚，形似一个混沌小世界，有沉寂的神血，在其中流动着。

    只是这种神血并非紫色，非同一般，竟然是无色透明状，滔滔涌动间，形成无数浮光掠影的景象，极为的惊人。

    它像是蕴含了一种特殊的血统，至高无上，即使是萧叶，都感受到一阵极大的压抑之感，但同时又倍感熟悉。

    “这是一具，拥有了时间主宰血统的混沌神魄吗？”

    萧叶失声惊呼了起来，满脸的震撼之色。

    以他现在的境界，暂时无法参悟，混沌世界时间的力量。

    但靠着时间bi shou，就将强行突破到中位道神境的绝谛，轻松格杀。

    而时间bi shou只是神器，将其催动对敌，有着很大的局限性。

    而眼前的混沌神魄就不一样了，只要将其炼化，岂不是相当于变相掌控了时间的力量？

    “不愧是时间主宰道场中出现的宝物，果然惊人，这比完成了中级群族任务，去师尊古宝阁中的收获还要大太多了！”

    萧叶激动不已，将地坑中所有的混沌神魄，全部都收入到神体中去。

    嗖！

    紧接着，他身形一闪，冲向第二座宫殿，推门走了进去。

    和第一座宫殿一样，这里也不大，但其内却是五光十色，各种神光缭绕，将这里给照得透亮。

    这里竟然有，无数宝物在绽放光芒，堆积成了一座宝山。

    “地皇金、九天玄土、天尊木……”

    萧叶目光扫过，微微一愣，呼吸急促了起来。

    要修成一级的真皓混沌体，需要吞噬百种混沌宝物。

    而迈向二级，却需要足足千种了。

    而这座宝山上，他仅仅目光扫过，就发现了不少，修炼二级真皓混沌体所需要的宝物，简直像是为他量身定制的一般。

    “这里还有不少神器。”

    “而且，我好像感受到了，超级道神通的波动……”萧叶喃喃自语道。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

