    重新回到熟悉的船长室，霍鱼看着周围的陈设，心中感慨万千。

    虽然只在墓室里待了几个小时，却有一种恍然隔世的感觉。

    也不知道小白鲸还在不在外面等着自己。

    想到这里，霍鱼不再耽搁，直接向沉船外游去。

    游到一半，霍鱼远远看着和小白鲸分别的地方，并没有看到那道白色的身影。

    霍鱼有些疑惑。

    小家伙上哪去了？

    难不成去水面上换气了？

    霍鱼连忙扇动双脚，向着水面上游去。

    深海还是比较危险的，白鲸是一种比较友善的动物，霍鱼很怕小家伙在其他的大型海洋生物那里吃亏。

    不知不觉中，小家伙已经在霍鱼的心中占据了很重要的位置。

    在海洋中游动着，霍鱼不断寻找着那道白色的身影。

    突然，霍鱼用余光看到，远处一团巨大的阴影向这边快速移动。

    霍鱼亡魂皆冒，连忙取出空气炮套在手上。

    那团阴影至少有百米长，从水中看上去密密麻麻一大片。

    赫然是一个庞大的鱼群。

    鱼群的速度很快，眨眼睛就游出去百米远。

    霍鱼疑惑地看过去。

    正常的鱼群会保持一个均匀的速度，一般是不会以这样突然加快的速度行动的。

    从它们游动的节奏上看，明显能感觉到这些小家伙有些慌乱。

    就像是被狼群赶到一处的羊群。

    这种情况，很有可能是因为它们的天敌在附近驱赶。

    果不其然，不一会，一道黑白相间的巨大海兽突然从侧面冲入鱼群。

    海兽张着巨大的嘴巴，数以千计的小鱼躲闪不及，统统被大家伙吞入了肚子了。

    看清了海兽的全貌，霍鱼顿时警觉起来。

    是虎鲸！

    虎鲸是一种有着高度的智商、较为复杂的语言、独具特色的文化、丰富的复杂情感和稳定又严谨的社会结构的海洋生物。

    它们的性情凶猛，非常善于进攻并捕捉猎物，是企鹅、海豹等动物的天敌。

    甚至有的时候，它们还会袭击其它鲸类，甚至是人们熟知的海中猛兽大白鲨，可称得上是海洋上的霸主。

    虎鲸不仅生性凶猛，而且性格上还有一种贱贱的感觉。

    其他的部分食肉动物在饱腹状态下，哪怕有猎物在眼前路过，它也不会选择动手。

    虎鲸则不一样，这家伙不管饿不饿，见到谁都要上去撩拨一下。

    人类在海洋放置的摄像头，经常能捕捉到虎鲸无缘无故欺负其他动物的视频资料。

    比如把海龟定在鼻子上当螺旋桨玩。

    一动不动地漂浮在海面上，伪装成一具死尸，当海鸟接近它的时候，就突然翻过身来，吓它们一跳。

    甚至还会无缘无故地突然拿尾巴给路过的海豹一个大比兜，直接把海豹抽上蓝天。

    虎鲸是凶悍的群居性肉食动物，它们常常三两成群拉帮结伙，如群狼般突袭猎物，是海洋之中臭名远扬的犯罪团伙。

    这些家伙经常肆无忌惮地欺凌过许多海洋生物，妥妥的海洋不良少年。

    但当听到虎鲸捕猎的声音时，有一种极其讲义气的动物会不远千里赶来阻止。

    那就是座头鲸。

    网上有一张流传很广的网图。

    一只座头鲸从海洋中突然钻出，直接用左鳍给了一头虎鲸一个上勾拳。

    被打的虎鲸直接被这一拳锤到空中，表情中说不出的委屈。

    座头鲸有一个绰号叫‘海洋中的绿林好汉’，每当它们见到虎鲸作恶便会义愤填膺，飞快赶来救场，专门喜欢搅虎鲸的场子。

    甚至有座头鲸听到了7.6公里外传来虎鲸的声音，一路奔波紧赶慢赶，就为了赶快过去殴打虎鲸一番，然后再扬长而去。

    即便是虎鲸当时没有作恶，赶过去的座头鲸往往也得揍它一顿才肯罢休。

    座头鲸：来都来了。

    而且座头鲸打虎鲸那是真的往死里打，它们拥有强劲有力的鳍和尾巴，配合寄生在身上锋利的藤壶，一个耳光可以将虎鲸划个皮开肉绽，鼻口窜血。

    目前人们还无法准确证明座头鲸喜欢殴打虎鲸的原因是什么。

    主流观点认为，虎鲸喜欢攻击那些落单的幼年阶段座头鲸。

    但当座头鲸成年后，虎鲸就完全不具备与之抗衡的能力了。

    所以当发现虎鲸追杀欺负其他动物时，座头鲸本能地认为自己的幼鲸也处于危险之中，因此就会主动保护那些被追杀的动物。

    上大学时，霍鱼在海洋生物学课堂上学到虎鲸的习性时，就觉得这个家伙挨揍真不怨。

    明明打不过人家爸爸，非得去撩拨人家孩子。

    虎鲸：今天这个贱我必须犯！

    霍鱼不怀好意地打量着面前巨大的黑白配色的虎鲸。

    从它的配色和性格上看，真和雪橇三傻中的大傻有点类似。

    不知道为什么，霍鱼怎么看这个大家伙怎么都觉得不爽。

    他完全没有意识到，那是因为自己和虎鲸是性格类似的生物，多少都有点愿意欺负其他小动物。

    有的时候，同类不仅不会互相吸引，反而会相互排斥。

    唯一的区别在于，霍鱼不过是喜欢和小动物开一点不痛不痒的玩笑。

    而虎鲸则是真往死里欺负其他动物。

    霍鱼看着远处开心地欺负着鱼群的虎鲸，手中的空气炮蠢蠢欲动。

    反正现在没直播，要不要追上去给那小子一炮。

    寻思半天，霍鱼还是放下了空气炮。

    虎鲸这家伙虽然鲸品不太好，但是对待人类的态度还是不错的。

    虎鲸袭击人类的事件很少发生。

    这是因为虎鲸是一种很聪明的生物，它们也欺软怕硬，看到开着巨大轮船的人类，不敢贸然下手。

    既然这货没有威胁到自己，霍鱼也不好和座头鲸一样，二话不说冲过去就给人家一顿胖揍。

    有些遗憾地收回空气炮，霍鱼不再耽误，继续向前游去。

    守冰人有着不过分干扰自然界动物活动的原则，虎鲸捕食鱼群是本能活动，不应该凑上去打断。

    而且虎鲸这家伙从不落单，一般都是群体行动。

    估计它自己也知道自己的风评不太好，怕落单后被其他海洋生物堵住群殴。

    刚刚转身离去，霍鱼突然看到不远处出现一道熟悉的身影。

    小白鲸！

    霍鱼嘴角上扬，高兴地向小白鲸的位置游去。

    小白鲸明显也察觉到了霍鱼，摆动着肥嘟嘟的身子，拼命向霍鱼奔来。

    “嘟咦~”

    小白鲸发出稚嫩而兴奋的叫声。

    忽然，霍鱼看到满脸都写着开心的小白鲸身后，出现一道黑白相间的巨大身影。

    一只成年虎鲸突然出现在小白鲸身后，一对眼睛写满了不怀好意。

    霍鱼大惊失色，没等他摘下头盔喊出声，就看见那头虎鲸对着小白鲸缓缓挥下了巨大的尾巴。

    小白鲸感觉头上多出一片阴影，顿时吓得呆滞起来。

    霍鱼脑袋‘嗡’的一声，双目瞬间变得血红。

    “虎鲸，你敢动我的鲸鱼一下！”

    “我草汝的姥姥！”

