
　　二人踏入郭家的大门。

　　刚踏入郭家，鲁鸿煊便小心翼翼了起来，也不知道为什么，打心眼里升起了一股诡异的恐惧感。

　　简直就像是被恶魔盯上了一样！

　　可这四周根本没有人，就算有人，也只是正在院子里打扫的园丁。

　　他并不是异人。

　　不是异人，就没有什么好怕的了。

　　二人还未走进房子，已看到郭伟伦热情的出来迎接了，他脸上挂着和睦的笑容，带着一众保姆亲自迎接。

　　进了屋子，郭伟伦更是客气，亲自给二人倒上茶水，同时上楼将另外的半株血灵芝取了下来。

　　盒子里自然是另外的半株血灵芝，没有想到这么轻易就拿到了。

　　鲁鸿煊看着杯子里的茶水，已经不打算待下去，甚至都不打算喝杯子里的这口茶。

　　可此时却有一股深邃的香味，将他所有的心神全部勾了过去。

　　只看从厨房里出来的两名保姆正小心翼翼的抬着一个酒坛子，酒坛子没有盖住，微微开封，香味便是从酒坛子中冒出来的，香味沁人心脾，就算是喝惯了好酒的鲁鸿煊都从来没有闻到过这般美妙的酒香。

　　只是闻一闻，简直就让人醉了！

　　郭伟伦也已经注意到了他的视线，微笑介绍道：“那是我让朋友从江城给我购来的好酒，我想着把它储存好，留待王先生和阿依姑娘回来享用，没想到保姆笨手笨脚的，洒了一些，我寻思把这坛酒先搬到地窖里去。”

　　鲁鸿煊停下了准备离开的心思，问道：“这种酒，我怎么从来都没有听说过？”

　　郭伟伦道：“青霞村自酿的果酒，无论是果子，还是酒曲，都用得极好的，价格更是高昂，这么一坛就得二十万左右。”

　　“这么贵？”

　　鲁鸿煊还从未喝过这样的酒。

　　“据说，就算是二十万，都是友情价，连酿造酒的原材料价格都不够，我朋友是花了一百万，帮我买了两坛。”郭伟伦又是说道。

　　其实他心里也在打鼓。

　　鲁鸿煊虽然嗜酒，但他实在不是一个会被喜好占据理智的人，一旦发现危险，再好的东西都留不住他。

　　果然，听到这两坛子酒居然有这样的价格，他更加警惕，甚至似乎已经能听到郭伟伦挽留他的声音了。

　　郭伟伦没有挽留他，安安静静饮过茶后，歉意一笑道：“二位，王先生交代我的事情，我已经做完了，还请二位千万在王先生的面前为我美言几句。”

　　说着。

　　他竟将上衣脱掉。

　　只看他胸前竟有两条凸起，似乎是有两条虫子正在他的胸口蠕动，而他的上半身甚至遍布诡异的青色条纹，就连敖介看到这些都不禁皱起了眉头，“这是噬心蛊吧？”

　　郭伟伦叹气，点头道：“没错，这血灵芝实在是过于珍贵，王先生不给我种下这种灵蛊，他实在难以安心。”

　　敖介道：“但我记得，你体内不光有这种灵蛊。”

　　郭伟伦点头，让他们更清楚的看到了左臂上的螣蛇刺青，这个刺青代表着他身上有另外一种灵蛊。

　　敖介道：“这两种灵蛊相结合，会让你在一段时间内，失去所有能力。”天籁小说网

　　郭伟伦唯有苦笑。

　　鲁鸿煊还想说什么，可看到刺青，他的戒心便已消失了。

　　因为在他看来，身上有这种刺青的人，就是他们鲁家的仆人，这郭家的大儿子身上有这样的刺青。

　　也就是说，郭家也是他们鲁家的仆人。

　　鲁鸿煊顿时得意了起来。

　　敖介也轻松了许多，道：“你放心，等师父回来，我会第一时间请师父为你解除灵蛊的。”

　　“多谢敖先生。”郭伟伦连连抱拳感谢。

　　那激动的眼神，不知道的还真以为他中了灵蛊。

　　他当然没有中灵蛊。

　　所谓的灵蛊，不过是周萧给他的一种药物罢了，这种药物制造出来的假象，半个小时后就会消失的没有踪影。

　　……

　　沙漠里。

　　周萧已潜伏到了一处沙丘后面。

　　小白趴在他的脑袋上，观察着沙丘后面的情况，沙丘后面是一座营地，营地四周到处是ca组织和林家寨的人。

　　看来，目的地就是这里了。

　　既然是古墓，一定是在地底下，不知道入口在什么地方，也许在营地中间也不一定的。

　　想要穿过人群，去探查入口，不是一件很容易的事情。

　　想要做到悄无声息的进入。

　　更不可能。

　　“怎么办？”小白问。

　　周萧道：“等天黑吧！”

　　硬闯着实不是什么好办法，不仅不是个好办法，还是个十足的蠢办法，硬闯必定会被这些人发现。

　　被这些人发现，里面的人肯定也会知道有人袭击。

　　倘若芙兰达真的已经落到了他们的手中，这样莽撞行动，反而会给他们带来危险。

　　身后，男人建议道：“那我们先去那边儿吧。”

　　周萧看了一眼，递去询问的目光。

　　男人看了眼天空，道：“晚上估计会有沙暴，那边是最安全的，有躲避的地方。”

　　周萧道：“你进过沙漠？”

　　男人道：“实不相瞒，我以前也是干这行的。”

　　周萧不禁失笑，道：“盗墓的？”

　　男人有些尴尬的点了点头。

　　难怪了。

　　一般人怎么可能会愿意去当这样的卧底。

　　只怕是被郭正诚抓住了把柄，又和古墓有关，他没办法只有来干活了。

　　“你叫什么名字？”周萧问道。

　　“徐柜。”男人道。

　　“徐柜？柜子的柜？”周萧问。

　　徐柜点头。

　　周萧摸了摸鼻子，自己的运气着实好了些，这个名字，他还真听过一次，是从袁北的嘴里听到的。

　　“这个给你用。”周萧将罗盘扔给了他。

　　“喂！”

　　小白连忙扑过去抱着。

　　“要进这座古墓，单考他自己的本事是不够的，得有东西辅助，这东西可还看得上？”周萧抱开小白。

　　小白无奈，只能在他怀里安生蹲着。

　　徐柜是个识货的。

　　看了看罗盘表面上的纹路，又看了看罗盘的材质，惊讶道：“这是天师府的罗盘！”

　　果然是个奇人。

　　周萧笑了笑，道：“先离他们远一些吧，免得被他们发现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1749章 奇人免费阅读。https://www.23sk.com 