    “风真大啊……但一点也不冷……应该是装备的效果……”

    置身于雪域高原之中，大雪满山，寒风呼啸，按照常理来说张阳应该感到非常寒冷，但实际上他除了寒风吹来时感觉脸上比较凉之外，身体都挺暖和。

    张阳记得青铜级装备的简介中就有说具有冬暖夏凉的功能，他一身装备全是白银级起步，衣服更是黄金级，保暖效果优异不足为奇。

    将双腿从接近膝盖深的雪层里抽出，张阳开始一步步走向几米外的钢铁马车。

    他可不打算在这种地方徒步行走，还是坐马车最舒服，当然，钢铁马车必须进入悬浮模式。

    进入马车后，张阳关好车门，打开车窗，坐到了椅子上，开始用炉子生火给自己烧茶。

    他一边看着茶壶中的水从平静变得沸腾，逐渐冒出热气，一边通过窗户欣赏起雪景。

    这雪原秘境的风光可要比之前那两个好太多了，说一句苍茫大气并不为过。

    洞窟秘境之中，光线昏暗，入目只有泥土和石头，毫无景色可言。

    诡怪秘境更不用说，黑咕隆咚，不用照明工具啥也看不到，时不时还有些长得极为磕碜的诡怪蹦出来吓你，论风景体验还不如洞窟。

    这雪原秘境那就是真的具有风光特色，纷纷扬扬的雪花造就一片纯洁的白，高而远的山峦看着是那样沉稳，天空也是正常的颜色，还隐隐有太阳在云层中出现，可以说是张阳所去过的最正常风光最好的秘境了。

    于是，张阳就这么坐在钢铁马车车厢内，一边品着清神茶，一边观赏着外面大雪纷飞的景色，任视野随着马车的移动而微微变化，等待着他与某个怪物或人类的邂逅。

    “红衣，这里景色很不错啊，你不出来看看？”

    观赏了一会儿景色后，张阳想起红衣厉诡之前进入他左手食指上的冥银戒指后就没再出来，便通过精神联系向它问道。

    红衣很快给了回复，说它不太喜欢光线明亮的地方，更喜欢呆在冥银戒指里。

    “随你吧。”

    张阳对此也没啥好说的，目前也没发现敌人，就让红衣在戒指里休养吧。

    “这入目总是一片雪白啊……我估计自己再看一段时间就得腻了……”

    苍茫寂寥的纯白雪原，景色变化很小，张阳逐渐在观赏中感觉到了一丝乏味。

    “不过起码视野非常开阔，光线也非常良好，只要有怪物过来，我肯定能发现。”

    在洞窟秘境和诡怪秘境时，张阳可是为了探查怪物天天小心谨慎，到了这雪原秘境，他感觉总算可以轻松一些了。

    他如今的各项属性都超过了常人的八倍，视力和听力也是跟着受到影响变得非常优异，他相信这雪原上很难有怪物能偷袭到他。

    就这么思索着，张阳忽地听到了一些不同寻常的声音，那是不同于雪花飞舞与寒风呼啸的声音，更类似于某种脚步声。

    “貌似有东西过来了……但视野中没看到什么啊……”

    张阳开始根据声音传来的方位努力观察，但他放眼望去，只看到了茫茫大雪，纯白的一片，未发现有什么怪物或人类。

    “不对，肯定是有什么东西在接近。”

    这样的情况并没有让张阳放松警惕，将刚才所听到的归咎于幻听等情况，而是更加仔细和谨慎的观察和感知起来。

    在这种视野开阔、光线良好的区域，张阳的感知能力可以发挥到最好，进入全神贯注的状态后，他终于找到了一些端倪。

    在窗外大概百米远处，雪地上有细微的脚印出现又快速被雪花淹没！

    很明显，有能隐形的东西在向着钢铁马车走来！

    “又是隐形的怪物……当初我在洞窟秘境初遇那种能隐形的蛇怪就凭借直觉发现了它……如今再面对你们更是不会给你们一丝机会……”

    既然已经发现了隐形怪物的方位，那么那只怪物的命运就可想而知了，张阳手中顿时换出岚切，然后拔刀出鞘，将长刀伸出了窗外，一刀，就让那看似空无一物的雪地上血光迸射。

    岚切的风刃秒杀了它。

    百米外，带着腥味的液体将雪地染红，一个三米多长的身影开始慢慢从空气中浮现，以成了两半的尸体的方式。

    “雪狼？体型又有点像熊……”

    张阳从车窗处看着那怪物的尸体暗自道。

    【您已获得青铜级奖励，已提升为白银级奖励：

    纯净水10升，干牛肉1千克，无影雪熊血脉之力一份。】

    【无影雪熊血脉之力

    物品等级：白银级。

    融合这种来自无影雪熊的血脉之力后，你会获得：

    体质加3点，

    力量加3点，

    敏捷加1点，

    白银级天赋：寒冷抵抗（你能无视大多数寒冷环境，对冰冻伤害减免70%。）

    白银级天赋：无影（可以进入隐身状态，可以进行短暂的快速悬浮移动，每天最多使用这个能力2小时。）

    注：血脉之力只能拥有一种，每年最多更换一次，否则有严重不良影响。】

    奖励一爆出来后，张阳就开始查看血脉之力的介绍，这一看之下，他发现这所谓的无影雪熊的血脉之力还挺诱人的。

    体质和力量加3，这会让自己更抗打更有力量，提升很大，敏捷加1，也能带来不容忽视的提升效果，寒冷抵抗这个天赋貌似普通了点，但特殊情况下可能很有用，无影这个技能则是很好用，非常适合搞偷袭，隐身加快速悬浮移动再攻击人，那不就跟幽魂差不多吗？

    “这个血脉之力的属性提升真大啊……就是无影的效果和我的幽灵披风还有猛诡缠身有重叠的部分……”

    张阳觉得这个血脉之力算是比较好用的，不过不太适合他，因为他有一些装备可以达到类似的效果。

    “再多找点怪物杀吧……最好搞点黄金级血脉出来……想必黄金级的会更好……”

    张阳在见识了这无影雪熊的血脉之力后，对在这雪原秘境的收获很是期待起来，因为光是为了那些属性提升，他感觉都得给自己弄点血脉之力。

