    “你脑袋进水了吧？”

    这种凭空泼过来的脏水，林轩怎么可能接，而且从那晚直播后，好不容易见小妮子多说了几个字，肯定要把话题给接下去，哪怕是用吵架的形式。

    俗话说的好，不怕打情骂俏，就怕话越来越少。

    “什么叫我有雨晴了？你给她打个电话问问，问她同意你这种说法吗？”

    “也就是说你承认想打赵涵的主意了？”小妮子根本不接话茬，眼睛瞪得溜圆，像是在防备着一只打算偷鸡的黄鼠狼，“上次一块出去玩我就发现了，你看赵涵眼神都发光，贼兮兮的，肯定是觉得她腿长胸……”

    多半是想说胸大的小妮子瞥了眼人到中年的司机，脸颊微红地咽下了后面的那个形容的字眼。

    很多时候脸皮薄往往都要吃亏，林轩就没她这么脸嫩，所以没羞没臊地接了句：“你也不要妄自菲薄……”

    话都还没说完，就看到一张俏脸霎时通红的小妮子抓起一只盒子，“呼”地就丢了过来，林轩刚做出一个闪避的动作，心思电转，就硬生生阻止了身体的自我保护本能。

    只是略微调转了一个角度，用侧方脸庞“接”住了那个多半是装机箱风扇的纸盒。

    姜浅予并不是没轻没重的人，眼下一方面因为这几天的情绪压抑，一方面因为被他当着外人说出这样的话来，羞极了才会下意识地抓东西砸他。

    然而手伸出去后，就已经反应了过来，所以当手抓着盒子丢出去的时候，与其说是“砸”，倒不如说是“掷”，在盒子脱手丢出去前，有一个短暂的停顿，减缓了发力。

    所以她抡着盒子砸出去的动作气势吓人，但盒子真飞出去的时候，并没有多少力道。

    以至于在林轩大脑控制着身体做好了“碰瓷”的准备工作后，又听了有三或者四分之一秒钟的时间，才感觉到一个坚硬的东西砸在了自己帅气英俊的脸庞上。

    “砰”的一声结实闷响。

    正因这对年轻小情侣吵架而暗暗失笑的中年师傅猛地回过头来。

    刚好看到旁边可能勾搭了女朋友闺蜜的小伙子被一个小盒子砸在脸上，然后用一个近乎于偶像电影里男主角耍帅的动作，没急着去捂被砸得通红的脸。

    率先伸手捞住了砸在他脸上然后掉下去的那个盒子。

    然后抬头盯住明显没想过真砸的那个漂亮女朋友，明显在忍着疼却还努力露出笑脸，说了句让他感觉打开了自己新世界大门的话：“别担心，不疼。”

    被许多朋友和同行称作“就能在一张嘴”的老宋年轻时就油嘴滑舌，也是靠着甜言蜜语才能在游手好闲的年轻时候骗了个还算秀外慧中的媳妇，如今孩子都上高中的年纪了，倒是收了心踏踏实实过日子，但平时也颇为能侃，这对小年轻上来的时候，其实也主动聊过话题，后来察觉到这对情侣间氛围不太对劲，才止住了随口闲扯的兴致，免得招人烦，否则他平时拉客哪不是天南海北的胡吹乱侃？

    就在刚刚，他还在感慨老天不长眼，这么漂亮的小姑娘居然便宜了这样一个连点眼力价的木疙瘩——打车不知道给女朋友开车门就罢了，话都不说一声就自己先钻副驾驶位上坐了，不是木疙瘩是什么？

    如果只是这样也就罢了，这小伙子这么好的艳福却不知道珍惜，这么漂亮的女朋友生气了不哄，坐上车后这家伙居然一直抱着手机聊天，这让他不得不把“木疙瘩”的评价再往下降到底，变成“不可雕也”的朽木，有些感慨这小姑娘看着挺聪明伶俐的模样，怎么眼光这么差劲？

    杭城自古出美女，他在这边开车也有些年头了，美女见过不少，但这样载过一次就会觉得好几年见不着美女的女孩还真不多见，要真多遇见几个，那这枯燥的的哥生活岂不是少了一大乐趣？

    当然，人到中年，各方面的压力与烦恼无处不在，这位大叔倒不可能真的动什么心思，再说自知之明还是有的，只不过是看这男的呆头呆脑的，有些感慨，觉得要是自个再年轻二十岁，就没这小伙子啥事了。

    然而就在他被自己这种无厘头想法给逗乐的时候，就看到了这样颠覆的一幕。

    顿时就觉得自己半辈子都活到狗身上去了。

    然后再看一眼刚刚还在生气的小姑娘，已经被感动的要哭了的样子，人到中年的司机师傅只能在心里叹一声：“果然咬人的狗都是不叫的，这小伙子……硬是要的！”

    感觉这会儿就算是让他喊一声师傅都甘愿啊，真的服气，就靠这一手，回头到家等媳妇哪天生气的时候，也给学着来一次，还不得感动的她一塌糊涂？

    学海无涯，达者为先啊！

    林轩自然不知身旁司机师傅如此丰富的内心活动，刚刚刷完帅，结果就见小妮子怔在那儿，澄澈明媚的眸子盯着他，愣愣的也不说话，就是那双漂亮的大眼睛里，又有水雾在氤氲，要哭的样子。

    “真不疼。”

    林轩下意识要伸手，结果抬起来才发现隔着座位，且手里还抓着那个装着机箱风扇的盒子，上面有封条，不太好拆，于是就低头检查了盒子，朝她扬起，左右转了一下，挤出一个笑脸：“这个也没坏。”

    脸皮厚是厚在心里，并不意味着脸皮就真的包裹了铜皮铁皮，虽说小妮子没真用力，但这样砸一下还是很疼的，一直热辣辣的，这时候又挤出笑脸，自然更疼。

    林轩装完了也就不在掩饰，一阵呲牙咧嘴的，然后瞥了眼姜浅予，就又忙忍住，依旧笑容温和，“真没事，就是你总骂我不要脸……嘶，看来脸皮还是不够厚。”

    眼眶蓄满泪水的小妮子没绷住“扑哧”破涕为笑，刚笑起来就又扁着嘴，眼泪扑簌簌的落了下来。

    自己都不知道为什么要哭的她慌忙伸手抹眼泪，可眼泪显然就没听话过，还在不停地往下掉。

    林轩被座位隔着，够不着帮她抹泪，就忙柔声哄道：“真没事，别哭别哭，乖，真没事……嘶！”一不小心说话太激动，牵动了被砸的帅气脸庞，林轩忍不住倒吸了口冷气。

    “你不要说话，我不想理你。”

    眼泪都停不下来的小妮子带着哭腔，到了这个时候还不往怼他，林轩也不计较，忙从裤兜里拿出纸巾来递过去，道：“行行行，不说，不理，只要你别哭，再砸几下都行。”

    嘴上说着不理却很诚实接过纸巾的小妮子正在擦泪，听到这句话眼泪就更止不住了，好一阵子才抽着鼻子止住了眼泪，也不出声，就在那抹着眼泪，时不时地抽一下鼻子。

    她哭完没多大会，过了个红绿灯，车子就开始减速，然后在两人租住的小区外停了下来，一路都没说话的司机师傅忽然开口道：“小姑娘，我多说句话，你别嫌烦，现在的年轻人，你男朋友这样算不错的了，会疼人，该生气的时候生气，也别过了，不然心疼的还是你，是不是这个理儿？”

    林轩瞥了眼霎时就羞得脸通红的小妮子，学着些司机师傅的口音习惯笑道：“没错没错，是这个理儿，您这话说的太对了。”

    司机师傅哈哈一笑，又玩笑道：“要不多加点小费？”

    这个弯拐的林轩都差点翻车，姜浅予更是忍俊不禁，又扑哧一声笑起来。

    林轩也是忍不住失笑，道：“没问题，就您把我女朋友逗笑，这感谢费就不能少。”

    姜浅予睁大眼睛瞪他一眼，结果发现这种眼神对林轩已经无效，于是在下车后气呼呼地踢了他一脚，结果见林轩拿出手机付钱，好奇心驱使着就瞥了一眼。

    结果就看到他点了感谢费后加了六块钱。

    一个没忍住就又踢了他一脚。

    