    顾敏被他散发出来的风情万种搞的心跳一快，她挥开了他的手，“……你自己和自己玩吧！”

    “自己和自己要怎么玩？”唐仁修笑了，“你教我？”

    “你……”

    唐仁修逗了她半天，这下是心情大好，可不敢再继续逗弄下去。取了一些钱放在了桌面上，而后说道，“走吧，保罗先生现在就在附近的庄园。”

    顾敏立刻也背起了背包，两人走出茶馆。

    “宸宸，走了。”唐仁修一声令下，向宸立刻告别了小狗，奔跑向他们。

    从威廉斯堡城坐上小车，往远处的庄园直接而去。

    穿过那些郁郁葱葱的树林小道，在树荫遮掩的尽头，一座庄园赫然可见。

    车子越接近庄园，就越可以闻到一阵香气。

    那仿佛是果香，在大自然的植物青草气息里夹杂着。

    眼看着到了庄园前，顾敏在车里一瞧，只见外围是高高的围墙，边上是不知名的树木，体积相当大，树量也很多，一行行一排排宛如是士兵的列队一般。

    在庄园门口，车子停了下来，司机下车前去叩门。

    里面的守园人前来瞧个究竟，看见了车里的唐仁修，在交谈几句后，将大门开启。

    “这里是保罗先生的私家庄园？”顾敏问道。

    唐仁修微笑颌首，顾敏又是问道，“现在要怎么做？”

    唐仁修低声道，“留在庄园里是第一步。”

    那么也就是说，那位约翰保罗并还没有答应项目合作，会赶他们离开！

    车子缓缓往庄园里面去，放眼望去，那景观才是让人惊叹。

    宸宸趴在窗前，望着庄园道，“这里好大好大噢！”

    “妈妈，这是樱桃吗？”小家伙伸手一指，到处都是樱桃树。

    美国的黑樱桃在这个国家是有名的，只是主要分布密西西比河东部，至于东部这边，阿巴拉契亚山脉黑樱桃生长最好，那里的森林气候条件很适应黑樱桃树生长。

    只是这里，却也有一大片的樱桃园。

    顾敏揽着向宸回道，“这是美国的黑樱桃。”

    “我可以摘吗？”小家伙立刻问道。

    “宸宸，这里呢，是爸爸一个朋友的家，我们来这里做客，没有得到允许，不可以随便乱摘。”

    “爸爸的这个朋友，他的家好大喔！”向宸点了个头，却也是惊奇。

    从庄园前院开到主建筑，耗费了一段路程，这才终于抵达。那是一幢建造十分有特色的古老别墅，却是一如威廉斯堡的风格，别墅上爬满了斑驳的爬山虎，在临近傍晚阳光的照耀下，有一种陈旧感觉，却是气势恢宏。

    管家站在别墅前方等候，为他们开了车门。

    “唐先生，唐太太，还有这位可爱的小男孩儿，欢迎三位光临庄园，保罗先生有请。”管家微笑着迎接，带着他们往别墅里边走去。

    别墅内部是纯欧式，那些繁复的装饰带着古老的气息，墙上的烛台上还摆放着蜡烛，等到了夜晚就会点燃，那复古的感觉与威廉斯堡这座城市如出一辙。但是又在一些细节之处，展现出现代气息来。别墅里很安静，佣人也没有很多，管家带着他们走向了一座小厅。

    走近那小厅，就可以听见了熟练的钢琴声。

    不知道是谁在弹奏。

    三人往前走去，那钢琴声就越来越清楚。

    只是也可以听的清楚，那钢琴弹的并不是悠扬无比，甚至是有好几处错音。

    管家随即敲门将其推开了，那音乐声也在门打开的刹那，更为清楚。

    偌大的厅里，年逾六十的约翰保罗坐在摇椅里，他戴着深灰色的贝雷帽，一手拿着烟斗叼在唇边，闭着眼睛在静静聆听那钢琴曲。虽然有人到来，但是他也没有睁开眼睛来，然而眉头紧皱，仿佛不是在享受，而是在忍受一种折磨！

    而在一旁的弹奏者，却是一个年逾五十的妇人。

    那妇人身材丰盈，面容姣好，五官很深邃，虽然上了年纪，但是脸上细微的褶皱都感觉到漂亮。她有着一头卷曲的棕发，穿着一身湖蓝色的裙子，坐在琴椅上，她的手指在钢琴键盘上弹奏着，但是那音弹奏出来的，却是欠缺音准，但是她弹奏的很是认真也很投入。

    管家做了个请的手势，三人就在一旁的沙发里坐下休息了。

    钢琴音仍旧在继续继续，向宸瞧着那弹奏钢琴的妇人，感到很是好奇。

    一曲弹奏完，棕发妇人的手指灵活地弹落到最后一个键，而后这一切都化为静止！

    棕发妇人在这之后，坐在琴椅上，她沉醉在自己的演奏中。

    片刻后她才回神，刚要开口说话，却是注意到了厅里边出现的三位来自东方的客人。妇人微笑着扭头，朝他们三人点头，开口却是中文，只是不是太过标准，“嗨，唐，你好。”

    “你好，苏珊太太，哦，是苏珊。”唐仁修亦是笑着开口。

    顾敏这下知道这位棕发妇人的身份了，她是约翰保罗的妻子！

    “你一定是唐的妻子了，你好，我是苏珊。”苏珊很热情，显然她并不在意年龄上的差距。

    顾敏应道，“你好，苏珊，我叫顾敏。”

    “敏，这个可爱的小家伙是你们的儿子？”苏珊的视线落在向宸身上，瞬间就被这小家伙给吸引了。

    一个漂亮的东方男孩儿，一双黑又亮的眼睛，着实是讨喜。

    “宸宸，来问好。”顾敏唤道。

    向宸瞧着那棕发妇人，他开口喊道，“苏珊奶奶，您好！”

    小家伙是以自己的标准来衡量年纪的，所以他觉得面前的苏珊应该是可以被唤作奶奶的。

    苏珊却是一脸沮丧，“可爱的小男孩儿，请不要叫我奶奶，可以直接叫我苏珊吗？”

    向宸道，“妈妈说不可以没有礼貌。”

    “NO，NO，可以的，直接喊我苏珊吧！”苏珊固执地纠正。

    向宸却是机灵的，也不排斥，很是听话道，“苏珊您好！”

    “Goodboy！”苏珊很是高兴，立刻称赞，朝他竖起了大拇指。

    向宸虽然听不懂英文，但是知道竖起大拇指是什么意思，他也朝她回比了个手势！

    而在一旁的约翰，则是眉头愈发紧皱，“苏珊，你都五十岁了，你不让小孩子叫你奶奶，难道你还想当姐姐吗！”

    苏珊不理会他，朝着向宸问道，“宸，你觉得我刚刚的钢琴弹的好吗？”

    向宸又是将大拇指一比，“很好！”

    苏珊很是得意，又是望向唐仁修和顾敏问道，“你们觉得怎么样呢？”

    唐仁修笑道，“苏珊，你的演奏一定是得到了保罗先生的真传。”

    顾敏这下挑眉了，这到底是在夸赞还是讽刺？事实上，就连她这个外行也听出来了，弹奏的技巧并不好。

    “我的太太，你说是吗？”唐仁修却还要拉她下水。

    顾敏只得微笑着点头，“……是。”

    而在一旁的约翰却是有些忍无可忍，他无法认同他的妻子，竟然能够相信别人的鬼话！

    “你们太有眼光了！”苏珊高兴地点头，又是扭头望向了约翰喊道，“约翰，你觉得我弹的怎么样？”

    约翰保罗眉头依旧皱起，却是吩咐道，“苏珊，你去看看窗外的树上有没有鸟。”

    “鸟？”被唤苏珊的棕发妇人显得很吃惊，她却是听从地立刻起身，走向了窗口。苏珊将窗打开来瞧，随后又是扭头道，“约翰，树上没有鸟，不知道飞到哪里去了，可是你为什么要让我看鸟？我明明是问你弹的怎么样。”

    约翰笑了，“你的钢琴，让鸟都飞走了，你说你弹的怎么样？”

    苏珊明显愣住了，一时间反应不过来。

    而在一旁坐在沙发里休息的顾敏，却是愕然，这位保罗先生还真是毒舌。

    这样的毒舌，倒是和某位唐先生不相上下！

    苏珊过了一会儿才反应过来，她气的不行，肩膀都在颤抖，“约翰，你的话这样过分，你一定要向我道歉，立刻，现在，马上向我道歉！”

    “让道歉去见鬼吧！”约翰直接回道。

    苏珊又是气愤到不行，五十岁的妇人，还能被气到面红耳赤，可以想象约翰的毒舌功力。

    “我弹钢琴给你听，你难道不知道赞美是对演奏者的尊重吗？”苏珊又是喊道。

    约翰那张年老的脸庞上，那笑容有些不屑，“我亲爱的苏珊太太，是你非要让我来听你弹钢琴，在三十分钟之前，我正在书房里处理文件，你把我的文件全都撕毁了，扔进了壁炉里，我才不得不来这里坐着听你弹钢琴，你一弹就弹了三十分钟，请问你能放过我的耳朵，让它们好好清静一下吗？”

    苏珊一下指着约翰的脸，那手指都在发颤，他竟然在这么多人的面前，将她刚才所做的事情给抖了出来！

    “明明是你答应过我的，每天都会听我弹钢琴三十分钟！”苏珊质问。

    “我在三十年前说的话，为什么你还要记的那么清楚？你难道不可以选择性失忆？”约翰反驳。

    苏珊被他堵的说不出话来，“你不向我道歉，那我们就离婚！”

    “苏珊小姐，请你去找我的律师谈！”约翰直接一句，苏珊气的突然没了声音！

    唐仁修微笑着瞧着这一幕，而顾敏则是感到不可思议，这约翰和他的太太苏珊，相处模式是这样的特别另类！

    向宸在这个时候却是突然一下起身，挥舞着小手道，“不要吵了，不要吵了，他不爱听你弹钢琴，我来听你弹钢琴！”

    苏珊像是找到了救星，立刻抱起了向宸亲了他一口，“宸，可爱的Boy，我请你们在这里做客，多少天都没有关系！”

    唐仁修笑了，侧头在顾敏耳畔低声道，“我们儿子搞定了。”

