    “且慢，我可还没说此事是否能就此揭过了！”

    周芷若这突然的一出声，当场就是让阿龙神色一僵。

    他本来以为曹玮和周芷若两人的意见仿佛，在曹玮这么表态了之后，周芷若怎么也不该出声反对的才是。却不想，周芷若这里根本就是不按常理出牌的。

    然而，终究是自己理亏。阿龙虽然想不太明白其中的缘由，但他还是只能硬着头皮的问道。

    “那个...你想要怎么样？我事先声明啊，我可没钱。就算是赔偿，我顶多也就赔你个万八千的。”

    周芷若没有理会他说的赔偿，而是盯着他自顾自的说道。

    “我平生最恨人欺骗。虽然说你情有可原，但到底也是触犯了我的底线。而要让我饶过你这次也行，只要你接我一掌...”

    “不是吧，姐姐，会出人命的！”

    说话的是曹玮，而他这话也是变相的提个醒，告诉阿龙这一巴掌可是非同小可。说不准他挨了就见不着明天的太阳了。

    但阿龙能怎么办，拒绝？按照周芷若表现出来的这个不近人情，他可不敢保证自己一拒绝她会不会扭头就走。

    虽然说把人骗到深山老林之后才说这话本质上就有一些断绝他们后路的意思。但他可不敢保证这手段就一定能有用。

    况且，见识过了周芷若的本事，他可不想失去了她的奥援。这只会让几率本就不高的行动越发的雪上加霜。所以想了又想，他只能一咬牙的，就对着周芷若露出一个勉强的笑容。

    “吃你一掌让你出出气倒也不是什么问题。我就问一句，我不会被直接打死吧。”

    “这我可不敢说。生死有命，祸福在天。但如果你有这个本事的话，也可以让你的这个搭档替你挨上这一掌。我只要出气，打得是你们两个中的哪个倒不用太讲究。”

    这话刚说完，阿强立马就挺身而出，仗义的喊了一句。

    “我来...”

    但阿龙却是一把抓住了他，显然是没有让他替自己受这个过的意思。

    “你来什么你来，别什么事情都往自己头上揽，我有让你来吗？”

    “可，你顶不住的啊。”

    “你又不是我，你怎么知道我顶不住？”要强的来上这么一句，阿龙干脆把眼一闭，冲着周芷若就说道。“来吧，我准备好了！”

    他现在只是赌，赌周芷若不会对他下什么死手。毕竟这一行还要靠他才能有始有终。

    而周芷若似乎也是看出了他的意思，冷哼一声，抬手一掌之下。肉掌未至，凌冽的掌风就已经是恍若八级大风一样的汹涌而至，直把阿龙的脸皮都给吹拂的抖动开来。

    这声势，只让他有一个想法，那就是要死。

    而就在这个时候，阿强却是猛地一个挺身，直接就以自己的胸口硬生生的替他挡下了这一掌。

    阿龙有所察觉的时候已经迟了。

    在旱雷般的声响之下，他只感觉到一股沛然大力直接传到自己的身上。然后就是完全控制不住的，他整个人都好像是一只抛飞出去的风筝一样，一飞三四丈，直到撞到一棵树干上才被迫的止住了身形。

    而试想被挡在身后的自己都是这幅模样，替他挨上这一掌的阿强难道又能有什么好下场吗？

    这样一想，心里当下就是止不住的一慌。阿龙来不及察看自己的身体到底是个怎么样的状况，几乎是连滚带爬的就向着阿强跑去。

    而一看他动也不动一下的背影，他在止不住心中惶恐的同时，更是一把就扑了上去。

    “阿强，你怎么样，你不要吓我啊！”

    “我没事...”

    阿强回头看了一眼阿龙，眼神里也是止不住的困惑。刚刚那么阿龙那么大的动静，他自然能感觉得到。可就是因为感觉到了他才奇怪，没理由阿龙人都飞出去了，自己这里还跟没事人一样的啊。

    难不成是伤势太重，以至于人都麻了感觉不到。所以说这只是自己的回光返照？可也没感觉那里有什么不对劲的啊。

    他左思右想，怎么都想不太明白。而这时周芷若却是一声冷哼的，直接就背过了身去。

    “行了，我气出了，这一笔账算是一笔勾销！”

    “看什么看，隔山打牛没有听过吗？吓你们一下，不至于说胆子这么小，这么不经吓吧。”

    拍了下阿强的肩膀，曹玮倒也算是给他们解了个惑。随后小跑两步跟上了周芷若的步伐，他就在周芷若耳边嘀咕道。

    “你这隔山打牛的架势我算是看出来了。但我不明白，你耍这一招到底图的是个什么？如果真不想和他们为难的话，这么做是不是有些多此一举了？”

    “你懂什么，这叫试探人心。他们说的是真是假，谁也猜不出来。我也懒得去琢磨这些暗地里的阴私勾当。我只知道一个，那就是一个人信不信得过，从他的言行举止里就能看出来一二。”

    “那假如那个阿强没有窜出来给他挡这一下呢？”

    “我一掌把他打得闭过气去，就跟死了一般的，还怕那个阿强不真情流露？”

    一听这话，曹玮直接竖起了一个大拇指。表示高，实在是高。到底是一派掌门，行走多年的老江湖。别的不多说，光是这个试探人心的手段都要让人自愧不如。

    反正换成是他他肯定用不出隔山打牛这一招。最好的情况估计也就是阿龙跪在那呼天抢地的，觉得还能再给阿强抢救那么一下。

    总之，试探的结果表明，阿强和阿龙显然还算是个讲情义的。既然能为彼此牺牲，那他们的为人倒也是勉强能让人信得过。

    这一点很重要。而也是看清楚了这一点，曹玮才干脆询问起了后事。

    “现在该怎么办？先找到那个寨子？”

    想要救人，首先的关键还是要找到那个隐藏于这深山老林里的村寨。

    而这样一个复杂的地理情况，亚热带雨林里又是出了名的各种险恶丛生。想要从这里面找到一个准确的位置，可不是那么的容易。

    好在，阿龙这边倒也是早有准备。

    虽然说被这么耍了一通的属实有些不爽。但正事要紧，大局为重的理念之下，他还是老老实实的按捺住心里的火气。

    “不用担心，我这里有地图和卫星定位。只要按照卫星定位的方向走，我们很快就可以找到那个地方。”

    话一说完，把卫星定位的仪器拿出来一看，里面标注的位置显示他们此刻距离那个村寨大概还有五公里左右的直线距离。

    这是刻意避开对方耳目的一个选择。毕竟这样的一个深山老林，头顶上突然多出一架飞机，并且还有人跳了伞，对面就算是个傻子估计也能看出点问题。

    他们是来救人的，自然不能打草惊蛇。所以避开这么一段距离也是理所应当。而眼下遥望着西南方向的一座山丘，阿龙手上一指地图，就笃定的说道。

    “如果我们的情报不错的话，那个村寨应该就在那座山的背面。这里有一条河直通那里，我们只要顺着河道走，应该很快就可以找到那个寨子。毕竟，他们一寨子人总是要吃水的吧！”

    “那还等什么，走啊。”

    听起来没毛病，曹玮自然不会在这里多耽误。也不等阿龙这边收拾好东西，他一马当先，向着不远处的河道就笔直的窜了过去。

    “你们自己跟上来！”

    周芷若抛下一句话，脚下一点，也是轻飘飘的紧追其后。

    而这两人的动作之果决，行动之迅速，却是让阿强和阿龙两人都是一时间有些大眼瞪小眼了起来。

    “你这个时候这么看着我是什么意思？我警告你啊，你不要乱想啊。”

    “好兄弟，我都这个样子了，你就不想着帮我一把吗？”

    阿龙把零散的家伙事往背包里一塞，整个人都随即摆出了一副身负重伤，垂危不治的模样。而一看他这模样，阿强直接把眼睛一瞪。

    “我靠，你这是什么意思？别以为我不知道啊，你这混蛋肯定伤得没有那么严重，你一定是在演我！”

    “这个时候人命关天的，我怎么好意思演你。我是真的需要你帮我一把...咳咳咳！”

    一阵猛烈的咳嗽声，阿龙在脸色急剧苍白的同时，却也是一口老血一喷，直接就跪倒在了地上。

    而阿强对血腥味何其敏感，一闻到味道，他心里也是立马就慌了起来。

    “不是吧，你怎么样？怎么突然就...”

    “应该是传说中的内力吧。想不到那个陈警官居然是传说中的武林高手，早知道这样的话，我一开始就不得罪她了。简直就是得不偿失...不要担心，我吐上一口血以后感觉好多了。想来那个陈警官也应该是对我手下留情了吧。”

    “你都吐血了，还为她说这种好话？”

    “不然怎么样，让她一个气不过一掌拍死我吗？算了，不打紧。帮个忙扶我起来，现在最重要的还是救下那些孩子，留给我们的时间已经不多了！”

    阿龙一边说着，一边就要挣扎着起身。而看他这幅模样，阿强哪还能由着他一个人这么硬撑下去。他连忙就把阿龙给搀扶了起来。

    “你都这个样子了，还这么勉强自己干什么。来，我背你！”

    “这不好吧，这样太拖累你了！”

    “我们是搭档吗？这种小事又算得了什么？”

    阿强的回答就跟他这个人一样，老实，诚恳，没有什么心机。

    而见状之下，阿龙脸上虽然是惭愧的一笑，但到底还是顺着自己心意的趴到了阿强的背上。

    “总之，谢谢你，阿强。”

    “啊？”

    “没什么，走吧。他们俩估计都走远了！”

