    在亮光中，姑获鸟张开嘴巴，再一次露出嘴巴里的人脸，从樱桃般的红唇中，发出‘咯-咯-咯-’的笑声，锋利的爪子抬起，指尖萦绕着强烈的电光，天空中同步出现密集的闪电，但响起的却不是‘轰隆隆’的雷声，而是如孩子般的笑声。

    “这声音是...”丽娜侧耳聆听着自云层间发出的声音，不确定的说道：“加佐特？闪电人真的回来了？”

    笑一般的小孩子哭声，和这漫天乌云及密集的闪电，让大都市的很多人从脑海里翻出了很久前的记忆，那压抑到几乎触手可及的乌云、将天地切割的支离破碎的密集闪电网、还有哭一样笑着的闪电人及可怕的加佐特。

    恰啊！

    迪迦抬起双臂对着姑获鸟摆出了格斗的起手式，可目光却不时的看向周围，这一幕似曾相识，在很久之前，曾见到过这末日般的情形。

    ‘咯-咯-咯-’的女子笑声，听不出什么喜悦或高兴，反而像是在绝望的笑，还有孩子哭泣般的笑声，闪烁的电光，使得这天地间充斥着恐怖片的氛围，让迪迦不由得想到了闪电人。

    他们的拼死一搏、他们的悲伤哭泣、他们的不舍、他们的离开，还有在那场种族之战中，站在人类这一边的他...

    姑获鸟高举着的双臂一挥，几乎凝聚成实质的闪电随之挥动，如剑一样划破黑暗，如鞭子一样击打向前方的迪迦，和空气的摩擦，发出难闻的焦糊味，随风飘荡。

    迪迦当即双脚一蹬地面，身体朝着左侧腾跃而起，用力扭动腰肢，使得身体在空中翻转，让闪电鞭子擦着左肩而过的同时，也面向了姑获鸟，曲起的右臂向前挥动，发出了一枚手掌光箭，击打在姑获鸟的身体之上，却没有火花迸溅出来，反而进入到姑获鸟体内，随后融入点亮起强烈的光，恍若有探照灯在里面一般，持续了两三息才暗淡下去，最终消与无形。

    而这时，腾跃的迪迦也落在了地上，有些诧异的看着‘吞’掉他的手掌光箭的姑获鸟，虽然只是试探性攻击，但如此轻易的把攻击给吞掉，也让千叶诚意识到这家伙似乎很针对光线技。。

    吞掉手掌光箭的姑获鸟似是得意的张开鸟嘴，露出里面的人脸，发出令人毛骨悚然的‘咯-咯-咯-’的笑声，双臂扬起交叉挥动，闪电鞭交错而来，封锁了迪迦周围的空域，让刚落地的迪迦马上再度跃起，这一次却是向后，再度躲开这一击。

    姑获鸟双臂的闪电鞭子再一次砸在地上，将大地砸出两个长长的沟壑，焦黑如炭，迸溅着一股股的电火花，而在被姑获鸟扬起后，却突然散开来，化为一根根闪电长矛，密集如雨的射向了迪迦，封锁了更大的空间。

    “还来！”迪迦双腿微曲，而后身体如松开的弹簧一样急速向上跳起，刹那间就到了千米高空，正待调整身姿，上方的乌云骤然亮起强烈的光泽，随后落下无数道雷霆，密密麻麻的劈向了正处于向上的力量即将耗尽的迪迦。

    大古和新城刚从机舱里爬出来，就看到了漫天闪电劈向迪迦的场景，顿时失声喊道：

    “危险...”

    “迪迦...”

    两个人的声音刚刚响起，迪迦就被密集的闪电给淹没，让两人剩下的话再无法发出，只能愣愣的看着那瞬息即逝的电光海，瞳孔快速的放大，以适应再度黯淡下去的光亮，可是那里却已没有了迪迦的身影。

    哪怕觉得迪迦不会这么轻松的被击败，但两人心中还是止不住的涌出浓浓的担忧，急忙大幅度的扭头，寻找起迪迦的身影来。

    大古似有所感的将目光投向了那只怪兽，惊喜的看到迪迦竟出现在姑获鸟的身后，高抬起的右手萦绕着金色的光辉，随着迪迦右臂向前伸出，那团灿烂的金色光芒也跟着向前延伸，刹那间就形成了一把散发着耀眼光芒的光剑，从姑获鸟的脑后插入，自姑获鸟的嘴巴里穿出，竟通了个对穿。

    “你的闪电，有点慢！”迪迦平静的声音在姑获鸟的身后响起，在姑获鸟用漫天光矛封锁左右和前后的空间时，迪迦就想到了古老的围三阙一的战术，果不其然，上方的乌云里，有着更强的闪电等着呢，可惜闪电终究没能快过瞬移。

    高手过招，差之毫厘，就满盘皆输！

    要是刚刚没能及时瞬移走，那么就根本来不及撑起奥特屏障防御，绝对会被闪电劈个正着，不死也伤，身体酥麻绝对少不了，姑获鸟就能趁机发起连绵的攻势，从而占据绝对的上风。

    可惜，迪迦的动作更快一点，得以趁着姑获鸟注意力都在乌云上时，一剑捅穿了姑获鸟的脑袋。

    “闪电人的怨念啊，消失吧！”迪迦大喝一声，胸前的彩色计时器骤然绽放出耀眼的金色光芒，顺着手臂涌向了光剑，再从内部扩散向姑获鸟的全身，用光净化着这些被基里艾洛德人聚集起来的怨与恨。

    姑获鸟嘴巴再无法合拢，‘咯-咯-咯-’的笑声也戛然而止，只剩下云层中那哭泣般的孩子笑声，听起来是那么的天真，却又是那么的悲伤，似是在诉说着他的无助，似是在倾诉着他的不舍，似是在诉说着他的...

    “赢了！”新城喊出声来，挥舞着头盔，欣喜若狂。

    “嗯，又赢了！”大古也不住的点着头，望着那散发着金色光辉的迪迦，眼中满是火热。

    “呼！”堀井长长的舒了一口气，瘫坐在椅子上，道：“还是要靠他啊。”

    “是啊，有迪迦在，我们就一定能赢。”野瑞语气坚定的说着，目不转睛的看着在黑夜间无比耀眼的金色光辉。

    只有宗方脸上没有什么喜意，反而无比的严肃，他记得千叶诚说过，基里艾洛德人需要个舞台，更需要观众，所以才想要远离人烟，可现在却身处人数最多的大都市旁边，而这里却偏偏被基里艾洛德人选做过全球直播信号源，这让宗方心中涌向出不好的猜测。

