    “说。”

    “那个可恶的男人，抛弃妻女的混蛋，我想知道他现在怎么样？如果混的很差，也就算了，如果他混的好，却一直不愿意回来帮助老婆女儿，那我一定要惩罚他。”

    看着徒儿嫉恶如仇的样子。

    萧羽随口道：“那男的，现在生活的可滋润了，当初抛弃妻女以后，很快就傍上了富婆。”

    胡菲菲怒了。

    “好哇，那个臭男人，自己吃香的喝辣的玩女人傍富婆，却留着老婆女儿受苦！人渣！败类！师傅，您把他地址给我，我现在就去惩罚他！”

    “你去？你行不行啊？”

    “师傅，您可不许小看我！这种小事，就不用麻烦您出手啦！”

    “行啊，那带上钟琪吧，免得被人揍，那老小子现在身边还有保镖呢。”

    一听居然还有保镖，胡菲菲更来气了。

    这得富有到什么水平啊，她家可都没保镖呢！

    胡菲菲气呼呼的走了。

    萧羽也没当一回事，揭穿一个虚伪且毫无责任心的人渣而已，还有钟琪保护，完全没必要担心。

    只要把那男人有老婆女儿的事情，告诉他现在的富婆女朋友，那女人自己都不会放过这个感情骗子。

    再不济，钟琪现在能力也很强了，直接可以控制别人，查看那人的记忆，到时候告诉胡菲菲，变相的等同于算命。

    总之，在萧羽看来，哪怕胡菲菲再不聪明，也能轻松整死那个人渣男。

    对他来说，这事已经不用再理会了。

    萧羽打开了V博，先把今天的每日一算给搞定。

    “萧大师，帮帮我，我让人骗了50万！！”

    “萧大师，回我，回我，我要跳楼了！从我家窗户跳出去！！”

    “萧大师，我老婆出轨了！”

    “萧大师，求求了，再不回我，我就要去抓人质了！”

    萧羽看的连连摇头，哭笑不得！

    好家伙。

    人家拍视频写文章搞标题党，你回复评论求算命，也搞标题党是吧！

    比如那个号称要跳楼的哥们，住的是一楼……

    那个号称被骗50万的家伙，身价千万，其实是投资失败，想算的事情也压根就不是钱……

    老婆出轨那个更扯淡，他压根没老婆。

    林子大了，什么鸟都有，粉丝多了，也什么奇葩都有。为了求他算命，也算是无所不用其极了。

    这些人确实遇到了点麻烦，但麻烦并不大。而且很多人，就是抱着占便宜心态来的，很多事就算不求萧羽，找律师找医生或者花钱都能解决的。

    “没什么值得出手的，今天鸽了，不算了，让你们捣乱！晚点再说！”

    一连翻看了几百条评论，足足翻了一个小时，来来回回全是同一批人疯狂刷评论。

    萧羽一气之下，不算了。

    V博就这点不好。刷回复的人如果太多了，也就只有点赞量高的，或者最新评论可以被萧羽看到。

    也就是说，真遇到事情的，除了碰巧外，只能7X24小时不间断的刷评论，否则就会沉的无影无踪。

    就在萧羽准备关V博，去打游戏的时候。

    一条评论悄然出现，是个没印象的新id。

    但几乎就出现了几秒钟，就被顶下去了。

    萧羽往下翻了好一会儿才找到。

    “萧大师，我最近遇到了一些麻烦，想求您帮忙，希望您能回复我!”

    萧羽一算，咦，这人的命，有点怪啊。

    再详细算了下未来和过去，行了，今天的主角，就你了！

    可怜的大兄dei啊！

    “董涛铭，男，27岁，哥们，请节哀顺变。”

    “？？？萧大师，十分感谢您回我，但您别吓我啊，我只是店铺被人捣乱而已！真犯不着节哀顺变四个字啊！！”

    评论区都惊了。

    “开幕雷击了属于是，一回话就把人吓了半死。”

    “所以说，哥们身上发生了自己都不知道的惊天大瓜？”

    “惊！！第一次见萧大师说出节哀顺变四个字，不是绿帽就是白事！兄弟挺住！”

    “心情复杂，突然发现有幸得萧大师回复的，都是摊上倒霉破事了的，从这角度来看，萧大师不回，反而就意味着幸运了。”

    “有道理，可我还是想被萧大师回啊……”

    V博网友们羡慕的羡慕，嫉妒的嫉妒，吃瓜的吃瓜。

    但董涛铭自己，心里头却已经开始扑通扑通狂跳了。

    节哀顺变？？？？

    不要啊！！

    萧大师，我害怕啊！！

    我突然不想算命了！！

    我不要绿帽，也不要白事啊！！

    “董先生，先别怕，不是绿帽，也不是白事。”

    萧羽的回复，让董涛铭躁动不安疯狂跳动的心脏，平复了许多。

    “萧大师，到底怎么回事？”

    “其实也没什么大不了的，董先生，我算出来，你已经快要结婚了，认识5年了，是吧？”

    “是的啊，我跟我老婆关系很好，特别好，只要不是绿帽，都好说。”

    “呃，那可未必，我觉得吧，绿帽可能还更能让你容易接受一些。”

    “？？？萧大师，快饶了我吧，我可接受不了绿帽。您就别卖关子了，我心里着急啊！”

    “好吧，董先生，我先给你一分钟调整呼吸的时间。”

    “……”

    董涛铭懵了，吓得脸都白了。

    还要一分钟调整呼吸？？

    天呐，到底是什么毁天灭地级别的重大消息啊！！

    从来没见过萧大师这样凝重啊！

    网友们也都懵了，纷纷回复问号！

    甚至还有人脑洞大开，问：是不是要地震天灾什么的了？

    一分钟后，萧羽敲出了一行文字。

    然而，看着这行文字，董涛铭只觉得脑袋里轰的一声，整个世界都天崩地裂炸碎了似的。

    网友们也集体错乱了，评论区瞬间沸腾！

    “董涛铭先生，对于‘有情人终成兄妹’这事，你怎么看待？”

    董涛铭不傻，虽然说得委婉，但还是一瞬间就明白了萧大师的意思！

    他看着手机，脸色煞白！全身颤抖！

    这消息，果然太可怕了吧！

    果然宁愿是未婚妻出轨还更能接受啊！！

    萧大师的意思是，我认识5年的快要结婚了的女朋友，其实我的失散多年的妹妹？？？？？？

    如果是别人说这话，他肯定以为开玩笑，可这里是每日一算，这个人是萧大师！！萧大师不可能拿这种事情开玩笑的！从来没有过！

    “哇噻！！！！”

    “惊世骇俗！！！惊天大瓜！！！”

    “真，有情人终成兄妹！！诅咒灵验了！！”

    “我的玉皇大帝啊！！！”

    “失散多年的亲兄妹！！！！！哥们！节哀顺变！！！”

    “节哀顺变！！”

    “节……哈哈哈哈……哀……对不起，我真的忍不住！！”

    “哈哈哈哈哈哈，三十五年母胎solo的单身狗，表示心情极度舒适！”

    “我承认我现在在幸灾乐祸，我罪该万死，我要被社会谴责，但我真的……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “承包了我一年的笑点！”

