    黑土省上云镇，伴随着来自北极圈的寒风，整个上云镇进入了一年当中最忙碌的季节。

    李大家的田地这里，李大正开着收割机收割自家的麦子，金黄色的麦浪随风而动，入眼都是一片金色的海洋。

    伴随着收割机的前进，机器的转动，一片又一片的小麦快速的收割下来。

    得益于自己早早的就购买了耕地机，李大今年开垦出了几千亩的土地，这几千亩土地大部分都用来种植小麦，现在到了小麦的丰收季节，看着眼前的麦田，李大全身都充满了收获的喜悦。

    几千亩的麦田能够收多少的麦子，恐怕也只有真正收完之后才知道。

    这里的土地实在是太肥沃了，肥沃的黑土地种什么长什么，小麦的长势非常好，尽管李大也是第一次种小麦，但也是从邻居们哪里知道，这小麦产量是相当的不错。

    产量高，关键是这小麦的质量也是非常的不错，颗粒饱满，沉甸甸的麦穗压弯了麦秆。

    机器在不断的前进，一包又一包袋子装满了小麦然后被推下来，回头看一眼，都已经有几百包了。

    根据大明的移民政策，移民到黑土省的移民前面几年都是不用缴租的，这意味着所有的粮食都是归自己的。

    如此多的粮食，这让李大体会到了从未有过的幸福感。

    要知道以前在秦岭的大山之中的时候，哪里本身田地都很少，另外就是田地也都非常的贫瘠，粮食的产量是非常有限的。

    李木匠一家人虽然说也不用交公粮，但是一年辛苦到位收获的粮食依然有限，根本就不够一家人吃的。

    所以即便是躲在深山老林之中，山民的生活也只能说是艰苦度日，虽不用交税，也不用受官吏的欺压，但有人的地方就有江湖，大山之中，依然也一样的，大村欺负小村，兄弟多的欺负兄弟少的，也都是一样的。

    李木匠一家人多，地少，粮食有限，故而很多时候李大、李二他们都是吃不饱的，李大从小最渴望的事情就是能够敞开肚皮来吃饭，顿顿吃饱，如果有肉的吃的话自然是更好了。

    现在，看着眼前的麦田，再看看身后的一袋袋粮食，李大知道以后是再也不用饿肚子了，怎么多的粮食，就自己一家三口人，根本就吃不完的。

    李大和自己的媳妇忙碌着，小宝宝则是放在摇篮里面呼呼大睡，夫妻两人的脸上都洋溢着掩盖不住的笑容。

    大山里面出来的人，对粮食的执着都一样的。

    丰收的季节总是让人欢喜，让人开心，纵然是一天忙下来，累的连饭都顾不上吃，但也是高兴的很。

    “歇一歇~”

    眼看着要到中午了，李大将收割机停下来。

    “收割机的速度可真快，估计再有十几天的时间就可以把我们家的麦子都给收完了。”

    李大看看一上午劳作的区域，一大片的麦田都已经收割完毕了，再默默的算了算，估计着有十几天的时间就差不多足够了。

    这效率、这速度，几千亩的麦田啊！

    “估计着今年一上午收割了有70亩的样子。”

    李大和自己的媳妇算了算，再看看田地里面的一个个袋子，整个人更是笑的合不拢嘴。

    “你说我们今年能够收多少粮食？”

    李大的媳妇看着眼前的麦田问道。

    “这一亩地算下来大概在500斤左右，我们差不多种了2000亩麦子，这算下来，我们今年可以收差不多100万斤麦子。”

    李大算了算说道。

    “100万斤麦子！”

    “我们吃的完吗？”

    李大的媳妇听完，顿时就张大了自己的嘴巴，尽管家里面的粮食都已经堆满了，早就知道今年大丰收，粮食肯定很多，但是听到100万斤的数字，依然还是深深的感到震惊了。

    “哪里吃的完啊，大部分的粮食都还是要卖掉的。”

    “估计着这粮食肯定不好卖啊。”

    “当初应该听王开文的了，少种一些麦子了，多种一些洋葱、土豆、玉米之类的了，这粮食多了，也愁啊。”

    李大想了想也是有点发愁起来了。

    因为今年收获的粮食实在是太多了，估计着肯定是卖不出去，另外就是粮食多了，家里面都已经没地方来放了，自己现在也不得不想办法去搭建粮仓来储粮了。

    “粮食还不好卖啊？”

    “只要卖便宜点还愁卖不出去？”

    李大的媳妇才不信呢，粮食啊，多珍贵的东西，竟然还愁卖不出去？

    “你不信拉倒，要是有人来收麦子的话，现在就该来了，但是你看到有商人来收麦子吗？”

    李大摇头说道：“赶紧回家去做饭，我这边把麦子都扛到一起，要想办法在这里建个粮仓了，家里面的装满了。”

    “在这外面建粮仓的话，被人偷了怎么办？”

    李大媳妇一听，顿时就着急的说道。

    “谁来偷你粮食啊？”

    “没看到家家户户的粮食都多到放不下了吗？”

    “等过段时间大家都忙完了，我们雇一些人在这里建一些房子用来当仓库，明年一定要多养一些牛羊猪，不然这粮食卖不出去又放着的话就会坏掉。”

    李大想了想也是规划着明年的事情了，粮食太多了，吃不完，估计又不好卖，总不能浪费了，还是要想办法将粮食给用出去的。

    “行，行，你是当家的，都听你的，我回去做饭了，回头给你带过来。”

    李大媳妇听完也是连连点头，随即也是来到菜地这里，李大家除了种了2000亩麦子之外，还种了大量的蔬菜，随随便便的摘一点回去也都够吃了。

    媳妇回去做饭了，李大趁着歇息的功夫也是站在一处小坡上环顾自己脚下的这片土地，心里面不断的规划着。

    “这边的地更高一点，用来建养殖场，养上一些猪，还可以建仓库。”

    “西边这边地势开阔、平坦，还是用来种地比较好一些。”

    “东边可以来种牧草，专门用来养牛羊，王开文就厉害了，今年不仅仅粮食大丰收，家里面的牛羊猪也是越养越多了。”

    “明年在开垦一些土地出来，这土地不愁多，越多越好，到时候可以和王开文一样将一些地方给圈起来，适当的放羊下牛羊，也可以轮耕土地，让土地得到休养。”

    李大默默地规划着今后的生活。

    以前在大山里面，那是艰难的生活着，吃不饱、穿不暖，过着贫穷的生活，所有的一切都是一眼看的到头的日子。

    但是在这里就不一样了，去年自己移民过来，今年就开始有奔头了，吃不完的粮食，广袤而肥沃的土地，还有了自己的孩子。

    这一切都让李大充满了干劲。

    “也不知道老二这边的情况怎么样了，尽快把自己家的事情忙完，到时候去老二家看看，帮帮忙。”

    很快，李大又想起了自己的弟弟李二，心里面也是默默的规划着。

    另外一边，小丰镇这里，李二也正在忙着秋收的是事情，有些笨拙的驾驶着收割机行驶在自家的麦田上面，看着滚滚的麦浪，享受着丰收的喜悦。

    他是运气比较好，因为去年自己哥哥李大早早的就过来了，知道了移民的好处，所以他也是过完年就立即移民到了黑土省这边，赶上了春耕。

    而且因为自己哥哥李大的叮嘱，所以也是早早的就买了耕地机，利用耕地机也是给自己开垦出了上千亩的土地，顺带着还帮人开垦土地赚到了不少的银子。

    这让李二尝到了机器的甜头，果断的早早的就买了收割机，又赶上了秋收，这使用机器收割麦子的速度非常快，仅仅十几天的时间，李二家里面的麦子就要收完了。

    “哈哈，今年是可以敞开肚皮来吃了，上千亩的麦子，可以产几十万斤的粮食，再也不用饿肚子咯。”

    李二兴奋的喊了起来，在收割机的后面，李二的媳妇鲁氏挺着个大肚子在忙碌着，尽管看得出来她很累，但是脸上却洋溢着笑容。

    对于山民来说，没有什么时候是比丰收的时候要更开心，更重要，所以纵然是大着肚子的孕妇也会尽可能的帮忙做一些事情。

    好在用的是收割机，速度很快，也不用一直弯着腰，倒也不是很累。

    “休息下，休息下~”

    李二将机器停下来，然后赶紧过来帮媳妇做事，让自己的媳妇休息、休息。

    “也不知道大哥这边收完了没有。”

    鲁氏坐下来休息，很快就想到了自己的大哥鲁大，他大哥鲁大不听劝，没有购买耕地机和收割机，今年硬是靠着自己的蛮力开垦出了几十亩麦田，估计着现在还在麦田里面弯着腰累的半死吧。

    “肯定没有，几十亩麦田啊，靠镰刀什么时候能够收完啊，等我们收完了，我再开收割机去帮他收一下吧。”

    “他就是不听劝，当初要是跟我一样早早的买耕地机的话，今年不仅仅可以多种很多的田地，这收割起来也不用那么累，人还更轻松。”

    李二非常肯定的说道：“几十亩麦田，腰都要弯掉哦！”

