    “我……输了……”

    林雷陆满脸泄气，手中的枪微微戳住地面，扶住他无力的身体。

    “你的步伐不精，步伐不精，劲力就不通，属于基本功不精，会输很正常。”玉原重新背上枪，嘴角轻扯，轻笑道：“若你真心喜欢枪，回去多练几年步伐，感受感受劲力流通时的不畅，当你出枪时劲力通畅，自然而然就能精进。”

    “到时再来挑战我吧。”

    说着，玉原揉一揉肩膀，往家内走去。

    林雷陆被玉原的话语一点，心里惊讶一分，然后猛地下定决心，向着玉原喊道：“请您教我！”

    嗯？！

    玉原脚步一顿，回头看向林雷陆，惊讶道：“你说什么？”

    “请您教我枪！”林雷陆眼神坚毅，说道，“无论付出什么代价，我想和您学枪！”

    “看你的着装，家中应该很富裕，你也说你是林家枪第一十二代弟子，回去请教你的长辈，比跟着我更好。”

    玉原摇摇头，委婉地拒绝。

    林雷陆的家传枪法已经深入林雷陆自身的身体当中，一些他家传枪术独有的习惯想要改变需要大费苦功。

    林雷陆的缺点只是劲力不通，不是什么太大的问题，多练几年步伐就可以改正，没必要重新学习六合大枪。

    至于断虹枪法，那枪法是能够让凡人匹敌神之眼持有者的枪法，非被认可者不传。

    就连瓦梅林，玉原都是相处了好几年，确认这人心性善良才传给他的。

    玉原也严禁瓦梅林传给别人断虹枪法，瓦梅林想要把断虹枪传给别人，那被传需要玉原的认可才行。

    “家中长辈大多经商，学习枪法的长辈也曾一一败于我的枪下。”林雷陆满脸狂热地说道，“我在璃月和蒙德都曾挑战过不少的枪术大师，他们也有能击败我的，但唯有您能一眼看出我的问题所在。”

    “你不怕我是胡诌的？”玉原歪了歪头，笑眯眯地问道。

    “见枪如见人，不怕！”林雷陆斩钉截铁地说道。

    “爽快，”玉原轻笑道，“不过我先告诉你，我只教你如何改正步伐，我的枪法能不能授予你另说。”

    林雷陆也没有学习玉原枪法的意思，他能改正自身的缺点就很高兴了，连忙点头。

    “不过我也不是白教的，费用是必然的，一个月一百万摩拉。”玉原继续说道。“我只教你两个月，这两个月我会尽可能的倾囊相授，能学到多少是你的事。”

    “一个月一百万摩拉，没问题。”林雷陆大手一挥，立刻就答应了。

    俗话说，穷文富武；林雷陆敢学武，家中的底子自然是不低的。

    一个月一百万，一点问题都没有。

    “明日正午十二点准，来我这里，我教你如何改进步伐。”玉原扭头回屋，只留下淡淡的一句话。

    “是，多谢玉原大师。”林雷陆拱手作揖，当即带着妹妹离开了。

    “林家林雷陆，先观察一下他的心性吧。”玉原摘下昆吾断虹，放置在客厅的供台上，自言自语道，“说不定日后可以拉拢他，为将来打一点基石。”

    ……

    第二日正午，玉原晨练结束，坐在庭院里等待着林雷陆的上门。

    大约临近正午时，林雷陆和林薰便上门了。

    三人交流没有多久，玉原单刀直入、开门见山：“在帮你解决步伐问题之前，你先走步给我看看。”

    “没问题，”林雷陆将枪驻在墙边，左侧对着庭院大门，右侧对着玉原的家门，开始演练林家枪的步伐。

    每一套枪法都有其步伐的练习方式，这些练习方式多为拳法，有时也为腿法；这些拳腿之法，在注重步伐练习的同时会糅合枪劲发力方式；因此有些拳法会拥有搏杀技击之功效。

    这也就是玉原那个世界，武术界常说的“脱枪成拳”。

    比如形意拳，便是从枪启发，脱枪成拳的典型。

    林家枪有一套练习步伐的拳法，名字也很直白，就叫林家长拳。

    林家枪的特色，从林家拳就可以看出，枪招中多为扎、扫，注重腿劲，腰劲为其次。

    劲力直发直抽，枪招讲究速刺速收，多刺多收，不求精准，但求刺扎如瀑。

    林雷陆一套林家长拳演练完毕，玉原已经看出不少的错误了。

    口、眼、鼻、耳、舌，五窍的进化让他的眼力也强劲不少，可以轻易的看出林雷陆的错误，很轻松的就能发现他身上劲力不通的部分。

    “来，你重新来一遍，步伐问题我一一给你指出。”

    玉原背着手，站在自己家门前，一副大家风范，淡淡的说道。

    林雷陆点点头，重新站定，再次开始演练林家长拳。

    第一式出，林雷陆脚掌刚落下，玉原便出声道：“以你胸膛为北，脊背为南，左肩为西，右肩为东，左脚向西北方向微微移动，距离大概在两寸左右。”

    林雷陆一愣，按照玉原的提示将左脚落到那个地方。

    “继续。”玉原继续说道。

    林雷陆当即继续演练。

    第二式出，玉原微微点头，没有问题。

    第三式出，玉原再度出声指点。

    第四式、第五式，一直到第二十一式演练完毕，玉原一共出声十八回，将林雷陆的步伐缺陷全部指出。

    “按照我指点的方式，练习一个月；不出意外的话，一个月之后你的枪劲足够通透了。”玉原说道，“到时候我再教你新的内容。”

    林雷陆满脸都是兴奋的潮红，刚才随着玉原指点演练了一遍，他感觉到自己的拳法更加通畅，平时练习偶尔出现的生涩感也全部消退。

    他自己就有感觉，只要按这样多练，不久自己的劲力缺陷就会得到补足，而枪法铁定也会上升一个层次。

    由此，林雷陆对玉原说的新内容更加的期待了。

    自己的身上究竟还有哪些缺点是自己不知道的呢？

    林雷陆特别期待。

    这一个月内，玉原让林雷陆和林薰两人留在了自己的家内。

    玉原的家是一栋二层小楼，一楼是卫生间、房间和大厅，二楼是两间客房、书屋，玉原自己平时睡在二楼一间有天窗的客房内。

    玉原把林雷陆和林薰安排进自己的家里，一时每天都可以亲自监督指导林雷陆，二是观察林雷陆的心性值不值得拉拢。

    一个月后，玉原觉得林雷陆的心性不错，为人谦逊、对枪很喜欢，主动要求和自己一起出去晨练，在平日晨练的过程中待人接物也很友善。

    玉原觉得可以把断虹枪法传授给林雷陆，于是，在第二个月的第一天，玉原独自把林雷陆带到清泉镇后山瀑布的湖心岛中。

    “小林啊，”玉原将昆吾断虹笔直的插在地上，望着轰然作响的瀑布，背着手和身后的林雷陆说道。“一个月了，我觉得你很不错，对枪很专注，心性也很好。”

    “额，您谬赞了。”林雷陆挠挠脸颊，心中奇怪玉原怎么突然夸赞他，奇怪道。

    “接下来，我有一套枪法传授于你，”玉原转身面对他，一脸严肃地说道，“但你要拜我为师。”

    拜师？！

    林雷陆大吃一惊，刚要说话，玉原便抬手制止他。

    “我先给你演练一招，你看完这一招之后，再做打算。”玉原说着，脚掌一撩地面上的玉拓大枪。

    大枪飞入玉原的手中，被玉原紧握。

    正对着瀑布，玉原立中四平持枪势，口中微微吸气，全身肌肉一松一振，好似全身都化成一颗跳动的心脏一般。

    呲！

    扎枪出动，木质枪尖似银蛇吐信，似蛟龙走水，只见枪尖呼地扎进瀑布的水中。

    枪尖入水，却像巨锤击水，毫无声息的就砸出一个房屋大小的空洞！

    那大洞竟将这瀑布的落水横断！

    玉原收回玉拓大枪，驻枪而立，面色如湖般平静，看着被自己一枪扎出的空洞。

    那空洞持续了足足五秒才被瀑布的大水填满，可见玉原这一枪的威力。

    “这……”林雷陆彻底震惊了，心中惊骇万分。

    林雷陆身为神之眼持有者，神选之人，他很清楚那一招根本没用上神之眼的力量，甚至于其他的力量都没有用。

    这一枪，完全是凡人之力所为！

    可凡人之力真的能做到这种地步吗？这一枪的威能恐怕能刺碎巨岩、扎破金玉，一枪捅死丘丘暴徒那样的魔物也不在话下。

    “怎么样，给我一个回答吧。”玉原回身看向他，问道。

    林雷陆犹豫不决，最终咬咬牙，还是拒绝了玉原。

    “抱歉，”林雷陆一脸正色，拱手致歉，道，“若我是一个无师自通的天才或是孑然一身的少年，我定将拜您为师，毕生候您左右；但我已有师父，不能再拜另人为师。”

    “唉……”玉原昂天长叹。

    若林雷陆不能拜他为师，那自己和他的关系顶多是切磋交流的友人，未来他会不会站在自己这一边还是未知数。

    这断虹枪法是断然不能传授于他的。

    可惜，没有拉拢到这样的天才真是可惜。

    ……

    一月飞速过去，林雷陆也到了离开之时。

    这一个月中，玉原把能教的全教了，包括自己锻炼全身肌肉的方法，并赠予了林雷陆精铁枪一杆，希望能挽回林雷陆的心意。

    但璃月人多重礼仪，毕生只拜一位师父，任由玉原怎么劝导，林雷陆仍然不改其意。

    一月时光很快到来，临走之际，林雷陆向玉原磕了一个头。

    他们虽无师徒之名，但已有师徒之实，林雷陆这一个磕头礼玉原受的天经地义。

