    “卧槽，起个名字也霸道啊，还想日天，这么嚣张，也不怕遭雷劈？”

    “钟大人最好不要惹他，让我来应付他。”

    姚子康走上前去，朝着夏日天说：“夏老弟，这位是我的一位朋友，采办了一些物资，正要离开。”

    “我看到了，采办那么多药材干啥？还有铁器！这可是姚大人你下令禁止出海的东西！”

    钟离一看姓夏的如此嚣张，便有了想免费给他做家教的冲动。

    他走过去，朝着夏日天一抱拳说：“采办物资，已经姚大人同意，看你也不过是个百户，难道你连姚大人的话也不听吗？”

    钟离将了姓夏的一军。

    “姚大人同意了，我就不能问问吗？我夏某人分管码头，职责所在，药品和铁器都得留下。”

    钟离让姚子康俯首过来，耳语道：“你回避一下，当着你的面修理知府小舅子不合适。”

    姚子康很尴尬地说：“钟大人见谅，这人武功不在我之下，是个坐地户，又是知府的人，我也只能忍气吞声啊。要不然，十个这样的，我也早宰了。容我再劝劝。”

    姚子康阴着脸，来到夏日天面前，小声说：“老夏啊，这人你姐夫怕是也惹不起，我觉得你还是不要多管闲事了。”

    那夏日天把醉眼一瞪，拍着胸脯说：“姓姚的，少装蒜，老子谁也不怕，今天他不拿出一百两银子，门儿都没有。”

    姚子康摇摇头，但是脸上闪过一丝阴笑，被钟离看在眼里。

    钟离走过来，对夏日天说：“小子，你这是明目张胆的打劫啊，要一百两银子，是谁规定的？”

    夏日天醉眼一瞪，一把抓住钟离的衣领子：“奶奶的，在码头，老子就是王法。你以为你是个鸟商人，认识几个官员，就敢在这里装大尾巴鹰，在这里不好……”

    夏日天话还没说完个，就感觉抓着对方的手腕子一阵酥麻，他一下子抽回手，紧接着就来了个撩阴脚，趁着钟离躲闪的时机，他跳出圈外。

    “好小子，一个商人还敢打老子，活得不耐烦了。”

    夏日天一摁绷簧，仓啷啷腰刀出鞘，这家伙朝着钟离就是一刀。

    “找死！”

    钟离往前欺身，迎着刀锋就怼了过去。

    众人都呀了一声，都不知道钟离这是要干啥。

    眼看刀锋劈下，钟离抬手如闪电，一个缠拿动作，把夏日天的手腕拿住，顺势外翻。

    “哎吆！”

    夏日天惨叫一声，手腕已被拧断，腰刀随即脱手，钟离接刀在手，随即抬脚一招“单蹄敬酒”，踹在夏日天的下巴上，这家伙后仰倒地，嘴巴流血，估计舌头也被自己咬破了。

    夏日天的几个手下一看主子被打，还想围攻钟离，刚一靠近，被钟离一圈鸳鸯连环腿，接二连三踢倒，疼的哭爹喊娘，其余的不敢动弹。

    “拿绳子！”

    钟离朝着莫小二一挥手，莫小二颠颠地去船上拿了一根长绳子。

    “姚大人，今天的事儿和你无关，我处置了这个狗东西，自然会向皇上奏明实情，连那个知府狗官一块锁拿，下到锦衣狱。”

    姚子康一看钟离的身手和狠劲，没敢再说话，看到夏日天的下场，他也是暗自得意。

    码头旁边有一棵大树，钟离让莫小二把绳子扔上树干，打个结套。周围的百姓和士兵都过来看热闹。

    钟离大踏步来到夏日天身边，夏日天已经醒酒，脸上露出惊恐之色，色厉内荏地喊：“你想干什么？”

    “干什么？你一个小小的百户，飞扬跋扈，违抗姚千户命令，还袭击锦衣卫，延误军机大事，死有余辜！”

    夏日天一听锦衣卫，瞪大了眼睛，语气开始发软：“好汉，不，大人，小的一时糊涂……”

    “哼哼，你可以去把你那个知府姐夫搬来嘛，不过，已经晚了！”

    钟离说完，一伸手，掐住夏日天的脖子，就像老鹰捉小鸡一样，拖拉着他到了树下。手起刀落，斩断一截绳子，捆了夏日天手脚。

    莫小二手脚麻利，一下子就把绳套套在了夏日天的脖子上，周通手扯绳子，单等钟离示意，就把夏日天吊死。

    “饶命啊，饶命啊！”

    “饶命？老子不把你满门抄斩就算便宜你了，自作孽不可活！”

    钟离一摆手，周通一扯绳子，夏日天只有脚尖点地，嘴里还在喊饶命。

    莫小二一把把夏日天的鞋子脱下，塞进了他嘴里。

    荷花镇的老百姓平时都被夏日天欺负怕了，哪里见过这么痛快的的事儿啊，一传十十传百，男女老少都赶着来看热闹。

    千禧当铺的总掌柜也闻讯赶来，他想给夏日天求情，被钟离训斥一顿，只好灰溜溜地站在一边。

    钟离站在一个高处，对着人群喊话：“都听着，在下也是从京里来的官员，请姚千户协理军务。这两天，本官看到，荷花镇在姚千户治理之下，海盗不敢造次，老百姓安居乐业。谁承想，百户夏日天，仗着知府是他姐夫，狗仗人势，竟敢不听姚千户命令，还敢袭击本官，延误军机大事，按律当斩！”

    老百姓一片叫好声，有人开始喊“吊死他！吊死他！”

    钟离看着火候差不多了，就朝着姚子康丢个眼色。

    姚子康一下子明白了，赶紧朝着钟离拱手说：“大人息怒，大人息怒，夏百户醉酒一时失态，也是在下管教不严，知府大人管教不严，万望钟大人看在在下的面子上，饶他不死！”

    钟离又朝莫小二示意，莫小二把夏日天嘴里的鞋子拔了出来。

    夏日天这会儿吓得要死，一个劲地喊饶命。钟离不理他，故意在和姚子康小声闲聊。

    姚子康说：“钟大人，这个小子你要吊死了，知府大人那里我不好交代啊，再说，这地方上也是枝枝蔓蔓的，这个……这个……”

    钟离嘿嘿一笑说：“不用着急，看不出我是在帮你收拾这孙子吗？我收拾他多狠，他就对你有多服帖。”

    那个千禧当铺的总掌柜，侯在一边明白过事来，朝着夏日天招手，又对他指了指姚子康。

    这时，夏日天脑袋转过筋来，他朝着姚子康喊：“姚千户，小的错了，您大人不计小人过，看在我姐夫的面子上拉我一把，我保证以后再也不顶撞您了，姚大人，救命。”

    姚子康一听，心里直乐，一撩官袍作势给钟离下跪，钟离双手搀住他，说：“姚千户，既然你如此求情，本官就免他一死，不过，得让他长点记性。”

    说着话，钟离背着手走出二十步，朝着周通一摆手，周通猛一用力，夏日天一下子被吊了起来。

    这个家伙面色涨红，两腿乱蹬，嘴里已经无力喊话。

    老百姓又是一片叫好声。

    钟离突然从怀里掏出手枪，一转身，啪的一枪，吓得不少百姓们抱头趴下。

    钟离一枪把吊夏日天的绳子打断，这家伙噗通一下摔在地上，已经尿了裤子，昏死过去。

    “都看好了，今后谁敢违抗姚千户的命令，夏日天就是榜样！我呸，就这怂样，还敢叫日天，日你个姥姥。”

    姚子康看着钟离的身手，连连擦汗，大概庆幸钟离没这样对付他。姚子康作势指着夏日天的一伙手下喊：“怎么，你们也想尝尝上吊的滋味？”

    那一群家伙也是狗仗人势，现在看到夏日天被虐成狗，他们也都跑肚拉稀，跪倒一片，大喊饶命。

    钟离朝着姚子康一拱手说：“姚千户，这几个人怎么处置就听凭你发落，天色已晚，我等这就启程。”

    姚子康赶忙拱手还礼。

    钟离对姚子康耳语说：“你先下手为强，我走之后，你就快马飞奔到知府那里禀明实情，你就说老子查了他贪赃卖法的证据，你好不容易买通了我，被他小舅子差点坏事。这样，不但龟孙子不会怪罪你，还会感激你。”

    姚子康的神情，表明他已经完全被钟离折服了，一个劲地说：“钟大人以后有用的着下官的地方，尽管差遣。”

    钟离假惺惺地说：“我一路明察暗访，能坚守职责的官员，能比得上姚千户的实在凤毛麟角，这个宝石，算是给你留个念想。”

    说着话，钟离把那个红宝石塞到了姚子康的手里，姚子康一再推辞，见钟离是诚心相赠，便受宠若惊地收下了。

    作为回报，姚子康给了钟离一块令牌，在荷花镇地面上，只要拿出令牌，畅行无阻。

    那个总掌柜把这一切看在眼里，脸上阴晴不定。钟离就是故意让他看到。

    他坚信，荷花镇的官僚，以后不会是铁板一块了。

    钟离上船之前，对姚子康说：“姚大人，以后海盗来袭或者有难事，如有需要，可以派人送信。别看我的人马少，但是装备精良，战力强悍。”

    姚子康一揖到地。

    大船扬帆起航，直奔月亮岛。

    在大船上，莫小二使劲拧了胳膊一下，咧嘴哎呀一声。

    钟离问他干啥，莫小二嘿嘿一笑说：“我看看是不是在做梦，还真不是。岛主，今天就像做梦一样，我是说，跟着您到荷花镇走了一趟，我算是开了眼了。以前吧，只知道您打仗厉害，没想到，面对那些奸商狗官，你照样是计谋迭出，耍弄的他们溜溜转，认识您，算是我们家烧了八辈子高香啊！”

    周通问钟离：“岛主，揍夏日天时，您的那招实在是惊险，换作一般人，搞不好会被砍到，您犯得着这么冒险吗？”

    钟离沉静地说：“夏日天武功不低，如果和他打斗，不能一招制服他，他就嚣张，我之所以敢出险招，还是那句不谦虚的话，艺高，才能人胆大。”

