    眨眼间天空中就变得一片昏黄，到处都是飞扬的砂砾和尘土

    恐怖的飓风甚至将小块儿的石头也吹飞了起来。

    普通人遇到这样的沙暴，一不小心就可能因为被沙土堵住口鼻窒息而死，或者是被狂风给一起吹跑

    但对陆景和晏筠这样的绝顶高手来说，就算半个时辰不呼吸也不是什么大事儿，而他们的下盘也足够稳。

    陆景真正担心的是沙暴里的其他东西。

    因为以那只蜗牛的体型，它显然也不会单纯畏惧这片风沙本身。

    应该是风沙里有什么东西让它感到不安。

    所以陆景和晏筠一直在小心戒备着。

    只是等了会儿，却是什么都没发生，就在陆景怀疑这会不会又是虚惊一场的时候，他却是忽然感到自己布下的大阵里又有了动静。。

    几乎就在同时，他用作阵眼的那一节取竹径的竹子也消失不见了。

    有人破了他的驭兽大阵？

    陆景心下就是一惊，那节竹子他藏得很隐秘，按理说是很难被找到的，但是沙尘里那东西非但已经将它取出，而且根本没花多长时间。

    陆景当机立断，冒着有可能被伏击的风险，向着那只蜗牛所在的方向冲去！

    而他才刚踏入原先驭兽大阵的范围，脚下就被什么给缠住了。

    陆景低头，看到自己正在一片流沙中，身体不断下陷。

    见状他立刻唤出两柄飞剑，将自己从危险中拉了出来。

    明明轻松摆脱了沙漠中对旅人最为致命的陷阱，但是陆景的脸上却没有什么喜色。

    因为他已经察觉出刚刚踩进去的那片流沙是人为施展出的法术了。

    换句话说这次来的并不是别的什么东西，而是修行者。

    而现在除了他们外，其他的修行者基本都在忙着处理诡物的事情，有时间，而且也有意愿出现在这里的人就只剩下一个了。

    “郭少监，好久不见。”

    随着陆景的声音落下，这场突如其来的沙暴也开始变小，直至消失不见。

    等所有灰尘都散去，陆景看到一个独臂的男人，就这么站在那只蜗牛身边，微笑望向他。

    “我果然没有看错你。”顿了顿，他又补充道，“或者说，他果然没有看错你。”

    陆景听到这句话一颗心就忍不住沉了下去。

    “你是在利用我们帮你找到那颗珠子？”

    “这么说其实并不准确，是他先利用我的。”独臂男人道。

    “谁利用你？”

    “就是这具身体的原主人，你们司天监的郭少监。”

    或许是因为已经得手了, 独臂男人的兴致不错, 话也变得多了起来。

    他甚至还指了指身前的位置, 示意陆景坐下听，不过后者无动于衷。

    独臂男人也不介意，继续兴致勃勃道, “我知道你们的心里一定有个疑问，以郭守怀的智谋和谨慎, 为什么在秘境的时候会这么大意被我给得手了。”

    “为什么。”

    陆景没有坐下, 但还是开口问道。

    “因为他是故意的。”

    独臂男人给出了一个让陆景和晏筠都颇感意外的答案。

    “郭守怀翻遍了司天监中的古籍, 却始终找不到对付吾主的法子，没办法, 谁让你们司天监太年轻了，只有一千多年的历史，嗯, 和你们那些个更短命的朝代相比, 倒也算是活的够久的了。

    “可惜, 在我的眼里, 跟那些山里面的猴子也没有太大的区别。”

    独臂男人顿了顿，接着道, “总之，郭守怀被这件事情折磨了挺久，直到他遇到了我。和你们想象中不同, 控制一个人的心神并不是一件容易的事情，尤其当你在和目标融合, 浏览对方的记忆时，对方同时也会窥探到一些你的……秘密。

    “就算是我也不得不承认, 郭守怀的确是个很大胆的人，他主动让吾主的一缕心神, 也就是我寄生在他的魂魄中，想通过这种方式找到对付吾主的手段，而这就是你们手中那张星图的由来。

    “要做到这一点可不容易。”独臂男人感慨道，“尤其当我以为我已经完全控制住他的心神后，他依旧能靠着一丝残念，利用从我这里得到的七零八落的线索寻找到了这张星图，而且还瞒着我把这张星图留给了你, 才智果然卓绝。”

    陆景闻言亦有些默然。

    他的确没想到郭守怀居然赌得这么大，为了一线虚无缥缈的希望不但把自己，而且就连整个司天监也一起压了上去。

    虽然从结果上来说他算是得到了他想要的东西，只是付出的代价未免也太惨烈了点。

    而且现在那只蜗牛也落在了独臂男人的手中。

    “可惜他瞒得了一时瞒不了一世, 待我将他的神智彻底吞噬赶紧，郭守怀对我就没有秘密可言，所以在秘境里的时候我就已经知道星图的事情了，索性就将计就计。”

    独臂男人继续道，“说起来我还要谢谢你们，一直以来我都很想找到这颗珠子。”

    “你高兴的未免也太早了点吧。”晏筠这时也指着那只巨型蜗牛开口道，“它已经缩进壳里去了，我们虽然拿不到那珠子，但你想取出来也不容易吧。”

    独臂男人脸上的表情变得很是精彩。

    最终他还是没忍住，捂着肚子笑出了声来。

    “有什么好笑的？”陆景皱眉。

    “你们知道这只蜗牛叫什么吗？”

    “叫什么。”

    “珠子。”独臂男人悠悠道，“说起来这还是吾主为它取的名字。”

    “…………”

    这算什么，世纪冷笑话吗？

    陆景是真的没想到，自己要找的东西就近在眼前，而他竟然愣是没有看出来。

    不过话又说回来了，得是多无聊的人才会管一只蜗牛叫珠子。

    “你们也不用太难过，珠子本来就是吾主的东西，现在也算是物归原主了。”独臂男人伸手，敲了敲蜗牛壳道。

    “我还有最后一个问题。”

    “今天我心情好，问吧。”

    “你是怎么找到我们的？”陆景道，“这里是戈壁，而且我们已经在这里转了两个多月了。”

    “还记得你们队伍里那个叫做石头的向导吗？”独臂男人咧嘴道。

    “他是你的人？”

    “不是，但是我知道他遇到了麻烦，我答应帮他解决麻烦，他不但付了我一千两银子，而且还把我给他的一件小玩意儿也带在了身上。”

