    五月三十一日，距离开拓令还剩下一天。

    可以见到，整个索罗城完全活络起来，无数的士兵将粮食、箭矢、各类武器等搬运上马车。

    至于说昨天晚上的刺杀，二王子当做仿佛没有发生过似的，一切如常。

    克里斯与曼达行走在城内的街道上，望着忙忙碌碌的士兵，询问道：“开拓令，具体是干什么的？”

    曼达答道：“攻城略地，把一座座城市打下来，吞并附近的土地和人口，化为我国的一部分。”

    “那你们去年攻打下来几座城市啊？”

    “两座。”曼达伸出两根手指，“半个月的时间攻打，另外半个月收拢土地、招降当地的贵族和骑士，平均每个月一座。”

    在魔幻大陆上，一座城市往往要几万个人花费数十年才能盖起来。

    所以占领了城市，几乎就相当于把附近的土地也一并收入囊中，能扩大国家的版图。

    如果其他王国也保持相同效率的话，那么被征战的国家不出十年就会被完全吞并。

    而之后就会进行一场综合国力的比拼，最弱小的国家，就会选为开拓令中被征战的对象。

    当然，一个强大的国家也不会无限制发展下去，保不准就有两位王子闹矛盾，然后分裂成两个国家。

    总之，大陆上常年征战不断，因为只有这样，才会给普通骑士获取战功、晋升为贵族的机会。

    这也是所有人默认的规则。

    普通民众对于王国没有什么归属感，完全是城头变换大王旗。

    一个人小时候生长在A国家，成年后A国覆灭，他又成了B国的人。等老了之后，他又因为B国分裂，变成C国的人。

    这些是克里斯脑海中的冷知识，因为他的祖父就是这样的情况。

    “对了，听说昨天晚上二王子被刺杀，具体是个什么情况？”曼达瞪着明亮的大眼睛，问道。

    克里斯道：“一个四阶巅峰的骑士，带着面具伪装成领舞的舞女，接近到二王子身边，趁机拿出匕首刺杀他。”

    “这个世界上，有那么厉害的易容面具吗？”

    克里斯想了想，道：“不清楚，反正我看到时，就是薄薄的一张，有点像是人的脸皮。”

    “有没有一种可能，他是从原来的舞女身上把脸皮割下来，然后贴到自己脸上的？”曼达道。

    克里斯停在原地，就算那刺客是割掉了舞女的脸皮，也不可能那么地紧密贴合。

    除非···

    “拼接魔法？”

    两人对视一眼，异口同声地说道。

    “看来，这件事情比表面上的要复杂得多。”克里斯表情凝重地说道。

    如果猜测正确的话，那么这次刺杀的背后，必然有黑魔法师的参与。

    曼达疑问道：“他们在这个节骨眼上刺杀二王子干什么，难道是要阻止开拓令？”

    “可能性不大。”克里斯摇头道，“参加开拓令的又不是我们一个，铁犀王国总不能把所有国家的王子都给刺杀一遍吧？那难度也太大了。”

    “那我就真的想不明白了。”曼达晃了晃脑袋。

    “想不明白就不想了。”克里斯伸手摸了摸她的头，却被后者一把拍开。

    “走吧，我们去好好地玩一玩，不然以后可就没这个机会了。”

    ······

    六月一日，拂晓。

    太阳刚从东边露出一抹霞光，索罗城的城门前，已经聚集了两万人马。

    其中，贵族只有八千来个，其余的都是想要赚取战功封爵的骑士。

    克里斯骑着拽根站在人群中，从他的角度，只能看到乌压压的一大片黑色人头。

    二王子在人群的最前方，他身穿灿金色的铠甲，披着一条红色披风，胯下的坐骑是一匹闪烁着深蓝色电光的高大战马。

    二王子拔出长剑向前一指，大吼道：“出发！”

    两万名贵族、骑士同时出发，声势惊人。

    脚下的地面微微颤抖，身后尘土飞扬。

    而在他们之后，一辆辆搭载着粮食、帐篷、备用武器的马车走出城门，负责运输的士兵就有五万多人。

    约莫两个小时后，他们来到了一座城池前。

    那是铁犀王国边境上的一座小城市，名为炉石城。

    此刻城门紧闭，城墙上站着一排排士兵，还有上百架大型的投石车。

    等后续的辎重部队赶到后，二王子命人在城外五公里搭建好无数顶帐篷。

    攻城是一场持久战，不是一朝一夕之事。

    根据往年的经验，想要打下这座城，至少要十五天的时间。

    过了晌午时分，二王子带着众贵族骑士们开启第一波攻城。

    他们带着云梯、撞城锤向城墙发起进攻。

    撞城锤是一种人腰粗、二十米长的巨木，被十几米名骑士步行抬着。

    城墙上投下一块块直径半米多的巨石，瞄准的是那些撞城锤。

    不少骑士跳起来，把巨石切成两半。

    “嗖嗖嗖。”紧接着，无数的箭矢从城墙上射出，密密麻麻的一片，就像是下雨一般。

    对于拥有斗气护体的骑士来说，那些箭并不致命，但却会干扰到他们的行动。

    于是乎，那些巨石便再没有人拦截，把所有的撞城锤砸成一地的碎木片。

    城墙上发出一片欢呼声：“好哎！”

    “干得漂亮！”

    莫特城一方处处受阻，就连云梯也是断了好多根，完全无法靠近城墙，许多骑士直接被砸晕了过去。

    虽然没有太多的人员伤亡，但第一次攻城，几乎可以说是以失败告终。

    二王子处在最后方，没有丝毫的表情变化，这完全是在意料之中的事情。

    往年，都是要等到守城方把储备的石块投射完，才有攻入城内的机会。

    所以二王子一点都不着急，正准备让手下吹响撤退的号角。

    与此同时，克里斯已经接近到距离城门的几百米处，他从空间戒指中将琼天爆焰弓取出，拉成满月，注入所有的斗气和魔力，蓄势爆破箭。

    “嗖！”一支赤金色的箭矢朝城门飞去。

    在战场上，这样的一根箭矢毫不起眼。

    但就是这支箭，却能改变战场的格局。

    伴随着猛烈的爆炸声，巨石所铸的城门顿时四分五裂。

    几万双眼睛将目光投射过来，全部呆住。

