一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零四章臭味相投

    村长看到甄霸天的脸色，以为他已经想好打算了，嘴角也露出了狡诈的笑意。

    “来，坐下跟我说说你的计划。”村长找找手示意甄霸天坐下，然后点上了一根烟，变现出什么有兴致的样子。

    甄霸天顺手拿过桌上的烟点上了一根，吐着烟圈把头凑过来说道：“他张铁森不是说要修水库嘛，那咱们就给他点颜色看看，他想要修水库那能让他这么顺利。”

    此刻，甄霸天和村长头挨着头，秘密商量着不齿的勾当，这就是他们为何会臭味相投惺惺相惜。

    村长听到这个计划，一开始是拒绝。

    “这事不妥，咱们不能从修建水库这方面下手。”村长一口就给否决了。

    这让甄霸天有点想不通，心里更是疑惑不解“村长咋会不同意我的计划？难道他是还有别的打算？”

    村长不答应完全是为连自己考虑，他现在也是有苦说不出。

    这几天停水了，村长老婆整天让他去几里地远的水井里挑水，他肩膀上皮差点都要磨破了。

    他也盼着张铁森能早点把水库修起来，他也好早点解放。

    “村长，莫非你早已另有打算了？”甄霸天疑惑的望着村长问道。

    “没有！”

    村长回答的很干脆。

    这让甄霸天直接就懵逼了，在心里揣摩起了村长的意思“村长又不答应我的计划，他自己又没计划，这是要干啥？”

    甄霸天也知道村长是一个城府极深的人，他思来想去也猜不到村长的想法。

    于是，他就接着问道：“村长，这也不行那也不行，那你的意思是？”

    村长其实自己也不知道自己想要干嘛，只是纯粹的不想在修水库这件事上搞动作。

    不过他看到甄霸天一再逼问，他也来气了，脸色不悦的说道：“你就这么想在修水库的事情上搞事嘛，难道水库修起来对于你来说不是一件好事吗？”

    甄霸天立刻就呆住了，满脸疑问的望着村长，心里想着“这老狐狸到底想咋样？刚刚明明说很气张铁森的，现在让他在修水库的事情上搞点小动作，他咋就翻脸了？”

    不过这些疑问，甄霸天也不敢当面去问，拍惹怒了村长，连靠山也没有了。

    “村长，我也知道这个事对大家来说都是好事，可是你不是很恨张铁森的嘛？”甄霸天不敢明目张胆的问，只能尝试着探探村长的口风。

    “恨，我当然恨他了。”村长的眼中喷射无尽的怒火，咬牙切齿的说道：“我恨不得把张铁森给活活剥层皮。”

    既然村长对张铁森的恨意这么大，那为什么又不同意在水库方面动手。

    这让甄霸天越看越觉得糊涂，想着村长可能是因为其他的原因不想出面。

    “村长，既然咱们都这么恨张铁森，那这事就包在我身上，我绝对不会把你扯进来的。”甄霸天信誓旦旦的说道。

    他以为只要自己这样说了，村长就会点头答应了。

    可谁想，村长突然就翻脸了。

    “你要是不听劝的话，我也没办法，要是你把修水库的事给搅黄了，别说张铁森，我第一个绕不了你。”村长斩钉截铁说道。

    甄霸天看村长的脸色也不像是在开玩笑的样子，心里有点慌。

    “村长，那你就明说吧，你到底想咋整。”甄霸天没耐心去琢磨村长的心思了，直接明着问了。

    从甄霸天进门以来就不断的在提问题，村长也被他给问烦了。

    “你爱咋整就咋整办。”村长不胜其烦的对他摆了摆手。

    甄霸天也火了，想着“老子好心好意的找你商量一起对付张铁森，你居然还给老子甩脸色。”

    虽然心里想的是很硬气，可是嘴上就没那么硬气。

    “村长之前的就算我说错了，咱们不从水库上动手，那你说说咱们从哪下手比较合适？”甄霸天强装出一副笑脸问道。

    村长看到甄霸天这样都没生气，也让自己冷静了一下。

    毕竟甄霸天对他来说还是一个很有利用价值的棋子，他也不想就这么轻易的就舍弃了。

    “哪方面比较合适呢？”

    村长又点了一根烟，眉头紧皱的思考了起来。

    甄霸天见村长开始想办法了，也默默无语的坐在一边开始想办法。

    可是甄霸天还是以为在修水库的事情动手脚最有用处，其他的方面也确实想不出来。

    村长也满脸惆帐，苦思冥想也想不出个结果来。

    等到村长手里的烟只剩下烟头的时候，甄霸天忍不住问道：“村长有想到办法没有？”

    村长吸了最后一口烟，摇摇头没有说话。

    这让甄霸天更加着急了，突然眼睛一亮，欣喜的说道：“你说咱们等他水库修好了以后，往水里投点东西，让大家喝了都拉肚子，这样乡亲们就有去找张铁森理论，到时候咱们再从中煽风点火，看张铁森还如何收场。”

    甄霸天一说完，还为自己这个计划洋洋得意。

    村长脸上的愤怒更加明显了，怒喝道：“你这是投毒，被查到的话可是要坐牢的。”

    甄霸天可不在乎那些，还在心里嘲笑村长胆小怕事。

    “村长没事的，假如你怕受牵连的话，这事我可以偷偷一个人去，就算被抓到我也不会把你供出来的。”甄霸天一副无所畏惧的样子说道。

    由此可见，他对张铁森的恨意是有多深了，他不惜一切代价也要把张铁森给搞垮。

    村长见他还不知悔改，一拍桌子怒道：“你家米都是生吃的是吧，你家不用那水煮饭吗？”

    “要是真通上水了，你这样做受遭殃的可是整个村子的人，查到的话，枪毙你一百次就不够。”村长严厉的训斥道。

    甄霸天刚刚确实是心急了，现在听村长这么一分析，他也感觉这样的后果实在是在严重了。

    且不说会有多少人跟着遭殃，就连自己的老婆孩子也会跟着遭殃。

    想明白了后果以后，甄霸天又一脸气馁的问道：“既然这个不行，那你说咋办吧？”

    村长要是想到办法了，早就说出来让甄霸天去实行了。

    只是他自己现在也是毫无头绪。