一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对此，秦浩淡淡一笑，明白是神魔精血的力量，刺激到了老妖，正欲取出璞玉。

    愕然……

    目光扫向窗外，秦浩冷声道：“鬼鬼祟祟，出来！”

    “什么人？”

    老妖一心一意护法，心思全在秦浩身上，居然没发现房外有人，于是散去结界，一股红色劲气掀了出去。

    扑通！

    卷着一条身影摔了进来。

    这身影很娇小，长发披肩，不是陌生人。

    居然是……血族阿珂！

    “是你？”

    秦浩感到很意外，眸子微微一缩：“阿珂姑娘，别来无恙啊！”

    阿珂行刺独孤志失败，当日被一名灰袍老者带着仓皇而逃。

    却比秦浩更早一步，来到了秦州。

    而且，还准确的找到秦浩。

    她有什么目地？

    莫非想杀朕灭口？

    因为秦浩记住了阿珂的面貌，如今对方找上门，定然是怕秦浩向独孤家的人通风报信。

    可是，让秦浩无法理解的是，自己突破时，阿珂明明有机会下手的。

    可她为何不出手？

    扑通！

    下一秒，阿珂跪在秦浩面前，姣好的面容激动无比，出口到：“血祖，我终于等到您了，恳求血祖出手，救救您的子民。”

    说完，一个响头连着一个响头朝秦浩磕了下去，磕得咚咚响。

    这倒把秦浩给磕懵了。

    血祖？

    谁是血祖？

    “你是不是认错人了？先起来吧！”

    对方没有敌意，不但没有敌意，反而表现的恭敬无比，秦浩于是上前拉阿珂站起来。

    “臭小子，闪一边去！”

    阿珂打开秦浩的手，表情很气愤，旋即，又开始往地上磕头。

    擦！

    秦浩楞住了。

    你无比恭敬的给我磕头，我好心好意让你免礼吧，你反倒骂我？不知道脑子抽了哪根筋。

    不过下一秒，秦浩就醒悟了，因为阿珂此刻所拜的方向，不再是秦浩。

    而是秦浩刚才站立的位置。

    秦浩随之望去，发现半空之中，悬浮着一股子红烟，正是猥琐的老妖。

    老妖刚才悬浮在了秦浩的头顶，所以阿珂才……

    “原来你找的人不是我！”

    秦浩没好气的出口。

    “血祖，俩千年了，我们等待您俩千年，您终于重生了！”

    地上，阿珂依旧激动不已，小脑袋如小鸡啄米，对着老妖“咚咚”磕个不停。这一幕，令老妖也有点措手不及：“你个小娃娃，别乱认老祖宗，我当年虽然也是潇洒无比，风流倜傥，号称天下第一绝世无敌的美男子，整个大陆的美女都把我视为梦中情人，但我从未娶亲，直到今日，

    依旧保持处男之躯，你怎可败坏我的清誉？罢罢罢，既然主动送上门来，就休怪老淫我无情！”

    阿珂身上的血气十分精纯，对老妖来说乃是大补，不抽死她抽谁。

    言语之间，老妖也是动手了，一股子恐怖的血气把阿珂包裹，正欲施展噬魂大法。

    当即，阿珂吓得亡魂皆冒。

    “慢着，问清楚再杀也不迟！”

    虽然感到有点莫名其妙，秦浩却觉得，搞不好阿珂真和老妖有关系。

    老妖杀人不要紧，如果错把自己的子孙给灭啥了，也真够滑稽的。

    “听见没有？我主人让你说，你就快给我说，否侧……”

    老妖沉吼一声。

    笼罩在阿珂身体的血团开始发光，阿珂的鲜血也不受控制的沸腾，似乎老妖一念之间，可将她炼为干尸。

    “呜呜……血祖，血祖您究竟怎么了？难道您真的忘记了俩千年前的约定？”

    阿珂哭道。

    她们血族迟迟没有离开废土，就是遵守祖训，等待老妖归来。

    这一等，等了俩千年，艰辛无比。

    “约定？什么狗屁约定？”

    老妖完全不记得。

    “看来您的灵魂受到某些损伤，失去了某些记忆，您再仔细想想，俩千年前，永寿太子的随身小太监……”

    阿珂引到老妖，试图唤醒他的记忆片段。

    “永寿的小太监？”

    老妖的声音陷入思索。

    恍惚中，有个小男孩出现在印象里。

    “噢……老夫我想起来了，是小叶子那个王八羔子……你是他的子孙？不可能啊，他是个太监，没有生育能力。”

    随着一声长哦，老妖终于忆起曾经的往事。

    当年，永寿太子身边确实有个贴身小太监，十分的机灵，颇受老妖欣赏。

    事实上，除了永寿太子之外，那个小太监，是唯一知道老妖藏在太子寝宫的人。

    私下底，他为老妖做了不少“好事”。

    老妖闲暇之余，传授了小叶子几套噬血功法，本来是想安慰对方，修炼功法之后，可以用血气凝聚一根“那个东西”。

    小叶子是太监，身体有残缺，所以他的愿望，就是可以拥有一根正常男人的“东西”，品尝一番男女之间的美妙感觉。

    后来，老妖弄死了永寿，发现永寿的身体资质太差劲，迫不得已，自己缩进炼妖壶。然后意外被叶龙渊捡走了。

    老妖一消失后，永寿一死，大清立刻大乱。

    那一日，皇宫发生暴乱，无数兵马杀进宫里，士兵抢财宝，霍乱宫女和妃子，顷刻间后宫变成人间地狱，到处都是人的哀嚎之声。

    小太监为了自保，施展老妖传授的噬血功法，然后打着打着，突然狂性大发，不受控制的咬人，吞噬血肉。

    那一刻……血族诞生了！

    也正如西门老庆说的一样，一夜之间，异族人横行整个废土。

    这都怪老妖传授的功法残缺，小叶子本身不懂，练功走火入魔。

    “啊哈哈哈……妙，妙啊，我还觉得奇怪呢，小叶子那个王八羔子明明是个太监，怎么可能生下子孙，原来是他体内的血毒，感染了其他人，改变了别人的身躯！”

    老妖是噬血老祖，以血成帝，对功法里的漏洞很清楚，没有他的指点，小叶子一辈子也无法炼成。

    “小子叶真有本事，给老淫我一口一口的咬出来一个种族，话说，他现在什么修为？我还真想见见他呢！”

    老妖兴奋的说道。

    毕竟，小叶子算是他的徒弟。尽管，他没有尽过当师傅的责任。

    “叶老祖其实早在一千五百年前……已经殡天了！”

    阿珂把脑袋抵在地上，痛哭不已。

    轰隆！

    老妖的笑声戛然而止，如被雷霆击中，“死了，小叶子死了？是我……害了他一生！”

    说完之后，老妖安静了，久久未语。若此刻他有躯体的话，眼中估计会有泪光流出吧。