    “轰隆！！！”

    这具尸体力压下来，魔腾也根本扛不住，差点被活活压死，他宛如背负了一座山岳，浑身的骨骼都想起来。整个人被压入地下，只剩下一个脑袋还在那里。

    众人皆惊，这具尸体是什么怎么回事？难道重量堪比一座大山？

    魔腾身受重伤，身上的紫血涌出，无力的瘫软在地下的窟窿里，四周有魔日族的人上前出手救援。一位老妖圣动手，上前抓住魔腾的肩膀，准备将他拉出来。

    那具尸体，依旧压在魔腾的背上。

    如果继续往下压去，会将魔腾活活压死！

    他是魔日族的神子天骄，未来的前途，不可限量，不允许就这样死去。

    林南没有关注魔腾的情况，他将目光落在那口石棺上，这具尸体他已经可以肯定，不是妖帝的肉身，应该是一位准帝，或者某位祖王境界的强者。既然不是妖帝肉身，就没必要关注，那口石棺才有问题。

    林南大步走来，重新回到石棺前！

    这是一口三世棺，可以看到过去与未来。他继续低头，朝着石棺中看去，可是这一次，空空如也，林南直接看到了棺材的底部，根本没有画面出现。

    “咦，这是什么？”

    林南惊异。

    在石棺的底部，一大片的纹络出现，非常的玄奥。林南发现，这些文字很是特殊，与大挪移经的帝级文字有七八分相似，绝对是一种东西。

    “不对！如果这口三世棺里，沉睡的不是燃灯古帝的尸体，为何有帝级符文在场？这绝对是一口帝棺，可是里面的却不是帝尸，燃灯古帝的尸体去了哪里？”

    就在林南疑惑的时候，他将这些纹络，全都记在脑海中，准备回去之后再做研究。

    可当他将这些纹络记住后，石棺底部纹络，一瞬间全都消失。

    “消失了？”

    林南一愣。

    下一秒‘哐当’一声巨响传来，三世棺突然颤动，就像是泥牛入海一样，钻入地下，留下一个巨大的窟窿，消失的无影无踪。就在三世棺消失的那一刻，魔腾背后的尸体，也一下子失去了重量一样，魔腾怒吼一声，从地下冲出。

    “嗡！”

    那具尸体亮起，犹如极光一般灿烂，这具尸体瞬间解体，化为无数光点消失，只留下一块黄金面具，林南一抬手，黄金面具飞起来，落入他手中。

    众人目光一凛，但看到是林南出手，都没敢说话。

    魔腾的身体强度很恐怖，伤势很快复原。晨曦走到三世棺遁走的地方，朝着地下看去，然后惊异道：“这下面还有一层！”

    “还有一层？”

    古族众人全都聚拢过去，低头朝着下方看去，果然看到下方还有一层地宫。

    “下去看看。”

    “这口石棺明显不是燃灯古帝的棺椁，燃灯古帝的尸体，说不定在大地深处。”

    “走！”

    数十道身影，全都遁入地下，迫不及待的想要追寻。龙溟走过来，看着林南：“林兄，去看看？”

    “走吧。”林南点头，与龙雀族众人一同进入下一层地宫，这座地宫在石殿之下，比上面的石殿还要古老，到处都是岁月的痕迹，天穹是一片水晶墙壁，一眼看过去，将整个地宫照的亮如白昼。

    眼前的一幕，让人震惊，这里竟然自成一个小世界，悬崖峭壁，沼泽大河，江河湖泊应有尽有，起码纵横数百里之巨。

    在这一片小世界的中心区域，有一个漆黑的窟窿，四周一片植物都没有，空空如野。

    “妖帝坟墓深处，竟然自成一个世界？”

    “这到底是什么地方？”

    众人惊异，有古族的胆子很大，上前去探索。林南等人也跟着上前，来到这个漆黑的窟窿前，朝着下方看去，犹如通向黄泉九幽一样，黑黢黢的一片，深不见底。

    黑色窟窿的峭壁上，怪石嶙峋，有人用神念探索进去，根本进入不到最深处。

    一位老妖王摇头：“很深，非常深！神念深入一百里，依旧不见底。”

    “三世棺逃遁进去了，也许真的进入了地府也不一定。”

    “你是说，这里通往地府深处？”有人开口道。

    “不清楚，地府也许真的存在，可这里是否通往哪里，没人知道。”

    众人议论着，有人提议，让人下去查探，可是大家全都摇头，打了退堂鼓，不敢深入下去。

    这个洞窟太恐怖，下去的话不一定能活着出来。

    “林兄，你怎么看？”龙溟靠近过来，低声开口：“你说燃灯古帝的尸体，会不会在这大地的深处？”

    林南的目光闪烁，他的瞳孔深处，竟然出现了一层淡淡的黄金瞳。

    龙溟震惊，不敢置信的看着林南：“林兄，你这么快就修成黄金瞳了？”

    “什么？”

    不只是龙溟，其他古族，也发现了林南的变化。

    魔腾也嘴角咳血，他的伤势没有完全复原，看到林南的黄金瞳后，瞳孔微微一缩，凝重无比的看了林南一眼。

    黄金神女也带着黄金族众人跟下来，看到林南的黄金瞳后，也很是惊讶。她没想到，林南这么快就黄金瞳入门，要知道，哪怕是她，当年修成黄金瞳也花费了数十年的时间。

    林南才刚刚得到黄金瞳的经文，竟然就修炼成了黄金瞳？

    让人难以置信。

    “只是第一层而已，才只是皮毛，并没有大成。”林南如此说道。

    他这话一出口，古族众人几乎要吐血。

    这是妖帝的神术好吗？你这么快就练成第一层，连一天时间都不到，竟然还说只是皮毛，这明显是得了便宜还卖乖。要是一般人，怎么可能这么快就修成第一层？简直想都不要想。

    “你看见了什么？”龙溟问道。

    林南的眸光中，金色的瞳孔闪动不已，朝着深渊的深处看去，最终，他轻轻摇头：“什么都看不到。”

    “可以下去吗？”龙溟沉默一下，问道。

    “最好不要下去，我也不知道，下面等待着我们的到底是什么东西，最好不要冒险。”林南摇头，不赞成龙溟下去。

    “行！”

    龙溟点头，让龙雀族的众人搜寻这个小世界。不只是龙雀族，其他的古族，同样开始行动，四处搜寻，大约一刻钟后，天妖宫主与第九王、十三王等人全都出现，进入这个小世界中。

    “九皇叔，你们怎么来了？”龙溟上前问道。

    第九王开口：“刚才发生动静后，石碑轰然瓦解，化为齑粉，我们便可以进来。”

    “进入石殿后，我们发现了你们不在，又看到一个通道，进入下一层便来到这个小世界，到底发生了什么，你们遇到了什么？”

    龙溟没有隐瞒，将三世棺的事情解释一遍。天妖宫主、第九王、十三王等人听完后，面面相觑。

    他们又来到这个漆黑的洞窟前，低头朝着下方看去。天妖宫主等人，神念齐出，朝着窟窿的深处探索，可惜脸色发白，轻轻摇头。

    “几位前辈，什么情况？”林南问道。

    天妖宫主扫了一眼林南，淡淡道：“深入五百里，依旧向下，什么都看不到。”

    “确实如此。”

    第九王点头。

    龙溟眉头一皱，道：“九皇叔，这里，是否是燃灯古帝的帝坟？”

    “应该是一处疑冢。”第九王道。

    “疑冢？”

    古族众人听到这句话，纷纷一呆。第九王点头，道：“如果是燃灯古帝的帝坟，不可能如此简陋。外这座金字塔的外形，完全符合妖帝的坟墓，可是内部的构造，实在是太简单了。若是帝坟的话，不可能什么陪葬品都没有，只有一口三世棺，也遁入地下深处，消失的无影无踪。”

    “果然，帝坟没有这么容易开启。”有人轻叹，大家其实早就接受这个事实，如果真的是帝坟的话，他们未必可以进入。现在确定，这里不是燃灯古帝的坟墓，心中也好受一些。

    “前辈，那具尸体上，留下了一个黄金面具，您看看是否认识。”林南拿出那个黄金面具，递给第九王。

    第九王低头看去，然后轻轻摇头。

    “天妖兄，可否看得出来？”他将面具递给天妖宫主。

    天妖宫主查探一遍，脸色没有任何变化，只是轻轻摇头，又将黄金面具交给其他几位妖圣查探，他们同样没有看出什么东西。

    林南依旧满脸不解：“这只是一个普通的黄金面具，我看不出什么东西，几位前辈看出了什么？”

    “看不出来，只是一块普通的黄金面具。”第九王道。

    “很普通的黄金面具，没什么作用。”

    几位妖圣开口，将黄金面具还给林南，其他古族见状，也不再多想。林南的手里拿着黄金面具，总感觉有些不对劲，他可以肯定，这面具绝对不是普通的东西，这些妖圣都看不出来，足以说明这黄金面具的不凡。

    接下来，众人将金字塔的内部，重新搜寻一遍，确定没有任何遗漏，且除了那个漆黑的洞窟，通往大地深处之外，在没有其他出口，在不甘的离去。

    当然，也有一部分人，不肯离去，守在洞窟的附近，希望发生奇迹。第九王派遣一部分龙雀族的人守护在此，准备找一批死士，进入洞窟查探。

    林南没有兴趣留下，准备出去再说。

    当他们回到那块石‘圣人止步’的石碑旧址，果然发现，石碑已经消失不见。与之一同消失的，还有那条黄泉，早已干涸，空空如也，只剩下一条数十米深的河床，一滴黄泉水都不剩了。

    “黄泉来无影，去无踪，没有人可以将它留下。”第九王道：“哪怕是妖帝，也只能将它束缚，无法永久困住它！帝坟内的禁制消失，所以黄泉也没入大地深处了。”

    众人走出金字塔。

    “吓！”

    一道苍凉的大鹏叫声传来，击穿了天宇，从云端之上，一只金色的大鹏鸟出现。它浑身都如黄金铸成一般。金色的大鹏爪子，从天而降，大放异彩，朝着林南的头颅抓来。这一切，都是突然发生，让人根本反应不过来。

    “林兄小心！”龙溟大喝一声。

    金翅大鹏王出手，犹如太阳一般的耀眼，非常的炽热，他浑身都是金芒，还有一股恐怖的气息，附近的古族生灵感受这股气息，吓得匍匐在地，不敢抬起头。这是一尊顶尖的大妖，肉身成圣，修为乃大成圣者！恐怖如斯！

    “噗！”

    林南附近的虚空，全都塌陷，他出手想要抵挡，却根本承受不住那种压力，喷出一口鲜血，浑身的骨骼都要碎掉。

    “嗡！”

    第九王一步踏出，挡在林南的身前，让他的压力陡然消失，他瓮声喝道：“金翅大鹏王你干什么？林道一是我龙雀族的客人，你敢当着本王的面出手？”

    “哼！他伤我第十一子，该死！！！”

    金翅大鹏王冷哼一声，四周的温度暴涨，整个金字塔帝坟四周，就像是火焰山一样，噼里啪啦的连空气都要被点燃。

    无数生灵都感受到，金翅大鹏王体内的怒火。

    这是金翅大鹏族顶尖的王者，威名在外，昔年一怒，火烧百万里大地，一口气灭掉了数十个种族，赤地亿万里。

    “咳咳。”

    林南咳嗽两声，吐出一口鲜血，抬头看向金翅大鹏王，道：“伤了小的，老的跑出来复仇吗？金鹏族的心胸，便是如此狭隘？果然有其父，必有其子。”

    “嘴巴倒是很硬，等我抓住你，撕烂你的嘴，看看你是否依旧嘴硬。本王现在就斩你头颅，将你带到我儿疗伤之地忏悔！”金翅大鹏王立在虚空中，遮天蔽日，从高空俯视下来。

    他无视了第九王，伸出一只爪子，朝着林南抓去。

    “金翅大鹏王，本王还在这里，你想动人族圣子？”第九王面色冷峻。

    金翅大鹏王立在那里，俯瞰众生，宛如一尊妖帝一般，气势惊人，他寒声道：“第九王，此事与你龙雀族无关，若是非要动手，本王也不惧你！”

    “废话少说！战！”

    第九王一步登天，直冲九霄，他直接化为龙雀本体。一只七彩斑斓的龙雀，出现在虚空之上，与金翅大鹏王对立，这一刻，圣城内的亿万生灵，全都抬起头，朝着苍穹看去。

    两大顶尖王者之战，一触即发！

