
　　第九百八十一章妖术？

　　纳兰家族的长老就这点本事吗？

　　好让人失望啊！

　　“安心的去吧！”

　　方岳轻轻的叹息一声。

　　纳兰家族的长老转眼间便是栽倒在地，他的双眼翻白，浑身无力的抽搐。

　　纳兰家族的长老根本就没有贴近方岳的身体，便是已经生死不知了。

　　“这是什么妖术？”

　　纳兰家族的弟子骇然，不动一根手指便是击败了他们纳兰家族的长老，这方岳难不成是妖孽转世吗？

　　“不，不是没有出手，是方岳出手的速度太快，快到了你们根本无法用目光捕捉的地步！”

　　司马笑在旁边耐心讲解，他的心中也是掀起了小小的涟漪。

　　昔日的好友，如今已经成长为如此强大的存在了吗？

　　纵然是接近教主级的强者，在他的面前都是如此的不堪一击。

　　一击毙命！

　　司马笑看的清清楚楚，方岳只是一根手指点落在了纳兰家族长老的眉心之上，便是将对方的灵魂从识海中抽取出来。

　　没有了魂魄的肉壳，只是一具行尸走肉！

　　若是方岳不肯归还纳兰家族长老的魂魄，他如今便是已经可以宣告死亡了！

　　“快到连他们连神念和目光都无法捕捉的速度！”

　　吴凡感觉到自己的心脏微微收缩，进而抽搐。

　　这方岳到底有多强！

　　连纳兰家族的长老在他的面前都成为了土鸡瓦狗！

　　吴凡的内心深处，升腾起一股大恐怖！

　　他仿佛感觉一片无法摆脱的阴影从半空中缓缓飘来。

　　自己到底是抽了哪门子的疯，竟然胆大包天的想要挑衅方岳！

　　这样的怪物，是他可以比肩的了的吗？

　　“给你们一次机会，自裁吧！”

　　方岳再次说出了同样的话。

　　而彩云之上的纳兰家族的弟子们的心境则是全然不同！

　　眼前的少年，真的能够轻松决定他们的生死。

　　而他们甚至连鱼死网破的资格都没有。

　　鱼，肯定会死，但网必然不破！

　　没有教主级巅峰甚至是圣人境的纳兰家族的强者在场，他们想要对付方岳还是省省心吧！

　　一时冷场，没有回应。

　　纳兰家族的弟子，纵然勇气巨大，也不愿意自裁，能够一线生的希望，谁愿意去死？

　　方岳的嘴角，旋起一抹冷笑：“看来，你们是拒绝我的提议了！”

　　“我这个人，讨厌被人拒绝！”

　　方岳的笑容越发冰冷，唇角的弧度狭仄，锋利如刀。

　　没有来得，吴凡感觉到一股冷风袭来。

　　不是错觉，是真的有风。

　　风不强烈，但连绵不断。

　　每一股气流都可以带走他体内的一缕生机。

　　明明只是一个擦身而过的瞬间，可吴凡觉得自己的生命少掉了十年！

　　紧致的皮肤，渐生褶皱。

　　年轻的生命，在风中衰老。

　　这不是散文，而是记叙文。

　　每一个字的描述全部都是真的！

　　吴凡抬眼，不只是他，所有纳兰家族的弟子，都在风中呈现出不同程度的衰老。

　　生命剥离！

　　一种只应该印在古籍中的术法名词。

　　如今，他却亲身经历。

　　吴凡作为天路第一城中的万金油，并非井底之蛙！

　　一些古老的典籍，他同样细读熟稔。

　　一股绝望从心底升腾而出，像是溺在大海里的人，连一根稻草都找不到。

　　只是一个呼吸的工夫。吴凡便是感觉自己已经经历了从壮年到垂暮的一切过程。

　　垂垂老矣。

　　吴凡的皮肤松弛，眸光暗淡，此刻已经是到了油尽灯枯的时候！

　　“方岳……你……会后悔的！”

　　吴凡用沙哑的声音诅咒方岳。

　　方岳则是恍若未觉。

　　方岳始终都没有将吴凡放在眼里，一个跳梁小丑而已，能够对他造成什么威胁？

　　方岳只是想要报复纳兰家族。

　　而这吴凡不过是一个传音筒。

　　声音未散，缭绕于空。

　　吴凡的尸体则是已经倒地，惊恐的魂魄，袅然脱壳。

　　“你的魂魄都是我的，你没有让我后悔的资格！”

　　方岳手掌一招。

　　吴凡的魂魄便是到了方岳的手中，逐渐炼化！

　　杀吴凡，于方岳而言比碾死一头蝼蚁没有太大的难度。

　　而在彩云之上的纳兰家族的弟子和长老，也都是在苦苦抵抗。

　　方岳的修为境界更高，生命剥离的影响范围也是更大！

　　轮转境，根本无法抵御，阴阳境，也会受到很大的影响！

　　哪怕是教主级的强者，一个不留神，也会被偷走许多生机。

　　生命神殿，能够在万界立下偌大的威名，无人敢犯，靠的可不仅仅是平日里的那些小恩小惠。

　　他们主生机，同样懂攻伐！

　　仅一式生命剥离，便是无人可破！

　　“尘归尘，土归土吧！”

　　方岳叹息一声，陡然间，那风劲更烈！

　　所有纳兰家族轮转境的弟子，尽皆化成一堆枯骨！

　　阴阳境纳兰家族的强者形销骨立！

　　“方岳，我们错了，我们投降！”

　　有纳兰家族的弟子惊恐出声。

　　“迟了！”

　　方岳微微摇头，他给出了连个字的回复。

　　方岳的声音落下，风吹天地，尘埃四起，日月昏沉，山石摇晃！

　　哪怕是阴阳境的强者，也抵不住这样的风劲吹动，他们体内的生机如同开闸的洪水一样，滔滔不绝，宣泄一空。

　　纳兰家族的弟子尽皆惊恐，一个个瞪大眼睛。

　　他们张开嘴巴，却连声音都没有发出，便是已经被耗尽了生机，原地坐化！

　　纳兰家族的弟子，尽皆陨落！

　　彩云之上，尸骨堆积，各种模样。

　　方岳挥手，将他们身上的储物袋，锦衣，兵器，全部的收入到自己的储物袋中，至于散尽了一切生机的尸体，则是留在了原地，懒得收拾。

　　“这片云彩，倒是一样好东西！清风云，乃是一种的法器，采集天地风劲，熬炼百年岁月，最终形成这样一样法器，可大可小能够载人腾空，法力催动，运转极致，一日之间，可以腾飞十万公里，稳如泰山，不会有丝毫的颠簸！”

　　张铁精通炼器，他在看到那彩云时候，双眼放光，视若珍宝。

　　这清风云，对他来说，乃是梦寐以求的珍贵，这虽然只是天地境层次的法器，可是论及炼制难度却可以和轮转境巅峰层次的法器媲美。

　　更重要的是，它的炼制手法和一般的法器不同！

　　所以若是到手，细细研究，对于他在炼器方面的发展将会有很大的造诣。

　　“你若是喜欢，便是拿去吧！”

　　方岳对于清风云什么的不感兴趣，他若是自己赶路，咫尺天涯，几个呼吸的时间，便可以走出万里，根本就不需要清风云这样的法器作为辅助！

　　司马笑也是兴趣缺缺，他对纳兰家族的人也是没有好感。

　　他更愿意坑杀纳兰家族的弟子，让他们吃瘪！

　　至于清风云什么的，远没有他手中的圣人法器威力更大！

　　方岳和司马笑扰乱了天机，转身离开！

　　纵然是圣人级的强者推演，都无法推算出方岳和司马笑离开的方位。

　　半日后，天路第一城发生了一场大地震！

　　纳兰家族一干长老弟子死于城外，法器被劫，甚至连随身的财物都没有留下！

　　其中有轮转境层次的精锐弟子，被纳兰家族的老祖宗所看重，作为未来的接班人来培养，也有纳兰家族名动八方的大能，有希望在今日破土到教主级的层次，成为纳兰家族的顶梁柱！

　　然而，一战之下，他们全部都死了，而且看那死状，应当是死在了同一人的手中，更有人推演，这些人是被同一式术法所斩杀！

　　对于纳兰家族的威名而言，这是莫大的损伤！

　　立足天路第一城万余载，纳兰家族身为天路第一城的三大巨擘之一，始终都不曾吃过这么大的亏，而这次，他们损兵折将，又是天才夭折，又是大能陨落，不仅是族力被消耗，最严重的是，他们在天路第一城中的名声受损。

　　在天路第一城中，开始有流言传出。

　　纳兰家族已经是盛极而衰，青黄不接，外强中干。

　　这流言来的突然，毫无征兆。

　　纳兰家族高层震怒，其心可诛。

　　这分明就是在釜底抽薪，要动摇纳兰家族在天路第一城中统治的根基！

　　他们派人调查，捉拿或灭杀造谣生事之人！

　　第二天，派遣出去的人中有半数被杀，头颅被掉在纳兰家族府邸的门匾上！

　　一颗颗头颅，死时的样貌极为狰狞，他们或双眼怒睁，其中满含不甘，或嘴巴张开，欲言又止！

　　一颗颗圆滚滚的头颅，似乎在验证那流言的真实性。

　　纳兰家族真的是已经到了强弩之末，外强中干，已经到了任人宰割的地步！

　　纳兰家族的高层有人开口，颁布的一条悬赏令！

　　若有人能够找到造谣生事者，将之头颅奉上亦或活捉，纳兰家族将赐下阴阳境兵器一件，并赐予供奉长老一职。

　　悬赏令出，整个天路第一城都为之动容！

　　这造谣生事之人未必多强，而纳兰家族却愿意用如此厚重的赏赐来寻找和诛杀！

　　这从侧面，已经证明了纳兰家族诛杀此人的决心。

　　几乎三分之一个天路第一城的修行者都在紧张发动，寻找元凶！

　　然而，又过一日。

　　在天路第一城的成门口，又有人发现了一具冰冷的尸体。

　　这尸体的主人，属于纳兰家族的某一位长老，他生前在阴阳境的层次，在天路第一城中曾经闯下赫赫威名的。

　　而今，他被人诛杀，身首异处，体内的鲜血变成了黑色，染红了一片大地！

　　“变天了！这真的是要变天了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　有老人惊叹。

　　昔日，在天路第一城中号称无敌的纳兰家族的地位将被人撼动！

　　平日间，一位纳兰家的小厮都是趾高气扬，压得其他人喘不过气来。

　　而今，竟然有一位纳兰家族的长老横尸，尸体冰冷，鲜血横流！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百八十一章 妖术？免费阅读。https://xs.23sk.com 