    尤拉这时也终于止住了咳嗽，语气微显虚弱的朝他说道。

    “谢谢你的关照，咳，这家伙很棘手，终于解决他了。”

    “老家伙除了手中的这把长刀，也没有什么值钱的东西了。这是我的一点心意，请收下吧。”

    一边说着，他一边递来了能够强化武器的素材。

    “谢谢。”李凛接过了锻造石，有些担心的向老者问道，“您没事吧。”

    “还死不了。”尤拉自嘲的说道，“希望在我死之前，能找到‘纯紫血指’艾琉诺拉吧。”

    “艾琉诺拉？”

    纯紫血指，听起来有些厉害的样子。

    “嗯，她是最具有威胁性的血指，技艺纯熟的战士们前仆后继，已经死了不少人。”

    “艾琉诺拉即使为咒血痴狂，依旧抱有荣誉感，会用强大的力量尽情战斗。”

    “咳咳，我不会害你，要是遇到了有着纯紫血指，使用双头刀和龙焰战斗的女人，就赶紧跑吧。”

    “……我会的。”这是老人再一次的善意提醒，李凛没有在嘴上拒绝他。

    艾琉诺拉是吧，他会试着先尤拉一步找到她的。

    以老人如今的状态，恐怕很难活着战胜这位他所说的强大咒血者了。

    与上一次相同，又是老人主动催促着他离开。

    这个世界尽管陷入崩坏和扭曲，但也有很多对他展露出善意的人。

    也正因为这个世界已经恶心到了极点，这些善意才更加显得弥足珍贵。

    李凛点头，道别了尤拉。

    托普斯也是给予他善意的人。

    看看有没有什么能帮上他的吧。

    因为李凛上一次来这的缘故，此时学院内的法师数量已经少了很多。

    在学院内的探索没有花他太多的力气，而找寻托普斯存在的痕迹，却消耗了不少的时间。

    最终，在一个隐蔽的地底，李凛找到了这个温和而善良的魔法探索者。

    ……

    光头的法师无力的歪坐于书桌前的椅子上。

    书桌上的文稿写满了密密麻麻的文字。

    无尽的星夜、不见天日的地底、受囚的监牢。

    李凛沉默着走到了他的身边。

    托普斯看起来刚刚离世不久，死白色的脸上此时依旧能够看到疲色，深深的眼袋上还有着与周围皮肤反差明显的青黑色。

    他的手上，紧紧的握着什么。

    长长的出了口气，李凛收回武器，伸出双手，轻轻的取出了托普斯手中之物。

    这是他独自研究出的新魔法。

    【托普斯的力场】

    就如托普斯的性格一样，有关这个魔法的使用方式，效果，理论都被写的清清楚楚，即使是李凛也能看懂。

    这是人称废石的托普斯，赌上人生探索而来的魔法。

    能够形成魔力力场，拨开魔法与祷告。

    持续施展的期间会接连形成力场。

    与李凛不同，卡洛斯是系统的学习过魔法的。

    ——尽管没能学会。

    通过卡洛斯的记忆，李凛隐约的感觉到，这个魔法是与曾经的任何流派都不同，甚至足以开宗立派……足以在这个世界的学院中，成立新的教室的魔法。

    仔仔细细的看完了这个魔法，李凛珍之又珍的将他放入了置物袋。

    “你绝非废石。”他沉声对着托普斯的尸体说道。

    “那些嘲讽你的家伙，只是没法看到，亦或是嫉妒你的才能，你才是真正的天才，足以称之为先驱的探索者。”

    他会试着努力去学习这个魔法的，即使学不会，也会把这个名为【托普斯的力场】的魔法传承下去。

    回到学院是托普斯深深的心愿，所以他才会在被李凛赠予辉石钥匙时笑的那般开心。

    然而，回到学院继续研究的他，没有自己的研究室，没有其他人的帮助，甚至被困在这个暗无天日的地底，独自进行赌上一切的研究。

    若非他的到来，这份足以成立新教室的魔法，恐怕也要与他一同长埋地底。

    善意总不会是这个世界的基调。

    扭曲和破坏，杀戮和疯狂才是。

    李凛将托普斯的尸体抱上地面，找到了一个能够直接看见星光的高坡。

    他曾说过，他喜欢研究辉石魔法和星星。

    希望星光能够伴他长眠吧。

    【天才魔法师托普斯之墓】

    安葬了这位法师，李凛怀着复杂的心情，继续踏上了前往寻找瑟濂和雾林的道路。

    为什么他没有使用魔法的才能啊！

    之后，他只是抱着尝试一下的心态，学习了一下这个被托普斯发明的新魔法，却意外的发现，他竟然能理解这个魔法的运作原理和使用方式！

    按游戏中的设定来说，只要使用卢恩增加了智力，就能够学会有相应智力要求的魔法。

    但即便他的魔力在大卢恩的加持之下来到了14点，也依旧无法学会那些本来不足14点智力就能使用的魔法。

    而这个名为【托普斯的力场】的魔法，也许是因为托普斯自称废石的缘故，连从未能使出过魔法的他，好像都可以学会。

    遗憾的是，尽管感觉到自己离使用这个魔法只差那么临门一脚，但他无论如何也用不出这个魔法。

    哪怕用剩下的所有卢恩强化智力，让智力来到16点后，也是如此。

    是因为现在的他没有魔法老师的缘故么？

    正好，拿着赛尔维斯的介绍信，他准备去问问那位名叫瑟濂的辉石魔法师。

    ——————

    “喂！有没有人在……”

    日夜兼程，离开利耶尼亚的几天后，路过宁姆格福的一片山地的一个夜晚，乘马的李凛听见了呼救的声音。

    李凛马上转过了视线。

    诶？

    一个……巨大的壶？

    巨大的壶体两旁有纤长的手，它没有头颅，壶口内填充着血肉般的物质。

    有些像李凛曾在魔法学院见过的壶怪……不对，不是像，就是与那一样的生物。

    只是这只似乎有着清晰的神志。

    “有没有人可以帮帮我！”

    它高呼道。

    “我被卡住啦！”

    “嘿！”它似乎也看见了李凛，被卡在缝里的壶体无法转动，只是加大了声音。

    “能不能帮帮我！”

    ……

    好奇怪的情况。

    李凛下马走了过去。

    “哦！你来的正好。”这个壶高兴的说道。

    “我是战士壶，铁拳亚历山大。”

    “就像你看到的，我被洞卡住了。希望你能帮我摆脱窘境。”

    “呃，”李凛问道，“我该怎么帮你呢。”

