    吴雄的妹妹，吴巧儿？

    在此之前，宁阑并不知道吴雄还有一个妹妹在贪狼冒险队，吴雪院长在江北城也没提起。

    刚刚吴雄倒是说过让巧儿腾出房间这样的话。

    也就是说，这间房屋是他妹妹吴巧儿的住处。

    看着面前这名英气逼人、活力四射的年轻女子，宁阑有些不好意思。

    自己明显是间接抢占了吴巧儿在营地的居所。

    吴巧儿继续说道：“明天早上，大哥会带队前往栖霞谷猎杀一头七级灵兽赤纹双头蛇，秦览你跟随我们一同前往。你不用担心安全问题，我会时刻在你身边保护。我们这次任务的目标，就是赤纹双头蛇，这种灵兽并不是很难对付，有大哥亲自带队，也不会有什么太大危险。”

    “对了，在四叶镇上，你一个人最好不要随便乱走，这里坏人很多的。如果你想在镇子上四处转转，可以叫我一起。”

    “夜妖酒馆的那个女人，你要格外小心。那个老女人，就喜欢秦览你这样年轻长得又好看的武者。不管她对你说什么，你都千万不要信，不要被她的外表给迷惑了。”

    “四叶镇还有一个叫孟战的自由佣兵，经常在镇子外面拦路抢劫，他是先天后期境界的强者，不太好对付。如果你一个人遇到他，千万不要与他发生正面冲突，他要你交出资源，你拿出一部分给他就是。他得了资源，就不会伤害你性命。”

    “这镇子上，差不多有十几家冒险队。我们贪狼冒险队的实力，可以排在前三，一般人也不敢招惹咱们。”

    吴巧儿语速很快，一口气说了很多。

    宁阑站在旁边听着，都没机会插嘴。

    吴巧儿提到一个先天后期境界修为的自由佣兵，名字叫孟战，宁阑不禁想到，自己进入四叶镇之前遇到的那个拦路抢劫的武者，不知道是不是这个孟战。

    这个时候，宁阑终于找到开口机会，说道：“巧儿姐，这间房子，是你的吧？”

    吴巧儿轻轻一笑，一双宝石般明亮的眼睛望着宁阑说道：“之前是我住的，现在给你住。好了，你长途跋涉来到四叶镇，一定也累了，我今天就不和你多聊了。秦览，明天早上我来叫你。”

    话音落，她又风风火火冲出了房间。

    宁阑抬了抬手，他本想说自己可以换一个住处，但还没来得及出口，吴巧儿就不见了踪影。

    摇了摇头，他脸上也露出一抹笑意。

    这位巧儿姐，虽然是女子，但性子却比大部分男人还要爽朗。

    吴巧儿刚刚离开房间。

    一道光影，突然出现在宁阑面前。

    是秦璇前辈。

    秦璇现身后说道：“宁阑，玉片上的身法武学，我已经完全洞悉。这门身法，名字叫梯云诀，放在这个世界上，应该算得上是非常精妙的身法。可惜，它只是残篇，并不完整。”

    一个多月之前，吴雪院长将玉片身法武学送给宁阑后不久，秦璇便现身，将玉片上记载的武学内容看了一遍。

    从江北城到天月泽，这一路上，秦璇都在研究玉片上的残缺身法武学。

    身法武学，牵涉到玄奥的天地法则，参悟难度非常大，不比天级武技低。秦璇只是残魂，可用神魂力并不多，为了降低消耗，所以也只能慢慢研究。

    直到今日，她终于将玉片上的身法武学梯云诀完全参透。

    宁阑连忙道：“秦璇前辈，以我现在的境界修为，能够修炼梯云诀吗？”

    一旦掌握身法武学，他的战斗力，将大大增强。

    面对观星境的强者不好说，但面对观星境之下的武者，当可无敌，至少立于不败之地。

    观星境之下的武者，哪怕是先天巅峰非常接近观星境，也几乎不可能掌握身法武学。

    秦璇摇了摇头说道：“身法武学，蕴含天地法则奥妙。你不是观星境，没有凝聚自己的星宫，这样即便有金轮星魂，想要领悟梯云诀，恐怕也要至少三五年时间。”

    宁阑眉头一皱，有些失望。

    三五年时间……

    如果有那么多的时间，那自己应该也踏入观星境了。

    不过，虽然有些失望，但也不是很难接受。身法武学，原本就不是给先天武者修炼的。哪怕是观星境凝聚星宫的武者，想要掌握一门身法武学，也并不是容易之事。

    现在，自己至少有机会修炼一门身法武学。

    而且，能够令秦璇前辈都认为不错的身法武学，那肯定不会普通。这梯云诀一旦掌握了，定非同小可。

    秦璇一双美目轻轻眯起，嘴角勾勒出一抹浅浅的弧度。

    她继续说道：“现在的你，自行去参悟梯云诀确实很难。但是，我可以帮你。”

    “只要以神念传授，你就可以很快掌握这门身法武学了，就如我当初传你混元一气功心法时一样。不过，这次神念传授后，我可能不得不沉睡一段时间了。”

    神念传授，无疑要耗费大量的神魂力，对秦璇现在的状况而言，将是极大的负担。

    听秦璇这么一说，宁阑瞬间就明白其中的关节。

    他连忙摆手说道：“秦璇前辈，你现在的神魂体并不很稳定，就不要轻易耗费神魂力了。这梯云诀，我自己慢慢参悟修炼，实在不行，就等踏入观星境也不迟。”

    他话音刚落，便感觉到一股神魂力涌来。神魂力中，蕴含着大量的武学信息，直接融入他的神魂之中。

    秦璇，根本就不给他拒绝的机会。

    神念传授武学，速度极快。约莫一两个呼吸时间，整个过程便完成了。

    传授完毕，秦璇的脸色愈发显得苍白，娇躯也踉跄了一下，几乎不能站稳。

    她微笑望着宁阑，摆了摆手，仿佛连说话的精力都没有了。而后，她消失在房间内，回到了宁阑的识海。

    宁阑连忙盘膝而坐，收敛心神，闭上眼睛全神贯注领会刚刚接收到的神念信息。

    秦璇已经完成神念传授梯云诀，其神魂力已经大大消耗，如果此时他东想西想，导致没能及时领会梯云诀武学玄奥，那就等于辜负了秦璇前辈的这份付出。

