    酒店中，苏妙音听到叶无双要将其送到蜀山剑宗后，脸上满是惊讶与震撼。

    对待宗门势力，如今的她已经不像是以往那般无知，她很清楚，蜀山剑宗这样的大势力的宗门规矩之严格。

    同时，也正因为如此，她才会担心。

    毕竟，据她所知，自己的丈夫不过就是一个在军方和江湖上有点势力的人，面对蜀山剑宗这样的大势力，他们会给自己男人面子吗？

    如果不能，那自己的丈夫为了自己的安危，一定是付出了极大的代价，而这样的结果，很明显并不是她所愿意见到的。

    “怎么了？”

    见到苏妙音脸上的震撼与惊讶，叶无双不由得好奇道。

    “我听说蜀山剑宗极为神秘，门规森严，他们能接受我吗？”苏妙音小心翼翼的问道。

    叶无双心里暗笑，莫说你是龙帅的夫人，就是蜀山欠下我的恩情，你去了供着你还来不及，又怎么可能拒绝？

    “放心，我已经跟他们说好了，他们很乐意，也正是因为他们门规森严，安全僻静，是处于江湖之外的逍遥地，我才放心让你去那里等我。”叶无双轻声说道。

    “真的？！”苏妙音一脸不敢置信。

    “当然是真的。”

    叶无双似乎察觉到了她的怀疑，便笑着解释道：“刘猛，知道吧，他就是蜀山剑宗的人，而且地位还很高，我和他关系现在挺好的，他也答应帮这个忙。”

    苏妙音闻言，这才放心下来，连忙点头：“如果是这样的话，那还行，我还以为你被迫答应他们的什么条件了呢？”

    叶无双呵呵一笑：“你真是想多了，没有的事。”

    说完，他似乎想到了什么，继续道：“对了，如果你愿意，也可以在那学学蜀山剑术，就算达不到什么境界，能日常防身就好，同时也可打发些时间。”

    “这就是你说的让我学会保护自己吗？”苏妙音开玩笑的问道。

    她心下却没有底，自己已非年少，又无半点武道根基，叶无双的建议，或许只是随口说说。

    但是她却不知，自从叶无双给她服下先天灵木的木之灵液后，经过洗精伐髓的她，不只是外在变得美丽无双，资质卓越的她，体质更是发生了天翻地覆的变化。

    现在的她身体百病不生，更是拥有比叶无双本体更加天才的修炼体质。

    她那宛如天然磁场的身体，自那以后，在毫无察觉的情况下，源源不断的吸收着天地能量。

    若此时接触武道，她的进展一日千里都不在话下，正是基于这一点，叶无双才想让她提前去蜀山。

    除了借由蜀山宝地庇护苏妙音外，更重要的是自己实在没有时间亲自教苏妙音研习武道，而她作为自己最爱的女人，却时常被别有用心的人盯上！

    远的不说，单是这次她偷跑出去玩，一群路人的骚扰就让她无可奈何，更何况遇到武道中人，也只有被欺负的份儿。

    而且，叶无双始终有种怀疑，那就是刚才在大街上的那一幕，似乎……像是有人刻意而为。

    所以，基于此，叶无双才会要自己离开蜀山之前，将苏妙音送到一个绝对安全的地方。

    值得一提的是，叶无双为了打消苏妙音的疑虑，还特意拉着刘猛一起回到了蜀山剑宗。

    而刘猛自然没有拒绝，叶无双的专机上，他还饶有兴致的给苏妙音介绍着自己的宗门：“嫂夫人，我们蜀山那可谓是物华天宝，人杰地灵，我保证你去了肯定会流连忘返，乐不思蜀的！”

    “乐不思蜀？说的就是很开心的时候，就不想蜀山了，你现在这个样子吗？”叶无双笑着问道。

    刘猛忽然被叶无双怼了一句，有些意外。

    “乐不思蜀不是蜀山！那是……”刘猛说着，忽然语迟，仔细想了想，好像还真是解释不清。

    “总之，蜀山就是很好，山美水美，嫂夫人去了，就是人也美了，除了小心点我那些爱看美女的师兄弟外，真是没什么不好的了！”刘猛继续吹嘘道。

    “你那些师兄弟，也像你这样？”苏妙音笑着问道，意有所指。

    刘猛当然知道苏妙音指的是什么，自己说师兄弟好色，然而自己最初与苏妙音认识的时候，就是一副好色的模样。

    被苏妙音猛地一问，不由得愣了一下，他心里暗想，叶无双苏妙音真不愧是夫妻，怼人的功夫也是一流，半个脏字都不在，就能把话堵得死死的。

    但是他是刘猛，除了剑术一流，就是话痨第一名，再噎人的话，他也能接得住。

    “哈，他们谁能跟我比啊，要是他们能像我这样玉树临风，能言善辩，剑术冠绝，岂不是人人都敢自称剑冠了？”刘猛不无得意的说道，逮着个机会就狠狠的自吹自擂。

    “那真是可惜了，我还想找个有些本事的，学学蜀山剑术呢！”苏妙音假装失望的说道。

    刘猛闻言，不由得吃惊的看向叶无双，那眼神好像是在问，你丈夫这天大的本事，在他面前，哪个敢称有本事的。

    “就算我这蜀山剑冠，在龙……龙域已经少有对手了，也没办法跟叶大哥比啊，你去找我师兄弟学剑术，是不是有点开玩笑了？”刘猛快人快语，忍不住问道。

    “她只是想打发点时间，学点防身的本领，你可有推荐的人选，指点一二即可。”叶无双知道，刘猛虽然表面不靠谱，但是为人做事还是很说的过去的。

    如果他能推荐人选，多少都能靠得住些。

    “男的肯定是不行了，本事再大也不行，就我嫂夫人这般貌美，人家没法安心教她，不如就让我小师妹陪她吧，都是女孩子，起居也方便些！”刘猛想都没想，就脱口而出。

    这倒正合了叶无双的意，虽然他不是善妒的男人，但是他很清楚，苏妙音的美貌，是她的优势，亦是她和他的麻烦。

    跟异性相处，很难让人没想法，时间久了，对苏妙音来说也会很别扭，有刘猛的小师妹，那就再好不过了！

    见叶无双没有马上回话，刘猛赶紧补充。

    “你放心吧，我小师妹跟我是出自同一位的师父，从小得到了师父和我的精心培养，她虽娇憨了些，但是实力不弱，比我大多数师兄弟更加厉害！”

    “好，那就麻烦你跟你小师妹说一声，帮我好好教妙音，日后必有重谢！”叶无双欣然答应。

    “嘿，看你说这见外的话！”

    刘猛想起来叶无双给他那么多钱的时候，他当时除了给师父买了很多好东西，第二个就是他的师妹。

    经过这段时间的磨合，叶无双已然跟蜀山剑宗搭建了一道无形的桥梁，此次西方红门之战，卢天石、阮天逸他们更是答应叶无双，蜀山为表达感激，会助一臂之力！

    此次回蜀山正是交待一下，顺便安置苏妙音暂住，押送陆天盛。

    等叶无双的飞机停稳以后，众人走出机舱，只见早有蜀山子弟等候在山门前了。

    远远的，一个身穿大红色衣裙的女孩子，像只欢脱的小鹿一般，飞也似的朝刘猛扑了过来。

    “师兄，你好久不回来，我都想死你啦！”

    此女正是刘猛提到的小师妹狄娇！

    只见她生的虽不是十分漂亮，但是小麦色皮肤的她，生着一张圆圆的小脸和一双圆眼睛，中等身高的她因为长期练武，看起来很结实，让她看起来整个人都圆润可爱。

    “师兄在外面忙大事业，哪能随便回来，喏，这是给你带的礼物！”刘猛像个慈爱的大哥哥一样，将一个红绒面的精致小盒子递给狄娇。

    “我不要礼物，师兄在哪做大事业，我要跟你一起去！”狄娇嘴上这样说着，却早就一把将刘猛递给她的盒子揣进怀里。

    “狄娇，不要任性，你师兄出去可不是玩去了，怎么能带你？”阮天逸走过来严肃的说道。

    狄娇圆圆的小脸上闪过一丝失落，小嘴就嘟了起来。

    “师父偏心，就是不想让我出去玩找借口吧！”狄娇任性的嘟囔着。

    “这次不能带你，师兄有重要的任务要去完成！等会我就得出发了，不过我有个更重要的任务，交给你！”刘猛很认真的说道。

    狄娇虽然很不舍，但是听说有任务交给她，顿时来了兴趣。

    “师兄什么事，我保证完成任务！”狄娇开心的叫道。

    刘猛转身把叶无双、苏妙音引到面前，然后指着苏妙音说道：“这个姐姐，交给你，从现在开始，你就是她的老师，保证在我们回来前，让姐姐学会基础的蜀山剑术，知道了吗？”刘猛一副大哥哥的口气，交代着。

    可是当他从苏妙音的方向回头看小师妹狄娇时，却发现，狄娇似乎一句话都没听进去。

