    会宁城外。

    五云老祖被斩为几截之后，所化的千百条小龙四散而飞，须臾间消失不见，但其躯体被斩后流出的鲜血，却还是在半空中形成了一团血云，伴随着一道道雷霆闪电，化为瓢泼血雨，下了一个多时辰，才逐渐停歇。

    这场血雨好大！

    只是一个时辰，城外血水便足有三尺深，城内更是发了洪涝，整个会宁城都被血水淹没，百姓纷纷爬高，躲避血水侵蚀。

    这场血雨覆盖的地区极其广大，方圆几千里都被血雨波及，山川树木都鲜血染红，飞禽走兽沐浴龙血而生灵智，水里鱼虾王八吞噬血水而成龙种，整个东北地区无论山林野兽亦或是人族家畜，都被五云老祖的血水精气感染，发生了深浅不一的变化。

    多年以后，东北地区土地变的漆黑无比，肥沃异常，山中鸟兽无数，河内鱼虾成群，就全赖五云老祖精血化雨之力。

    杨忠站在独角青麟兽一侧，气转周身，狂吸天地间游离的无穷精气，心神陷入无尽空明之境，身边的独角青麟兽也张开大嘴，鲸吞狂吸，将五云老祖流散出的精气吞入自己腹内，眼见的提升自己的修为。

    之前中毒的官兵，也都在龙血精气的滋润下快速恢复过来，在意识到机会不容错过之后，这些兵士也摆开大阵，以阵法牵引周天精气，将龙血精气汇集到自身，提升修为。

    现场之中，会宁城内百姓惊惶无措，却又不敢出城，而华国军队却趁机修行，提升自己修为，巴不得金国人晚点出来，如此一来，双方都安静了下来。

    直到两个时辰之后，方圆千里之地灵气淡薄，无法明显提升修为之时，众人方才相继醒来，在澹台烈焰一声号令下，众官兵分成两拨，一拨入城清理敌军和负隅顽抗之辈，另一拨则在城外随时策应，以免入场被敌人围歼。

    一直到了第二日，会宁城方才真正的被清理一遍，杀的杀，关的关，将城市整个稳定下来之后，澹台烈焰方才让身边影修将此事汇报给张元定，让皇帝陛下来定夺。

    张元定得到消息后，大为欣喜，命澹台烈焰稳固地盘，同时派遣内地兵马，沿城驻军，任命地方官员，处理当地政务。

    每一个新地盘的开拓，都会令君王生出一种求贤若渴的心情，新收之地不好治理，须得胆大心细，能力强的官员前去才行，否则的话又是多出不少麻烦来。

    好在张元定当初在岭南，十多年前便已经着手培养人才，此时调遣人马，才算没有捉襟见肘，但也感到人才储备不够。

    “要不是按照老师安排的去做，我每一步都难以走的如此顺畅！”

    回想自己遇到杨行舟后的种种历程，张元定越来越对杨行舟感到叹服，感觉杨行舟为他安排的每一步都大有深意，每每在关键的时候都起了大作用。

    他却不知杨行舟是造反老手，几乎每到一个世界，都要扯起造反的大旗，对于造反的流程门清，闭着眼都知道怎么一步步进行下去，因此他为张元定安排的造反事项，那简直就是一步接一步，方方面面都考虑到了。

    要不是张元定头脑发热，去杭州城刺杀皇帝，估计他这造反之路走的将更加顺畅。

    此时打下会宁城，就相当于灭掉了金国，开自宋以来最大的一场大胜，无论朝野，都感兴奋。

    自从靖康之耻以后，大宋军民谈金变色，皇帝都被人给掳走，皇妃被侮辱，后面的皇帝委曲求全，缩身江南，算得上是全民的耻辱。

    而今张元定建国之后，一路北上，收复中原，现在更是一举攻克金国都城，杀死了金国皇帝岳祖峰，这从名义上来说，金国已经亡国。

    毕竟金国原来的王族子弟已经被岳祖峰清洗的差不多了，剩下的都是王族以外的势力，现在这一部分势力瓦解之后，金国无法像南宋一样，重新组建一个小势力。

    毕竟就文化凝结性和治理国家方面，金国比宋国差了太多，野蛮人的武力值可能十分的强横，但在文化方面，终究不成。

    如此一来，只要张元定将金国地面做一番清理，再将他们打乱，迁移各地，自然就能将隐患瓦解，不出五十年，就能将金人同化，成为华国人。

    事实上，他也是这么做的，在将金国灭掉之后，携大胜之势，又对全国进行了改造，新旧官员进行调换和任免，重修律条，改变一些治国策略，为以后的强大打下了坚实的基础。

    但这些事情几乎与杨行舟无关了，他的本体现在依旧在闭关修行，只有分身在西湖边走动，却从不离开杭州地界。

    也不知怎么的，当初他在杭州贩卖机缘，点化张元定的事情竟然传播开来，便是他在杭州隐居的地界也被世人知晓，西湖边上游人如织，不少游人在经过杨行舟府邸正门方向时，都遥遥烧香磕头，虔诚祭拜。

    他们不敢直面杨行舟，毕竟杨行舟现在可是当今帝师，脾气还十分的不好，杭州地界有贪官目无法纪，直接就被杨府仆人斩杀，丝毫不给朝廷面子。

    但当今朝廷却专门派了钦差跪在杨府门外，代表皇帝张元定向老师认罪，之后更是全面清理官场，整个东南官场的官员几乎被查了一个遍，有由此朝野震动，所有人都知道了西湖杨行舟的厉害。

    所以无论普通百姓还是朝廷大员，都不敢打搅杨行舟，却会在远处设立香炉，遥遥祭拜，恳请杨大先生保佑他们，平安吉祥。

    杨行舟对此哭笑不得，却也懒得理会，别看这些人成天祭拜他，其实没有一人能见到杨行舟的真面目，都只说胡乱祭拜而已。

    “先生，他们连你长什么样子都不知道，就在外面胡乱跪拜，这也太过盲从了吧？”

    此时许仙已经开始在杨行舟府内学习修行法门，一三五在杨府修行，二四六在保和堂行医，不复昔日心惊胆战的忧愁模样，对于妻子白素贞也没有那么害怕了。

    其实李公甫早就对他说过，真要是论手段，白素贞和小青连他都不如，更不用说西湖边还有杨行舟这尊大神坐镇，别说白素贞是一条千年大蛇，就算她是万年妖龙，面对杨行舟也只是一盘菜而已。

    连五云老祖那等天地巨妖，都在杨行舟手中吃了大亏，差点身死道消，区区一个白素贞算的了什么！

    许仙也是跟随杨行舟修行之后，才逐渐明白了这个道理，心神安稳之下，才有了几分修士的样子，平日里逗弄儿子许士林，与白素贞的关系也逐渐缓和，终于有了正常人的样子。

    这一日见到这些人在西湖边祭拜杨行舟，忍不住心中疑惑：“这些人就这么需要一个祭拜对象么？”

    杨行舟哈哈大笑：“他们要祭拜的不是我，而是我能够影响朝廷的力量。你之所以在我这修行，还不是因为自家媳妇是妖精？你来向我求道，与这些祭拜我的人，又有什么区别？”

