    飞机在天空划过，三个小时过去，强森和江浩盯着仪表，两人忽然齐齐欢呼一声，“哇哈，出境了，这下彻底安全了。”

    此时飞机已经进入墨西哥领空，他们算是安全了。

    一个小时后，飞机在蒙特雷一家小型机场降落，江浩从窗口看过去，跑道边停了四五辆车，十几个人站在车旁，等飞机停稳，这些人走了过来。

    强森摘下耳机，对江浩笑着说道：“我的得力手下特罗亚，主管走私生意，提前我给他打了电话，让他过来接咱们，走吧，咱们下去。”

    江浩从窗口看出去，为首那人穿着一件黑色长袖衬衣，卷到小臂处，嘴角留着微翘的小胡子。

    强森和江浩下飞机，特罗亚一脸喜悦的过来，给了强森一个大大的拥抱，“老大，没想到你回来了，真是令人惊喜，接到你电话的时候我真是不敢置信，后来看到美国监狱暴乱的新闻才知道是真的，你能回来太好了。”

    强森笑着松开对方，“给你介绍一下，我的朋友杰森，杰森，这是我的手下特罗亚。”

    江浩原本想和特罗亚握手，可这家伙非常热情，上来就给了江浩一个拥抱。

    “欢迎你杰森，欢迎来到蒙特雷。”

    松开江浩，特罗亚看向强森笑着说道：“老大，我已经安排好了，为你接风洗尘，现在咱们上车。”

    来到车队旁，特罗亚热情的给强森他们打开车门，让强森和江浩坐在后面。

    “你不和我们同车吗？”强森问道。

    “我给你们引路，坐前面那辆车。”特罗亚笑着说道。

    车队发动，向着飞机场外驶去，这辆车上除了一个司机，只有江浩和强森坐在后排，而这辆奔驰的前后，各有两辆越野车压阵。

    江浩的手悄悄放到强森的大腿上，强森一愣，没发现杰森有这种爱好啊，可是下一刻他就丢掉了这个想法，因为江浩用手指在他大腿上敲击起来，强森立刻感觉出，这时摩斯密码。

    “我感觉那个特罗亚有问题，他在和我拥抱的时候，手摸了我的腰部，明显是在检查我有没有带枪。”江浩发报道。

    强森一愣，他忽然想起来，特罗亚在抱他的时候，手也在他腰部扫过，他当时没有在意，现在江浩一说，立刻想到了那一点。

    强森把手放在江浩大腿上，轻轻敲击。

    如果再外人看来，这就是你摸我我摸你，如果是情侣，那一定很温馨，可两个肌肉壮汉，呃~，鸡皮疙瘩一大片啊。

    “他是我最忠心的属下之一。”强森还是有些不相信特罗亚会背叛自己。

    “那是曾经，人心都是会变得。”江浩回道。

    强森不是傻瓜，自然能想到这一点，他被关在监狱近两年时间，外面的生意早就被自己的手下瓜分，自己回来，其实就是从新从他们手里夺回生意。

    如果始终没有，或许不会怎样，可一旦得到再要失去，很多人会受不了。

    强森的生意可是涉及到几亿十几亿的大生意，现在他们拿在手中，又怎么甘心乖乖重新交出去，已经做了两年老大，又怎么会甘愿做回小弟。

    人都是有私心的，而且被私心支配的时候占了大多数。

    强森的眼神眯了眯。

    忽然，

    他感觉一个东西递到自己手里，只是入手强森就能感觉出是一把手枪，强森立刻明白江浩的意思，不动声色的放入裤兜里。

    车队继续行驶，强森看看窗外，有些皱眉问司机：“这好像不是去蒙特雷市区的路啊？”

    “老大说，给您安排了一处郊区庄园，在那里为您接风。”司机头也不回的说道。

    强森转头看向江浩，两人对视一眼，强森感觉江浩的猜测可能要成真了，手下意识的摸了摸江浩给他的那把枪。

    走着走着，车队忽然转入一条林荫路，两侧山林里都是一些粗大的树木，强森眯着眼睛问道：“这又是去哪里？”

    “这是去庄园的路。”司机道。

    忽然，车队停下，奔驰车在停稳后，那个司机迅速拉开车门，一轱辘滚了出去，而前后几辆车上冲下一群人，一个个手里都拿着手枪步枪，站在车门口，用黑洞洞的枪口指着奔驰车。

    “出来！”

    有人拉开车门，用枪指着两人吼道。

    江浩和强森乖乖下车，站在路边的草地上，这时前面一辆车的车门打开，特罗亚带着笑意走过来，眼睛看着强森，摊摊手无奈说道：“老大，其实我也不想这么做，你为什么要回来呢，你不应该回来的，你应该在监狱老老实实度过余生，那样我也不用背负杀死自己曾经老大的恶名。”

    “你是怕我抢了你的生意？”强森咬着牙问道。

    特罗亚掏出一根烟给自己点上，“是啊，你被抓之后，我废了好大力气才把走私生意掌握到手中，为此还死了不少人，你现在回来，就想拿走这一切，我怎么可能甘心。”

    说着喷出一口烟，微风迅速将蓝色烟雾吹散，飞入丛林。

    “如果我不和你强走私生意呢。”强森道。

    特罗亚嘴角抽了抽，忽然呵呵呵的笑起来，“呵呵呵，老大，你的脾气我太了解了，你可以给手下们很多钱，可以给一切，就是不允许背叛，所有曾经背叛你的人，全都没有好下场，只是我就帮您处理过两个人。”

    “我曾经跟随您那么长时间，知道你有多厉害，我不想失去现在的一切，我甚至不敢尝试让你离开，我知道自己斗不过你，哪怕你已经在监狱里被关了两年，我的势力依旧差你很多，只有现在杀死你，才是最安全的。”

    特罗亚说道最后，脸色变得有些狰狞，“所以，老大，现在你去死吧，就当从来没有出过监狱。”

    特罗亚说着往后一退，开口喊道：“给我动手...”

    他后面估计还有杀了他们几个词，可是没有说出来，因为就在这时强森忽然出手，抬手对着特罗亚砰砰砰就是几枪，两人距离本就不远，只有四五米左右，子弹全部打在了特罗亚身上，特罗亚顿时鲜血喷溅倒在地上。

    江浩动作更快，手里忽然多了一把轻机枪，没错，就是凭空出现了一把轻机枪。

    “突突突，突突突突~~！”

    子弹撕裂空气，没等这十几个家伙开枪，江浩就开启了扫射模式，机枪口往外喷吐着火焰，顿时将十几个没有防备的家伙打了一个人仰马翻。

    “砰砰。”有人还击，强森也不躲闪，抬手对着那些家伙开枪，江浩更是调转枪头，对着开枪的家伙一顿猛撸，只是几秒钟时间，从极速的爆裂到归于平静。

    特罗亚和他的十几个手下全部倒在了血泊中，江浩毫发无伤，强森被一颗子弹擦伤了手臂，没大碍。

    “接下来你准备怎么办？”江浩问强森。

    “开车去蒙特雷，先见见我妻子女儿，至于生意上的事情我会处理好的，这些都是小问题。”强森道。

    两人没有再看满地的尸体，开上一辆越野车，向着市区驶去，半个小时后终于进入蒙特雷，江浩饶有兴趣的打量这座城市，蒙特雷是墨西哥第三大城市，经济状况排在墨西哥前列，治安状况良好，这里说的良好是不会时不时的来一场街头枪战火拼杀的，偶尔那种不算，就是治安良好。

    时间不长，汽车来到一座中学门口停下，强森看看时间，头转向校门盯着。

    “你妻子在这里？她是老师吗？”江浩好奇问道。

    “不，我女儿在这里上学。”强森道。

    “你确定，两年过去，她会不会已经从初中升到高中了？”江浩笑着说道。

    “这座学校初中高中在一起。”

    江浩没话说了。

    铃铃铃~~！

    一阵铃声响起，学校放学，不多时一群群的学生出现，背着包往外走，有的骑车有的用滑板，忽然强森动了，拉开车门下去，径直走到一个漂亮的姑娘跟前。

    那个女孩看向强森，忽然发出一声尖叫，然后一下子蹿到强森怀里，“爸爸，我好想你。”

    “是的，我也好想你帕奥拉。”

    “我的车在那边，现在咱们回家，我很想你妈妈，对了，你妈妈怎么样？”强森问道。

    “很好，非常好。”女孩笑着说道。

    来到车旁，强森给江浩介绍，“杰森，这是我女儿帕奥拉。”

    “帕奥拉，这是我的生意伙伴，你可以叫他杰森叔叔。”

    “杰森叔叔你好。”帕奥拉很有礼貌的叫人。

    江浩看看帕奥拉那身材高挑，已经趋于成熟的体型，摇摇头说道，“不，我不相信，你这么丑，她这么漂亮，我绝对不相信她是你的女儿。”

    强森一愣，可帕奥拉却咯咯咯的笑起来，这下强森明白了，这个混蛋家伙是在逗自己女儿玩。

    众人上车，强森开车，帕奥拉坐在副驾驶，笑着说道：“老爸，我们现在住6号街区的别墅区。”

    “哦，又搬家了？”强森发动车子问道。

    江浩终于明白强森为什么先来找女儿了，因为他自己也找不到家。

    “自打你外出，我们已经搬家两次了，老妈说现在住的地方更安全，对了老爸，妈妈说你因为生意需要去好久，究竟是什么生意，连电话都不能打。”女儿有些气恼的说道。

    强森眼珠一转，说道，“我现在的生意是在澳大利亚最荒凉的戈壁沙漠开矿，那边根本没有信号，开采一种硅晶岩矿，用来做芯片的，比如手机、电脑当中都会用得到，是个很赚钱的生意。”

    “原来是这样，爸爸，昨天是父亲节，我都没办法和你说父亲节快乐，现在我补给你，老爸父亲节快乐。”帕奥拉说完，凑过去在强森的大脸上亲了一口。

    强森咧着嘴笑，眼中满是幸福。

    终于回到家，江浩也见到了强森的老婆，一个很是漂亮的女人，一家人其乐融融，吃过晚饭后，强森和江浩在别墅花园的躺椅上坐着聊天。

    “接下来你要做什么？”江浩问道。

    “收回所有生意，当然，不排除再出现一个或者几个特罗亚那样的家伙，不过没关系，我完全能应付，最多三个月时间就可以恢复到以前的状态。”强森很是自信的说道。

    “你呢，有什么打算？”强森问江浩。

    “我要完善我的计划，弄好后咱们我们两个一起合作做这个生意。”江浩道。

    “虽然我不知道是什么生意，不过我很期待，有什么需要我帮忙的尽管说。”强森道。

    “当然有，给我准备最少5个合法身份，南美、非洲、欧洲、亚洲都可以，还有，给我弄几个美国假身份，只需要能躲过警察的检查就可以。”江浩道。

    “完全没问题，还有呢？”

    “我需要一批电脑，不是普通的那种，而是服务器，或者超级电脑，超级计算机那种。”江浩道。

    “这和以后的生意有关？”强森问。

    “当然，主要靠它。”

    “好，我来想办法，你要多少。”

    “自然越多越好。”