    他吐出一口气，便从先前身死的余悸中平静心情。

    这样的死亡，他经历的多了。

    早已成家常便饭。

    陈守义从床上坐起，心中若有所思：

    “这位神秘人，动作简洁凌厉，迅如闪电，完全是人类武道风格，而且动作炉火纯青，千锤百炼，几乎已经成为身体的本能……这绝不是什么初学武道的异世界生物！”

    这时，他心中又想起神秘人攻击前说的话。

    “既然已经被你发现了，那就只好杀了你！”（前文有修改）

    陈守义心中默默咀嚼着这句话：

    “毫无疑问，从话中的含义来看，对方显然认识自己，甚至还是个熟人。”

    “只是到底是谁？”

    陈守义心中沉重。

    这样一个可怕而又神秘的存在，就居住在附近，让他浑身坐立不安。

    他最担心的不是自己，而是家人。

    “不过，空想再多也没用！”他脸上闪过一丝狠厉：“就让我揭开你的神秘面纱，看看到底是谁？”

    他躺在床上，再次闭上眼睛，进入记忆空间。

    依然是原来的场景。

    他转过身仔细盯着那笼罩着一层阴影的可怕身影，越看越是感觉隐隐熟悉。

    没等他说话，他佯装冷声道：“是你？”

    “既然被你发现了，那只好送你去死。”可惜对方完全没有上当，说着身体便如一道残影，在眼前急速放大。

    这次陈守义虽然早有准备，但依然只勉强坚持了七招，就被对方一脚踏碎胸膛，凄惨而死。

    他睁开眼睛，一脸火大：“妈的，再来！”

    这次他再没说废话，立刻使用巨人变身。

    揭开身份，先放到一边。

    不干掉他一次，陈守义实在有些念头不通达。

    他身躯开始膨胀，对面的神秘人刚准备说话，一见陈守义的身体异状，顿时面色一变，当机立断，迅疾的冲过来，一拳轰向陈守义的脑袋，被陈守义双手十字交叉，硬生生挡住。

    “轰！”

    巨大的冲击力，把陈守义的手臂打的撕裂般剧痛，隐隐感觉骨骼都已经裂开，他脚下接连后退卸力，混泥土地面，如松脆的饼干般，砰砰踩碎。

    “真是可怕的力量，和上次在宁州碰到的那个全盛状态下的蛮人，都相差无几，这他妈什么怪物！”

    两米一……两米三……

    他身躯依然在迅速膨胀，浑身的力量节节攀升，一股惊人的气势弥漫开来，犹如一头即将降临的洪荒猛兽。

    刺啦一声。

    身上宽松的大裤衩，开始崩裂。

    那神秘身影再次瞬息上前，腿一动，就化为一条模糊虚影，朝他脖子踢来，陈守义刚想躲闪，动作却不由慢了半拍。

    下一瞬就脖子剧痛，身体被踢得凌空翻滚。

    身体还落下，他又被追上，被对方一记如战斧般下劈劈在腰测，身体重重的砸在地上。

    “轰！”

    地面爆开，炸出一个方圆两米的浅坑。

    漫天的烟尘中，陈守义脖子诡异的弯曲，身体一动不动。

    神秘人看了一眼，转身就走。

    才走了几步，这时一声低沉的声音，从背后传来。

    “打的我好疼啊！”

    神秘人豁然转过身，赤红的眼睛似乎带着一丝惊讶：“你没死？”

    陈守义站了起来，一股惊人的气势弥漫开来，三米高的庞大身躯，在月光下投下一片巨大的阴影，他居高临下的俯视的对方：

    “你是再给我按摩吗？刚才打的我很开心啊！”他扭了扭脖子，颈骨擦咔作响，脱臼的颈骨瞬间复位。

    “你找死！”

    神秘人暴怒，眼中红光大炙，脚下一动，迅疾冲了过来，然而才到一半，身体就开始急退。

    一只巨大的拳头，裹挟着浓密的白雾，如闪电般朝他打来。

    这一拳的速度，甚至可以达到四倍音速，前方空气因为极度压缩，而变得扭曲。

    一圈冲击波爆开。

    附近别墅的窗户纷纷震碎。

    神秘人身体被空气震的连连后退。

    陈守义大吼一声，声震如雷，脚下一个蹬地，地面瞬息塌陷，近达一吨的庞大身躯便如出膛的炸弹般狂暴的冲了上去。

    神秘人显然没有丝毫畏惧，他眼中红光闪烁，黑色的阴影在身上蔓延，浑身散发出阴森恐怖的气息，他一脚踢断路灯，还未倒下，就被抱在手上，迅疾朝陈守义刺来。

    陈守义面色不变，身体不闪不避，拧腰一拳朝路灯杆打去。

    轰的一声。

    犹如火星撞地球，路灯瞬间打断，神秘人措手不及，显然没想到对方会采取这么狂暴而又凶残的手段，身体被打得倒飞而去。

    巨人变身后，陈守义的防御变得极其强大。

    打个形象的比喻，就像装甲车和坦克的区别。

    但即便如此，承受这么狂暴的对撞，他的拳头依然鲜血淋漓，都快看到骨头。

    不过对方显然更惨，陈守义注意到他的双手已经诡异的扭曲，显然已经断裂。

    没等对方站起，他一步迈出，一脚踩在对方的胸膛，咔嚓一声胸膛就已经凹陷，随即他蒲扇似的大手一把捏住他的脑袋，把他提了起来。

    神秘人口吐黑水，身体剧烈挣扎，拳打脚踢。

    然而这种小拳拳，无法撼动他的巨人变身后身体。

    空气中弥漫着一股似有似无的恶臭，他死死的盯着那仿佛弥漫一层朦胧阴影的神秘人，他心中越发感觉熟悉：

    “肖长明！？”

    他失声道。

    神秘人浑身一僵，随即身体松弛下来，放弃了挣扎，他眼睛的红光渐渐的褪去，脸上的阴影也迅速的消失，露出一张酷似肖长明的怪异面容。

    短短几天的时间，他的形象已经大变，原本方正的脸颊，变得极其消瘦，皮肤也带着一种死人的苍白，特别是一对瞳孔极度放大的眼睛，给人一种强烈惊悚感。

    陈守义一脸愕然，他怎么也想不到，竟真的是他。

    “陈守义，放过……”话说到一半，肖长明猛地喷出一口黑血

    陈守义没有说话。

    打死我两次，竟然还想让我放过你。

    哪个地方都没这个道理！

    他按着他脑袋，猛地按下路面。

    “轰”的一声！

    地面爆开。

    他整个脑袋如西瓜般碎裂。

    ……