
　　NICE！

　　NICE！NICE！NICE！

　　下毒的大佬，我谢谢你全家噢！

　　要是撩到了这个妹子，我特么倾家荡产也要给你封个大红包，以感谢您为小弟牵的这根红线！

　　“我喂你吧！”

　　心中已经沸腾起来，浑身热血滚滚，但秦洛昇表面上还是波澜不惊，只是那不断咧开的嘴角，暴露出他那已经快要忍不住狂笑的邪恶心思。

　　“这……这不太好吧？”

　　洛璃又一次将头低进了胸口，英姿飒爽的蔷薇骑士团团长，此刻犹如一个小女人，声若蚊蚋，娇羞万分。

　　“江湖儿女，不拘小节！”

　　秦洛昇毫不犹豫的坐了过去，坐到了洛璃的身边，闻着她那幽幽体香，几乎快要控制不住自己的麒麟臂了，“现在是非常时刻，大家同属一根绳上的蚂蚱，理当互相帮助，同舟共济。——来，吃吧！”

　　“好！”

　　轻轻的点了点头，红晕更深了几分的洛璃不敢抬头，看着被掰开的包子，柔软洁白的面与充满了汁水的肉馅，慢慢的被递了过来，放到了嘴前，纵然羞得要死，但生理本能驱使着她，还是努力的张开了嘴，将食物含了进去（滑稽），细细咀嚼。

　　“嗯！”

　　包子入口，占据口腔，鲜美多汁的味道，瞬间引爆味蕾，让久久没有进食的洛璃忍不住发出了一声娇媚的轻吟。

　　“我还要！”

　　微烫的温度和食物入胃的满足感，双重冲击之下，洛璃的脸上顿时升起了一丝酡红，她抬起头，漂亮灵动的大眼睛隐约有一丝水润，略带迷蒙，含羞带怯的看了秦洛昇一眼，檀口微张，像是小奶猫一样的叫道。

　　AWSL！

　　秦洛昇感觉自己好像爆炸了一样，整个魂儿都好像飘了一样，不知道飞到哪里去了！

　　爸爸妈妈！

　　你们的儿子！

　　我！

　　终于要脱单了！

　　祝福我吧！

　　顺便下班后去买点菜，给您们未来的儿媳妇整上一桌，嗯，不用挑挑选选难以抉择，您们儿媳妇很好养活的，俺一个肉包子就追到手了。

　　“来，张口，啊！”

　　本能的又掰下一块，轻轻的朝着洛璃嘴边喂了去，洛璃也很配合。

　　很多事，要么没有，要么1次后就有N次，这不，有了刚才第一次，这第二次就顺利很多了不是吗？

　　一个包子，在这暧昧到了极点的氛围下，足足吃了五分钟！

　　“再来一个！”

　　秦洛昇喂完一个，二话不说，立马又掏出来一个，一脸期待的看着洛璃。在这灼灼的目光下，洛璃禁不住又低下了头，没有吭声。

　　“嘿嘿！”

　　秦洛昇是屌丝，不是白痴。

　　情商低，不代表智商也低。

　　洛璃没有吭声，那是羞涩，并非无声的抗议，女孩子嘛，不好开口是很正常的。

　　于是！

　　喂食PLAY，再度开启！

　　“哟哟，还真是让人浮想联翩的一幕呢！想不到高傲无比的堂堂洛家大小姐，竟然会和一个小男人如此亲密。难道，大小姐喜欢的是这一口吗？嗯嗯，看上去还真挺嫩的，小鲜肉呢，人家可是最喜欢吃这样的男孩子了。”

　　第二个包子吃了不到一半，忽然间，第三者乱入，打破了这温馨（？）而又浪漫（？）的氛围。

　　“谁？”

　　秦洛昇顿时心头一紧，温柔（yindang）的神色消失不见，取而代之的是满脸的肃穆（fennu）。

　　GDX！

　　敢打扰老子喂食（liaomei）！

　　你特么路走窄了知道不？

　　“她是他麾下三大走狗，和刚才的大骷髅和大僵尸一起的，我的骑士团就是被他们三个联合起来暗算的，你要小心！”

　　吃了包子喝了水，洛璃恢复了一些力气，脸蛋也不再是刚才那般惨白，有了一点点的血色，她看着正从乌云上降落而下的身影，向秦洛昇吐露自己知道的信息。

　　“好，我知道了！”

　　秦洛昇冲着洛璃点了点头，深呼吸一口气，神色坚毅的道：“我去了！”

　　“嗯！”

　　洛璃点了点头，下意识的伸手，将秦洛昇手里的半个包子拿了过来，轻声道：“小心！”

　　“明白！”

　　秦洛昇怪异的看了洛璃一眼，沉默数秒，这才转身。

　　“我这是，在干些什么啊！”

　　洛璃呆了！

　　脑子一转，方才知道自己究竟干了什么。

　　拿包子？

　　岂不是就暴露了她现在已经能动了吗？

　　那为何刚才还要让人家喂自己？

　　这不是不打自招？

　　啊啊啊！

　　我要死了！

　　“看来，有点成效噢！”

　　与洛璃的无尽懊恼和羞涩不同，秦洛昇简直心花怒放，兴奋的雅痞，数秒之间，YY无限，连孩子名字都特么想好了，感觉自己未来一片光明，媳妇可期。

　　“来者何人！”

　　抬头，看着眼前这位来打扰他和孩子他妈（？）的混蛋，秦洛昇老脸立马就黑了，心中杀意止不住的暴涨。

　　“小哥，怎么对奴家这么凶呢，奴家好怕怕哦！”

　　千娇百媚的声音响起，传入秦洛昇的耳中，这充满了靡靡腔调，带着一丝难言的诱惑，不似声音，而似**，勾的他不由心痒痒。

　　“噗……”23sK.com

　　灰色的雾气散开，秦洛昇也看清了她的真身，当场双眼发愣，脸色发红，小腹发热，差点鼻血狂喷。

　　三点式！

　　比基尼的三点式！

　　而且比比基尼更为大胆和开放，超S型曲线，纯白的肌肤晶莹如雪，爆炸的胸围上只包裹了一半，一双至少一米四的大长腿完全暴露，直入根部，白花花的晃得人发晕。

　　魔鬼的身材，妖精的面容！

　　勾人的眼神外加烈焰红唇，御姐的气质以及极度大胆开放的穿着，充满了难言的魅惑和异域风情。

　　这是一个没有任何男人能够抗拒的女人！

　　风SAO入骨！

　　哪怕你明知这是红粉骷髅，与她粘上，足以将你吞噬的连渣都不剩，吸成人干都算是最好的下场，也会有99%的男人会飞蛾扑火，勇敢直上。

　　无他！

　　这不知道是妖女还是魔女，抑或是狐狸精的女人，真的将魅惑之力发挥到了极致，雄性生物，难以抗拒。

　　至少！

　　秦洛昇这种肤浅的男人不能！

　　因此！~

　　他中招了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第151章：投食PLAY免费阅读。https://xs.23sk.com 