 无回境天的队伍就在附近，惊闻丧钟之后第一时间赶到了这里。他们一共来了六人，由寇清绝和寇兰歌两位声名赫赫的天骄带队，其余四位都是无回境天的战将和长老，实力都很剽悍。

    寇清绝在无回境天地位非凡，不仅是炎皇的传人，更是天道奥义的传承者，修炼的还是守护奥义，万法不破，诸邪不侵，修炼到极致号称天地毁灭都难以动起分毫，威力极为恐怖，更是崩灭奥义、杀戮奥义，以及灾难奥义等等各种极端奥义的克星。这种奥义非常难缠，天道不死，守护不灭。以寇清绝现在天武境八重天的造诣，除非是天武巅峰以上，否则已经很难将其镇杀。寇

    清绝在无回境天的地位就好比帝英在劫天教的地位，虽然没有帝英那样‘人族之巅’的天才之名，却已经有了引领无回境天的潜质，等于半公开的未来无回之主。“

    刚坑了火龙，这又是把谁困住了？”寇兰歌跟寇清扬齐名，她并不是四皇的传人，却是无回境天里地位极高的一位，直逼四皇！因为她的祖爷爷就是无回境天上一任无回之主，也是人族当初三大仙武之一的无回仙尊。无回仙尊五十年前陨落，不是意外战死，而是耗尽了寿元，这样的死亡很容易留下魂源，而寇兰歌因为血脉原因，是无回境天里唯一一个能控制那股魂源的人，而且契合度非常完美，所以一直受到重点培养，四皇希望她未来晋入煌武境，能够在无回境天危机时刻释放魂源，控制无回境天的仙武大阵。

    无回境天这次直接派出了寇清绝和寇兰歌，也是对秦命势在必得。“

    不管是谁，待会儿他出来了，一起会会他，我倒想看看这个秦命有多么的厉害。”寇清绝之前一直在闭关，稳固八重天境界，直到这次洪荒战场事件才被请出来，亲自带队猎杀秦命。

    “那骷髅是什么东西？难道是它在操控丧钟？”玄义是无回境天镇守大将，也是天武境八重天巅峰的强者，这种境界进无回境天，既是猎杀秦命，更是要在关键时刻保住寇清绝和寇兰歌，确保行动万无一失。

    寇清绝和寇兰歌都抬眼望了望那具骷髅，阴云滚滚，阴雷闷响，骷髅端坐王座，俯瞰山河，那一幕是挺邪气的。“骷髅、丧钟、雷源珠、仙王战胄，又多了个水源珠，这秦命修炼的够杂的。”

    “火龙不知道藏哪了。”一位长老望着附近山林，他们得到消息之后就在寻找火龙它们。看看伤势如何，能不能帮忙救一把。毕竟四大皇族联手进洪荒，一开始就败得这么惨，谁的脸上都无光。“

    妖就是妖，不管有多强的实力多强的潜力，都改不了那股粗野的蛮性，冲锋陷阵可以，跟秦命那种狡猾的人斗智谋，还差得远点。”寇清绝虽然这么说着，可眉头还是微微一聚。火龙、木麒麟、巨峰龙，那可都是百炼兽域未来的核心，身怀顶级传承，就算被洪荒湿地困住，也不至于败得那么惨。说明秦命他们三个还是在里面发挥了大作用，而不是简单的陷害。而且，洪荒湿地竟然不在乎百炼兽域的皇族地位，差点把火龙给死了，这点更是让他意外。

    月婵仙子也来到了这里，不过离丧钟很远，她长发及腰，迷光飘舞，有着一股独特的仙灵之气。她远远的凝望着，精致的细眉间却聚着几分复杂。她

    这几天一直在回想着秦命那段欲言又止的提醒，虽然只是寥寥几句，却可以推断出很多事。尤其是那一句‘邵阳殿不足百年寿命’，更是在她的心里留下了痕迹。

    避世之外的邵阳殿，竟然也要毁在三族大乱之中？

    传承数千年的邵阳殿，竟然也要走向灭亡了吗？

    她无论表面怎么平静，心里都难以接受。

    未央天女！

    未央……她

    一年前刚刚选定的弟子就起名‘未央’。

    难道，邵阳殿的毁灭会跟她有关？

    嗡！！耸

    立山群间的丧钟突然爆发了一股极为强烈的巨响，死亡的波纹席卷山林，掀起浩大的烈风，在奔腾中形成了飓风，但这死亡的飓风中混急着冥火，更有大量的魂影飞舞，凄厉的尖啸，声势非常恐怖。

    这一声爆响之后，丧钟便安静了，山群里的灵妖和人族也都纷纷停止议论，紧张的望着那座巍峨又阴森的丧钟。结

    束了吗？到

    底是谁那么倒霉被秦命他们困住了！

    不会又是哪个皇族吧？

    应该不至于，八荒兽域那三头凶兽不比火龙他们差，单凭秦命三个正常情况根本不是对手。无回境天和天武界来的人更多，秦命他们更吞不下。

    寇清绝他们全部站到了山顶，抵抗着奔腾而来的死亡烈风，凝望着恢复沉寂的丧钟。会是谁？“

    嗡！！”丧钟再次爆响，沉闷到了极点，让无数生灵都在那钟声里露出痛苦的神情。丧钟拔地而起，漫天阴气汹涌缠绕，冥火冲天焚烧，丧钟旋转中迅速缩小，也现出了里面真实的情景。

    火龙、木麒麟、巨峰龙，全部在滔天的阴气冥火重腾空，引起大片的惊呼。

    但是，当所有人看清楚那里的情景后，却又瞪大了眼睛，惊得张开了嘴。

    那根本不是它们自己冲出来的，而是被拖着冲向了高空。

    秦命浑身雷潮暴动，战威强盛，弥漫着杀伐之气，他左手高举着荒天雷盾，雷盾上面顶着巨峰龙脊背上最高的那根骨刺，稳稳的拖着它。巨峰龙浑身破烂，仰面朝天，已经没了气息。杨

    巅峰高举着右手，手上托着封天邪龙柱，而邪龙柱上面竟然顶着半死不活的火龙。

    白虎嘴里咬着木麒麟的尾巴，木麒麟明显已经死了，耷拉在半空中，鲜血如注。深

    邃的丛林死一般的寂静，无论是人族还是猛兽，都震撼的望着远处这一幕，浑身泛起阵阵恶寒，像是过电一般乱窜。

    火龙！木麒麟！巨峰龙！秦

    命竟然是在跟这三头巨妖大战！

    这疯子果然没有放过火龙它们！

    寇清绝、寇兰歌都向前走了几步，表情无比的凝重。好一个秦命，竟然把火龙它们全杀了。

    “他从一开始就算计好了，用洪荒湿地阻击火龙它们，更是要把它们打成重伤。如果洪荒湿地不敢杀火龙，他正好后来捡便宜。”玄义深深提气，第一次感受到一股强烈的危险。不管之前听了秦命多少传闻，都远没有亲眼所见亲身经历来的感受强烈。

    “这么热闹啊，是不是丧钟扰民了？呵呵，道个歉，下不为例。”秦命高高托举着巨大的巨峰龙，凌厉的目光扫过群山，很快就注意到了寇清绝这里，一股天道奥义的力量引起了他的注意。“

    寇清绝！守护奥义！嘿嘿，连他都来了！无回境天很看得起你啊。”杨巅峰明亮的目光越过万米山林，盯住了无回境天的队伍：“还有寇兰歌！这女人不简单，据说她能完美的契合无回仙尊留下的魂源，借助魂源的力量最大限度的撑起无回境天的守护大阵。无回境天竟然把她派来了，不怕被我们糟蹋了？” 