    “虽然说‘真六武众·阴鬼’被破坏了，但是他已经成功进行了召唤。”看着黎政丢出的用来破坏了自己部署的“幽鬼兔”，奥佳欧咬了咬牙之后将自己的另一张手牌拍了出来：“所以虽然被破坏了，但是‘真六武众·阴鬼’的效果还在：我还是能够特殊召唤手牌中的‘六武众’，我特殊召唤‘真六武众·辉斩’。”

     手持单刀的武士从奥佳欧身后的那扇“六武之门”中走了出来，而此时，四个武士之灵也随即出现在了“六武之门”的后面，随时等候主公的命令，准备向敌人进攻！

    奥佳欧指了指自己身后的“六武之门”，沉着冷静地说道：“因为‘真六武众·阴鬼’的召唤成功以及‘真六武众·辉斩’的特殊召唤成功，我的‘六武之门’能够积攒四个‘武士道指示物’！”

    【六武之门：武士道指示物：0→4】

    “一下子积攒了四个指示物吗？”黎政好暇以整地看着奥佳欧身后的那扇门，点了点头说：“看样子要来了呢……”

    “没错！”奥佳欧点点头，随后她身后的“六武之门”猛地打开，随即冲出的气势能让人瞬间感觉到刀锋扑面！

    四个武士之灵从中蜂拥而出，渐渐组成了一位新的武士灵魂，想要再度来到主公的身边，与她并肩作战！

    奥佳欧小手一挥，打算将自己的卡组打开，同时开口宣言道：“我发动‘六武之门’的效果：取出掉四个‘武士道指示物’，将卡组里的‘六武众的师范’加入手……嗯？！”

    然而在奥佳欧想要将卡组里的“六武众的师范”加入手牌的时候，却发现自己的卡组拒绝了她？！

    “这是……”奥佳欧不解地看向了黎政的方向，却只能看到背后灵此时正一脸“滑稽”的笑容，而一位奥佳欧熟的不能再熟的不死族宽额头小萝莉正一脸“没错又是我”的表情看着奥佳欧。

    她刚刚一出场，就挥动着自己的小手，把正打算聚集力量的四尊武士灵体全都使用一种彼岸花的花瓣给驱散了！

    “六武之门”，检索失败！

    “啊哈~”此时，背后灵那让人气急攻心的声音才传了过来：“那个，不好意思，‘灰流丽’什么的……我还有。”

    奥佳欧：“……”

    不用你说！咱都看到了！

    奥佳欧从来没觉得这张雪乃送给自己的不死族小萝莉的脸会这么的让人感觉想打她——看起来明明是辣么萌的小萝莉，但是现在奥佳欧看到她的脸的时候只想要给她一拳呢？

    一开始，她是打算使用“紫炎的狼烟”检索怪兽，再加上“真六武众·辉斩”和“六武众的师范”那强大的特殊召唤能力，来给自己的“六武之门”刷出大量的“武士道指示物”，再凭借着“武士道指示物”来保持续航和进一步的展开。

    最后，依靠从手牌中特殊召唤的“大将军·紫炎”的强大压制力来给自己创造能够一波将黎政的展开压制住的机会。

     然而……为啥自己在展开的时候，明明对方还一张卡都没抽，都会给自己一种踩着满地的地雷来前进的感觉呢？

    奥佳欧看着对面用最后两张手牌挡住坏笑的嘴的黎政，她感觉自己就好像回到了第一次世界大战的欧洲战场上，自己就是那些个需要靠着血肉之躯趟过机关枪+铁丝网的倒霉步兵。

    【可恶，我需要支援，需要不怕机枪地雷的、坦克一般的重火力支援啊！】

    奥佳欧心里这样想着——如果让这个时候的黎政知道了她心里的想法的话，黎政可能会很欣慰。因为奥佳欧此时心中所想的再进一步就是在面对手坑的时候的答案了。

     “理想很丰满，现实很骨感，少女，还要继续吗？”黎政看着只剩最后两张手牌的奥佳欧，耸了耸肩后接着说：“你好像也没有更多的卡可以展开了呢。”

    “盖上一张卡，回合结束！”黎政说的对，奥佳欧现在的手牌的确是不能继续再展开的，她只能盖卡然后结束这回合。

    少女的心中有些失落，因为自己这次是好不容易有这么好的一手起手牌的，就这样被活活打断，她不甘心！

    但是这就是事实，就是决斗。

    【但是……我也不是没有机会。】连吃“素质三连”的奥佳欧不甘心地跺了跺脚，不过她现在看了看黎政的手牌之后，心情稍微好了一些，【虽然说被打断地很惨，但是他的手牌也只剩下最后两张了，而根据他之前跟我讲过的什么“卡差理论”，只有两张手牌的时候……】

    “看来你已经掌握一点儿了。”奥佳欧心念刚起，黎政就接上了话：“没错，我的手牌只剩下了最后两张——手坑多的确会有着麻烦的一面，其中最常见的，就是手坑本身，并不能给你带来资源。”

    “你……”奥佳欧震惊地看着对面的黎政：“你偷看我的思想……”

    “别拿那个眼神看着我，我和你的契约因为你心有抗拒的缘故，我是不可能在你不知道的情况下值得你的想法的。”面对少女的指责，黎政先是撇清了关系，然后方才补充道：“我能知道你的想法，完全是因为你心里所想的一切都表现在你的脸上了，都不需要依靠契约的连接来探知。”

    看着奥佳欧震惊的脸，黎政无所谓地笑了笑，心中倒是有些自豪：【开玩笑，哥当年靠着“读脸大法”一张“心灵崩坏”打天下的时候，妹子你连卡组是啥都不知道呢~】

     此时，黎政也开始了：“我的回合，抽卡。”

     黎政抽卡，而在看到自己的手牌的时候，黎政满意地点了点头，然后将其中一张卡拿了出来……

    的确，黎政的手牌只剩下三张——虽然说“手坑”的打断能力很强的，但是这种能力也是有代价的，那就是自己的资源将会受到极大程度上的削弱，很有可能出现一手都是手坑，原本用来展开的卡却一张都找不到的这种尴尬局面。

     但是，黎政现在要教奥佳欧的就是：有些卡组，哪怕只剩下最后一张牌，都会十分的可怕。

    “我通常召唤‘召唤僧’，这张卡在召唤的同时变为守备表示。”黎政平静地排出了一张卡，随后他的身前出现了一位沉着冷静的魔法师。

    “然后发动‘召唤僧’的效果：我舍弃手牌中的魔法卡‘贪欲之壶’，从我的卡组里特殊召唤‘救援猫’。”

    一只看似人畜无害的小猫“喵”的一声出现在了“召唤僧”的身边。

    奥佳欧有些不明所以地看着眼前的这只小猫——她现在还不知道，这只“萌物”将第一次刷新她对这个游戏的认知。