    灵能是从灵魂深处诞生的力量。

    灵能的腐化在于意志的不坚定，在于享乐和安于现状，灵能的强大在于灵魂的强大，而灵魂的强大在于意志的强大。

    意志纯粹，在灵能的修行上就会一帆风顺。

    而灵能的腐化和堕落，一般就是自身意志的懈怠。

    但是还有另外的一种情况，那就是甘罡总督现在面临的这个情况。

    因为接触了大量的外来意志导致自身的意志出现问题，引起了灵能腐化。

    其他的灵能者一般遇到这种情况的原因是连续的、大量的进行灵能读心。

    但是甘罡总督的情况不一样，他是强行吞噬了大量的属于灵界生物的灵能，内部蕴含的垃圾意志和垃圾信息实在是太多了。

    他本身的意志是没有多少问题的。

    而且如果按照万物归一者的灵能特性，他其实不管这些意志也是没问题的，万物归一者的灵能会缓慢的消融这些意志，直到灵能的质量恢复到最初。

    虽然这样说的好听，身为万物归一者之源的传承之中也是这样说的。

    但是甘罡总督却从自己的金手指也就是晓天下事了解到，这样的作法是有后患的，后患就是会让自己的意志主体缓慢的被改变，而且这个过程主体也不会察觉到。

    但是这也并不是没有解决方法，解决方法就是甘罡总督用的这个，将过量的他人的灵能用来丰富自己神通的底蕴。

    而且这些灵能被自己的神通之箓吸收之后，甘罡总督还可以随用随取，将这部分灵能用来做一些消耗性的事务。

    比如是炼金炼金和炼金什么的。

    ······

    甘罡展现出自己万物归一者的象征，消灭了小镇外的所有灵界生物。

    同时甘罡总督的视线也随着象征的展开而拔高。

    他像是一个巨神，不他就是巨神，他站立在了平原之上，周围的一切都变得渺小。

    他开始观看起四周的情况，东北方向，那是伐木场的方向，也是树林的方向，那个地方有着零零散散的辉光，是蛇部落，他们的上空盘踞着一条大蛇，那里是蛇母的地盘。

    西边最近的是一个强烈的辉光，浓烈的仪轨气息和矿石的香味让他瞬间就知道了那是绿宝石城。

    绿宝石城的上空虽然有着大量的火炮，但是最上面却是一个匕首的模样，看样子绿宝石城之中驻守的那位序列四应该是一位阴影途径的神性刺客。

    看样子不出意外应该是新大陆这边的一位神性刺客，毕竟传统刺客的话，还是比较排斥枪械和火炮的。

    这么看来新大陆这边的刺客联盟力量也是不弱的啊。

    这时候甘罡总督也知道了为什么当初刺客联盟会来给自己下订单了，感情这绿宝石城就算不是对方的老巢总部也是一个重要支部了。

    怪不得对自己的底细知道的这么清楚。

    甘罡总督又朝着其他的地方看去，北边是一匹巨狼，根据情报对比应该是几个森林部落供奉的图腾。

    然后他又看向其他地方，最后将自己的目光锁定在了头顶。

    那是一个太阳，此世最强者之一，新大陆所有鸟类和所有蛇类的源头，传说种的有羽之蛇，太阳王朝的庇护者，伟大的羽蛇之神。

    万物归一者闭上了自己的眼睛，神不可直视，就算是自己这位神性的存在也不能够长时间直视伟大的羽蛇神。

    甘罡总督不再看向太阳，他抬手一挥，一些灵界矿物出现在了小镇之中，万物归一者的象征同时也消失不见，他又变回了炼金术师的象征。

    “真是可怕呢~口蛙以内~”甘罡总督说着掏出了镜子回返了自己在现世的躯体。

    解析灵界矿石和物质的工作只能下次在做了，刚刚因为观看各位大佬的原因，基本上将他的灵能榨的差不多了，又强行捞了一批灵界资源，现在的灵能储备真的是干干又净净，连刚刚储存到神通之中的灵能都花完了。

    “灵界之旅感觉怎么样。”

    见甘罡总督睁开了自己的眼睛之后皮里斯治安官问道。

    “还不错，挺奇幻的。”甘罡总督说到“接下来你们可以探秘灵界了，我将镇子外边的那群魔物清理了。”

    “嗯~”皮里斯点点头表示知道会安排人去开采灵界小镇周边的资源的，矿工序列么，又不是什么稀罕的职业序列。

    皮里斯没有询问甘罡总督是怎么清理那些魔物的，因为他知道甘罡是不会说的，不过算了每个人都是有着自己的小秘密的，就像是大家都不知道为什么他的自控能力如此之强一样，他对此也并不强求。

    矿工序列在甘罡总督带来的二十人里面就有人就职。

    这人是一个地质方面的人才，小镇方面的土质改造就一直是他在做，挺沉默寡言的一个人，存在感比较低，就职了矿工序列和万物归一者序列之后，表示自己在主世界都有了许多关于地质和矿物的灵感，也不经常上线。

    不过众人也都没有说他什么，因为土质改造之类的事情本来就是急不得的事情这件事需要很好的耐心，而且对方在猪世界的工作那也是一点都不少。

    “这件事情你看着安排，开采资源的时候最好是几个人一队的形式”

    甘罡总督说盘了盘阿毒的脑袋就开始书写这次的灵界的见闻和象征，然后再一一找对应的现实世界的哪个地方。

    ······

    首都星，科学院。

    这里是整个人类联邦科技发展的主流中心。

    也是整个人类联邦最安全的地方之一，另几个地方是大监狱星和人类联邦军部总部。

    完人实验室和灵能实验室两个超大型的实验室难得的在进行一次合作研究。

    一群人悄无声息的进进出出做着实验。

    他们的样本是一些志愿者，其中围着的科学家最多的是一个公民级自愿实验体。

    如果甘罡总督来到这里就可以看的出来，这位公民如今已经是一位万物归一者了。

    突然其中一个科学家停下了手中的动作。

    “可以宣布一件事儿了。”

    “万物归一者的灵能可以将我们再异世界吸收的基因通过灵能影响物质的理论重新构建出来。”

    “这也意味着，完人项目即将迈入新篇章，我们现在不仅要集合我们世界所有人类的优秀基因，其他世界，其他碳基的生物基因也不能放过。”

    “当然这个也并不是没有限制，首先病毒并不能复制，其次只能复制碳基生物的基因。”

    “不过这些瑕疵都并不能阻碍这是一个伟大的发现！！”

