
　　一时之间，王淑娜竟然纠结无比，不知道该如何抉择。

　　见王淑娜一脸的犹豫，陈江海也没有催促，含笑等着她的回答。

　　最后还是王良太直接开口了，让她去东方通讯。

　　王树富和王淑英已经在秋海直营店了，王淑娜就不好再去了。

　　免得一群亲戚都在，说出去挺难听的。

　　在他看来，王淑娜要是去东方通讯的话，可以省心很多。

　　反正有陈江海这个老板在，肯定不会吃亏就是了。

　　“江海，我听你外公的。”

　　王淑娜很快就做了决定。

　　陈江海则点了点头：“那大姨你现在的工作，大概什么时候能辞了？”

　　王淑娜赶紧道：“那边没有问题，我随时能走。”

　　开玩笑，这样的好事自然是早一天定下来，早一天安心了。

　　常言道，夜长梦多。

　　能去东方通信公司上班的话，现在这份工作那自然是痛痛快快的辞掉了。

　　就算拿不到什么补偿，王淑娜也觉得无所谓。

　　毕竟陈江海许诺的这份工作，可能会改变她的人生以及家庭。

　　听到大姨这样说，陈江海微笑着点了点头：“那行，这两天我让段总安排你面试。”

　　说是面试，大家都知道，这已经是板上钉钉的事了。

　　王淑娜高兴的站起来，端起酒杯对陈江海江海说：“江海，谢谢你，我敬你一杯。”

　　看到大姨这个举动，陈江海连忙站了起来，摆手说道：“大姨，你这是干嘛？我们都是一家人，没必要这样。”

　　听到陈江海这样说，王良太顿时哈哈大笑了起来：“江海说的没错，都是一家人。”

　　“俗话说一家人不说两家话，尤其你们还是他的长辈，不必太见外了。”

　　一时之间，大家都忍不住笑出声，来饭桌上的气氛也因此变得越发的融洽起来。

　　众人对于陈江海越发的感激。

　　能有这样的亲戚，对他们来说，确实是一种幸运。

　　王良太和胡曼曼夫妻二人十分的开心。

　　看着饭桌上充满笑容的子孙们，他们觉得此刻就是世界上最幸福的人。

　　放下酒杯，陈江海突然提议道：“外公外婆，不如我们明天去拍一张全家福，怎么样？”

　　不得不说，陈江海的这个提议，让王良太听了顿时连连点头。

　　众人一看老头子这个样子，便知道陈江海肯定说到他心里去了，当下全部赞同了这个提议。

　　先不说这是陈江海的提议，他们根本无法拒绝，老爷子那动心的样子，让他们心里也多多少少有点惭愧。

　　这么多年来，他们忙着自己的小家，对两位老人的照顾实在是太少了。

　　陈江海提议去照一个全家福，想必会让王良太他们心里很开心。

　　现在家里的生活是越来越好，不像以前那样沉重的负担，让他们喘不过气来，根本没办法顾及其他。

　　他们也想让爸妈过的开开心心的。

　　王树贵跟着附和道：“江海，明天我们在这里集合一起出发吗？”

　　“这是自然，我对佛水也不熟，要大舅你们带路。”陈江海点头道。

　　说到这个，王树贵赶紧道：“江海，我们这么多人，你那一台车也坐不下了，我明天去租两辆车吧？”

　　陈江海顿时笑了起来，他还以为王树贵在担心什么，摆手说道：“大舅，这个你放心，车子我来解决好了。”

　　听到陈江海这样说，众人也就没有多想什么，认为陈江海肯定是跟之前一样，去租两台车。

　　第二天，王良太他们穿上陈江海买的新衣服，高高兴兴的下楼去了。

　　现在王树贵他们还没有过来，王良太却坚持要下楼去。

　　说是先楼下去等着，王树贵他们一来就出发。

　　毕竟一上一下也浪费时间。

　　其实陈江海他们也看出来了，王良太天就是想去楼下转悠一圈，跟旁人炫耀一下。

　　对于老人的这种心态，众人心里明白，自然不会说出来。

　　俗话说得好，越老越小孩。

　　下楼的时候，陈立业忍不住小声的问陈江海：“江海，车子你找了吗？”

　　陈江海拍了拍老爸的胳膊说道：“爸，放心吧，车马上就到了。”

　　听到陈江海这样说，陈立业点了点头。

　　自己这个儿子办起事来，那是绝对让人放心的。

　　陈江海他们来到楼下，王良太先是左右看了一下。

　　很快，他就看到不远处有几个老人，正坐在一起聊天。

　　“树贵他们也没那么快来，我们俩先过去跟邻居聊会天。”

　　王良太扬手说道。

　　陈江海知道老爷子的心思，笑着点了点头：“外公你去吧，等会儿人到齐了我们再来叫你。”

　　“好好，就这么说定了。”

　　说完，王良太便拉着胡曼曼赶紧走了过去。

　　看着王良太他们高兴的样子，陈立业他们脸上也有了笑容。

　　只要老人开心，他想做什么都无所谓。

　　陈江海没想到的是，王良太他们在那边聊了一会儿，便朝他笑呵呵的招了招手。

　　“江海，外公叫你过去呢，你快点！”

　　陈立业赶紧推了推道。

　　陈江海一头雾水的走过去，还以为王良太有什么事。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果刚走到王良太身边，便听到他大声的说道：“看到没有？这就是我外孙，精神吧！”

　　众人立马七嘴八舌的说了起来，个个都夸陈江海人很精神，长得也帅气。

　　听到众人的夸奖，陈江海却是哭笑不得，不过却没有表现出来，赶紧跟这些老人们问了声好。

　　王良太心里十分的得意。

　　要知道，王良太对于一些事的分寸还是拿捏的很好。

　　陈江海的身份他并没有说出来。

　　如果眼前这群人知道陈江海的身份，指不定会是怎样的反应。

　　一想到这个，王良太就十分的得意。

　　“老王，之前怎么一直没有听说过你有这么个外孙啊？”有人好奇地问道。

　　王良太顿时就不乐意了，撇了撇嘴，扬着头说道：“那是我之前不愿意说，免得让你们以为我在吹牛。”

　　听到王良太这样说，胡曼曼忍不住白了他一眼。

　　这老头子就是嘴硬爱面子。

　　陈江海也知道，王良太之所以不说这件事，那是因为他那时候跟王淑芬之间还有隔阂。

　　现在这层隔阂解决了，自然是巴不得向外人炫耀了。

　　王良太把陈江海叫到身边，众人的话题一下就全部是围绕着陈江海来的了。

　　有的问陈江海是干嘛的？

　　有的问陈江海结婚了没有？

　　还有人问陈江海的收入问题？

　　对于这些问题，陈江海回答的避重就轻，并没有把实际情况说出来。

　　听到这些，王良太的这些邻居，都是一脸的羡慕。

　　他们没想到，王良太这个外孙，这么有能耐。

　　不过看到陈江海意气风发的样子，他们也并不怀疑陈江海的说法。

　　毕竟普通人也没有这种气质。

　　不说别的，就是身上这套穿着打扮，就绝对不是什么便宜货。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百六十章 越老越小孩免费阅读。https://xs.23sk.com 