    青罗海峡，这是东海的一片小海域，处于桑州鸢罗半岛跟青罗群岛之间，是一处非常优越的天然渔场。

    相比起气候恶劣的外海，这里就平缓得多。

    由于海鱼资源丰富，很多渔船都会在这捕捞海鱼。

    沈老四就是这样一个渔船主。

    今天运气很差，几网拖上来之后，竟然落空了。

    由于天色已晚，渔船正在朝着渔村航行而去。

    沈老四坐在船头，抽着旱烟，郁闷得很。

    今天估计是要赔本了。

    “四哥，你看天上？”

    一个船工忽然指着天上，惊呼了起来。

    沈老四和其他人都抬头看去，顿时也都瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的一幕。

    只见昏暗的天空之上，豁然有六道璀璨光影划破苍穹，疾飞而过。

    隐隐约约可以看到，每一道光影之上都站着几个人。

    “是仙人....”

    “天啦，我们竟然看到仙人了。”

    “仙人，求您保佑我以后能够多捞点鱼，满载而归吧。”

    沈老四等人都露出了激动之色，就这么跪在渔船上，朝着天上飞过的光影磕起了头，祈祷仙人保佑。

    这些普通渔民根本没有见过强大的武者，一般能够达到后天层次，就已经是高高在上的大老爷了。

    能够飞行的存在...无一就是普通人眼中的仙人了。

    ......

    天空中飞过的六道光影正是两家四派的武圣级强者。

    他们在接到了裴家天象大宗师的紧急通知后，就第一时间带着各家的天象大宗师出发了。

    每家在驻地只留了一个天象大宗师坐镇。

    六个武圣，近三十个天象大宗师。

    这是一股足以横扫大结界之内一切的恐怖力量。

    如果不是西岩长老传出的秘讯中，提及到大齐京都有一个巅峰武圣，他们也不会如此重视的。

    这数千年来，三家四派早就结成了联盟，同气连枝。

    也许内部有竞争，可面对强敌，一直以来都表现得同仇敌忾的。

    “这大结界之内，怎么会有巅峰武圣呢，不会是西岩这家伙搞错了吧？”

    “会不会是外来武圣？”

    “可能性不大，在这太丘区域，除了我们三家四派外，无人知晓大结界的存在，更何况大结界被打破的时候，发生了那等惊天大战，谁还敢靠近过来？”

    “可当初建立大结界的时候，留下来的武学秘籍，最高也就修炼到武圣层次，后续功法都是没有的。”

    “也许这几千年来，这大结界之内诞生了惊才绝艳之才，创造出了后续功法，再加上大结界被打破，天地精气涌入进来，借此契机，突破到巅峰武圣，也未尝不是不可能的。”

    “要真有这样的人，那真的是绝世奇才了。”

    “这样的人，要么收服，要么就是彻底摧毁。”

    “我看还是消灭为好，毕竟只有一个人，不够我们三家四派分的。”

    “西岩老弟应该就是这种考虑，才召集我们所有人，联手围杀此人。”

    “一个土著巅峰武圣，再强也是强得有限的，武器秘法经验见识等等肯定是跟不上我们的。”

    .....

    六家武圣边操纵真元裹挟着各家的天象大宗师凌空飞行，边进行精神交流。

    以武圣的飞行速度，虽然携带着天象大宗师，也依旧非常迅速，不到两个小时，他们就从东海飞过了桑州，进入中州区域。

    虽然中州地处大齐腹地，却跟桑州是接壤的。

    此刻，天色早已经进入了晚上。

    只不过月明星稀，使得大地一片朦胧。

    忽然，前方大地上出现了大量的火把，似乎是刚从前方溃败下来的军队，阵容凌乱得很，看不到任何旗幡标志。

    六家武圣只是精神探测了一番，并没有太在意。

    也许是大齐朝廷的溃军呢。

    又飞了一刻钟的时间，终于能够看到昏暗的地平线上出现了一座亮如白昼一般的巨城。

    “那应该就是大齐京都了，我们赶紧给西岩老弟发个讯息。”

    “以西岩老弟的狡诈，估计现在已经把那个土著武圣给忽悠住了。”

    “哈哈，还真有可能，西岩老弟可是出了名的足智多谋，听说他曾经在元旭区域游历的时候，以武圣中期的修为坑死了一个武圣后期。”

    六个武圣心情还是蛮轻松的。

    毕竟他们这么多武圣，每个人都带了底牌，要对付一个土著巅峰武圣，难度还是不大的。

    正当他们打算通过秘符联系西岩长老的时候，忽然一个淡然而苍老的声音在他们的耳边响了起来。

    “诸位远道而来，我在这恭候多时了。”

    ...

    “是谁？”

    “藏头露尾之辈，给我滚出来。”

    “装神弄鬼！”

    六大武圣都脸色微变，强大的精神扫射周围虚空，想要找出声音来源。

    忽然，前方昏暗的云层裂开，出现了一道灰袍人影，背负双手，脚下就踩着云层。

    童颜鹤发，目光淡然，散发出一股宁静而温和的气质。

    以他们的视力，自然能看清楚那道身影。

    可让他们骇然的是，当他们用精神去探测之时，却根本感应不到那道身影的虚实，就好像是存在一层诡异的隔膜一般。

    “难道此人是西岩所说的巅峰武圣？”

    有人震惊得很。

    “西岩老弟呢？”

    “难道西岩出事了？”

    “不可能，西岩是武圣后期，又有底牌，就算是不敌巅峰武圣，至少也有自保之力的。真要出问题，他也能够传出讯息的。”

    “我们先拿下此人再说。”

    六个武圣精神快速交流，立马就达成了一致。

    一时间，各种五颜六色的光芒绽放，朝着那道灰袍身影冲杀而去。

    可他们的滚滚杀招洪流，还没有冲到那道灰袍身影面前，就被一道坚不可摧的无形气墙给抵挡住了。

    明明近在咫尺，却有种遥不可及之感。

    “我亲自出城二十里，以礼相迎，你们竟然想杀我？”

    “果然，对付敌人，还是要行雷霆手段。

    叶城原本宁静而温和的目光，一下子变得冷漠了起来。

    说着他伸出五指，轻轻一弹，一道道剑气激射而出。

    六大武圣以及二十几个天象大宗师，在看到那些剑气的时候，全都毛骨悚然，内心产生了致命的威胁。

    “快，动用底牌。”

    六个武圣大吼了起来。

    顿时，他们毫不犹豫得动用了底牌。

    全部是威力巨大的秘制符箓。

    一时间，兽影咆哮，巨浪排空，黑烟滚滚....

    可都没用。

    在那一道道恐怖剑气的绞杀之下，兽影被磨灭，巨浪被撕裂，黑烟被搅散，最终可怕的剑气降临到他们身上。

    “他不是巅峰武圣。”

    “是天人。”

    “天啦，怎么会是天人？”

    “不....”

    他们在绝望中咆哮连连，竭力抵挡。

    可他们的防御在一尊天人面前，是那么的脆弱不堪，犹如纸糊的一般，瞬间就被撕裂了。

    在大量剑气的绞杀中，二十多个天象大宗师，没有抵挡住片刻，就变成了残肢断臂。

    而六个武圣被剑气重创之后，叶城轻松封禁了他们的修为。

    并不是他手下留情，而是这六个武圣还有用，以后可以作为炼制傀儡的试验品。

    叶城将六个重伤昏迷的武圣丢入乾坤袋之后，就身形一动，朝着东海快速飞去。

    他还得清理掉三家四派在东海上的留守天象大宗师，以预防有消息传出大结界。

    另外，他打算好好研究一下大结界的缺口。

    ......

