    傅千煜把陆云蔚一直送到了小区，这个小区他还是第一次进来，传说中的富人区，环境清幽，安保特别的严格，一般人根本进不来。

    “好了，你回去吧，我马上就到家了。”

    “我再送你一段路。”

    陆云蔚打趣道：“呀，开窍了，竟然体贴起来了。”

    “不然会被你骂。”

    陆云蔚“噗嗤”一声笑出声来，“我有那么不讲道理吗？

    动不动就骂人，我有我的教养，绝对不轻易动嘴的。”

    “这话你自己相信吗？”

    “相信啊，我一向信念感很强的，真走了，拜……”话还没说完，身后就响起了一道熟悉的声音，吓得她立马松开了傅千煜的胳膊，直接弹跳到了另外一边。

    只见她转身，笑得牵强，巴巴举起小手打招呼，“嗨，老爸老妈，晚上好呀。”

    傅千煜被她这一系列举动弄得愣了一下，顺着她的视线看过去，只见不远处站着一男一女，大概40多岁的样子，男子脸色铁青，很不好看。

    女子脸上带着一丝丝玩味的笑容，那张脸和陆云蔚像是一个模板刻出来的。

    不，严格来说，女子比陆云蔚更加好看，艳丽夺目，但又给人一种娴静的感觉，这种完全是岁月赋予的气质。

    “你看我像很好的样子吗？”

    萧天凌眉心拧成了个结，这又是从哪里冒出来的男人，前阵子不是说在和一个小学弟来往吗？

    怎么就换人了？

    “我亲爱的老爸这是怎么了？

    是不是陆伊人惹你不开心了，我帮你怼她怎么样？

    我是永远站在你这一边的。”

    陆云蔚蹭到了萧天凌的身边，主动挽住了他的胳膊。

    陆伊人无语的翻了个白眼，懒得搭理这个疯疯癫癫的女儿。

    “少给我转移话题，你都不介绍一下的吗？”

    “有啥好介绍的，就一个送我回来的朋友，你就别大惊笑怪的啦。”

    “你当我瞎吗？”

    普通朋友会挽着胳膊吗？

    “哎呀，爸爸，你有什么问题你自己问呗，你们可以一起去喝咖啡，一起去喝酒，自己安排嘛，想怎么来就怎么来，我在这里也无济于事，就先走一步了。”

    陆云蔚脚底揩油，转身就要走。

    萧天凌及时揪住了她的后衣领，“回来。”

    “老爸，我都说了，你们自己聊，想聊什么就聊什么，我在这里只会打扰你们。”

    “方向错了，那是我家的方向吗？”

    “呵呵，我不回家，我有事情找嫣儿姐姐，我跑步过去，顺便消消食。”

    这个时候回家干嘛，这不是找骂吗？

    得出去避避风头。

    陆云蔚小跑着走了，一个眼神都没给傅千煜，傅千煜无语至极，满眼的难以置信，这个不负责任的人，就这么走了，把他一个人留在这里就走了？

    这是什么品种的小坑货？

    哪怕是相隔着一段距离，气氛也是尴尬得不可思议，正当傅千煜准备说点什么的时候，陆伊人温和的开口了，“孩子，回去吧，这是我们家庭内部矛盾，和你没什么关系，我们对你也没任何的恶意。”

    只怪陆云蔚这死丫头越来越嚣张了，偷偷摸摸就算了，这还直接把人带到小区来了，生怕自家老爸不知道她早恋的事情吗？

    傅千煜微微有些慌了，“伯母，这不是云蔚的错。”

    “我知道的，也不是你的错，没事的，大不了让她和她爸爸打一架，真没什么的。”

    傅千煜再次看了一眼萧天凌，萧天凌脸上依旧没有任何的表情，甚至一个多余的眼神都没给他，他本身也不是什么善于交际的人，这种事情也从来没遇到过，根本不知道该怎么处理。

    “伯父，伯母，打扰了，那我先走了。”

    “不打扰，小心开车。”

    陆伊人脸上始终带着笑。

    傅千煜觉得，陆云蔚的性子多半是遗传的母亲，总是一副笑脸。

    傅千煜一走，萧天凌就朝着陆伊人发难，“你女儿怎么回事？”

    “我哪儿知道，我不管这些的。”

    “上次你不是说是一个学弟吗？”

    “我真的不知道啊，你不要像审问犯人一样审我，有什么要问的就去问当事人。”

    “人都走了，我问谁去。”

    “人家刚才在的啊，是你一直不说话，我才叫人先离开的。”

    “你觉得我有必要问吗？

    你女儿三心二意的样子，今天这个，明天那个，我哪知道哪个是认真的。”

    陆伊人摊摊手，“这不就结了嘛，咱们当父母的也省心省力，就等哪天她正儿八经的带一个到我们面前来再去了解，别的乱七八糟的一个眼神都不需要给。”

    “这能不管吗？”

    “怎么管，打她一顿吗？”

    “就是你太纵容她了。”

    “我什么时候纵容她了，人家小女孩谈个恋爱，我还能管着她不成？

    又不是小孩子了，马上就二十岁的人了，在结婚之前，多谈几次恋爱没什么问题，不能指望她一次就碰到合适的人吧。”

    “怎么不能了，我就是。”

    “又不是每个人都这样，少给我杠，回家。”

    陆伊人失去了耐心，懒得和萧天凌多说什么，转身就走。

    萧天凌深呼吸一口气，气鼓鼓的跟上去，陆伊人听到身后的脚步声，嘴角勾起了一抹笑，真是幼稚。

    ――慕嫣一开门，陆云蔚直接扑在了她身上，“嫣儿姐姐，我想死你了。”

    “下来，下来，大晚上的干嘛。”

    慕嫣拍了拍她的后背。

    “这么不欢迎我啊，是不是我打扰你和修沉的好事了？”

    “少给我胡说八道，在吃水果，要不要吃？”

    “不吃，糖分太重了，晚上吃了要长胖的。”

    陆云蔚直接走进去，坐在了陆修沉的身边，陆修沉笑道：“云蔚来了啊。”

    “哎哟，几天不见，我大侄子又帅了。”

    “少耍嘴皮子，你是有事情吗？”

    “那肯定啊，嫣儿姐姐，你快坐下，我有事情和你说。”

    陆修沉摇摇头，这丫头叫慕嫣就叫姐姐，叫他就是大侄子，简直是区别对待。

    “你有什么事情要说？”

    “上次我不是说要埋伏在傅千煜身边吗？

    我琢磨到了一些事情，我觉得有必要和你说。”

    “你真干？”

    “对呀，我不是跟你说过了嘛，我对傅千煜也有点意思，顺便就干了。”

    “你去套路别人，小心被别人反套路了。”

    “那就各凭本事了呗，没什么好说的。”

    

