
　　莫嘉伟闻言一个激灵，赶紧转身，一脚踩在刹车上。

　　与此同时，方恒将手上封印卡牌向车窗外丢去。

　　“啪！”

　　尚在半空。

　　封印卡牌骤然爆开！

　　黑衣生物落地之后脚尖在地上轻轻一点，再次朝着方恒飞速袭来。

　　卡车尚未完全停下，方恒已经第一时间打开车门从车内跃了出去。

　　面对正面冲过来的黑衣生物，方恒抡起拳头一拳向前挥了过去。

　　“咚！！！”

　　如钟鸣般的撞击声。

　　黑衣生物被一拳头打的向后飞去。

　　后方，八名融合暴君体立即朝着黑衣生物的落点飞奔而去。

　　“嗤嗤嗤……”

　　细密的藤蔓从融合暴君体体内延伸出来，短短片刻便将黑衣生物捆得严严实实。

　　“切……”

　　方恒不屑的切了一声。

　　在游戏外被这群未知生物追了好半天，现在都进了游戏了，还治不了它？天籁小说网

　　“额，方恒……”

　　莫嘉伟匆匆跑下车。

　　他看着被融合暴君体五花大半的黑衣生物，面露疑惑，“那是什么鬼东西？”

　　“之前在体育馆里袭击我的生物。”

　　“不小心顺手带了一个回来。”

　　说话间，方恒观察着被绑起来的黑衣生物。

　　按游戏提示说明的，接下去他需要对黑衣生物进行分析研究。

　　这一步应该是交给邱耀康吧？

　　“我来看看。”

　　莫嘉伟跃跃欲试，说着伸出左手盖在左眼前。

　　“魔侍。”

　　莫嘉伟眉头紧皱起来，说道：“不属于丧尸世界生物，请升级技能等级以获取更多信息。”

　　“额，这……”

　　莫嘉伟张了张嘴，放下手，回头看了一眼一旁的露西亚。

　　刚才说什么来着的。

　　大神掌控了第八区之后，别说丧尸了，什么妖魔鬼怪都会在第八区出现的。

　　瞧瞧，这才几个小时没到，妖魔鬼怪就来了。

　　方恒摊摊手，“看来只能把它带回去给邱耀康研究研究，看看究竟是什么玩意儿。”

　　“老莫，别愣着，咱们赶紧回去。”

　　“哦。”

　　莫嘉伟回过神来，跟着方恒一同登上卡车驾驶座。

　　发动卡车，莫嘉伟又问道：“大神，刚刚你说是我家武道馆遇到了袭击？”

　　“嗯，武道馆倒也还好，就是有点混乱，我想对方应该是冲着我来的，反正留在那个地方也帮不上忙，咱们躲在游戏里就好，相信你家应该能处理。”

　　“说的也对。”

　　莫嘉伟寻思着好像也是这么个道理。

　　反正他下线也是帮不了忙的。

　　能不添乱就不错了！

　　“还有多久能到营地？”

　　“快了。”

　　方恒琢磨了一下，他准备在游戏里多呆一会儿，等到北河重工的人处理完这次事件再回去现实世界也不迟。

　　想着，方恒从背包里拿出两瓶咖啡往肚子里灌去。

　　……

　　街道口，一辆普通的出租车缓缓驶来，停靠在马路边上。

　　谷</span>从阴影中走出一个高高瘦瘦的中年人。

　　中年人打开车门，走进出租车后座。

　　“任务失败，击杀未成功。”

　　驾驶室内，季秋北眉头紧锁。

　　“为什么会失败？”

　　“你给的情报有误。”

　　来人几乎将整个身体都掩藏在宽大的灰色长袍之下，少许裸露在外的皮肤呈现出一种白色，扭曲褶皱，看起来让人觉得异常不舒服。

　　“被魔侍追杀，普通人不可能的存活下来。”

　　库珀稍稍闭着眼睛感应了一下，重新开口道：“一共是二十四名魔侍，其中二十三名被杀死后重生，还有一名魔侍彻底失去了精神链接，直至现在我依然无法与它重新构建联系。”

　　“什么意思？”

　　“字面上的意思，你们给出的资料有问题，目标人物的评级需要大幅上调。”

　　“妈的！他只是一个游戏外的初阶游戏玩家！还想要怎么上调！”

　　季秋北伸手猛锤了一下方向盘。

　　实在是可恨！

　　这次偷袭计划失败之后，莫家一定会加强防范，方恒也一定会加倍小心。

　　他们下次想要去刺杀方恒简直千难万难。

　　库珀看了季秋北一眼，平静的收回目光。

　　“好了，这次任务已经结束，我该离开了，再不走的话联邦那群臭虫就要追过来了。”

　　“嗡嗡嗡……”

　　季秋北还想说什么，手机忽然震动起来。

　　他立即接起电话。

　　“喂？老大。”

　　听清楚手机另一头传来的内容，季秋北瞳孔骤然锁紧。

　　“您说什么？！”

　　“是。”

　　“嗯，您放心，我会处理好的。”

　　挂断电话，季秋北侧头看向库珀。

　　“紧急情况，寇淮死了。”

　　库珀侧过头看着季秋北，表情依旧平静。

　　“然后呢？”

　　“计划有变，依照团长指示，我们会提前执行计划，就是现在，夜枭需要你们的协助。”

　　“嗯，去做，我会协调沟通的。”

　　……

　　“玛德，家被人偷了。”

　　茶室，莫江河一肚子的不爽，气鼓鼓的往肚子里灌了一大杯茶，“差点坏了大事，幸好我那机灵弟子逃得快，没有中招，不然我非得找那帮人拼命不可。”

　　莫云霄云淡风轻的又重新给莫江河倒了一杯。

　　“嗯？你的弟子？”

　　“对啊，方恒啊，是我亲手教会他的封印术，他当然是我的亲传弟子了。”

　　自从发现方恒在学习封印术一天之后就成功破开了异次元空间裂缝，莫江河就开始单方面对外宣称方恒是他的亲传弟子。

　　提起方恒，莫江河至今还有点兴奋，他信誓旦旦，“四哥，你别不信，我有预感，我那弟子绝对能把封印术发扬光大的！”

　　“等他处理完游戏里的事情我得找他聊聊，把他忽悠进……”

　　“哦，我的意思是说，邀请他进入梦魇游戏世界。”

　　“但愿如此。”

　　莫云霄轻嗯了一声，又继续问道：“这件事且不提，我问你，今晚遇到的袭击者是夜枭的人吗？”

　　“不可能，凭夜枭那几只三脚猫还困不住我，多半是十二财团动的手。”

　　“并不意外，夜枭很早就开始与十二财阀有联系。”莫云霄点头道：“也为难那群老家伙了，隐忍了那么多年。”

　　“别说他们了，咱们也不还是一样忍着？都快憋出内伤了。”

　　莫江河很是不满的嘀咕着，“还忍吗？我觉得没意义，干脆和他们正面硬干得了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百一十五章 魔侍免费阅读。https://xs.23sk.com 