    天尊笑言，让玉宸上台领奖。

    进步奖！

    作为对最优秀学生的奖励。

    两个人，一整套的操作，那叫一个行云流水。

    从玉宸张嘴称赞、高度评价，到道德天尊回应，表彰进步，从头到尾无懈可击，让任何一个人连插嘴的机会都没有。

    像是风曦，此刻便愣怔看着邻座的玉宸淡定从容的整肃一下衣冠，而后大步流星的走到了讲台前，看起来很恭谨的垂手而立，等待接受天尊赐予。

    而天尊，则是凭空取出一柄精致长剑，托在手上。

    那长剑很不凡，内蕴道理似乎对应周天星域中北斗七星所代表真意，恍惚间让此地都化作了一片浩瀚星空，若隐若现的星轨星光闪耀，在对应着众生寿命由生至死终结葬灭之理。

    北斗，司生司杀，养物济人之都会也。凡诸有情之人，既禀天地之气，阴阳之令，为男为女，可寿可夭，皆出其北斗之政命也。

    此剑名七星！

    七星剑一出，顿时间道场内的学生几乎全部都是瞠目结舌。

    他们遥想感应那七星剑所演化的道韵，倒映在心田之间，纵然是身为仙神，拥有与天地同寿的本质，此刻也发自本源在颤栗，在惊悚！

    任何人都不怀疑，不成大罗者被此剑斩中，寿数会被清空、归零！

    一件先天灵宝！

    这手笔太大了！

    风曦赤红着双眼，看向玉宸的视线中满是羡慕嫉妒恨……这目光若是能实质化，在玉宸身上戳个万八千个窟窿是绝对不成问题的。

    凭啥啊！

    他风某人有一件先天灵宝，还是祖巫暂借的，日后可能被收回。

    玉宸这家伙，只是听道表现“良好”而已，竟然直接被赐下先天灵宝？

    这还有没有天理？

    这还有没有公道？

    风曦此刻的心情，仿佛是恰了一万个柠檬都不止。

    心底泛着酸水，他迅速跟坐在前方右侧的玄都大法师联系上了，情绪少有激动的传音。

    “玄都师兄，道德老师在败家呢……你做为唯一嫡传，不开口劝说一二？”风曦在撺掇着，“玉宸毕竟是我巫族一员，只是来道门听道的交换生，直接就领走你这一脉的重宝……似乎不太好？”

    “师尊能传我大道，细心指点我修行，我就已经感激不尽了。”玄都微笑，“我又何德何能，对师尊自身个人财产的安排多嘴呢？”

    “不管是赐予谁先天灵宝，只要师尊自己开心就好。”这位天尊嫡传很看得开，一点都不在乎这方面问题，甚至还反过来询问，“不过赐下重宝给玉宸，我猜测……不是师尊在表示跟贵族深入合作的意向吗？”

    “随便找个理由而已……嗯，看风曦师弟的表情，难道不是吗？我猜错了？”玄都面露疑惑。

    风曦脸上露出蛋疼表情。

    话都说到这份上了，他还能怎么办？

    只能打肿脸充胖子了啊！

    “嗯……玄都师兄你没猜错，应该就是这样的。”风曦将情绪内敛，把玄都糊弄过去后，才在心中补了两个字，‘才怪！’

    ‘我要是不知道玉宸这家伙的身份，或许我就信了！’风曦眼角抽搐跳动，‘背后站着管理员，装什么傻白甜？’

    ‘表示跟巫族深入合作的意向？那也是该给我奖励啊！’

    ‘给玉宸这家伙……说到底不就是变着法子给开挂吗！’

    ‘玉宸这货，看来是早有预谋啊！’

    ‘你说你开挂就算了……巫族中那么多开挂的，什么洪荒是我家，什么开天九斧……多你一个不多，少你一个不少，本座久经考验，早已是见怪不怪。’

    ‘但是，现在你过分了啊！’

    ‘开完挂，还要做出对天发誓的样子——我玉宸，没有开挂！’

    风曦表示自己手很痒，很想举报。

    然而到了这样的境地，他蓦然回首，发现已经是没法拆穿了。

    毕竟，纵然是玄都这样的天尊嫡传都在认为，是道德天尊在表示加强与巫族之间的互动合作……那为大局考虑，风曦又怎么能去揭穿？

    他还不傻。

    不仅不能去揭穿，还要帮着去掩护，借假修真推动“道门——巫族统一战线”的形成……这是身为巫族驻昆仑外交总长的职责！

    ‘但是，玉宸这家伙，一边开挂爆修为，一边手握先天灵宝……想做什么？想夺权篡位吗？’

    经历过从商盟唯一董事长变更为名誉董事长的惨烈遭遇，风曦瞅谁都带着怀疑的心。

    ——总有刁民想害朕！

    ‘不过，你有你的玉宸计，我也有我的过墙梯啊！’

    ‘走着瞧！’

    风曦缓缓的低下了头，不想去看那刺激人的画面。

    虽然，天尊的话音源源不绝的传入到他耳中。

    “……你自身灵光，演化剑形，是故最契合剑形的先天灵宝。”道德天尊说道，“正巧，前些日子，有这一柄七星宝剑自发来投，落入我手。”

    “现在想来，应是要借我之手，寻个明主罢。”

    “天地灵宝，有德者居之……我看玉宸你，颇有德行，身怀正气，正合此剑剑主身份，所以……”

    “此剑予你，日后维护洪荒和平的重任，就托付给你了！”

    “拜谢道德老师！”玉宸中气十足的声音响起，“以后，我一定不会辜负老师的期望，为守护世界和平稳定而奋斗！”

    ……

    ‘装，继续装！’聆听着讲台上对话的风曦，一边默默将所有听到话音中的“剑”字当做“贱”字去理解——学什么不好？偏要学剑！

    另一边，他还在将这为期一年的听道内容，在心中挥毫泼墨，浓缩成《道德经完全解读》，等待会一出门就刊印发行。

    而且，玉宸计的刺激，让风曦的过墙梯搭建得飞快，那极度优秀的坑人天赋上线，最短的时间内找寻到变害为利的好办法。

    道德天尊嘉奖玉宸进步巨大、学习成果优秀？还让他上台领奖？

    哦豁！

    风·小编·曦，已经有一万种“震惊体”在心中酝酿好了！

    就在玉宸从道德天尊手中接过七星宝剑时，风曦抬头了。

    他微笑着，将那幅师生之间其乐融融的画面定格，玉宸恭敬的接受奖励。

    与此同时，风曦心中似有美妙的音乐奏起。

    ‘新的锅王已经出现……’

    ‘怎么能够置之不理……’

    ‘背起黑锅……’

    ‘成为热点……’

    ‘你会成为最靓的仔……’

    风曦彻底放平了心态。

    此时，他不再悲伤，甚至还有些想笑。

    “玉宸，你是辣么的秀。”

    “可这又如何？”

    “我风日羲，有一千零一种方法，把你给卖了。”

    “任你狡诈无边，下限无尽，也得乖乖的坠入我坑中。”

    “不是被天尊鼓励，称赞认可，学习能力优秀，深入领会了天尊讲述大道的真意？”

    “既然这样，你就给我出道去成为学霸，帮我的忽悠树立品牌形象罢！”

    在这一刻，满心欢喜的玉宸，心中蓦然升起一股寒意，后背尽是冷汗溢出。

    ……

    天尊讲道，宣告圆满结束。

    下一次类似的活动，就是在千年之后了。

    而一下课，不等获得七星宝剑的玉宸跃跃欲试找上门，风曦便一溜烟的先走一步。

    他抄着近路，争分夺秒的赶到侯冈所在的地方，一只手虚按着一张纸，啪的一声就拍在了桌案上。

    那动静之大，一旁沉浸赶稿的画师都被吓了一个激灵。

    喝着茶的侯冈抬头，他有些迷惑，有些不解。

    等到风曦把那只手抬起，显示出其上的内容，侯冈若有所悟。

    “懂？”风曦说了一个字。

    “懂！”侯冈微笑点头。

    两人之间，有着一种很可怕的默契。

    侯冈看着那张纸……这是一副图，是风曦将心中画面原封不动烙印而出的图，等同照片。

    天尊赐剑玉宸！

    侯冈扫了一眼，“来路没问题？”

    “真人真事。”风曦言简意赅。

    “好。”

    侯冈拿起照片，来到画师的身旁，“好了，你原先设计的封面，可以不要了。”

    作画的画师，画笔就是一顿，面无表情的抬头，“我耳朵不好使，你的话我听不太清。”

    “你给我重复一遍。”

    “你设计的封面，现在不用了。”对于画师的要求，侯冈大发慈悲的满足了。

    “哦。”画师点了点头，“那一副在你要求下，本人绞尽脑汁才设计完成，完美融入暗示、催眠、蛊惑等手段，还务求隐蔽再隐蔽、不能被发现的封面，现在说不要就不要了吗？”

    画师深深的吸了一口气，掏出了一柄十二丈的长刀，“侯冈，看在你我朋友一场，我允许你先跑十一丈。”

    “别激动。”侯冈淡定道，“钱，我还是会照给的，一个字也不会少，也不会让你重新画。”

    听着这番话，画师心态从崩溃爆炸的边缘冷静下来。

    不用重画，钱照给……那就没问题了。

    “我想让你把这幅图，当做封面。”侯冈挥了挥手中照片，“没有比这更好的宣传了。”

    “我巫族成员，喜获天尊认可，对之大道领悟深刻，所以……”

    “我们的解释就是正版，就是权威！”

    侯冈断然道。

    “啧！”画师一愣，而后啧啧感叹，“你们行啊……这么快就买通到道德天尊，还配合演戏？”

    “这剑……我怎么感觉是一件先天灵宝？”

    “自信点，把感觉两个字去掉。”风曦道，淡笑开口，“至于买通么……玉宸是个好同志，在这里面做出了巨大贡献。”

    至于具体的贡献么？风曦不想揭自己的伤疤。

    “本来我还计划，要是《道德经完全解读》的销售方面遇到困难，立身难以取信于人的窘迫处境，说不好还要暗地里用些别的什么手段，搞些虚假宣传。”侯冈感叹，“到时候玩玩P图之类的东西，设计一些宣传嚎头。”

    “现在看来，已经不用了。”

    侯冈松了口气，又有些遗憾。

    明明，他都已经准备好了，去忽悠那些没有渠道了解事情的生灵。

    比如说，放些与教学情况无关、但巫族成员跟天尊弟子坐在一起的画面，充作交流探讨学问的良好气氛；亦或者，将三清天尊与巫族之间因为外交事宜方面对话的场景，稍微“修缮”那么一下，旁边放两本教材什么的……妥了！

    有道是开局一张图，内容全靠编！

    甚至于，图的真假，有时候都不重要！

    要不是担心被天意算计，给穿小鞋，更过分一些的事情，侯冈都不是不能做。

    比如说，将道德天尊的图片和风曦的图片P到一起，两人做握手状……有这一张图打底，侯冈就敢出去坑蒙拐骗！

    “巫族与道门将就××行业展开深入合作，预计投资××资金……同时为回馈社会，该行业准许中小投资者加盟持股……”

    “买到就是赚到，投资就有收益！”

    “震惊！”

    “三十万岁龙族宝宝，一年狂赚九十亿，直到被父母知晓无法隐瞒，才曝光隐秘，原来竟是与这个行业有关！”

    ……

    相关方面的计划书，侯冈偶尔有闲暇，都不知道写出了多少份。

    包括如何设局，如何维持，如何善后等等。

    ‘先把一帮人给坑进来，吸纳资金……砸了钱的，就少了退路。’

    ‘然后忽悠着出去宣传，招纳新血……有了新血，就回馈一笔资金给老成员。’

    ‘以此类推！’

    ‘×氏骗局……呵呵！’

    侯冈，从来就不简单。

    不过可惜，洪荒世界有天意镇压，管理员并起，巡视世界，想搞大新闻……太难太难了。

    也就坑坑大罗之下的中层、底层，勉强有点转头。

    ‘大罗啊……’

    心底深处叹息一声，侯冈面色却很平静，对着画师兼设计师要求道，“这幅画面，你将之作为封面……注意介绍，这是我巫族的天才少年！”

    “获得了前无古人的先天灵宝奖励，道门之中迄今为止仅此一例！”

    “我们巫族，本着为刻苦求道的众生着想，特意请他叙述自己的学习心得，为何那般优秀……”

    “走过路过，不容错过！”

    “买到，就是赚到！”

    “下一个学霸，就是你！”

