    “啥？你再说一遍？”晚练回来的李红胜听到乔三妹说找到工作，并且明天就去报道上班，就怀疑自己吃错了，但怒气已经是止不住地往上涌。

    乔三妹知道他会发火，也做好了被他打一顿的准备了，工作给她生出了无限的勇气，“我找到工作了，是纺织厂的工人，我已经做登记了，明天就可以过去上班，每个月……”

    她话还没有说完，李红胜就把桌上的茶缸给她扔了过来，乔三妹一下被砸中了头，还泼了一身的水。

    “你给我熄了那个心思，我让你过来是生孩子的，不是让你找工作的！”

    乔三妹坚持道，“厂里每个月都有两天休息，一到休息我就回这里……”

    李红胜抄起身边的椅子又要扔过去，“你还有理了？”

    乔三妹躲到了门外去，嘴里是一点儿也不退缩，“我又没有做违法的事，为什么就不行？”

    李红胜的椅子扔到了门边，还要过去把乔三妹抓回来，教训她一顿，老子让她随军不是为了做女工的，是让她给李家传宗接代的，身边同龄的兄弟，哪个不是已经孩子都有几个了，他下面好几个二十出头的兵都当爸了，只有他，三十多了，还没有一男半女，他妈的都结婚三年了。

    都不知道有没有人私下里猜他不行呢，结婚这么多年都没孩子。

    队里不少，回家探亲几天都能让媳妇怀上孕的。

    现在这死婆娘竟然还要跑出去做工，这不是跟他做对吗？真是反了天了！

    李红胜气得眼睛发红，捏着拳头就要给她一顿教训，也不知道是不是把她脚打断，才能让她歇了那个心思。

    乔三妹因为跑出了宿舍外面，李红胜又是扔茶缸又是扔椅子的，这动静不少，很快惊动了旁边宿舍的人。

    “哎哟，这又是咋啦？这又是闹啥？”

    “你们夫妻呐，咋三两天就闹？就不会给底下的兵做个榜样？”

    李红胜憋红了一张脸，“你问问她，好好的给我跑出去找工作，我这是缺她吃还是缺她喝了？”

    乔三妹也一改沉默，“我想着我现在还年轻，天天在家闲着也不像话，趁现在还没孩子，多做些事，攒点钱，以后给孩子多点底气。”

    “好话好好说嘛，这哪用得着打起来。”

    两人到底是被劝了回去，但回宿舍的两人谁也不肯让步。

    李红胜被叫去了领导那里谈话，让他注意下影响，李红胜却吐起苦水来，大男人竟然还红了眼圈，说身边的同龄人的孩子都打酱油了，只有他，膝下还空虚着的，家里父母都急坏了，他虽然还有个兄弟，但兄弟只生了两个女儿，这兄弟身体还不太好，而且现在计划生育也不能再生了。

    现在家里传宗接代只能靠他了，他在部队这边为国家做贡献，不怕苦不怕牺牲，但就是怕没给家里给个后。

    说得领导都动容了，领导找了自己媳妇，让她带人过去劝劝乔三妹。

    几个嫂子当晚就去劝乔三妹了，但乔三妹还是不松口，只保证一个月两天的休息时候一定会回来，不会耽搁生孩子的事。

    “三妹，你怎么突然就跑出去找工作了，之前都没有听你说起过。”马悦奇怪地问。

    乔三妹道，“我本来就想回去的，后来听别人说外面有工厂招工，我就想试试看。”

    马悦盯着她，继续问，“是云珊跟你说的？”

    乔三妹看了她一眼，摇了摇头，“不是。”

    几个嫂子没能劝得她回心转意，从她宿舍出来，有几个人都摇头，觉得乔三妹比牛还倔，这么大岁数连个孩子都没有，还敢往外跑，也不知道脑子里想什么。

    乔三妹坚持要去，连几个嫂子都没能劝得她改变主意，李红胜气得把她揍了一顿，差点把她揍得下不了床，第二天还把她反锁在宿舍里，但乔三妹还是想法子跑了出去。去了工厂报道。

    李红胜气得说要离婚，连前程都顾不上了。

    这夫妻俩闹的这么一通，都快在军营传开了。

    “这乔三妹真不知道怎么说她好，好好的一个家闹成这样，要是李红胜真跟她离婚了，看她怎么哭。”

    “可不是，李红胜好歹也是个连长，过个几年，再升上一升，比乡镇领导还要威风呢，真是个短见的。”

    马悦插了个嘴，“三妹去找工作前一天，我看到她跟林队的媳妇云珊在说话，没想到两人感情挺好的。你们还记得吗？那天在我家里，咱们都劝三妹别回老家，那云珊却是说，每个人都要有工作啥的，三妹都听入神了，你们说，会不会是云珊跟她说了什么？”

    “哎哟，你这么一说我也想起来了，那林队的媳妇不也是不愿意随军吗？”

    “对啊，她还说她现在在上学，以后毕业了也不愿意随军，她过来住了两天，我看连早饭都是林队给她打的，洗澡是他打，衣服也是他洗的。”

    “天啊，林队娶的这媳妇是祖宗不成？训练了一天回来还要侍候她。”

    “你没瞧见他那媳妇细皮嫩肉的，那双手连个茧子都没有。”

    “怪不得不愿意随军呢，过来这边要啥没啥。”

    几个人正从集市回来，边往军营里走边讨论着乔三妹的事，站在军营外等车子维修的吴师长听了个完全。

    他没忍住问了句，“你们说的林队是林随安？”

    几个嫂子是吓了一跳，看到他的衣服肩章，以及身上的威严，知道是个领导，这被领导抓到她们说人是非，肯定会影响到自家男人。

    顿时就要解释几句，马悦却是抢在她们前头承认了，“对，是他。”

    吴师长再是问，“他媳妇过来探亲了？”

    “是，前两天过来的，现在已经回去了。”

    吴帅长摆了摆手，倒是没有为难她们。

    离了老远，那几个嫂子才敢说话。

    “马悦，你也是，怎么跟领导承认了？”

    “嫂子，我也只是实话实说而已，说实在的，我挺不赞成林队媳妇那样的，她教唆三妹不顾家地跑出去工作，最后能让领导知道知道，好让林队约束一下他媳妇，要不然以后还会整出事来。”马悦说道。

