    听着天武宁对这两座城池的介绍，李九霄顿时有了兴趣。

    在他打算继续开口询问的时候，疯道人却是率先摇头道：

    “这两座城池老道我都去过，而且亲眼见证了两种奇观，的确是令人叹为观止。

    只可惜啊，贫道探索一番也没有发现任何秘密。”

    听到疯道人这话，李九霄不由心里一动。

    看来这老家伙去过的地方不少啊，指不定搜刮了多少好宝贝呢。

    若是将这老家伙给打劫了，定然能有不小的收获。

    就在他如此想的时候，龙老头略显猥琐的笑声在脑海里边响了起来。

    “嘿嘿，小子，这两个地方你有时间了倒是可以去探索一番。

    别人发现不了什么秘密，但是不代表你发现不了。

    更何况还有老夫呢，只要那里真有秘密，一定逃不过老夫的探查。”

    听着龙老头这话，李九霄暗暗点了点头。

    刚才天武宁说出这两座城池的天地异象时，他就已经在心里有了主意。

    毕竟那样的异象绝对不会无缘无故出现。

    别人探索了数百上千年无法发现，但自己可不是寻常人。

    尤其是龙老头这家伙。

    别的东西他不敢保证，可若是说搜寻探查宝物，龙老头绝对不是一般的厉害。

    就在他这样思索的时候，龙老头的声音继续响起。

    “另外这个老家伙倒是也可以带上，若是找到合适的机会，可以将他身上的宝物给想办法抢过来。”

    听到龙老头还在打疯道人身上宝物的主意，李九霄不由在心里好奇问道：

    “龙老，这老家伙身上的宝物你有没有探查到，到底是什么东西？”

    “具体是什么我也不太清楚，但是有佛门的气息，也有道门的气息。

    这老家伙身上的宝贝绝对不少，若是有机会了，一定要全部抢过来。”

    得到龙老头的答复，李九霄不由心里一惊，有些诧异地继续询问道：

    “龙老爷，这老家伙身上的宝物连你也无法探查清楚吗？”

    按照他的猜测，龙老头属于那种很顶级的存在。

    就算如今沦落成九幽塔的塔灵，那也是远超这方世界的存在。

    所以探查一些宝物应该没有什么难度才对。

    当李九霄问出心里的疑惑之后，龙老头没好气地轻哼一声：

    “如果是我全盛时期，想要探查一下倒是不难，但如今的九幽塔只开启了第一层，我的力量太弱太弱。

    而且就算九幽塔完全开启，也有很多宝物是我无法探查的。”

    此话一出，李九霄顿时眼睛一缩，心里震动无比。

    龙老这句话里边蕴含的信息量可是不少。

    在他看来，九幽塔已经恐怖得不能再恐怖了。

    但龙老头却说九幽塔完全开启后，也有很多宝物是他无法探查的。

    这也就是说还存在比九幽塔更加恐怖的宝物。

    想到这里，李九霄不由倒吸一口凉气。

    而这时龙老头在他心里轻哼一声，淡淡开口道：

    “小子，这些现在距离你太过遥远了，所以还是别想得好。

    如今你要做的便是搜集海量资源，不断变强，然后开启九幽塔的封印。

    只有站得足够高，你才能接触到更多的东西，明白吗？”

    听着龙老头的劝告，李九霄深吸一口气，重重点了点头。

    他知道龙老头说的没错，这些距离自己的确太远太远了。

    将这些思绪全部压下心里之后，他在心里打定了主意。

    等诸多事情办完之后，定然要到这金海城和紫云城走上一遭。

    他倒要看看这些地方到底有没有秘密，有没有什么机缘造化。

    若是没有的话权当是散心游玩，可若是有的话，他自然是不会错过的。

    在他思索的时候，天武宁却是笑着继续介绍了起来。

    “虽然天武帝都没有金海城和紫云城那样的天地异象。

    但这里毕竟是帝都，是天武的权利和经济中心，所以这里汇聚的宝物和资源也算是最多的。

    其余地方倒是没什么特殊的，但有一个地方我相信帝师和疯前辈应该有兴趣。”

    不等天武宁说出这个地方，疯道人便笑眯眯道：

    “黑市的确不错，若是有眼力劲，倒是能发现一些宝贝。”

    见疯道人说出了自己要说的地方，天武宁当即笑着补充道：

    “没错，这天武黑市里边的宝物的确很多，其中不乏一些蕴含大机缘和大造化的宝贝。

    就连我的父皇有时候也会暗中来到这里探寻一番。”

    说着话的同时，天武宁看了面露好奇的李九霄和李妍一眼。

    瞬间他就明白李九霄兄妹二人对这黑市应该不怎么了解。

    所以天武宁便给李九霄和李妍两人解释了起来。

    其他地方也有黑市，算得上是一些见不得光的交易市场。

    但天武帝国的黑市却不是那种，而是一个巨大无比的交易市场，完全光明正大的存在。

    而这个巨大无比的黑市正是天武帝国的帝主亲自设立的。

    黑市位于天武帝都的西城区，几乎占据了整个西城区的三分之一，足以可见其面积之大。

    任何人都可以在黑市里边售卖自己的宝物和资源，只需要缴纳一定的灵石就可以。

    不过想要在黑市里边购买宝物，就必须靠修士自己的本事了。

    因为黑市里边有很多真的宝物，但更多的还是假货。

    若是买到假货，那就只能自认倒霉了。

    可就算如此，汇聚在黑市的修士还是多如牛毛，昼夜不休。

    偌大的天武帝国境内，天武黑市算是最繁华的交易地，没有之一。

    也正是因为如此。

    黑市变成了一座特殊的灵石矿脉，为天武皇室提供了数之不尽的灵石。

    而打造出这一切的就是如今的天武帝主，天武命。

    听着天武宁的介绍，李九霄不由暗暗赞叹一句。

    这天武命倒是有点手腕，硬生生打造出了一个源源不息的灵石矿脉。

    就这样四人一路闲逛一路闲聊，慢慢来到了天武城城西区域。

    而他们此刻的目的地也正是这里，赫赫有名的天武黑市。

    沿着宽阔的青石街道走了小半柱香时间。

    四人的视线中赫然是出现了一座巨大的牌楼，牌楼上方雕刻着两个巨大的鎏金字体。

    黑市！

    看了这座巨大奢华的牌楼一眼，李九霄轻笑一声道：

    “走吧，进去看看这闻名天下的天武黑市到底有没有好宝贝。”

    话音落下。

    他率先抱着李妍往前方走去，天武宁和疯道人紧随其后……

