
　　大家好，我是菜头（第一次正式自我介绍）

　　通过评论留言反馈，我发现大家对这本书后半段的故事更加满意，这让我挺不好意思的，因为....

　　后半本书，是我在一个十分放松的状态下写的，说放松也不太准确，大抵是不想码字却又不得不写的状态，有那么点放飞自我，或者说随心所欲。

　　我想在这儿加一个反转就加一个反转，想搞出点什么骚操作就搞出点什么骚操作，肆意的发挥着作者的权利，但有一说一，从后半段开始，我不再是一个创造者，而是一个叙述者。

　　榊诚的行动，基本上是按照他自己的习惯模式进行的，有些时候连我都在想，啊这货是不是太嚣张了我要是反派肯定要忍不住揍他啊之类的。

　　反转、冲突、高潮....

　　这些写作几乎是必备的常识，在后半段我是没有用心去思考过的，只是顺其自然，按照榊诚的想法去行动，我能做的，只是把他干的坏事记录下来，呈现给读者。

　　意外的收获了不少好评。

　　我个人是非常不喜欢写愚蠢反派或者靠运气取得胜利什么的故事（伏特加除外），所以在写的过程中，我总是把自己代入到反派的身份里，想方设法的给主角团捣乱！

　　毕竟榊诚都这么强了，不给他增加点难度太说不过去了。

　　至于结局....

　　是从一开始就定好了的。

　　我的创作模式偏向于先定好开头和结局，然后往里面进行填鸭，故事情节什么的全靠当天现想....

　　没错，我没有大纲，这是一个很危险的写作习惯。

　　结果故事不仅没有崩盘，反而出人意料的顺利进行下去了。

　　或许有读者会说，写个同人有什么崩不崩盘的，按照原著剧情走下去就好了啊！

　　一开始，我确实是这样做的，直到中期，我开始摆脱原著的束缚，写自己的故事，除了几个至关重要的情节之外，其他故事基本都是我原创的。

　　能不受原著影响的做到这一点，还要得益于我在写这本书之前不怎么看柯南的缘故。

　　我是在决定要写柯南同人之后，才去恶补了500集动漫，然后就开莽了，开书之前，我对柯南的了解仅限于小时候看过的剧情，知道大概的几个角色。

　　即便如此，我也坚信自己写出的故事没有落了下乘，虽然前期经验不足，写了不少毒点，但在被读者指出之后，我立刻收敛了自己越写越飘的心态，开始更加谨慎的思考故事、原创案件。

　　我实在不是一个擅长写爽文的人，装逼打脸的剧情我尝试过，不仅反响不好，就连我自己也不痛快。

　　对于爽点的塑造，我更倾向于主角与反派之间的斗智斗勇、排兵布阵，前期尽可能提升自己的实力，摸清敌人底细的同时，再寻找时机一决胜负。

　　要么不做，要么一锤定音，绝不给反派喘息的机会。

　　至于打脸反派、小弟看见主角就惊为天人俯首便拜的剧情，我实在不会写。

　　哪怕现实中有很多离奇不可思议的发展，可我认为，既然这是一部小说，那么作者就应该负责，要尽可能保证自己书中出现的人物、故事情节发展符合基本逻辑。

　　得益于此，我可以拍着胸脯说，内鬼这本书中有关主线的部分，没有出现任何的降智手法，大家都很谨慎，走一步看十步，去思考可能出现的变故，留下应对措施。

　　这样写书，太特么累了。

　　截止到大结局发布当日，内鬼历经568天的连载，总字数283w，平均日更4982字，无一日断更，每天都发布了新章节。

　　我履行了上架感言中所说的，绝不断更的诺言。

　　这是一个好习惯，导致我不更新就有一种负罪感，也正是这种负罪感，让我坚持了下来。

　　榊诚有一句话说的很对，我是一个信守承诺的人。

　　尤其是一个作者，更应该守信，哪怕是网文作者也一样。

　　大家花钱订阅我的书，就是对我最大的支持，摆烂嘛，谁都想，可有些事想归想，不能做。

　　何况我认为，无论是上学、上班、节日、休假、困难时期，大家都需要精神上的慰藉，每天晚上打开手机，看到小说更新，总归是开心的，这是一种陪伴，一种默默无闻却有存在感、微不足道的陪伴。

　　快乐有我，失意有我，伤心还有我。

　　陪伴，才是最长远最深刻的爱情。

　　不仅是我陪着大家，也是大家在陪伴着我。

　　在这里，我还要感谢陪我一路走来的读者大佬们，其实你们每一条留言我都看到了，许多老读者我都记得，其中不乏从我开书便追随至今的，我真的很感谢你们，甚至每一次刷这本书的粉丝值排行榜，看到的基本都是老朋友，真是太熟悉了。

　　接下来的故事，发生在魔法侧，并非科学侧，所以到这里就结束了。

　　它们之间，有一条分水岭，科学的就让他继续科学下去，魔法的征途才刚要开始。

　　榊诚接下来还有一条很长的路要走，同理，我们也是一样，他不会放弃，我们当然也不能。

　　还有琴酒的故事，他将是魔法侧非常重要的角色，我相信以他的能力，不管走到哪儿都会发光的。

　　他和伏特加日后的经历，可以笼统的概括为一句话：

　　一个倒西瓜子脸的壮汉，与他外表仅有10岁的大哥闯荡江湖，从此，世界上少了一个琴酒，却多了一位白发飘飘的少年杀手。天籁小说网

　　他的复仇之路才刚刚开始（尤其是知道组织里全是内鬼之后）。

　　番外什么的，我应该抽空会写，大家想看什么可以留言（没有留言的话我就自己选择了）。

　　至于新书....

　　大概会在5月中下旬发布，题材是我之前想好的，架空西方背景，勉强算得上灵气复苏吧，书名也很简单粗暴，只要不被和谐，就叫《神父马维》。

　　主角有一个女儿，她是神。

　　为了女儿，主角会一步步将自己创立的教会发扬光大的故事，对应书名的‘神父’。

　　届时希望大家能来捧个场（咚咚咚磕三个响头）。

　　好了，说了这么多，到这里也该结束了。

　　榊诚的征途还将继续，我们也不应该停止，希望大家能在属于自己的领域里，大放异彩。

　　至此，再度感谢支持这本书的读者们，以下附上名单，因为嫌麻烦，我就直接从qd主站粉丝总榜上扒了....

　　北伐苍穹盟主

　　吾名江东来盟主

　　立志翻身的咸鱼盟主

　　双笙蒂莲堂主

　　神的恩赐147堂主

　　奈何无名一白衣堂主

　　地狱里的读书人堂主

　　夜离心落堂主

　　Carius舵主

　　1伪1精神小伙舵主

　　MrSven舵主

　　面皮就油饼舵主

　　书友20170902205158673舵主

　　1995冬瓜舵主

　　是饮雾吖舵主

　　dfhxxjqyl舵主

　　灰旺旺舵主

　　mark199211舵主

　　老八蜜汁小汉饱舵主

　　书友20200701042207591舵主

　　Densepu舵主

　　荣耀剑圣少天舵主

　　我的赫敏不可能这么可爱舵主

　　书友20181024114200881舵主

　　柳婧雅舵主

　　空中飘零的绿叶舵主

　　米饭52舵主

　　巴别塔的憨憨舵主

　　LoTusS舵主

　　书友20220119103544593舵主

　　书友20210222150148967舵主

　　星舰大副舵主

　　琰墨笙飨舵主

　　书友20180419215249926舵主

　　LostWay舵主

　　无伴终老孤独一生舵主

　　AdamZZ舵主

　　刀刀考虑舵主

　　书友20220320124053238舵主

　　今生将错过谁舵主

　　焱烬礼赞舵主

　　书友20180410132907128舵主

　　虹间舵主

　　星忆yc舵主

　　朗月心舵主

　　书友20220124194758610舵主

　　桜若舵主

　　韩玄明舵主

　　混吃等死小虫子舵主

　　凰嘯九霄舵主

　　书友20211227194822703舵主

　　杜金城舵主

　　千刃甲舵主

　　书友20201010183406341舵主

　　墨伶铭羽舵主

　　老老老喷舵主

　　星轴党卫队成员舵主

　　吉尔蛱美什舵主

　　森森淼舵主

　　血影O魔皇舵主

　　言如止水舵主

　　好累好想退休舵主

　　KIMOTII舵主

　　明天de传说舵主

　　开天辟地乖离之星舵主

　　娇娇小姑娘舵主

　　黑夜丶归来舵主

　　暗夜笑无殇舵主

　　书友20210220104124953舵主

　　书友20181230001744905舵主

　　Rhaw舵主

　　ak914舵主

　　心悦双伊舵主

　　神特么漂移舵主

　　依然蓝天舵主

　　书友20220320195154600舵主

　　摸鱼的小虾米舵主

　　龙丘沫月舵主

　　纪雨安舵主

　　AdgerCHINA舵主

　　幻落无翎羡舵主

　　想你的喵了个咪舵主

　　强袭真舵主

　　baby莹恋舵主

　　立风之风舵主

　　那年小熊执事

　　书友20170116111103146执事

　　佳vicky音执事

　　ClearLove昊执事

　　北方有栖执事

　　长歌莫问执事

　　书友20211212215829180执事

　　转身将我背弃执事

　　书友100109194123316执事

　　恒河猴恍恍惚惚执事

　　G丶涯执事

　　喜欢你那双眼动人执事

　　Jessicalove执事

　　一切都是幻覺执事

　　书友20210223152459523执事

　　谢谢大家，让我们下本书再见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我真不是内鬼更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 