    两人来到应酬的饭局，所有人都到了，就等贺少锋一个了。

    他们刚进包厢，大大小小的领导全都站了起来，恭敬地向贺少锋问候。

    见到他身边的宋诗雨，所有人皆是一愣。

    生意场上的人众所周知，贺少锋虽然风流，可向来公私分明，正儿八经应酬的时候身边从不带任何女人。

    今天这个女人显然有些特殊，竟然能被贺少锋带来这么重要的饭局上。

    贺少锋看出众人的疑惑，搂着宋诗雨的纤腰，得意洋洋地向他们介绍：“她是我未婚妻！”

    闻言，包括宋诗雨在内，在场的人全是一愣，表情说不出的惊愕。

    未婚妻！！！

    宋诗雨瞠大双眼，转过头去，难以置信地看着贺少锋。

    他们不是说好了，她只以他女朋友的名义出席的吗？

    什么时候她竟成了他的未婚妻了？

    “嫂子！”有一个人率先反应过来，喊了她一声。

    见贺少锋没有反对，俊美无邪的脸上满是容光焕发的神采，嘴角微微上扬。

    其他人察言观色，迅速跟着那人，纷纷喊宋诗雨：“嫂子！”

    就这样一场饭局下来，所有人都一口一个“嫂子”地唤宋诗雨，把她叫的都不好意思了。

    而且宋诗雨还留心注意到，这场饭局上，除了她以外，其他人清一色几乎全都是男的。

    也就是说，这里除了贺少锋之外，没人带女伴出席。

    偏偏贺少锋就是搞了特殊化，可却没有人敢说什么。

    众人争相给宋诗雨敬酒的时候，他们只自己一口闷，没人敢让宋诗雨陪着多喝一口，都让她随意。

    宋诗雨明显感觉到，他们都在忌惮贺少锋。

    别看贺少锋年纪没他们大，可却是个不招惹的主儿。

    势力背景，真的不容小觑！比她想象中要大很多！

    要不在座的这么多大大小小的领导，全都是见过大场面的人，也不可能全都给他一个人面子。

    饭局结束了之后，有人提议要去夜总会。

    贺少锋今天心情不错，便答应跟他们一起去了。

    宋诗雨也不好中途说不去，只能跟着一起去。

    进了夜总会最大最豪华的包厢，这些男领导们一个个就开始放飞自我了。

    夜总会的经理亲自领进来一批又一批的漂亮小姐，有些人相中了就留下来几个，有些人也没要这里的小姐，直接打电话给自己的情人或者相好的，把人叫过来。

    宋诗雨以前在夜总会打过工，自然知道这里的包厢，男男女女的关系是有多混乱。

    灯红酒绿、声色犬马，众人图的就是一个乐呵。

    男人们聚在一起，喝酒的喝酒，玩牌的玩牌；女人们要么作陪，要么唱歌。也有些男女躲在角落里，亲吻调情起来。

    贺少锋搂着宋诗雨坐在里面最大的那张沙发上，有不少女人想要上前来搭讪，主动献殷勤的，都被贺少锋无视了。

    他大少爷正坐在她身边，饶有兴致地把玩着她的头发。

    他这是有多无聊啊，她头发有什么好玩的。

    宋诗雨瞪了他一眼，把她的头发从他手里扯回来。

    “你去玩你的吧，不用管我！”她表情淡漠，意味深长地说道。

    她又不是没见识过，贺少锋在包厢里玩过。

    通常他怀里都是左拥右抱，搂着好几个美人。

    如今她这个所谓的“未婚妻”在场，倒是帮他挡了不少桃花。

    宋诗雨可不想成为那些女人的眼中钉，何况她也不是贺少锋的未婚妻，没必要约束他。

    他看上哪个女人，就跟那个女人玩去好了，她不会介意的。

    “你倒是大方啊。”贺少锋目光深深，脸色莫名变得危险起来，那种过于犀利的炯炯目光，令宋诗雨头皮开始发麻。

    她不禁反省自己，难道她又说错话了？

    她不干涉他玩女人，这句话怎么还惹到他了？

    “呵呵。”宋诗雨努力挤出一抹笑容，再次表态：“我肯定会识趣的，你放心！”

    “可惜本少爷今晚只想玩你！”贺少锋幽深的眸子，眸中暗光骤闪，语气无不透着生硬与愠怒。

    “……”宋诗雨身子一僵，表情立即就垮了下来。

    他竟然说他只想玩她？！

    可恶，他把她当成什么女人了？

    宋诗雨皱起秀眉，正想反驳他一句，突然一个花衬衫的男人，在他们身边坐了下来。

    这男人叫游子健，人称游少，官宦子弟，来路不小，人面十分广。

    他跟贺少锋似乎关系不错，坐下来跟他干了一杯酒后，两人就开始有一搭没一搭的聊着，也没有刻意避讳宋诗雨。

    宋诗雨听到了两人的谈话，发现教训“凯爷”那事，就是贺少锋吩咐这个游子健办的。

    她不禁多瞥了游子健两眼。

    这男人看起来皮肤白皙，眉清目秀，乍一眼看上去倒像是个文质彬彬的读书人，没想到骨子里竟是个狠人。

    连“凯爷”那样的地头蛇，他也分分钟给解决了。

    看来真是印证了那句话，人不可貌相！

    游少的身边也坐着一个美女。

    那美女打扮得十分妖艳，身上的衣裙几乎没几块布料，但长相倒是还挺清纯的，五官清丽精致，跟寒雪儿有些像。

    宋诗雨看着她，忍不住就联想起她以前的那个好友寒雪儿来。

    游子健一边跟贺少锋聊着，一边就对身边的美女上下其手起来。

    美女脸上咯咯的笑，表情欲拒还迎，可是眼里一闪而逝的厌恶，还是被宋诗雨捕捉到了。

    看来这个美女也是刚出来这种场子混没多久，还不擅长掩饰自己的真正心意。

    若是常在这种场合作陪捞金的女人，早就习惯了跟男人逢场作戏，绝不会露出任何不情愿的神色。

    “嫂子，你来给我们唱一首吧？”有人突然把话筒递给了她，其他人纷纷起哄要她唱歌。

    宋诗雨接过话筒，也没怎么矫情，笑着说了句“好啊”，就过去那边唱歌去了，趁机逃离贺少锋的怀抱。

    她一连唱了好几首歌，众人都是拍手叫好。

    贺少锋仍旧在那张沙发上坐着，深邃的眸子，浮现一抹令人看不懂的情绪，视线盘旋在她的周身上。

