    程昱属于差一点就两米那种，对于正常有点强迫症的人来说，有机会消除掉自家的强迫症肯定是要试试的。

    然而不幸的地方在于，程昱很明显属于那种已经发育到极限的存在，打针根本没有任何的效果，基因转录的上限水平就是当前一身腱子肉，身高接近两米的现实状态。

    想要打破这个上限，那就很难了，至少华佗和张机在这一方面的研究都是有副作用的，所以根本没有推广的意思。

    以至于程昱想要发育成孔老夫子那种两米多，一身大理石肌肉块的状态怕是没可能了，圣人之姿，可不仅仅是智慧和脑力，身体各方面指标同样是常人所无法企及的。

    至少在春秋那个大多数人吃不饱的时代，能长到两米的都属于真正的天赋异禀，很明显老夫子那是真正意义上的圣人！

    “这样也好，免得各大世家什么便宜都占。”李优神态平和的说道，“他们本身就比平民发育的更高更壮，而且更是受到了良好的教育，如果这种东西还对他们奏效的话，那真就属于故意制造隐患了。”

    “也是。”陈曦缓缓点头，各大世家要是在教育方面超越了百姓也就罢了，在身体各项素质上也远迈百姓，那真就糟糕了。

    毕竟相比于智慧这种东西，人类的体型和健壮程度，外加五官容颜，在初次交流的时候，很多时候都是有明显加成的。

    最简单的说法，就算是流氓欺负人，正常也不会惹那种身高两米左右，一身腱子肉，硬拉三四百的家伙。

    至于以智慧为代表的有趣的灵魂，说实话，那真就只有等初次了解之后，逐渐的深入了解才能发觉，人类毕竟是视觉动物。

    故而相比于智慧和教育导致的割裂，人种体型这种可以看到的东西更能造成分裂，所以这玩意儿只是激发发育期真的是太好了。

    “那就将政令下发到恒河，之后一段时间由关将军一言而决，这样效率会高很多，而且已经这么久了，想来那边也已经平稳下来了。”陈曦想了想开口说道，却未注意到李优眉头微微一皱，而后散开的神色，他隐约猜到了贾诩可能要做的事情。

    “也行，那就过一遍流程之后，将相关政令也下放到恒河，给下面最大的指挥权力。”李优虽说猜到了贾诩要搞事，但他并没有挑明的意思，毕竟共事多年，也知道贾诩这人极其靠谱，想来没明说，估计是因为里面有什么不好明说的原因。

    再或者更明确一些，大概又是什么可以做，但是不可以说的事情。

    恒河这边关羽收到长安下达的明确回执之后，直接开始动手，虽说这边有关羽的将军府，他又是假节钺，本身就有征伐的权力，只不过在时间充足的情况下，关羽还是按照规定走了一遍流程。

    这样你好我好，大家面子上都过得去。

    “文和，那我带着孝直和元直前去攻打阿逾陀，你坐镇后方。”关羽在将回执收起来之后，就对着贾诩开口说道。

    “嗯，和我估计的差不多，接下来将军去攻占阿逾陀就可以了，我来解决一些内部的问题，孝直和元直确实是优秀，但是两人都不擅长这种内务。”贾诩神色淡漠的开口说道。

    关羽点了点头，寻思着有法正和徐庶作为军师也够用了，贾诩之前指出了不少恒河中下游的隐患，说是自己回头去解决什么的，关羽也觉得趁着这个时候解决掉是可以接受的。

    贾诩自言目前战场出谋划策，自己并不会比法正和徐庶好多少，他最多是强点经验什么的。

    等关羽率兵出击之后，贾诩赶紧命人将自己制作出来的秘法镜拿出来，然后从婆罗痆斯往东逐一进行调研，相比于法正那些家伙，贾诩准备一口气解决恒河下游的人口问题，为彻底攻占恒河下游，打下一个坚实的基础。

    只不过这事不能做的太明显，所以贾诩之前都没给别人说，而且也不打算在关羽面前冒头，等关羽出征，就将这事彻底解决。

    “公仁，我让你做的调研你准备好了没有？”关羽走了之后，贾诩安抚好唐姬就赶紧杀过去找董昭。

    “好了，没问题了，接下来就是将各地的南贵百姓组织起来，问题是这个比较困难。”董昭赶紧回答道，逼近贾诩当年也当过他的接头人，对于这些家伙，董昭都是比较厌恶的，可谁让官大一级压死人。

    “让分散在南贵的各大世家进行配合，我制作的那批秘法镜，让他们拿这个去给南贵百姓宣贯，之前文儒已经将南贵的婆罗门种姓财力集中起来了，接下来杀不杀猪不重要。”贾诩摆了摆手说道。

    “从一开始，问题就没在这些高种姓上面，规模庞大的低种姓才是真正的问题所在。”贾诩看着董昭冷笑着说道，董昭点了点头，大家都是聪明人，相比于已经被聚集起来，只要犯错，大军一围，直接解决的婆罗门种姓，规模庞大的中低种姓才是真正的隐患。

    “这份调查书是我亲自前往婆罗痆斯各处部族确定的中低种姓的需求。”贾诩将自己的调研书交给了董昭，“婆罗门教派的种姓制度很厉害，但他们有一个核心的职业叫做僧侣，而且是出世僧侣。”

    这点本来要说也不算什么，但贾诩从里面看到了更高级的玩法，毕竟印度地区，自古以来女人的地位都低的不正常。

    所以贾诩趁着关羽出征，准备在后方搞改革，让南贵百姓大规模的出家，以神之名，给于出家避世者等同于婆罗门的种姓，让他们可以学习婆罗门的那些典籍，去理解梵天，死后回归梵天什么的。

    至于这些典籍，李优弄死了大批的婆罗门，典籍还是非常充足的。

    刊印典籍也不是问题，印刷术加造纸术走起，每人一本有些夸张，但问题不大，贾诩也不在乎乱花钱了，因为他发现这可能真的是一个彻底解决恒河地区人种问题的方案。

    低种姓最希望的不就是回归梵天吗？哪怕按照婆罗门宣讲的经文，他们就算是回归了梵天，也只是梵天的腿脚部分，但就算是如此，低种姓也是趋之若鹜。

    当然要回归梵天，只能死了回归，那么活着的低种姓，最想要的是什么，毫无疑问，是成为高种姓。

    这点关羽能做到，但是关羽不回去做，而且全部成为高种姓也不现实，所以关羽只是提拔了倒向了自家的铁杆低种姓为高种姓，外加给寇俊了一部分职能，册封了一部分寇俊手下的低种姓。

    至于全部册封，想都别想了，在这个国家，百分之八十以上都属于低种姓，能算做人的其实只有婆罗门和刹帝利，其他的都是牲口。

    所以理论上这条路是一条死路，但是贾诩在研究的过程中发现了新的玩法，他虽说不能让所有的低种姓变成高种姓，但是他可以让低种姓享受高种姓才能有的待遇。

    比方说婆罗门的出世僧侣，那是只有婆罗门种姓才能就职的职业，其他种姓，哪怕是刹帝利都没有资格就职。

    这个职业很不错，贾诩非常满意，所以他打算将这个职业的就职材料发放给低种姓，不就是经文吗？给，快去就职。

    再加上婆罗门都是生育了后代之后，才去就职僧侣，那么反过来讲成为僧侣就要远离女人，所以贾诩在低种姓就职超级职业僧侣上修修改改——低种姓只有远离女人，远离家庭才能就职高种姓职业，顺带职业特指僧侣。

    这已经属于绝户计了，婆罗门将种姓制度玩的越好，越严密，低种姓在有机会就职僧侣的时候，就会越发的不惜一切代价，不过就是远离女人和家庭而已，不要了，出家就是了。

    至于说这些中低种姓出家了之后，留下的女人家庭怎么办，当然是汉室这边接纳了啊，反正在哪里都是娶老婆，而且这边女人的地位更低，收集起来，给发汉军的士卒发老婆就是了。

    在这些事情上，贾诩的节操非常低，对他来说，这可是一劳永逸的解决问题的办法。

    相比于其他的什么吸收教化，拆解种姓制度，避免世家利用什么的，贾诩觉得还是简单一些，杀数量稀少的高种姓的猪，让低种姓就职他们种姓制度之中段位超高的职业，实现低种姓的梦想，然后全盘接收低种姓的老婆，彻底解决问题。

    当然接收的方式温和一些，不要产生暴力，要让低种姓沉迷在世外，不要产生这种凡俗的欲望，汝妻子吾养之，汝无虑，多好的。

    虽说听起来挺悬，但是按照贾诩的调研，这事有很大概率能做成，彻底解决恒河中下游的隐患，只是这事最好还是不要让那些三观比较正的家伙知道比较好，虽说贾诩觉得没问题，但多一事不如少一事。

