
　　燎原被帝联蔑称为蛮子，除开游牧的习俗外，大概是他们初次迈入星空，因为过于不拘小节，给人留下了太过粗粝的印象吧。

　　这是没办法的事，毕竟燎原的社会发展同人类完全迥异——

　　迈入星空前，他们能够意识到互相间各有差异,却总以为大家都是漂浮在母星大气中，无法互相接触到的“核”。

　　融为一体，无法分离；唯一的例外，就是被栖息在星系当中的以太龙以鲸吞之态，吸入其身体中的时候了。

　　这不是一种灾难，而是馈赠。

　　被带走的幸运儿会跟着以太龙,去深空中环游许久后，再随着那磅礴呼吸归来，脑海中又会多上许多新奇的知识。

　　渐渐地。

　　燎原人根据这些新奇，发现他们并不只是一颗颗的“核”，还拥有是有定额摩尔数量的气态身体。

　　彼时，距离六百万个文明争相涌进群星的时间节点已经不远。

　　以太龙似乎比银河当中的任何生物，都要更早的预见到那听不见的号角即将吹响。

　　燎原人从巨龙那里取得的知识都颇有针对性；材料学，物理学；如何驯服太空鲸，以及运用它们身体内部的能量虹吸原理……

　　等等等等，保证燎原人迈入星海不受阻碍。

　　可是，似乎是巨龙的不屑，又或者是祂对渺小生物的间的交流同样不明所以。

　　燎原人毕竟才刚刚发现互相间有独立的身体不久，所学到的社会科学约等于零。

　　不知者无罪？或许如此，可就算是说出这句话的人类，面对那些会笑着扯断蝴蝶翅膀、勒死亲人幼犬的儿童时，也会觉得有些不寒而栗。

　　从而，先人才会发出“人之初性本恶”的感叹，继而重视道德与教化，由此渐渐构筑起属于人类的精神面貌吧。

　　燎原人当然不知道什么叫“教化”，其迈入星空时的懵懂与无知,在刚接触他们的人类眼里就是极致的残忍与野蛮；

　　人类只是看到一群外星人驱赶着太空鲸群，会不由分说攻击平民的殖民舰船。

　　抓获俘虏后，也会立即开展种种骇人听闻的活体实验；甚至会录下实验对象的哀嚎，发还给人类，天真地想询问这样的高频音波究竟是什么意思。

　　气态生物还以为血肉生灵也有和他们类似的“核”，被剥皮抽筋后能在什么地方很快恢复呢。

　　当然，这在人类眼中就是再直白不过的挑衅，梁子已经结下，而同样被燎原如此对待的文明还有数十家。

　　他们联合起来的反击，最终组成了帝联前身的前身。

　　而对于燎原来说，他们只是想去学习和进步而已，甚至没有去特意寻找和摧毁血肉生物该有的“核”，可遭到的攻击却奔着挫骨扬灰而来。

　　气态生物被杀死的同族，在不久大家还是字面意义上的互为一体来着。

　　说不清气态生物与血肉生灵间的战争，是不是第一道打破银河静谧与和谐的噪声。

　　无论如何。

　　最初的深仇已是千年前的往事，时间改变了许多，帝联建立，从强盛又走向衰落；燎原拥有了语言,开始和其他文明进行有效交流。

　　帝联与燎原的冲突现在大都是因为利益纠葛,所谓仇恨更多只是挑事的借口和激励的手段。

　　只是气态生命在太空游牧时,那份好奇与进取还未曾改变。

　　游牧混沌的架构也在与其他文明的接触厮杀中，逐渐学习，趋于完善。

　　大汗以下，分出了往数个方向进发的部落，其头领就是不同封号的“王”。

　　只是王号还保持着游牧特色的简单粗暴；前后左右，东西南北；有些不够，又加上些指代方位的生造名词，后来被帝联翻译成了颇具古典特色的四象八卦。

　　以这些字为开头，再加上一个被封王的人自己喜欢的字，就是他们自己的王号了。

　　……

　　离婀王在做饭。

　　火苗跳跃，像小鱼一样的生物被炙烤，油滴和温度总是不听话；掌控它们，比当初掌控千军万马还要难。

　　她学会了将身体捏成人类的形状，由不同颜色的气体构成了身体的各个部分，甚至有模拟出的头发，只是有些五光十色；虚幻的眉眼尽显其烦恼。

　　离婀王是气态生命体，性别的认知只是因为所有燎原人都可以以分离的方式产生后代，又与人类交流日久后，才渐渐得出的。

　　同样，她也不需要进食肉类，这顿饭是给她的丈夫和两个女儿所做；尝不到味道，自然也分辨不出好坏，只能每每以他们的表情来判断该从哪方面改进。

　　今天，小鱼之下，又是一抹黑烟袅袅升起。离婀王一下子有些生气，那叫殉道的男人算个谁？凭什么要自己在这做饭，他就能带着两个女儿两台造物出去撒欢出去玩？

　　把烧糊的小鱼扔掉，离婀王重新拿了一条，今天打算用沼气给丈夫烧饭。

　　只是。

　　空气中，两个女儿的惊呼跨越千米的震动隐隐传来，离婀王内核一抖，猛然伸手，从身体中掏出了那枚“核”。

　　核乘着风，发出如同哨子般的鸣响，乘着风迅速飘远。

　　……

　　飘到左吴和殉道上空，离婀王迅速重组身体，忽然气不打一处来。M.23sk.com

　　来者是陌生人，星舰停到了家门口，内里有武装反应，可是身为丈夫的殉道居然还在醉醺醺。

　　男人没有一个有用！

　　更可气的是自己的座驾和殉道的机甲还坐在那里，手上拿着牌在面面相觑，全然忘了当初他们是多么可怖的杀人机械。

　　还得自己来！

　　她落下，落到燎原风格包裹着以太龙剥落的鳞片的座驾中；那造物一抖，手中的纸牌瞬间被捏皱。

　　左吴看向殉道，那显得有些颓废的男人终于反应过来。

　　殉道三口两口抿光盏中残酒，压下对左吴这突然闯入的同胞的厌恶，摇摇晃晃站起，冲离婀王挥手：

　　“小离，停一停听我说！是朋友，朋友！不是敌人，你冷静点儿，先下来！”

　　“闪开！你哪里还有朋友，全被我杀光了！绝对是敌人，我来干掉他们，你带着女儿们走就是！”

　　“咦，小离，我们说好不提这个的，你还来？蛮子就是蛮子，怎么也教不会，你退化的连话也听不懂了？我说是我朋友就是我朋友！”

　　殉道冷笑，被另一台造物接住放进驾驶舱。

　　这台造物和古画晴空很像，模样无比俊秀。

　　两台造物对峙，气氛越来越压抑。

　　倒是那俩混血小女孩，忽然一个抓住黛拉的手，一个抓住左吴的裤脚，异口同声道：

　　“快跑！爸爸妈妈又要打架！被波及到肯定就玩蛋啦！”一个说。

　　“不对，说不准是能幸存的。”另一个说。

　　左吴不明所以，还是决定顺应两个小混血女孩的话语，跟着跑远。

　　后方忽然传来一阵风暴。

　　两台造物在巨响之下崩裂大地，冲击吹飞浓雾，又在一来一回的扭打间越飞越远。

　　清官难断家务事，左吴频频回头免得让黛拉被拔地而起的千年树木伤到，低头看向身前那两个女孩：“你们父母打架，是常有的事？”

　　“非常频繁！”

　　“不对，最近其实很少了呀。”

　　俩混血小女孩如心有灵犀般，互相瞪了一眼，气流如缎带在她们身上缠绕，好像古代敦煌壁画中的飞天。

　　她们又在同一时间一起回头。

　　跑在前面那个看上去颇有信心：“没关系，等他们打完架消了气，咱们还能赶得上吃午饭。”

　　稍稍落后那个却用力摇摇头：“别听我姐姐的，今天咱们要饿肚子才是大概率的事，所以别想让我分给你们零食！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百三十一章 家务免费阅读。https://xs.23sk.com 