    老叟给高牧的感觉非常的奇怪。

    他从老叟的身上，竟感受不到丝毫的灵气波动，也感受不到丝毫人类该有的气息。

    这老叟像是死人，但和死人又有那么一点的不一样。

    “年轻人，我从你的身上，感觉到了恐惧。”老叟看着高牧，笑着说。

    “我确实恐惧你。”对于这老叟，高牧没有必要说假话。

    “你为什么惧怕我？”老叟笑吟吟的问高牧。

    此时老叟给高牧的感觉，就好像是一个慈祥的长辈在询问后辈一般。

    “因为我看不透你。”

    未知永远是最可怕的。

    “看不透我吗？”老叟微微一笑，身体突然一抖。

    下一秒，一种奇怪的感觉涌上了高牧的心头。

    这奇怪的感觉，让高牧非常的不舒服。

    “这老家伙，是想控制我的意识？”

    高牧脸色猛的一变。

    “皆字秘！”

    出于谨慎，高牧将自己的境界提升十倍。

    “不用抵抗我。”老叟见高牧有抵抗的迹象，笑呵呵的说道。“毕竟你抵挡我，也是没用的。”

    老叟的脸上，虽然依旧带着慈祥的笑容。

    可不知为什么，他脸上的慈祥笑容，高牧越看越是感觉恐惧。

    “老家伙，看来你是不会活了。”

    高牧低吼一声。

    只见他的右手微微一抖，树枝直接出现在他手中。

    树枝在手，高牧顿时感觉自己的心没有那么慌了。

    “小家伙，你不用想杀我，你也杀不了我。”老叟非常自信。

    “真的吗？”

    高牧不相信。

    “行字秘！”

    高牧以最快的速度，来到了老叟的身前。

    手中的树枝朝着老叟刺去。

    让他没想到的是，树枝竟直接穿过了老叟的身体。

    “虚影？”

    高牧瞪大了双眼。

    “我明明感觉他是真实存在的，怎么可能是虚影？”高牧感觉非常的震惊。

    “我都说了，你是杀不了我的！”

    被树枝刺穿的老叟，仿佛并没有受到任何的印象。

    他依旧用他那慈祥的笑容看着高牧。

    “装神弄鬼！”

    高牧低声咒骂。

    “火眼金睛！”

    他还真就不相信，这老家伙能在他的火眼金睛下继续隐藏。

    事实证明，高牧开启火眼金睛是正确的。

    火眼金睛之下，他看穿了这老叟。

    “好家伙，原来是幻觉啊！”

    在老叟站着的地方，高牧看到了一只黄鼠狼。

    黄鼠狼皮毛柔顺，并呈现出堪比黄金的金黄色。

    “金黄鼠狼？”

    高牧瞪大了双眼。

    金黄鼠狼，是这个世界比较罕见的异兽之一。

    因为其皮毛太过好看，这导致它成为了诸多武者猎杀的对象。

    最关键的是，这金黄鼠狼的内脏，是可以入药的。

    *所以在黑市上，一只金黄鼠狼的价格非常的逆天。

    而且在大部分的时候，都是有价无市。

    既然发现了这金黄鼠狼的真身，那高牧肯定是要杀了他的。

    可就在高牧准备，要对金黄鼠狼动手的时候，一个声音突然响了起来。

    “小友，切莫动手！”

    这突然响起的声音，让高牧眉头紧皱。

    因为这声音，和刚才黄鼠狼伪装的老叟的声音太像了。

    高牧寻声望去。

    刚才金黄鼠狼幻化出的老叟，竟站在不远处。

    和之前一样，高牧并未在这老者的身上，感受到灵气波动。

    虽未感受到灵气波动，但是却从他的身上感受到了专属于人的气息。

    “你是谁？”

    高牧听从老叟的话，并未攻击金黄鼠狼。

    “我就是一个农夫。”老叟笑着对高牧说。

    “一个在异兽聚集地种地的农夫？”高牧笑着问老叟。

    老叟听到高牧的话，直接哈哈大笑起来：“你是个很有意思的小家伙！”

    “所以呢？你想表达什么？”高牧非常警惕的看着老叟。

    刚才的金黄鼠狼，不仅模拟了老叟的样子，还模拟了老叟其他的东西。

    所以高牧在看到真实老叟的时候，还是从他的身上感受到了让他恐惧的东西。

    “我想说，你不是穿过这里嘛。我可以让你过去。”老叟说着，还给高牧做了一个请的动作。

    “真的？”

    高牧有些不相信的看着老叟。

    这老叟模样确实慈祥。

    可高牧却感觉这老家伙，有些不怀好意。

    可能是猜出了高牧心中所想。

    老叟竟微微一笑：“你完全可以放心，我对你绝对没有敌意。如果我对你有敌意的话，你是绝对活不到现在的。”

    话虽是笑着说的，但是他的身上却带着一种说不出的霸气。

    “你是谁？我问的是你真实的名字！”高牧双眼灼灼的盯着老叟。

    老叟微微一愣，好似陷入到了回忆一般。

    停顿了大概有三分钟左右，老叟开口了：“我距离现在最近的名字，好像是农叟！”

    “农叟？”听到这个名字时，高牧人直接就愣住了。

    对于这个名字，高牧是一点都不陌生。

    他曾在看这个世界编年史的时，就曾看到过农叟这个名字。

    农叟这个名字，在这个世界上曾留下过浓墨重彩的一笔。

    因为异果树能人工养殖，全都是因为他的研究。

    “前辈为何会在此处？”高牧对农叟的态度，已经开始发生变化。

    感受到高牧的态度逐渐的友好，农叟也笑了。

    “我在研究可以攻击的异果树、异种树……”农叟笑着回答道。

    这话一出，高牧想到了自己刚才遇到的小草。

    “刚才那小草……”高牧有些不好意思。

    “没错。”农叟点了点头，笑着对高牧说道。“刚才那小草，就是我研究的产物。”

    “不好意思。”高牧有些不好意思的低下头。

    对于高牧的歉意，农叟到是不在乎的摆了摆手：“没事，那不过只是一个失败品而已。”

    “前辈，我能参观一下您这里吗？”高牧问农叟。

    说实话，高牧对农叟的这片地，还是比较感兴趣的。

    “当然可以。”农叟却非常的大方。

    “对了前辈，您知道我是谁吗？”高牧突然发问。

    他的这个突然发问，却被农叟给问愣了。

    “我不知道。”农叟摇头。

    “哦。”

    高牧点了点头，双眼中露出若有所思之色。

