    戴氏集团总裁办公室内。

    戴凤年把手中报纸丢在一旁，左手摘下眼镜，用手捏着眉心。

    他万万没想到，石志坚会这么阴险。

    昨天还跟自己演苦情戏，让自己一时疏忽，又贴了一大笔钱到永康那边，现在他出毒招把火烧了起来，永康陷入泥潭，戴氏集团恐怕也难独善其身。

    叮铃铃！

    电话响了。

    戴凤年被惊醒，即使不接电话，他也知道是谁打来的。

    除了董事会那些大佬，没人敢在这时候打搅他休息。

    果然，接通电话后那些元老在那边七嘴八舌，可见他们聚在一起正在开会，对着戴凤年颐指气使，骂戴凤妮是癫婆，非要搞那家神话公司，现在被人反过来搞，骑虎难下。

    “总之，你们兄妹二人做的事不要连累到我们！要不然，戴氏集团就要换主人了！”这是那帮大佬说的最后一句话，充满了威胁。

    戴凤年的回答是，“给我一天时间，我会搞掂！”

    ……

    元朗工厂。

    中午时候，工厂工人聚集在外面大排长龙，都在排队领工资。

    工厂的那位老会计神算盘，噼里啪啦打着算盘，石志坚照旧，亲自给工人发工资，还有年终福利，每人多发一百元钱。

    可不要小看这一百块钱，对于这些打工仔来说，能白白拿到这么多钱，那可是天大的喜事。

    工人们排队领过工资之后，忙碌完勉强能直起腰喘口气的神算盘才看向石志坚，大大咧咧的问道：“老板，已经快三十了，工厂过年时放不放假？”

    一些工人故意放慢脚步，似乎等着听石志坚的话。

    石志坚夹着香烟，笑眯眯地反问神算盘，“那你们是钟意放假，还是钟意上班？”

    “能放假几天当然好咯！不过我们这些都是打工的命，手停口停，春节做工能多搵钱也是好的！”

    “那就自由选择好了，钟意加班的一天拿三天工资，钟意放假的就放足七天。放心，过完年过来上班我照样会发红包！”

    “哇，一天拿三天工资？”有人忍不住叫出声来。

    这个年代的劳工可没这样好的待遇，工厂资本家不剥削压榨你已经不错，哪里还有给你三天工资的。

    “没听到吗？过完年来上班还有红包拿！”

    一些年轻女工当场就兴奋的欢呼了几声，稳重些的妇女也都面露喜色。

    那些男工也都很高兴，养家糊口是他们责任，如果能加班加点多拿钱，不过年也是好的。

    感慨了一下即将要春节，石志坚又转身回了自己的办公室，正准备写一封信寄给香港的食品安全署，却见大声雄和胡须勇跟几个员工聊着，手里捏着几份报纸，脸上有说有笑的。

    看见石志坚，大声雄和胡须勇忙恭敬地站立好，那几个也忙把叼着的香烟灭掉，一起看向石志坚。

    “就是他们几个？”

    “是啊，这次他们几个做的不错。”大声雄说，“都是我们洪义海的人！”

    胡须勇在旁边说：“也有我们和记的人，一天时间就把血书贴满了整个香港。”

    石志坚点点头，随即打开抽屉，从里面掏出一万港币丢给大声雄等人：“皇帝不差饿兵！这里是一万拿给兄弟们过年用！”

    “多谢坚哥！”众人一起朝石志坚鞠躬致谢。

    他们说是有一千人贴血书，其实真正干活的也就五百，这种事儿很简单，也不怎么辛苦，现在一人一天能分到20港币，可比做什么都强。

    等到贴血书那些人出去之后，大声雄和胡须勇回过头，冲石志坚道：“坚哥，你这一招可真是犀利，现在报纸上面都传疯了！”

    “是啊，好像还惊动了什么香港食品安全什么会的，事情闹得很大！”

    “是吗？”石志坚从抽屉摸出两盒烟丢给两人。

    两人接过，却是没拆封的新烟万宝路。

    “这段时间没给你们发工资，见你们抽的都是那种最便宜的，换过来！”

    “坚哥，有心啦！”大声雄和胡须勇笑眯眯。

    说真的，这人要是抽惯了好烟，再抽档次低的真有些不习惯。

    “坚哥，不过看你样子像是不怎么高兴。”

    “这次永康吃了亏，不过很快就能翻身，这些招数根本不能置之死地。”石志坚说道，“戴凤年在商界经营这么多年，底子深厚，也认识很多媒体报刊的人，只要搞个说明会，解释一切，就很容易脱身。”

    “那怎么办？”

    “怎么办？现在我准备加把火，给食品安全署写信，让那边的人过去查一查永康。”

    “他们会做吗？”

    “过年了吗，大家都缺钱，他们正好可以趁机捞一笔，只是永康要大出血一次。”

    石志坚眼神犀利，“而我们就要趁着永康大出血，一招妙杀！”

    “怎么秒杀？”

    “以其人之道，还彼之身！”

    “呃，听着这么熟悉？”

    “天龙八部？慕容世家？坚哥，难道你是慕容出身？”

    石志坚无语，对这两个分不清武侠小说和现实世界的粗人无话可说。

    ……

    香港私人豪宅内。

    “利先生，这次看起来是你看走眼了，那个石志坚不但没有扑街，还逆风翻盘！”

    李锦记家族掌舵人李世伦坐在沙发上优雅地晃动着红酒对香港华商食品协会会长利兆天说道。

    利兆天有些不爽地一口饮尽杯中红酒，擦了一下犹如沾血的嘴唇：“石志坚这小子的确够狠，是个人才！戴凤年好歹是我半个门人，也是我帮忙拉进协会的，帮你我挡枪这么多年，根基如何你我最清楚！”

    李世伦笑笑，“他能不能躲过这一劫我当然清楚，现在石志坚只需要补上一刀，那些食品安全署的人就会咬上去，不咬掉一大块儿肥肉是不会罢休的！”

    顿了顿，“那我们呢，要不要出手？”

    利兆天摇摇头，“我突然有个不成熟的想法……”

    利兆天眼神充满戏谑，看向李世伦。

    “不如我们换一条狗养养看！”

    李世伦也把红酒一饮而尽，“那也要验证它的成色才行！千万不要挑中一条疯狗！”

    利兆天笑了，“看起来我要先看看这条狗的成色了！”

