
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1354章长老的态度

    “小崽子，撒野也不看看这是什么地方！”

    此时，驳万阳也是一脸的冷笑，在其眸子中有着一抹摄人心神的寒芒一闪而过。

    对于这个抢自己风头的家伙，他心中实在是恨极，刚才，他就差点忍不住出手教训了。

    不过，所幸顾长老出来的及时，将他给制止了，不然，即便是大日神体的拥有者，他也难逃圣天府的制裁。

    而且，在他看来，顾长老还是偏心与他的，这不，仅仅是一句稍微冒犯一点的话语，他们长老便是动手，看样子是要给万灵圣地立威了。

    不过，从未真正出去历练过的驳万阳，自然不知道，那些执法队的强者们，对于自己种族的归属感，早已超越了所属势力的感情。

    像天涯阁的凌飞，当初为了天涯阁保留一点血脉，才是加入危险至极的执法队。

    在他离去之际，亲眼目睹自己呕心沥血付出的天涯阁毁于一旦，那个时候，他的心中，对于秦逸尘和太昊圣地绝对是憎恨至极的。

    但是，在执法队中待了几年的时间后，这些仇恨，早已在不知不觉中被他放了下来，甚至，在见到秦逸尘后，他还为人族有着这样一个杰出的青年而骄傲。

    “奇怪，为了一句质疑，他应该不会如此失态啊？”

    张管事也是一脸疑惑的望着那个对秦逸尘走去的中年男子，眼中似乎有着一抹疑惑之色。

    众人屏息凝神，目不转睛的望着顾长老的动作。

    秦逸尘身份固然尊贵，但是，一物降一物，他终归还只是一个年轻一辈，这种经历了无数铁血的执法队强者，还是有资格敲打他的。

    而在一道道异样的目光注视下，那个顾长老终于是走到了秦逸尘的前方。

    然而，接下来的一幕，却是让得无数宾客为之失态。

    这次功宴的主角，顾长老，并不像众人意料中的那般去敲打秦逸尘，他的身形，站定在了秦逸尘前方不过一丈之处。

    “大人！”

    旋即，在一道道惊愕的目光中，顾长老对着秦逸尘弯腰行了一礼，一道恭敬的声音，也是在大厅中响彻而起。

    “大……大人？！”

    见到顾长老的行为，无数宾客都是大跌眼镜。

    他是什么身份？

    执法队的一个小队长，这一次，更是斩杀了众多外族强者，得到圣天府的嘉奖，方才回来的。

    在这种铁血强者心中，根本不可能因为你在人族中身份尊贵，就因此折腰。

    在他们的心中，只会崇拜那些勇于站在第一战线上，为守护人族抛头颅洒热血的强者！

    秦逸尘虽然在人族中拥有尊贵的身份，但是，在执法队的强者看来，他也不过是一个生活在羽翼下的小辈而已。

    顾长老的此举，实在是让得众人意外不已了。

    看其模样，不仅没有半点要敲打后者的意思，甚至，他那般姿态，似乎对于后者充满了敬意。

    此时，不仅是那些原本打算看好戏的宾客如此惊愕，驳万阳等人脸上的笑容也是陡然凝固，取而代之的，是一种惊愕之色。

    “顾长老，恭喜恭喜。”

    秦逸尘也是带着一抹笑意点头道，眼前这个顾长老不是别人，正是他在归来途中救下的顾源！

    “不知大人驾临，有失远迎，还望大人不要怪罪。”

    在一道道惊愕的目光中，这个受无数宾客仰慕的顾长老，面对秦逸尘时，根本没有一点长辈的架子，在其脸上的恭敬之色，更像是发自心底一般。

    “顾长老客气了，秦某只是有些私事要解决所以才来此，还不知道是顾长老的庆功宴，也没准备什么礼物……”

    秦逸尘笑了笑，有些尴尬的说道。

    因为驳万阳的原因，在其心中对于万灵圣地其实是没有什么好感的。

    不过，在见到顾源之后，他也是感觉到自己的行为有些不妥了。

    万灵圣地，身为人族第一圣地，在守护人族的方面，肯定是做出了不小的贡献。

    像顾源这种无私的强者，恐怕在执法队中，还有很多很多。

    在外历练过的秦逸尘，对于人族势力之争，其实也没有那般的敏锐了，在他心中，人族强者越多，种族才能越为昌盛。

    “大人可别这样说，如果不嫌弃的话，还望大人赏脸喝两杯薄酒。”

    顾源摆了摆手，诚恳的邀请道。

    见状，秦逸尘沉吟少许，最后还是点了点头。

    虽然他并不想在这里，不过，他实在是无法拒绝一个执法队强者的邀请。

    见到如同好友重逢一般交谈的两人，无数张面孔皆是一脸的呆滞。

    驳万阳更是感觉脸上一阵的火辣。

    自己尽心尽力帮顾长老张罗，而后者在自己被羞辱之后，不仅没有帮他，竟然还如此向着一个外人！

    在他看来，这简直比当面扇他两巴掌还要难受！

    “顾长老！”

    在两人交谈着对着别院内走去时，驳万阳终于是忍不住开口叫道。

    听到驳万阳的叫声，顾源的眉头微微一皱，虽然不知道他与秦逸尘两人之间有什么矛盾，不过，从刚才他也能够看出来，他们之间似乎有些不对头。

    若顾源只是一个圣地中的普通长老，那他肯定会向着驳万阳。

    但是，与秦逸尘相比起来，说实话，顾源更为在乎的是这个救过自己性命，而且潜力无穷的小辈。

    “驳圣子，外面的客人就劳烦你招呼了。”

    面对他的叫喊，出乎所有人预料的是，顾源甚至都未停下来，他一边与秦逸尘交谈，一边对着别院深处行去。

    见到这幕，驳万阳的面色也是彻底的阴沉了下来。

    若不是因为这里是圣天城，恐怕他会当场爆发！

    本来，今天是一个享受无数仰慕目光的好日子，但是，因为秦逸尘的出现，这一切都被破坏了。

    后者不仅将众人的目光吸引了过去，甚至，在如此之多的宾客面前，连自己引以为傲的顾长老，都偏袒他！

    这一次，对于驳万阳而言，真的是丢人到家了！

    随着秦逸尘与顾源的身形消失在大厅之中，众多宾客也是悻悻的缩了缩脖子，一些明理之人，都是悄然的离开了此地，生怕那个站在大厅中，浑身散发着暴戾气息的家伙突然爆发。
