    轩辕诗微微皱了皱眉眉头，道：“我不管你姓什么，可是我不懂，我父亲还有我家人对你都不错，你为什么……”

    这话让轩辕欧谷忍不住笑了起来，整个人笑的极其的凄惨，轩辕欧谷眼里满是阴霾的看着轩辕诗道：“对我好？在他眼中，我只是一颗棋子，不知道什么时候就会被丢弃，根本就没有什么价值。”

    “我可没有看出来，先不说我父亲，那我和轩辕辉呢？”轩辕诗虽然是出了命的恶毒，但是那只是被人说的，她到底是什么人，只有她身边的人才知道。

    轩辕欧谷嘴角挂着苦涩，道：“我知道你和小辉是真的对我好，我也是真心实意的对你们好，可是我们注定是仇人，或许从一开始就是一个错误。”

    轩辕诗看着他，她也很清楚这件事恐怕很难善后了。

    “你好好想想吧，就算沈凝雪来了，你感觉她能救的了你们吗？”轩辕诗轻声的说道。

    轩辕欧谷看了一眼轩辕诗，道：“那是我的事了，你走吧，还有，下次在战场上，我们就是敌人了。”

    轩辕诗心里有些难过，为什么，到底是为什么。

    轩辕诗终究离开了，等她出去之后，外面的天色已经暗淡了下来，周围看起来极其的安静，只是她的心里却有些不能平静。

    之前轩辕欧谷说他姓轩辕的时候，她就知道这到底是怎么回事了，虽然这些年父亲将那些人都除的七七八八了，可是有些事发生了，就是发生了，不管你想怎么隐瞒，它都是存在的。

    轩辕欧谷要是原本就姓轩辕的话，那他的身份不用想也知道了，只是她不知道接下来应该怎么办了，她不想和他为敌，更加不想亲手杀了他。

    “大小姐，先生找您！”就在她站在那里不知道想什么的时候，身后传来一道恭敬的声音，轩辕诗微微点了点头表示自己知道了，微微收拾了一下心情，这才向着家里走去。

    轩辕青看着自己的女儿，淡淡的开口问道：“他交代了吗？”

    轩辕诗微微摇了摇头。

    “抓紧时间了，我可不想到时候让轩辕家族毁在我手上！”他淡淡的说了一句。

    轩辕诗兴致并不太高，想要说些什么，可是看着父亲的模样，终究还是没有开口。

    “说吧，有什么想问的就直接问。”轩辕青知道轩辕欧谷和她关系一直不错，所以肯定想替他求情。

    轩辕诗嘴角带着苦涩，低垂着眼帘，道：“爸，您有没有想过，其实这个位置……”

    “你给我住嘴！”轩辕青猛的将那水杯摔在地上，整个人脸色涨红，显然是气的不轻。

    “你知道什么？我是真正的华夏的主人，要是能拿到那东西，我们还用窝在这里吗？”轩辕青的眼里满是怒意，还有几分期待。

    轩辕诗看着父亲，终究不在说什么，父亲的想法她不是一直都知道吗？可是她却从来没有想过这一切都成了父亲的心魔，她很清楚这么下去会怎么样。

    “下去吧，这几天给我注意点，多派人巡视，我担心那些人最近会出现，之前已经收到命令了，他们应该在滨海了。”轩辕青淡淡的说了一句。

    轩辕诗点了点头，表示自己知道了，并没有多说什么，就直接转身离开了。

    原扶岛占地面积并不算很大，只是这一块地方的矿产资源极其的丰富，所以岛上的人也都算富甲一方。

    此时的上官擎等人一直在等，等天彻底黑了之后，那周围的灯光开始熄灭，这才打算登岸。

    “大家都小心一点，先不要擅自行动，我们需要先摸清楚敌人的底细才行。”上官擎知道这地方是人家的地盘，他们需要弄清楚这里的东西才可以。

    “你说先生到底怎么想的？这大晚上的巡视干什么？”岸上的声音传在了刚刚上岸的沈凝雪耳朵之中，她示意身后的众人等一下。

    “谁知道呢，不过我可是听说了，他根本就不是真的先生。”那另外一人极其不满的说了一句。

    “你这话可不能乱说，当年轩辕子明老先生不是将位置传给他了吗？”

    “轩辕子明比他年轻了不知道多少，而且当年他们家可是遭到了灭顶之灾，听说一个都没有活着出去！”

    “你，你怎么知道这个的？”另外一人显然是对这一切都一无所知。

    “因为我小舅曾经是轩辕子明那里干零活，听我小舅说当年还有一个刚刚出生的小公主呢。”

    这话让沈凝雪神情有些微微的激动，看来这个人的小舅是一个突破口。

    “喂，换班了。”就在沈凝雪想着怎么要找到这个人小舅的时候，远处传来了一道声音。

    “困死我了，那我先回去睡觉了。”那人冲着身后的二人挥挥手，这才打算离开。

    沈凝雪一行人就这么跟着那人，打算从他这里知道一些什么。

    慢慢的周围的建筑物开始变少，周围看不到什么人家的时候，沈凝雪鬼魅一般的出现在那人面前，直接捂住那人的嘴。

    那人显然没有想到自己被人袭击了，眼里满是惶恐，嘴里不断的发出呜呜的声音。

    “我不想伤害你，你最好不要出声！”沈凝雪的声音很轻，但是却带着一股不容反抗的味道。

    那人用力的点了点头，表示自己知道了。

    沈凝雪这才松开了手，那人眼里的惶恐并没有消失，有些不安的看着众人。

    “你们，你们是什么人？想怎么样？”他有些胆怯的看着站在面前的众人，这些人一看就都不简单，而且应该不是原扶岛的人吧？

    “我就是你口里的小公主！”沈凝雪这话让那男子顿时脸色一片惊骇，这，这怎么可能。

    “你，你……”太过于紧张，他一时间说不出一句话。

    “你不用害怕，我并没有恶意，只是有些事想要问问你。”沈凝雪轻声的说道。

    “你，你是不是想知道我小舅在哪里？”那人也不是笨蛋，他们显然是冲着轩辕青来的，现在恐怕是想找小舅了解当年的情况吧。

