    叶小天回到府上没多久，宫里便来人了。

    叶小天屁股还没有坐热，就又急匆匆的赶去了皇宫。

    这个叶小天一点都不觉得意外，如今发生了这种事情，李世民只怕早就想跟他当面谈谈了吧？

    进得皇宫，李世民已经在等着了。

    “拜见陛下。”

    李世民看着叶小天，道：“叶爱卿免礼吧，今天就只有我们君臣两人，你不用太过见外。”

    “喏！”

    李世民道：“你在扬州城做的那些事情，长安城的人已经知道了，而且他们弹劾你说你要对大唐的寺庙动手，这会影响大唐稳定，要朕严惩你，你可有此意啊？”

    在李世民看来，自己这就是白问，都这个时候了，叶小天能没有此意？

    叶小天道：“陛下，臣一开始只是想解决扬州城普法寺，毕竟普法寺的存在，对扬州城地方发展很不利，很多百姓因此都吃不上饭了，臣并没有要对整个大唐寺庙动手的意思，不过，查抄了普法寺后，臣突然觉得这些寺庙实在的太肥了，若是能宰了他们的话，我们大唐今后一两年内，不管发生什么事情，基本上都不用太为钱操心了，所以，臣现在是有这个意思的。”

    李世民翻了个白眼，说到底还是有此意啊。

    “可大唐的寺庙众多，这些寺庙的信徒也众多，打压寺庙容易，可想要打压这些信徒，却是很难啊，叶爱卿，你有没有想过这一点？”

    叶小天浅笑，道：“难？

    陛下，这有什么难的，扬州城那些普法寺的信徒不是围了刺史府吗，可后来还不是不了了之，只要陛下认可臣的做法，这事就不难，臣有办法可以解决这些问题，当然，陛下也不用光明正大的支持，只需要暗地里支持臣就行了。”

    叶小天好像很是胸有成竹，李世民倒是突然犹豫了。

    在见到李世民之前，他其实已经打定主意，不支持叶小天的这个行为了，但见叶小天如此，他反而有点意动，万一成功了呢？

    “叶爱卿真有把握解决此事？”

    叶小天道：“自然是有把握的，臣可以给陛下透漏一点，那就是道观，陛下，我们大唐崇佛什么的，没有什么问题，但也不能让寺庙有这般的权力吧，所以，我们可以从道观入手，让他们与寺庙争夺一番，只要道观胜了，这寺庙仍旧可以存着，但以前的特权却是不能有的，至于道观嘛，他们肯定也不会有什么特权。”

    听到叶小天说出这个，李世民略一沉思，就觉得这个办法如果成功的话，兴许是可以的，而他们皇室，自称是老子李耳的后人，他们信奉道教，也无不可嘛。

    这对他们皇室来说，反而是一件好事。

    当然，凡事有度，这个必须把握好。

    片刻沉思之后，李世民点点头：“好，既然叶爱卿有此把握，那朕就再支持你一回，只是明天早朝，那些官员怕是又要弹劾爱卿了，这让朕如何是好？”

    叶小天道：“陛下该怎么惩罚就怎么惩罚好了，先让他们这些人松懈一下也行。”

    李世民浅笑，随后点了点头。

    ----------------------叶小天回到府上后，长乐公主便询问进宫的情况，叶小天就把情况跟长乐公主说了一下。

    “公主殿下，怎么样，我说什么来着，只要我叶小天回到了长安城，陛下肯定会同意的。”

    长乐公主撇了撇嘴，道：“皇兄是同意了，可你也得真的解决了此事才行啊，不然后果还是很严重的。”

    “放心好了，这事好解决，等明天过后，公主殿下就知道我的办法是什么了，现在嘛，不急。”

    长乐公主似乎已经有点习惯叶小天这喜欢卖关子的性格了，所以也就没有说什么，反正后知道一会，让自己有一点期待感，还是很有意思的一件事情。

    次日，早朝刚开始，朝中的那些官员就不停的嚷嚷了起来。

    、“陛下，叶小天已经回京，陛下严惩叶小天啊。”

    “是啊陛下，叶小天在扬州城做出那等危害大唐稳定的事情，陛下严惩他才行。”

    “请陛下严惩叶小天。”

    “…………”群臣说完，李世民看了一眼叶小天，道：“叶爱卿，你还有什么要说的吗？”

    天气已经有些愣了，叶小天将手缩进衣袖里，道：“陛下，臣没有什么要说的，扬州城的事情，臣做的问心无愧，陛下若要惩罚微臣，臣也认了。”

    李世民道：“扬州城的事情，算不得很错，但因为那就事情，造成了大唐的一些不稳定，所以朕若什么都不做，无法向大唐的那些百姓交代啊，所以，暂时撤去你在户部的官职吧，等什么时候朝廷需要你了，你再为朝廷效力。”

    叶小天此前虽未扬州城刺史，但在户部还是占着一个户部侍郎的名额的，如今，他刺史不是了，户部侍郎也不是了，就只是一个驸马。

    这就相当于被贬官了。

    这个惩罚，在叶小天看来，不痛不痒的，一点都没什么，不过，在其他官员看来，却算是一个十分严重的惩罚了，所以，对于这个惩罚，大家觉得还可以接受。

    李世民这样说完，叶小天也就只好领命了，朝中官员一个个很是高兴。

    退朝的时候，寒风凛冽，叶小天紧了紧衣衫，这便准备离开，不过这个时候，程咬金连忙跟了上来。

    “我说叶兄弟啊，你也别担心，陛下只是权宜之计，很快就会把你再给提拔上去的，这大唐，没有谁都行，就是不能没有你叶小天啊，不然大唐能有今天？”

    这话不知道是不是程咬金的真心话，不过叶小天听起来，那是真的很过瘾的。

    “卢国公说的极是，我也相信是这样的，很快我就能够再任职的。”

    程咬金一愣，有点没反应过来，他就只是跟过来安慰安慰叶小天，说的话他自己可能都不信，怎么叶小天反而信了？

    不过很快，他便反应了过来，叶小天能力出众，朝廷以后真的有需要他的地方，到时候陛下不还得起用他？

    如今大唐需要人才，是个人才，就没有闲赋在家的道理。

    

