    第2719章突然来的关心

    “你说的是小张吧，他被调走了，之前他负责的所有事情已经由我接受了，你要事有什么事可以直接找我。”

    卢筱筱听到小姐姐的话后点了下头，然后她把领补助的本子递给小姐姐道：“我是来领补助的。”

    “原来你就是小张离开前让我特别照顾的人啊，我原本以为小张让我特别照顾的人会是他暗恋的对象。

    却没有想到会是一个小女娃，要不是小张的年纪不对，我都要以为你是他的孩子，因为小张让我照顾你的时候就像是一位老父亲一样。”余莉莉打开卢筱筱递给她的本子看了一眼后道。

    卢筱筱听完小姐姐的话后心里根诧异，她没有想到和她不怎么熟悉的人会这么的照顾她，完全出乎了她的意料。

    “同志，你知道小张同志调去哪里了吗？”卢筱筱朝小姐姐问道。

    “具体调去哪里我不知道，不过我知道他被调去沪市了。”

    “谢谢。”

    “不客气，我现在就给你办理补助，不过你怎么好几个月才来领一次补助？”

    “因为家里出了点事情，所以没有时间来领。”

    “原来是这样，你家里的事情解决了吗？有没有需要我帮忙的地方。”

    “已经解决好了，谢谢同志的关心。”

    “你别同志同志的叫我了，我叫余莉莉，你直接叫我莉姐吧。”

    “好的，莉姐。”

    余莉莉听到卢筱筱爽快的叫她莉姐，她对卢筱筱的映像更加的好了，所以她在帮卢筱筱办理好补助后，朝卢筱筱问道：“今天就你一个人来领补助吗？”

    “是的。”

    “那你一会儿回去的时候小心一点，你这次来领的补助是四个月的，先不说那些票，就你领的钱就有够让人眼红的。”

    “我知道了，我会小心的。”

    “那你快回家去吧，记得走人多的地方。”余莉莉说完话后就把本子、钱和票递给卢筱筱。

    卢筱筱接过余莉莉递给她的东西后，她朝余莉莉说了声谢谢，然后就朝着邮局外走去。

    她出了邮局后，她邮局附近晃了几圈，见没有小尾巴跟着她，于是她就把本、钱和票收进空间里面，然后朝着国营饭店走去。

    卢筱筱来到国营饭店的时候看到今天供应的菜有小鸡炖蘑菇，她就要了一份小鸡炖蘑菇和一碗米饭。

    她吃完午饭后，见小鸡炖蘑菇还剩下三分之二，她就借着背包的掩饰从空间里拿出一个饭盒，把剩下的小鸡炖蘑菇全部装进饭盒里，然后拿着饭盒朝着国营饭店外走去。

    卢筱筱回到家的时候进卫生间洗了一把脸，然后她从空间里拿出一杯鲜榨橙汁，然后就坐在沙发上看起了钢铁厂的招工考试内容。

    待她把招工考试内容看完后，她是彻底的无语了，她很想知道钢铁厂招工考试的考题是谁出的，因为太牛气了。

    她之所以会认为考题牛气，完全是因为考题和这次招工的岗位没有任何的关系，如果不是有人告诉她这次招工的岗位是什么，她都要以为这次招的岗位是文职。

    (本章完)

