    善缘很想和君落羽全力一战，分上下，论生死。

    可他却离开了，急匆匆的离开了。

    “你若真是修炼成了枯木心经，恐怕今后有麻烦了！”

    感应到楚阳急速离开的气息，君落羽低低一叹，巡视周围，横扫十方，并无所见，就盘坐白云中，再次看书。

    御剑飞仙，转眼数千里而去。

    眼看就要出了玄武山脉，楚阳却微微一顿，停了下来，然后倒转而回，划过一道弧线，落向了一座山脚下。

    身后是一个山谷。

    “你竟然发现了我？”

    片刻后，一位青年人踏步而来，犹如缩地成寸，没有气息波动。

    “你应该来自镇山王府吧？”

    楚阳目光平静道。

    “正是！”

    腾七点点头，他被镇山王所派，一直没有出现，而是隐藏在玄武山脉出口处，准备守株待兔，却被楚阳提前发现，只好追了过来。

    “我一直很疑惑，以我给镇山王准备的大礼，他怎么会不出手？原来已经等着了！”

    楚阳道，“你是要杀我，还是要擒我？”

    “你若叫喊吸引君落羽的注意，我就杀你，呼吸之间，就已经足够了。”腾起笑道，“你若是老实点，乖乖的跟我走，或许还能保命。”

    “我不明白，你身为元神大能，为何要为镇山王卖命？以你的能力，就是重新建立一个家族，至少也能成为豪门吧？何必仰人鼻息？”

    楚阳不解道。

    “世间事，哪有尽人如意？”

    腾七略微叹息。

    “是啊，要都尽人如意，那就是世间大同，天地也就回归混沌了！”

    楚阳有感道。

    “这个说法很好！”腾七笑了，“是人，都有七情六欲；是人，都亲疏有别，这才组成了纷纷多彩的世间，有你我男儿纵横之豪情。”

    “看的出来，你心有腾龙之奔放，志有山川之险峻，可惜啊可惜！”

    楚阳叹息不已。

    腾七沉默。

    “若你受制镇山王，可以说出来，或许我能帮你？”

    楚阳最后努力道。

    哈哈哈！

    腾七笑了，抱拳道：“冲你这句话，我不会让你受任何委屈！”

    唉……！

    楚阳长叹一声。

    这个腾七，给他的感觉并不恶，只是各为其主，无可奈何。可到了元神境，意志何等坚定，又岂能被他三言两语说动？

    唰……！

    楚阳一转身，冲进了山谷中。

    腾七脚步一动，却猛地顿住，脸色阴晴不定，“这里竟然藏着一头幽影豹，麻烦了！”

    “你追还是不追？”

    楚阳转身，露出了笑容。

    “你是刚才发现的这里沉睡一头幽影豹？还是你早就知道？若说你在这里设下陷阱，应该不可能，毕竟你时间有限，也不知我在前面拦截你。”腾七推测道，“更何况，你哪里来的胆子，敢在这里布置陷阱？若是幽影豹突然醒了，必将你吃掉。唯一的可能就是你不知从什么地方得知了这一个地方，又逃跑无望，就抱着同归于尽的心思赶到这里吧？”

    “若是这样，我不如大吼一声，通知君落羽呢！”

    楚阳回道。

    “若是那样，你已经死了。”腾起道，“你是个聪明人，自然知道保命之道，在你认为，或许，这里就是一线生机吧？”

    “和你这样的聪明人交手，还真是麻烦！”

    楚阳转身往里行去，留下一句话，“接下来，就看你追不追了？”

    转眼间，他已经没入山谷深处。

    “好高明的敛息之术，若不是我在前拦截，恐怕还真抓不住他！”

    腾七笑了笑，踏步走入了山谷。

    他走的不快，身上也没有一点威势。

    楚阳露出了笑容，速度陡然暴涨，须臾之间，已经来到了山谷最深处，在前面的岩壁下有一个幽深的洞口，毫不犹豫的朝着里面打出了一拳。

    同一时间，他身子一转，已经来到了洞口左侧五十米外的一块岩石下，身影荡起涟漪，竟然消失的无影无踪，也没有丝毫气息留下。

    轰隆隆……！

    洞内，传来爆响。

    吼吼吼……！

    下一个瞬间，里面就传出了一声骇人的惊叫，山峰猛地一阵摇晃，冲出一头浑身黝黑，丈许高，近四丈长的幽影豹。

    无情的眼眸，散发着嗜血的杀意。

    目光一凝，就看到了追来的腾七。

    “不好！”

    腾七脸色狂变，这个时候，他才发现彻底的失去了楚阳的气息，只有空气中还有些残留，可此时，幽影豹怎么会在意？

    它的目中，只有他腾七。

    “好一个楚阳，我还真小觑了你！”

    腾七杀机大起。

    轰隆隆！

    幽影豹已经扑击而来，快如闪电，犹如幽灵。

    腾七正要暴退，却身形一滞，眸中阴晴不定，挣扎不已。

    噗……！

    双爪落下，宝光腾起，这是腾七身上的自主防御之灵器，然而挡不住幽影豹一爪，撕碎宝光，在身上留下几道长长的口子，也拍飞了出去。

    啊……！

    腾七长啸，怒发冲冠。

    大手一抓，出现了一柄暗金色的大戟。这个大戟十分独特，两侧不是往内弯的月牙刃，而是中间往外突出的略平弧形刀刃，绝对有利于砍杀，正中戟头如枪。

    这杆大戟，是力量与技巧的融合。

    看到这杆大戟，幽影豹竟然有些畏惧

    杀！

    腾七疑惑的扫视一眼周围，没有任何发现，，就爆喝一声，大戟扬起，狠狠劈下。幽影豹以灵巧著称，又岂能被轻易的被斩杀，就躲了开去。

    一人一豹杀在一起。

    远处，楚阳静静的站着，看着一人一兽大战。

    在他周围，有四面红色的小旗插在地上，散发着奇异的韵律，将这片地方尽数遮掩，隐匿了一切。

    这正是楚云飞给他的四象隐形阵。

    当时楚阳决定在玄武山脉大开杀戒时就备下了后手，心念横扫之下，就发现了这么一个好地方。

    隐匿气机，悄然到来，提前布下了阵法。

    至于腾七，他早就注意到了，虽不知来历，却也记在了心里。只是后来大战，楚阳一直没有发现这位凝神境的强者出现，甚至周围也没有，就猜到了某种可能。

    杀了吴元之后，就急速的离开，果然发现了腾七等在玄武山脉的北部外围，就主动现身，吸引对方的注意。

    不杀了此人，怎能继续离开？

    楚阳望着腾七，眉头深锁，他发现刚才虽然给了腾七一下，让幽影豹有了一次必杀的机会，可惜被宝光所阻，只是伤了对方。

    腾七拿出大戟之后，反而威势更强，将幽影豹压制。

    “这样下去，幽影豹必死，那时我也会被腾七寻到，到时候就只有一条路可走了！”

    楚阳盘坐下来，心神归体。

    在他心神深处，荡漾着一片虚幻的海洋，平静无波，浩大无比，然而却朦朦胧胧，十分不真切，宛若镜花水月。

    这就是枯木心经第五层时的特殊之处。

    第五层，又名心灵之海，或为心海，共分三步，第一步就是如今的样子，为虚幻之海！

    虚幻，就不为真实，依然属于幻想的力量，难以作用现实。

    第二步为真实之海，还没有达到，楚阳说不出有什么作用。

    心灵倒映八方，万米之内的一切，尽皆出现心海之上，宛若上帝之瞳，进行俯视。

    “好机会，心灵之剑，斩！”

    楚阳发现腾起举起大戟，引动天地元气，山呼海啸，宛若神灵一般，要将扑来的幽影豹斩杀。

    他立即将在不久前突然领悟出的心灵之剑斩出，穿梭空间，跨越时间，心念一动，就落在了腾七的心灵之上。

    腾七的心灵，是一片白光，朦朦胧胧，却极为凝固，代表着意志如铁。

    噗……！

    冥冥之中，传来了一声轻响。

    腾七一颤，就感觉整个心神被一分为二，立即失去了对身体的掌控权，思念混乱，不知所措。

    噗嗤……！

    幽影豹身为凶兽，实力强大，一爪子撕掉了腾起的左臂，又一爪子抓向了咽喉。

    也是在这一瞬间，楚阳就察觉到腾七被斩开的心灵陡然凝聚一起，就听到他长啸一声，躲开了必杀一击。

    “意志如铁？刺激之后，立马心神归位？”楚阳思索，却也笑了，“先后两次重创，你焉能活命？”