    第44章 玄武汤换摔炮   

    “阿青，我回来了！”

    

    青帝握着那已经变成根须的手臂，身体颤抖，心中剧痛。

    

    都是因为他的疏忽，才让阿青流落在下界，最后修为跌落到比天仙都不如啊！   

    他猜想到阿青这些年是怎么过的。

    

    凡遇到敌人，善良的阿青不肯与之为敌，便将自己一部分的修为送给敌人。

    

    无数次舍去修为换得生路后，阿青已经不剩下什么了。

    

    她甚至连本源都送出去，还好主人将阿青救下，不然阿青一定会消逝，最后变成一株凡草陨落。

    

    青帝无比自责，他连见阿青一面的勇气都没有，站在阿青的房间前踌躇。

    

    “青帝，主人已经说了，你的女儿只有你能救！”

    

    “站在那里干什么？”

    

    “还要因为怯懦而放弃救你的女儿吗？”

    

    牛棚里面的神牛发出清冷的声音。

    

    青帝怅然，低下头道：“我知道了！”

    

    随即走入屋中，看着阿青沉睡的身影，随后上前，轻轻抚摸着阿青的脸，一滴重明之泪落下，混合阿青的本源，融入阿青的身体。

    

    “阿青呐，你就留在叔叔这里，爸爸去了一个很远的地方，需要过很久才能来找你！”

    

    青帝抽泣，男儿有泪不轻弹。

    

    他还是不敢面对阿青。

    

    叶凡救他的时候，曾要他在院子里做一朵野菊花，他要遵守诺言。

    

    能够看着女儿成长，这便已经足够，在主人的庇护之下，无人能够伤害女儿！   

    “父亲！”

    

    阿青好似听到青帝的声音，她微微睁开双眼，只看到青帝的影子一闪而过。

    

    随后又因为本源刚刚融合，还不稳定，便又陷入沉睡。

    

    “女儿！”

    

    青帝一喜，这已经足够了。

    

    他走出这间小屋，仰头望天大笑。

    

    随后一挥神力，身为万花之神，操纵着世间的法则，裹挟着磅礴的灵气，注入大夏国，涌向苍离域，包裹住整个元天界！   

    这一日，百花盛开，只为庆祝阿青醒来！   

    ……   

    叶凡拿着锄头，将田地里面的杂草除尽，将草间土块的蚯蚓放在一个盒子里面。

    

    “卧槽卧槽！”

    

    “地震了！”

    

    “可是为什么我这里一点事都没有！”

    

    巨大的震动声从远处传来，山脉崩塌，无数的野兽亡命狂奔，参天的树木被连根拔起，大地出现一条条裂缝，黑白色的雾气从中喷薄而出。

    

    随后在这雾气中，又有更加高大的山脉应运而生，层层叠叠，比之从前更加高大。

    

    不久后，光秃秃新生的山脉上开始生长出一颗颗的树木。

    

    这是毁灭与新生。

    

    不过地震似乎没有对他所在的小村产生什么影响，一切如同从前，所以他也没有太在意。

    

    “刚种下去的菜就开花了？”

    

    叶凡看到菜地上一朵朵白花盛开，真是让他摸不着头脑。

    

    明明还有过一段时间，这菜才能开花，然后在晚秋之时结果。

    

    “怪事，怎么所有能够开花的花草树木都开花了？”

    

    叶凡望着四周，不由得惊讶。

    

    像是梅花，那是冬天才开的花吧？

    

    还有那莲花，已经开败的它们居然又长出一个个花苞，随后绽开！   

    整个大地都开满鲜花，风吹起来时，花瓣飞舞，叶凡站在中间，不由得感叹道：“这真是仙境！”

    

    “不知道是哪位强大的修真者一手造就这等奇景！”

    

    “我要是能够修仙就好了！”

    

    他脸上带着喜悦。

    

    早一点开花，便能早一点收获，这将是个丰收年，余粮不愁了！   

    于是他很开心地扛着锄头回家，在半路上时，突然遇到二狗子。

    

    “叶大哥，快来拿着这玄武汤！”

    

    二狗子拿起一个大碗放到叶凡身前说道：“原来我想让我妈给我做蛇鸡龟三合一汤，结果我妈舍不得杀那老母鸡。”

    

    “我准备偷偷把那老母鸡杀掉，没有想到被我妈发现，就是一顿打，屁股又痛了！”

    

    “现在只能把乌龟和蛇一起煮成玄武汤，我记得大哥你说过玄武不是单纯的乌龟，它是蛇与乌龟的结合体！”

    

    幽幽的香气自那大碗中冒出，清白的汤中满是蛇肉和乌龟肉，小葱与黄姜置于其中，一看就做得很不错。

    

    “玄武汤也不错。”

    叶凡口水大动：“这是给我的吧？”

    

    二狗子点头：“当然啦，不过叶大哥你要把窜天猴再给我一点！”

    

    叶凡接过那一大碗玄武汤。

    

    随后从乾坤袋中取出一个“摔炮”说道：“这玩意一摔就炸，你可要小心，只能在村口玩！”

    

    摔炮不像是窜天猴，威力不大，而且没有明火，只能“听个响”！   

    上一次山火烧到小山村面前，差点把叶凡吓死。

    

    虽然没有明确证据指出山火是窜天猴点着的，但叶凡仍然很担心。

    

    这个摔炮就好多了。

    

    “才一个？

    叶大哥你就不能多给点吗？

    不够玩呐！”

    二狗子说道。

    

    叶凡淡淡地说道：“就一个，不能再多了！”

    

    二狗子这小孩子可不懂得满足，不能太放任他，任是二狗子再怎么央求，叶凡也不给。

    

    他回到小院，闻着玄武汤的香气，口水已经流下来了！   

    “真香啊！”

    

    他拿来一双筷子，将这汤喝下，大口吃肉。

    

    “那是黄蛇至尊和辰龟至尊的香味！”

    

    “他们被主人做成了汤！”

    

    “主人真棒，万兽圣地必灭！”

    

    两只饕餮闻着那汤的香味，不由得口水大动。

    

    只是闻着这汤的香味，也让他们境界在提升。

    

    “主人，再给我一块骨头吧！”

    

    黑皇慢慢地靠近叶凡，摇着他的尾巴。

    

    他可以看到，原来普通的骨头，经过叶凡的口中再吐出来后，其上布满强大的道则，大道之律体现出来。

    

    其中无尽的奥秘，连他都只能解析一部分。

    

    上次那块骨头，经过无数个日夜的破解，已经让他受益非常多，他甚至靠那块骨头成就仙帝顶峰！   

    假如再能得到现在主人制造的那几块充满道则的骨头的话，他一定有更高的造化……   

    或许超越仙界中最强的极御仙帝，未尝不可能。

    

    “哈哈，拿去吧！”

    叶凡打了一个饱嗝说道，将蛇骨、龟甲一同丢给小黑狗。

    

    狗喜欢啃骨头，这是天性。

    

    “谢谢主人，这骨头上的剩肉居然还有大道精化，阴阳二气流转！”

    

    黑皇大喜地说道，拿着骨头便冲向自己的小窝。

    

    “汪汪汪……”   

    叶凡听到黑狗的叫声，不由地笑道，将最后一口汤喝完，收拾一番，便走向小萝莉睡觉的里屋。

    

    她的呼吸和心跳更加稳定，再过一段时间便能够苏醒。

    

    或许在中秋节的时候，他就能够和这个小萝莉一起过中秋节。

    

    那时他便不是孤单的一个人。

    

    今天好事太多，叶凡的心情很好。

    

    “喂鱼去！”

    

    这一次他投喂的鱼食更多，池子里面的黑鱼止不住地闹腾，叶凡脸上的喜色更浓。

    

    “园里面的花花草草也应该打理一下。”

    叶说道：“先施肥。”

    

    这一次他用的肥料可不简单，是系统给他的“金坷垃”，能够吸收土地周围五米内的氮磷钾！   

    金坷垃兑水浇在那些花花草草间，尤其对着那株小野菊花浇多一些。

    

    似乎是因为缺少养分，这株野菊花就没有太多地生长，如今还是孤单的一朵。

    

    孙二娘家的野菊花可是满满爬上了一个架子。

    

    他再给两只鸡喂食蚯蚓。

    

    蚯蚓全身都是蛋白质，若是有工艺，还能作为蚯蚓干。

    

    鸡吃了蚯蚓，一定能够下很多蛋。

    

    还有那两只黑猪，今天就给他们喂一点系统送的猪饲料。

    

    

