    时间稍稍往前拨转。

    红土大陆下方，一艘装备齐全的海军战舰正停泊于此，大量海军将官们从军舰之上鱼涌而出，为首的正是海军本部元帅·空！

    但哪怕是极其特殊的共同行动，率领行动的人更是本部元帅，这仍旧不能抹消掉海军将官们脸上的吃惊、诧异、奇怪表情，窃窃私语声更是响个不停。

    “为什么玛丽乔亚会忽然发生那么大的事情？”

    “我听小道消息说是革命军的人行动了。”

    “怎么可能？革命军的人要是能够直接闯到玛丽乔亚，跟世界政府正面开战，那还用一直在其余小国打游击战吗？”

    “我又没说只有革命军的势力……是革命军把玛丽乔亚的所有奴隶都解放出来了！”

    “所有的？干的真棒！——不，我是说……太可恶了！这是在动摇政府的统治啊！”

    “革命军可真是干了件大事儿啊……”

    对于将领们的“私下议论”，空元帅保持着熟视无睹的姿态。

    自从之前被荒鹫强迫着向白幽灵低头——

    不，其实应该是更早些。

    在世界政府不顾海军诉求，强制推行“王下七武海制度”的时候，海军本部便已经不太信服世界政府的威严了。

    穆斯加鲁德圣以及荒鹫的那件事儿，只不过是一个催化剂而已。

    就只是因为一个天龙人的原因，强迫海军元帅朝海贼低头认输……

    这等奇葩事情，八百年时间就出了这么一回！

    也正因如此，空元帅早早地就摆出一副“告老还乡”的乞骸骨姿态。

    不过五老星一直压着空元帅的退役——是的，不是退休——申请，理由是海军战力还不足够成熟。

    这样一来，空元帅自然也不会在乎手下人对于世界政府的议论咯。

    不爽的话就把我的位置卸掉！把战国那小子选上来！

    “元帅大人，我们真的不需要加快速度吗？”

    空元帅的身边，响起了一道莫名猥琐的声音，正是海军本部中将——黄猿。

    “波鲁萨利诺，其实你可以——不，应该说你‘应该’尽快赶去玛丽乔亚的。”

    空元帅抬眼看了下身旁的后辈，开口劝阻，尽管他自身的心气已经因为世界政府的原因彻底丧失，但也不想海军的后辈们由于某些不应该的原因，受到世界政府的继续迫害。

    “毕竟再怎么说，你是速度最快的‘闪光人’啊！”

    黄猿不仅没有心动，甚至还想拿出指甲剪来修剪一下又有些增长的手指甲，就好像刚刚那道催促的话语不是他说的那样。

    “我最近，恶魔果实能力有点失控了呢～不能走得太快呢～”

    空元帅没好气地瞥了眼这个不长进的后辈，自然系恶魔果实的失控，还能失控到什么程度？

    难道你的闪闪果实要觉醒了？

    不过空元帅也很理解波鲁萨利诺的心情，从某种角度上来说，他和这个后辈都是受到过世界政府的无情抛弃的。

    只不过一个是因为穆斯加鲁德圣，一个是因为罗兹瓦德圣……

    嗯……

    其实都是因为白幽灵的错啊！

    空元帅不再勉强黄猿，抬头望向高耸入云的红土大陆。

    海军本部之中，战国、赤犬与青雉外出执行任务，泽法一如既往地在带着海军新兵训练营的精英们，而卡普……

    请假没回！

    所以这一次前去玛丽乔亚支援的海军战力，就只有空跟波鲁萨利诺两人。

    ‘说是支援，其实只是喊我们来跑一趟吧……’

    对玛丽乔亚当下情况不甚了解的空做出这样的判断。

    ‘玛丽乔亚里的怪物们，可是多得不像话啊……’

    “待会儿抵达玛丽乔亚之后，你跟我一同去面见五老星吧。”空朝着黄猿认真叮嘱道。

    在海军之中，有些怪物的位置，是不可取代的！

    就像黄猿·波鲁萨利诺。

    哪怕他曾经因为罗兹瓦德圣的缘故，差点就被世界政府给抛弃掉。

    但作为实力强大的大将候补，届时海军换任的时候，想要找出一个能够取代黄猿、跟赤犬、青雉一同登上大将宝座的，还真就不存在！

    除非卡普那混球肯做大将！

    而想要成为海军大将，除开自身足够高强的实力之外，还必须要获得负责掌管海军的光头五老星的认可。

    空元帅并不担心赤犬或者青雉，这两人一个是海军鹰派首领，一个是海军鸽派首领，而且与世界政府的高层也没什么冲突。

    但空元帅很担心黄猿！

    没有偏向的中立派，又曾与五老星有过节……

    黄猿的大将之路，其实很不好走。

    而海军又确实需要三位新大将的支撑……

    空的计划，便是在镇压玛丽乔亚的骚乱之后，带着黄猿去面见五老星。

    然而……

    等到搭乘泡泡电梯，抵达玛丽乔亚之后，海军将领们见到的却是一副大混乱的画卷。

    玛丽乔亚的骚乱情况，远远超乎海军的预估。

    空当机立断地朝着其余海军将领下令，让他们去帮忙镇压玛丽乔亚的动乱，巩固秩序是海军正义的基本诉求！

    随即，空元帅便看向黄猿。

    两人的见闻色霸气，在第一时间便察觉到了金发五老星以及光头五老星跟雷狮子与多拉格之间的战斗。（其实用肉眼都能看到）

    “五老星……还是天龙人？”

    这般要紧关头，空元帅尽量缩短他的话语。

    黄猿的眼神，在天空之上那操纵着飓风的墨绿色人影上停留片刻。

    “革命军啊……好可怕啊～我去帮助安抚天龙人大人们的心情好啦，我行动速度比较快！”

    空元帅认可了黄猿的说法，五老星跟天龙人，二者在天平两端其实是可以等重的。

    尽管……

    假如有了闪闪果实的加入的话，那天空之中的【风】跟【雷】，就不是那么难解决了……

    但波鲁萨利诺想去拯救天龙人，同时还对五老星大人镇压乱党有足够的自信！

    这种说法，有问题吗？

    这便是波鲁萨利诺出现在费舍尔·泰格的身前、而没有加入天空战场的真正原因。

    “海军的波鲁萨利诺中将！”

    费舍尔·泰格的神情变得严肃起来。

    “以及……白幽灵大人的朋友！”

    黄猿：？？？

    你说了啥？

    我听到了啥？

    大家听到没有，他毁谤我，他毁谤我啊！

