    一道天雷劈在了沈府头上，劈得前来接礼的沈文外焦里嫩，以至于寒王府的管家前脚刚走，他后脚就风雨交加地奔去了沈青禹的书房。

    与此同时，寒王要履行婚约迎娶一无是处的沈家二小姐和文采出众的三小姐的消息，转瞬间便传便了大街小巷。

    所传之处，无一不在说，寒王重情重义，寒王是个真君子！

    所有百姓更觉得寒王与沈三小姐可谓是男才女貌，天生良配。

    而反过来，自是念道着这要文没文要艺没艺的沈二小姐，哪里能配得上保家卫国的寒王殿下啊！

    至于那个寒王回京怀中抱着的那个美人，早已被百姓们遗忘在了脑后。

    “荒唐！简直欺人太甚！”正在书房之中写字养性的沈青禹，在听了沈文的禀告后，气得连一方名贵的砚台都砸了稀巴烂！

    好一个穆司寒，才刚回京就甩了他一巴掌！

    沈青禹一手支在书案上，脸色发白，身子发抖，他又怎不知这是寒王的报复？

    只因他在这四年当中没解除掉这个婚约，眼下不但又拉着自己另一个女儿下水，更是想让自己与太子生下嫌隙！

    太子早就想让沈梦婷入府做侧妃，是他一直在装糊涂，可如今却被寒王截胡，以太子的多疑，又岂会再拿他当心腹？

    沈千伊那个废物死活与他无关，但沈梦婷可是他精心培养的啊！

    “老爷消消气，依奴之见，三小姐嫁过去也许是件好事。”沈文的声音忽然轻轻响起，别看他是沈府的管家，可他却也是沈青禹的谋士、心腹。

    “你什么意思？”沈青禹努力平息着起伏的胸口。

    沈文再次将声音压低了些，“老奴以为，皇上既能同意寒王的请求，便自有皇上的道理才是。”

    一句话，如醍醐灌顶！

    瞬间清醒过来的沈青禹，想着这几年皇上的暗示，直惊出了一身的冷汗！

    他原本是皇上的人，是沈梓熙嫁给太子之后，他才渐渐偏了心，此时皇上更是二话没说下旨让婷儿嫁入寒王府，这，这，这是对他的再一次警告！

    握紧的双手渐渐松开，静默了半晌的沈青禹忽平静下语气，“去告诉夫人，好生伺候两位小姐的出嫁！”

    一个时辰后，整个沈府都陷入了紧张的准备之中。

    唯独那破旧的小院子里，始终静悄悄的。

    沈千伊静躺在院子里的一块巨石上，美眸遥望着夜空。

    似是想到了什么，樱桃唇咋吧了几下，看了看手里的东西，心想，自己这点东西，不能造成太大的污染吧？

    嗯，放吧！

    于是天空中出现一个绚丽烟花的同时，她眼珠子叽里咕噜地转了转，这么平静的日子好像不多了，只是……寒王那个眼见浅的并不是她的好去处，看来，得寻个下家了。

    蓦然，脑中闪过固王慕凌天的身影！

    沈千伊自己都是一惊，随后赶忙摇头，那个男人可不是她能驾驭的，再者，固王是残了，但手里握着的兵权可不是闹着玩的。

    试问，和一个手握大越三分之一兵权的男人共处在一个屋檐下，日子会安稳才怪！

    “小姐……”恭敬地轻唤声骤然响起，一个黑影悄无声息里单膝跪在了沈千伊的面前。

    ******

    辰时刚过，沈府的门槛差点没被人踩塌了。

    量尺寸做嫁衣的，选嫁妆送礼单的，从宫中特意前来教导礼仪的，简直是将沈府闹成了菜市场。

    沈梦婷坐在自己的雅婷院，看着那一张张谄媚的嘴脸，听着声声阿谀奉承，得意的嘴角始终高扬着。

    至于沈千伊那个正妃……

    清汤寡水，冷冷清清，还真是相当讽刺！

    难得来个宫里教礼仪的嬷嬷，却明显的应付，就连目光都满是讥讽。

    傍晚时分，沈千伊正发懒的处于每日一游的神游之中，就见沈梦婷一身大红雪云缎地推开了小院的破木门。

    “二姐这里怎么如此冷清？”沈梦婷嗤笑一声，轻轻拍了拍自己的额头又道，“瞧我这记性，今儿个所有人都挤去了我的雅婷院，倒是将二姐这个正妃给忽略了呢。”

    沈千伊困得上下眼皮打架，连话都懒得回。

    倒是翠竹，看着沈梦婷那得意如下蛋母鸡的模样，心下冷哼，裙子才被悔就又来找茬，还真是吃一百颗豆都不嫌腥！

    沈梦婷见沈千伊不搭理自己，不死心地凑近了几分又道，“二姐，你说妹妹这裙子可好看？”

    她在原地转了个圈，张扬的恨不能让全城人都看见自己的美态。

    被迫拉回到现实的沈千伊，瞥了一眼道，“确实很美。”

    不得不说，沈梦婷这身材真心赞，胸大腰细屁股圆，不说男人，就是女人也想多看两眼，更想伸手去掐上几把！

    真是难为楚惠蕊对她们三兄妹如此的费心费力，才将她们打理成上都城中最为惹人注目的才子才女。

    “美？”沈梦婷没想到激怒不成反被赞，倒是一时间尴尬不已，愣了好半天，才将大红色的衣裙给退了下来，随手一扬，扔在了地上，“这大红色的嫁衣，妹妹可没这个福气。”

    “你喜欢？”沈千伊挑了挑眉梢，“送你了。”

    沈梦婷险些没被这话气到吐血！

    她一个侧妃，就是当真拿走了这大红嫁衣还能穿着成亲不成？

    这根本就是明晃晃地挑衅！

    好你个沈千伊，到了现在还有脸还挖苦我？你给我等着，等到了寒王府，看我怎么整死你！

    那落在地上的嫁衣有多红，沈梦婷的脸现在就有多红。

    本着来气沈千伊这个废物的沈梦婷，反倒是把自己气的想飙脏话，奈何沈千伊面色如常，双目沉静，她就是想发飙都没处发！

    偷鸡不成蚀把米的沈梦婷，最终扭着身子气冲冲地走了。

    翠竹垂着头，浑身都在颤抖着，不是怒的，而是笑的。

    这二小姐还真是被自家小姐气到智商衰弱，最初欺负小姐的时候，还能做出面不改色，如今可好，一切算计都写脸上了，就她这个给人家当奴才的都看出她的不怀好意，更不要说是那算计成精的自家小姐了！

    “小心憋出内伤。”沈千伊起身，挑起那落在地上的嫁衣，啧啧啧……料子倒是实打实上好的。

    翠竹脸上的笑意还在，忽耳朵一动，当即收起笑容朝着门外走去，便见楚惠蕊身边的徐婆子走了进来。

    “二小姐，这是陪嫁折子，夫人说拿给你过目！”徐婆子将手里的折子直接扔在了石桌上，眼里的蔑视显而易见。

    废物就是废物，就算当上正妃又如何？到时候还不是任由三小姐搓圆捏扁！

    沈千伊看着那重摔在石桌上的折子，心尖发凉。

    夫人？

    她楚惠蕊不过就是一个跳梁的小三而已！

    是沈青禹瞎了狗眼，扶一个小三当了夫人，沈玉尘兄妹三人才能半路由庶变嫡！

    而那个瞎了狗眼的男人，却是仰仗着外祖父一家，仅用十年的时间便从一个五品文散官一跃成为当朝最年轻的丞相！

