    “妈妈，叔叔不是和玖辛奈阿姨是夫妻吗？为什么还能娶美琴阿姨呢？”

    在日向家主大宅内，无数人流你来我往，觥筹交错。

    主厅之内是无夜、美琴，还有波风水门、奈良鹿久、日向日足等，剩下的就是宇智波长老们。

    而如日向铃这样的家眷则处于外面流水席上，雏田和花火自然也在这里。

    两个小女孩穿着一模一样的淡白小和服，看上去娇小喜气。

    当然，原本她们是想去主厅内凑热闹的，却遭到了无夜的拒绝，这时候不免有几分怨念。

    “因为…因为…”

    日向铃面对花火的问题，一时间语塞。

    “因为他是火影嘛，所以和别人不一样！”她脱口而出。

    但随后就后悔了，如果在花火和雏田两个人的小脑袋里留下了无夜可以娶多个女人的印象，那将来…

    “哦，原来叔叔可以娶很多人的呀…”

    雏田恍然大悟的模样让日向铃更慌。

    尤其是花火和雏田对视在一起，明显展开了只有她们俩自己知道的脑电波交流。

    她们在讨论什么？难道是将来一起嫁给…

    日向铃心慌慌的补救道：“但即便是火影，最多也只能娶两位妻子！”

    “啊？”

    花火和雏田停止心灵感应，同步看向妈妈：“真的吗？就只能娶两个？以后都不会再娶了吗？”

    日向铃看她们俩这反应，忽然非常庆幸自己的应急回答。

    这样就能杜绝掉两个小家伙的心思往嫁给叔叔那边转，欧耶！

    “对对对！以后都不会再娶了！只能娶两个！”她连声道。

    “这样吗…”

    雏田和花火垂下了小脑袋，很失落的样子。

    日向铃却大大松了口气。

    “好了好了，快去找宁次鸣人香磷他们玩吧…”

    砰。

    便在此时，主厅大门忽然关了起来。

    所有人下意识看去，面露疑惑。

    随后许多侍女走来，对大家道：“主厅里火影大人与宇智波长老们有重要协议要谈，所以暂时关闭，请大家谅解。”

    这个解释不算高明，但只要有个理由即可，是不是真相并不重要。

    日向铃揽着两个小家伙的肩膀，忽然想到了今天看到美琴时的情景。

    那时候的宇智波美琴装扮得美丽非凡，但她的神情却没有很高兴，反而有股浓郁的哀愁萦绕眉间，久久不去。

    而现在所有宇智波长老都被关在里面，再结合这一个月宇智波那边不配合婚礼的奇怪行径，日向铃忽然感觉遍体生寒。

    美琴…好可怜…

    主厅内。

    “各位宇智波的长老，再见了。”

    无夜坐在主位上，一双眼睛已经变成了万花筒写轮眼的形状。

    在强大瞳力输出下，幻术控制十几个宇智波长老很轻松。

    宇智波鼬背负两柄短剑，从后堂转了出来。

    而波风水门、奈良鹿久、日向日足这些人则往后退去，他们自然早已经知道会发生什么。

    很快，主厅里除了无夜和美琴，就只剩下宇智波鼬与那些长老。

    “美琴，你也离开吧。”

    无夜抓起身旁美琴冰凉的手，关切道：“别参与了，接下来交给我。”

    宇智波美琴的目光从这些长老们脸上看过去，身体不由自主的轻微颤抖：“他们都曾经…帮助过我，对我好过…长老们对族内人…都很好…”

    “但这并不是他们反叛的理由。”

    宇智波鼬眼眶里万花筒写轮眼旋转而出，将他的气质衬托格外冰冷。

    今天的他就像是一个冰冷的杀人机器，泯灭了全部的情感。

    宇智波美琴震惊的看着他：“你怎么能这么冷血…”

    “我只是在做我应该做的事。”宇智波鼬冷冰冰道。

    “好了。”

    无夜挥了挥手：“今晚要做的还很多，别耽误时间了，杀了他们后我会用影分身变成他们的模样在这儿参加婚礼，然后把遗体都搬回宇智波族地去，造成你趁夜灭族的假象。”

    “美琴，你先去新房里休息…”

    他伸手摸了摸美琴冰凉的脸蛋，柔声道：“睡一觉，这些事就都结束了…”

    宇智波美琴定定的看向他，然后轻轻的轻轻的开口：“不…我要亲眼看着…”

    无夜看着她的眼睛，看到了她眼底的伤痛，与坚定。

    他深吸一口气：“好。”

    随后他挥了挥手，宇智波鼬拔出了短剑…

    血染主厅！

    宇智波美琴一直看着这一幕幕，看着那些往日里和煦的长老们失去生命。

    眼眶渐渐变得灼热起来，久久未曾平息。

    无夜注视着她的眼睛，却发现三勾玉没有变成万花筒，而是缓慢旋转，就像在酝酿着什么一般。

    她一直都是宇智波最温柔的灵魂，那么…她会受到多大的刺激…

    无夜叹了口气，拉着她的手对浑身浴血的宇智波鼬道：“你现在就回去宇智波族地吧，暗部已经把那里完全包围，展开了结界，不会让任何人察觉动静。”

    “好。”

    宇智波鼬死寂的气息越发浓郁，身影一闪，消失在主厅内。

    嘭嘭嘭…

    无夜分出几十个影分身来，迅速处理掉现场，随后将主厅还原成之前模样，影分身变身成了宇智波长老还有波风水门等人。

    “走吧。”

    他紧紧攥着美琴的手，低声道：“接下来去宇智波族地。”

    宇智波美琴仿佛提线木偶般跟在他身侧。

    两人从偏僻角落而出，一路在暗部护卫之下，没有被任何人看到身影。

    来到宇智波族地附近，奈良鹿久的身影立刻闪出来。

    “情况如何？”无夜问道。

    奈良鹿久瞄了他身旁的宇智波美琴一眼，低声道：“七成无罪的宇智波族人已经被打晕带出，由宇智波止水安排带走，剩下的那些正在被宇智波鼬屠杀…还好结界连声音都隔绝掉了…不过…”

    他有些犹豫道：“那个宇智波佐助从练习场回家，已经快到结界前了，真的要放进去吗？”

    无夜点了点头：“就按宇智波鼬想要的来吧。”

    奈良鹿久嗯了声：“好，我打开那边入口的结界。”

    无夜牵起了美琴的手，忍不住再次侧头问她：“真的要看吗？”

    宇智波美琴抬起灼热的眼瞳，三勾玉依然在旋转：“是。”

    无夜：“……”

