    “去自由巡视周围，看看真实到底是什么样。”

    姚晚的一番话，让魏合心中有了触动。

    “但，若是一直开启超感，不是会很快进入二次定感么？万一中途遇到麻烦该如何自处？”他皱眉问。

    “那便行动快一些。又或是让大师姐安排人护着你。”姚晚笑道，“去吧，就算是只花几天时间，在周围到处看看，也会给你不同的感觉。”

    魏合看着她诚恳的眼神，知道其中必然有一些不方便用言语当面说出的内容。

    这些内容，才是姚晚希望他亲自去看看的重点。

    沉吟了下，他点头。

    “我明白了。”

    “以你的实力，就在宗门周围活动，应该没有危险。这附近的真兽都被宗门清理过。只要小心别去强风带就行。”程婉在一旁提醒道。

    “多谢两位师姐。”魏合抱拳。

    “对了，本来过阵子，内山会举行山门大比，确定实战排名。不过元都子师姐的意思是，你还是别参加了。”姚晚提醒道，“她单独给你一些奖励便是。”

    魏合点头。

    “我明白了。”确实，他若是再参加，那便是欺负小朋友了。

    “回去吧。记得，生活需要张弛有度，不要把自己逼得太狠。”姚晚再度提醒道。

    “我知道的。”魏合明白她的好意。

    从小店出来，他一路朝着地宫出口走去。

    现在的他，虽然还是新入山的真人，但比起其余宗门的普通定感，他已经直接接触到了玄妙宗全真的圈子。

    身边除了他以外，没有同类。

    和他一个层次的，都是至少年纪上百岁的师兄师姐们。

    “魏合？”

    忽然一个有些耳熟的声音，打断他思路。

    魏合抬头往前看去。

    却是看到欧阳骆，正和着几个一起的年轻真人，结伴往地宫方向前行。

    “听说你出去巡使了？”欧阳骆依旧身材高大魁梧，一脸络腮胡。

    但此时的他，气势却是犹如跟班陪衬，被他身前的一人掩盖光芒。

    那人下巴无须，眉眼温和，颇有种书生气息。

    此时听到欧阳骆的出声，他也视线朝这边看过来。

    “欧阳骆？”魏合无言，他自我感觉和对方还没熟到可以自如打招呼的份上。

    “这是家中兄长，欧阳靖。如今是宗门内化境之上高手。”欧阳骆迅速介绍他前面的那温和男子身份，眼中隐隐带有自豪。

    宗门内山中，化境便是定感二次以上，而这个层次，就像一道关卡，将混日子的铭感，和实战高修为的定感，一分为二。

    也因此形成了典型的鄙视链。

    化境以上的普遍看不起之下的铭感真人。

    因为这些纯粹为延寿，而想尽办法挤入内山的，大多都实力极差。

    若非他们身份多是各潜力真人的力士，怕是这个层次的混日子真人，都要被踩到尘埃里去。

    “魏合，我们这一批新人，刚入宗门如今势单力薄，不如你也和我等一起，也好和王曦几支分庭抗议。”欧阳骆认真劝说道。

    他如今也已经到了巡使的时间，虽然也有传功师兄带，可修为进展比起练脏时，慢了太多。

    主修功法步履维艰，他稍稍计算了下，没有个几十年，别想继续再进一步。

    到了这个阶段，铭感之间的差距也显现出来了。

    初入定感的真人们，这时候比拼的，是积累，是底蕴。

    这个阶段修行的基础，其实就是两点，转化率，和劲力积累。

    前者，是指将元血印血以及劲力，转化成三脉还真劲的转化率。

    后者，是突破铭感前，自身积累的劲力的质量。

    一开始的还真劲越多，质量越高，基础就越强。定感时危险就越小。起步也就越高。

    而修行主修功法，这是提升还真劲质量的过程。

    欧阳骆进内山时，还很骄傲自傲，认为自己天赋过人，同辈者不堪一击。

    可惜，到了内山，在玄妙宗积累了上百年的诸多天才真人面前。

    一对比，他才知道，自己其实并不算优秀。

    只能是平庸。

    真人里的平庸。

    加入鬼首一脉后，他苦修还真劲，如今好不容易入了门，还在努力积攒劲力总量。

    每天努力将元血印血换成劲力，再将劲力，融合外界真气，换成还真劲。

    这中间根本就是个苦熬过程，没办法取巧。

    他自忖，若是找不到加速办法，如此慢慢积攒，至少要三十多年，才有可能达到第一层主修功法的程度。

    三十多年....这意味着他必须一直在内山呆着，不能时常外出，否则会被鬼风吹拂，导致加速定感。

    还真劲不足，就开始贸然定感，到时候必死无疑。

    欧阳骆看着对面的魏合，心中无限复杂。

    他曾经以为魏合不如他，之前还在其面前自傲，目无余子。

    如今，当进了内山，各人之间的积累拉出差距，他这才看清。

    两人之间到底谁才是真正的天才。

    在得到魏合开始巡使的消息时，他的脑子当时是震惊的。

    因为巡使，必须要独立狩猎真兽，才能获取天赋能力。

    而要想做到这点，不是他这样连还真劲都没积累多少的新人，能做到的。

    因为这不是击杀一头真兽就行，而是需要不断击杀....

    外面有不少天才，都能在练脏时，匹敌，甚至击退一般铭感。

    但那些被击败的，基本都是一次定感。而二次定感一个都没。

    正因为外面一次定感的混日子真人太多，其中甚至多有散人，实战极差。

    所以才会被那些天才闯出战绩。

    也正因一次定感和二次定感之间的巨大实力差距，所以外界才会将二次定感，定义为化境。

    但实际上，这只是定感阶段的第二个小台阶。

    外人只是将混日子的一次定感真人，当成了这个境界全部的常态。

    “魏合，我等都是一批进入内山之人，我这里还有和你之前一个院子的上官杏。

    你若是对她感兴趣，我可以转让于你。她现在也只是我一力士。”想到这里，欧阳骆压住心头嫉妒，沉声邀请道。想和其拉好关系。

    “不用了。我还有事，便先走一步。”魏合冷淡回了句。从侧面快步离开。

    他和欧阳骆不熟，甚至关系还因为当初的上官杏，导致有些差。

    这种情况，还想要他给对方面子？

    没料到魏合一点面子也不给。欧阳骆眼神微变，但还是压住面色。

    他能一路修到练脏，再到如今，自然不是没城府之人。

    “也好，魏兄乃是我们这一批新人中当之无愧的最优，肯定是全部身心都投入修行，我就不打扰你了。之后再见。”

    他抱了抱拳。

    “嗯。”魏合抱拳还礼，看也不看其余人，迅速离去。

    “对了魏兄，我等一批之人，在内景组了一个小联盟，若是有闲，可来看看。”欧阳骆看着魏合背影，忽地再度补上一句话。

    “位置在五号莫名观附近，我们自行搭建了一处小场地。这个是出入牌。”

    他扬手将一物事打出。

    魏合反手接住，一看，赫然是一块翠绿色令牌。

    “好。”他远远回了句，便彻底离开地宫，进了向上的通道。

    他之前也听常学忠师兄提过。

    在每个莫名观附近，都有一片专门供内山新人居住的宅院集群。

    这些集群建筑，不是宗门搭建，也没附带有阵法保护。

    是专门供混日子的真人，以及力士，还有还未定感成功的新真人们，居住修行的地方。

    那地方和地宫不同，没什么固定名字，一般提及时，都是用几号莫名观附近代替。

    新人和力士们，不喜欢住外景那个蜂巢山洞。

    又因为道法自然，到处找不到好地方住，便自行在莫名观附近修建了这些住所。

    所谓，新人住莫名观，老人化境以上，去云仙台。

    便是这么来的。

    目视着魏合离去。

    欧阳骆回头对着有些面色不好看的欧阳靖笑道。

    “靖哥，魏合那人脾气就是这样，在外山的时候就是如此，您别往心里去。”

    “他兴许还以为自己在外山，每日拼了命修行，就能和外山一样，进步神速。”欧阳骆摇头道。

    “不说他，先去买好东西，然后回去准备宴会，这次我可是给你面子，请了两位云仙台的师兄师姐亲至。你们要结交的自己抓住机会。”欧阳靖微笑道。

    “多谢靖哥！”欧阳骆大喜，“这个，不知两位师兄师姐，有何喜好，如此我也能投其所好。”

    “一人喜好古画，另一人喜奇石。你事先做好准备便是。”欧阳靖笑道。

    “是！”欧阳骆重重点头。

    从地宫出来，魏合没把欧阳骆的事放在心上。

    他先去道德宫，问询了下周慕清的下落，可惜，这家伙仿佛失踪了一般，居然还是没回来。

    而他挂在龙湾，发布的寻人任务，也有几人接了，却一点线索也没。

    从龙湾出来，魏合直接回家，开始准备出山的各类东西。

    开着超感外出探查，这也是魏合一直以来，想要做的事。

    至于欧阳骆等人，他根本没将其放在心上。

    他和这些普通真人们，早已不是一个层次。

    *

    *

    *

    “杀！！”

    “冲啊！！”

    泰州边境。

    两片都是全副武装的军士海洋，同时朝着对方狂冲而去。

    战马和战马嘶吼，劲弩和箭雨对射，铺天盖地。

    带兵大将捉对在军士海洋中厮杀着，难分高下。

    而在战场的外围，一处断崖上。

    数道穿无始宗道袍的人影，正遥遥看向对面。

    在那里，几名身高三米往上的庞大人影，正缓缓靠近。

    “素闻无始宗，乃大元道门支柱，其中高手如云，实力磅礴。今日林某便想领教一二。”

    几道庞大人影中，一名额头生有虎纹的魁梧男子，认真平和的看向对面，沉声道。

