    听到神医的召唤，二牛带着两个弟子，抬着一大桶的热水匆匆忙忙的跑了进来。

    “神医，这水还有点热，可能温度有点高了……”

    把大木桶放在屋里，二牛连忙说道。

    “嗯，没事，留下两个人，其他人都出去……”张铁柱挥了挥手。

    二牛立马叫别的弟子离开，然后他自己和另外一个弟子留在了屋里。

    “二牛老板啊，这个大彪外伤流血我已经帮他止住了，但是他的肝脏也破裂了，这个需要一点人血才能稳住……”

    “人，人血，需要多少？”二牛擦了一把汗，只要不把血抽干，他也照样同意的。

    “你们两个，割开手腕，然后把手伸到桶里……”

    原本以为是进来帮忙，没想到让他们留下是放血的。

    “怎么，还不动干嘛，不想救了吗？”看到这两个人稍微犹豫了一下，张铁柱马上问道。

    “救救救，必须救……”二牛连忙点头不已。

    这时张铁柱递给他一把手术刀，二牛有点哆嗦的接了过去。

    平时用匕首割手腕很干脆很勇猛的，但今天看到这么薄的手术刀却有点发抖了。

    但二牛还是咬了咬牙，一刀子割了下去，血立刻汩汩的冒了出来。

    “卧槽，你割这么深干嘛，赶快泡到水里去……”张铁柱震惊不已，这个叫二牛的家伙果然很二啊，让他放一点点血作为引子，没想到差点把动脉都割开。

    这时另外一个家伙看了看，拿过刀子也割开了手腕，因为听张铁柱说不需要割开那么深，所以这个家伙只是割开了一条小口子，但血还是快速的流了出来。

    这时木桶里面的热水开始慢慢的变红了。

    张铁柱看到差不多了，立马一刀子劈掉大彪的长裤，快速的让这个黑家伙只剩下一条里面的平角短裤了，然后拎起他扔到热水之中。

    顿时热腾腾的水把大彪整个身子都淹住了，只剩下脑壳还在外面。

    “扶住他别倒……”张铁柱对二牛师徒说道。

    那两个家伙看到自己的手在不停的流血，正在担心的时候，竟然还让他们扶着人。

    虽然有点担心，但两个人还是立马服从命令，伸出流着血的手扶住了大彪，为了救这个家伙，二牛这个师父也是豁出去了。

    这时张铁柱开始发功了。

    双手按在大彪的后背上，顿时一道一道的热流，像是滔滔不绝的洪水似的，朝着大彪的身体之中涌入。

    随着张铁柱的用功，木桶里面原本温度越来越低的水，在这一刻竟然忽然快速升温了。

    二牛和他的徒弟皱起了眉头，双手已经被烫的受不了，再不拿出来就有种要煮熟的感觉了。

    “神医，太，太烫了……”

    二牛咬着牙说道。

    “嗯，这就对了，就是要温度高一点，才能救你的徒弟……”

    张铁柱不管那么多，继续运功。

    让自己的龙王印气息，快速的深入到了大彪的身体里，围绕他破损的肝脏不停的转动。

    “啊啊啊……”这时候二牛和他的徒弟开始痛苦的喊了起来，感觉水已经开始沸腾了，但为了救人，这两个家伙硬是不肯把手从滚水里拿出来。

    这时张铁柱微微的张开眼睛，看到这两个家伙还算是硬汉，所以就悄悄的朝他们的手上吹了一口气，顿时一阵清凉包裹住了他们的手掌，二牛师徒立马感觉好多了。

    张铁柱继续运功，让龙王印的气息深入到了大彪的肝脏里，修复肝脏之中损伤的地方。

    时间一点一点的过去，足足运功了半小时，这时候张铁柱才停了下来。

    他张开眼睛，伸手捏住大彪的脉搏，感觉到这个要死的家伙已经渐渐的恢复正常了。

    “好了，把他抬出来……”

    听到这句话，二牛师徒两个终于松了一口气，把大彪从水里抬出来放在了床上。

    然后两个人立马紧张的看向了手腕上那道被割开的伤口。

    这一看两人同时都大吃一惊。

    明明割开很深的伤口，这时候竟然完全好了，一点疤痕都没有理想，并且在那么烫的水里煮了那么久，竟然手也没有被煮烂，还是完好无损的。

    “这……”二牛奇怪的看向了张铁柱。

    张铁柱只是扫了一眼，淡淡的说道：“这有什么好奇怪的，顺带的事情。”

    其实只是十分钟之后，张铁柱就已经帮他们封住了伤口，否则流血半小时，不死也得去半条命了。

    “谢谢神医，真是比仙人下凡都厉害啊，果然名不虚传……”

    二牛再次对张铁柱佩服不已，师徒两个人同时对着张铁柱竖起了大拇指。

    这时候张铁柱没有心思管这两个拍马屁的家伙。

    他看着大彪的眉头动了两下，这才伸手捏住了他眉心的那枚银针，嚓的一声响，快速的拔了出来。

    接着又迅速的拔出了心口两边的银针，这动作跟开始扎针的时候完全不同，针扎的时候速度很慢，而拔针的时候速度快到几乎看不清楚。

    “好了，你们两个人过来，一个给他按摩头部，一个给他按摩肝脏部位……”

    这时张铁柱走到一边点上了一支烟。

    自己累的半死，该让他们去做事了。

    本来如果是张铁柱自己给大彪按摩，肯定会醒的更快。

    但张铁柱不想动了。

    为了这些不相干的人，自己从昨晚一直忙到了现在，才终于可以好好休息一下了。

    这时候二牛和他的徒弟，两个人连忙跑过去给大彪按摩了起来。

    十分钟之后，大彪才缓缓的张开了眼睛。

    这个家伙很粗鲁，一咕噜就坐了起来。

    “我，我死了吗？”

    发现他自己竟然只穿着短裤，师父和师弟正在给他处理身体，好像给死人擦洗一样的感觉，这让他吓得不轻。

    “大彪，你醒了……”

    二牛立刻惊喜的大喊了起来。

    “师兄，你没死，是张铁柱神医救了你，不然你早就见阎王去了……”

    他这个师弟虽然说话不好听，但大彪听了比什么话都要悦耳。

    这个家伙立马转头看向了正坐在一边抽烟的张铁柱，连忙三步并作两步的跑了过去，扑通一声直接跪在了张铁柱的面前。

    刚才还差点要死的人，现在竟然如此雄壮了，跪下去的声音都特别的响亮，而且还没感觉到身体有任何的不舒服。

    “神医，神医啊，谢谢你救了我大彪的命啊，从今天开始，我大彪这条命就是神医你的了，从此以后，你让大彪干啥，我大彪绝对没有二话啊……”

    这个家伙跪在张铁柱的面前，直接用力的磕头，咚咚咚的声音特别的响。

    张铁柱也没想到会这样，连忙伸手扶起了他。

    这家伙太猛了，刚刚伤愈就这样磕头，不死也多少会有点影响的。

    “好了，再这么磕下去，又要旧伤复发了……”

    张铁柱这么一说，大彪就吓到了，连忙听话的走到一边坐了下来。

    “神医，但是我刚才说的都是真心话，我大彪这条命是你救的，以后你有什么事只管和我说，我大彪拼命也要去完成……”

    “好了，我记住你了，老子也该走了，这一天一夜的，累死了……”

    张铁柱站起来伸了一个懒腰，准备撤了。

    这时二牛连忙跑了出去，很快就拿着一袋子东西进来了。

    “张神医，这是感谢费，我知道，你救了我们所有人，就是再多钱也不够的，但我们武馆只有这么多钱了，我刚才已经叫我老婆全都取出来了，请你一定拿着，不然我们整个武馆的人都不得安心……”

    “是吗，那我就不客气了……”

    张铁柱从来都不是个假装好人的家伙。

    自己从昨晚到现在，确实是救了他们武馆，救了武馆所有的人，还把快死的大彪从阎王爷手里拉了回来，收一点感谢费很正常，否则自己难道喝西北风吗？

    张铁柱收下了钱，拎着黑色的旅行袋就朝外面走去，凭手感大概有一百万的样子。

    “神医再见，以后我一定去看你，要是需要我们帮忙，请你一定要来找我们……”

    “神医，谢谢你的救命之恩，我们赵家武馆不会忘记你的……”

    这时武馆所有的人，不管男女老少，都站在门口挥手和张铁柱告别，发自内心的感谢他的救命之恩。

