    一个通过看电影而活了三百年的人，一个茫然的人。

    其实在二次元故事中，很多时候都会讨论主角到底是为什么去战斗，为什么去完成那些非人的任务？是为了这个国家，是为了某个团体，还是为了在乎的人，或者是被动接受？

    在运动漫画里，自然是为了团体，因为队友就是主角最在乎的人，所以他们要赢。但一旦范围更加扩大，变成了某个城市，或者某个国家，就很难作为让主角豁出一切的理由了。就算作者这么写，读者也不一定能接受。

    所以这个时候主角的行为动机要么是很中二，要么就是为了美少女，或者是被动卷入危机之中，而不是主动去参加战斗。显然这更符合主角普通人的设定，也能让读者更加代入角色。

    而如果设定是普通人，那么机关、公司、组织就很容易成为主角的敌人。

    在一些严肃题材的作品里，往往不会把主角设定成普通人，而是能够接触社会的底层公务员或者游侠。因为只有这样主角才能在行动中展现组织和社会的冲突，同时夹在中间的主角团体也是左右为难，也只能艰难地在不违背本心的同时完成本职工作，却并没有能力改变现状。这类作品，特别是赛博朋克的作品里非常常见，执法者、赏金猎人这类游走于黑白两道的主角身上的看点最多。

    所以主角为什么要去冒生命危险去战斗？除非他信仰‘先解放全世界再解放自己’之外，其他理由似乎都不是很充分，不能让人舍生取义，舍生忘死。

    性格中二，为了美少女，被动卷入危机，还是自身职责？必须给出一个主角的行为动机，这样主角在故事里的行动才能让观众理解。

    但在世界末日之中，以上这些动机只怕是都找不到了。所以女导演宁愿看三百年的电影，也没有有过任何的行动，没有尝试过去改变末日。

    一直到几年前，德玛烧掉了女导演的电影库存，才让女导演只能依靠垃圾电影过日子，而越发难受起来。

    而德玛失去信仰的原因也很简单，就是从女导演的战利品里找到了宗教教义的原片，他看了之后才发现什么救世主斩杀冰之魔女的神话是根本不存在的，这就是一部垃圾电影罢了，他的信仰彻底崩塌。他意识到自己以前所相信的都是错的，他的所作所为并不能让世界更好，他就是个单纯的刽子手。

    而现在女导演看到德玛的样子自然是不满意的，一点也没有反派的气质，所以她挑选了四个罪犯，加上一个毛遂自荐的杜兰，组成五人的反派小组。

    她现在要拍摄一部属于自己的电影，主角就是炎拳阿格尼，炎拳是她取的英雄名字。现在她正在训练阿格尼更快地使用自愈能力，同时在教他一些乱七八糟的东西。她正在给一片白纸的阿格尼发展世界观和培养人格。

    只是她的教育一点也不正规，比如她告诉阿格尼人死后就会去电影院，然后永远看电影。阿格尼不知道什么是电影院也不知道什么是电影，不过他相信了，相信人死之后不是没有了，而是有了归宿。

    这就很像是原始人过度到死亡崇拜的过程中了，原始人对死亡的崇拜很早，看死者的墓地的装饰和陪葬就知道原始人对死亡的态度是特别重视的。很多时候他们都相信人死了还是能在另一个地方继续过日子，所以陪葬品就是给死人用的器具。

    而且人死了，埋葬的时候也很讲究，尊贵的人归尊贵的人，普通人归普通人，不能埋一起。

    没有受过任何教育的阿格尼是完全根据自己的情感来支配自己的行为的，而他最原始的动机就是保护妹妹。但妹妹在十年前已经死了，之后就变成了实现妹妹的诺言活下去。但只活下去，却没有意义，所以第一个意义就是复仇。

    复仇就是活下去的动力，女导演教他格斗，生死观，以及演技。这些都给阿格尼的生活增加了新的方向，新的动力。

    对阿格尼来说，女导演就是先知，就是圣贤，就是能带领他完成目标，指引他方向的人。

    不过女导演其实只是在利用阿格尼罢了，她才没心思耐心教导一个什么都不懂的人。她只是想完成自己的愿望，只想拍一部电影。其实本来她连这个愿望都没有，要不是电影被烧了，她可能会继续看电影，一直到地球毁灭，或者到她毁灭。她虽然活着，但并不想改变这个世界，当然也不希望世界来打扰自己，她恨不能把自己和世界建立一道墙，分隔自己和世界。

    可惜并没有这堵墙，她不去改变世界，世界自然会来改变她。人生在世如逆水行舟不进则退，想要维持现状也是需要付出成本的，而且维持成本是越来越贵，所以一旦人冒出现在还不错的想法，那么就代表要开始走下坡路了。

    女导演也一样，她以为天天看电影很不错，但在这个末日的世界里哪有这么幸福的事情呢？所以电影被烧了，她不得不自己拍电影。

    炎拳是她物色的主角，复仇是她选择的题材，至于其他的就一切都从简，拍摄的器材就一部dv，没有灯光，也没有配乐，好在特效会很真实，因为所有演员都有超能力。

    “这套机甲给你。”女导演从收藏库里给杜兰选择了一套机甲。

    杜兰却拒绝道：“不需要，我要和阿格尼进行一场男人之间的较量。”

    “哟，不错哟，你确实很像是反派。那么能告诉我你想要和他战斗的理由是什么？”女导演眼神闪亮地问道，她觉得杜兰的表现非常有张力，似乎可以填充电影的故事情节。毕竟只是复仇太简单了，要是有点其他的内容就好了。

    “我已经知道了他的故事，知道他很悲惨，但我要用我的拳头告诉他知道这个世界本来就是残酷，努力不一定就会有回报，善不一定有善报，恶不一定有恶报。我要让他知道这个世界的运转并非凭借个人的意志可以转移，如果他真的以为依靠人力就能逆转天地的话，那他首先就要打败我。”杜兰一本正经地说道，其实就是给主角设置考验，杜兰亲自考验阿格尼的气量。

    “好，太好了，有这样的理念战斗起来才更精彩。”女导演立刻拿出dv说道：“刚才那段话我没录下来，你能不能再说一遍？感情再饱满一点，我要记录下来当做素材。”

    杜兰表示没问题，他现在可是个演员，自然能满足导演的需求。

