    路上，林渊找黑袍人闲聊道：“大人，你叫什么名字了？为什么要穿着黑袍？”

    黑袍人没有搭话，只是冷冷道：“别说那些有的没的，老实带路。”

    顿了顿，林渊又问：“大人，你知道西漠国的沈温文吗？”

    “沈温文？”黑袍人扭头看向林渊道：“暗杀部队的指挥使沈温文？”

    “哦，你也知道他？”林渊问。

    “那是自然，在黑暗之主未死之前，我们可是同僚，那老疯子还活着吗？”黑袍人问道。

    林渊道：“当然，他还活的好好的。”

    “那裴九歌还活着吗？”黑袍人随口问道。

    听到从黑袍人嘴里冒出的这个名字，林渊思索了片刻，脑海中没有这个名字的任何记忆。

    他摇了摇头，道：“我不知道他是谁。”

    黑袍人语气淡漠道：“是吗，那他估计是死了。”

    “大人，你对沈温文很了解吗？你知道他擅长什么，有什么弱点吗？”林渊急忙询问道。

    好不容易遇到一个熟悉沈温文的NPC。

    林渊自然是要问个清楚。

    若是能从黑袍人口中问出沈温文的弱点。等他回到西漠国，就能更好的对付沈温文了。

    黑袍人停下脚步，瞥了林渊一眼。

    “你问这些干嘛？”

    黑袍人的警惕心还挺强。

    “沈温文想要干掉我，我是为了躲避沈温文，才逃到南归帝国来。等将黑玉麒麟的宠物蛋交给你，我就准备回到西漠国。那样就得再次面临沈温文的追杀了。”

    林渊叹了口气道。

    他实话实说。试图从黑袍人口中问出沈温文的弱点。

    黑袍人心中却升起一丝怜悯，心中暗道：“真可悲，这小子还不知道，等他将黑玉麒麟宠物蛋交给我，就是他的死期。”

    以上这些话。

    黑袍人才不会告诉林渊。

    不过林渊这番话，却让黑袍人心中的疑虑减少许多。

    “看来这小子，还挺惜命，都开始幻想回到西漠国的日子，应该不会耍花样...”

    为了稳住林渊，黑袍人缓缓道：“沈温文是暗杀部队的指挥使，极其擅长暗杀和追踪，一旦被他盯上，哪怕你逃到天涯海角，他都能找到你。”

    “那他有什么明显的弱点吗？”林渊迫不及待地问。

    黑袍人缓缓道：“据我所知.....没有！”

    林渊微微有些失望。

    “不过，你要是认识裴九歌的话，说不定还能保住一条命。”

    “裴九歌？”

    林渊再一次从黑袍人口中听到这个名字。

    他有些疑惑道：“他是谁？”

    “一个叛徒罢了。”黑袍人不屑道：“当初，黑暗之主死亡时，玄都观有一部分黑暗道士提出转职，背弃黑暗之主，转职成其他职业，这样就可以最大限度避免黑暗之主陨落，对黑暗道士这一职业造成的负面影响。”

    “什么负面影响？”林渊疑惑道。

    黑袍人语气沉重道：“疯狂！黑暗之主死后，多数黑暗道士都出现了发疯的症状。无法治愈。”

    “他们有的人，为了复活黑暗之主，而做出了种种丧心病狂之举。还有的人，想要成为新的黑暗之主，而癫狂！”

    “而裴九歌，就是通过转职成其他职业，从而避免了陷入歇斯底里的疯狂。但他也成为了一名叛徒！”

    黑袍人似乎对裴九歌背叛黑暗之主，转职成其它职业的行为而感到耻辱。

    听完黑袍人的诉说。

    林渊望着黑袍人，疑惑道：“我看你还挺正常啊。”

    从黑袍人的种种行为，林渊确实没有看出任何发疯的行为。

    至于沈温文，那家伙确实疯了，为了复活黑暗之主，献祭了自己所有亲眷。

    黑袍人僵硬的回头，燃烧着黑暗之火的瞳孔望着林渊，沉默片刻，他缓缓开口道：“你怎么能确定，我没有发疯呢？”

    见到黑袍人眼中的黑暗之火。

    林渊一愣。

    他只有在僵尸眼中，见到过黑暗之火。

    只有被暗黑御尸术复生的僵尸，眼中才会出现黑暗之火。

    为何黑袍人瞳孔中也燃烧着黑暗之火？

    “难道.....”林渊心中浮现一个可怕的想法。

    过了片刻，黑袍人将视线移开。

    “好了，咱们到了。”

    林渊回过神，他们已经来到了幽灵镇酒馆后巷。

    不知道黑袍人使用了什么方法。

    此时，应该是玩家正在活跃的时间。尤其是酒馆，更是玩家的主要聚集地。

    幽灵镇是宝石副本的所在地。

    玩家流量，仅次于龙城邸。

    此刻酒馆后巷，安静的如同墓地。

    就像是在飞龙骑士团秘牢那样，黑袍人隔绝了秘牢看守和其他囚犯，整个世界，仿佛只剩下了林渊和他。

    “黑玉麒麟的宠物蛋在哪？”黑袍人问。

    林渊带着黑袍人来到酒馆后巷的一间废弃小屋里。

    小屋里堆积着许多垃圾。

    林渊手指向小屋，道：“我将黑玉麒麟宠物蛋，埋在了小屋下面。”

    “这里.....你确定？”

    黑袍人有些不确定的问道。

    “确定呀。”林渊道。

    “藏在这里，你难道不怕丢吗？”黑袍人疑惑道。

    林渊毫不在意道：“当然不怕，谁会没事来这里，你等着，我这就去给你挖出来。”

    说完，林渊撸起袖子，朝着废弃小屋走去。

    林渊蹲下，用手刨开垃圾的同时，悄悄打开系统面板，选择退出游戏！

    就在退出游戏的那一刻，林渊回头望了一眼黑袍人。

    见黑袍人还满怀期翼的望着林渊。

    林渊心中不由感慨道：“傻了吧，我会退出游戏！”

    下一刻。

    林渊的身影瞬间消失在废弃小屋中。

    只留下一脸懵逼的黑袍人。

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    “去哪了？”

    黑袍人一个瞬移，出现在林渊方才所在的位置。

    他伸出手指，一道黑光射出，将地下炸出一个大坑。

    垃圾和泥土飞溅，废弃小屋在黑光的余威下，顿时坍塌。

    黑袍人掘地三尺，什么都没有发现，连宠物蛋的影子都没见到。

    黑袍人又以极快的速度，将幽灵镇搜索了一遍。

    林渊仿佛人间蒸发一般，消失在幽灵镇。

    此时，黑袍人已经意识到，他被林渊耍了。

    这家伙，从一开始就没打算将黑玉麒麟宠物蛋给他。

    他被彻彻底底的耍了！

    黑袍人因为暴怒，全身如吹气球般膨胀，他面容扭曲，眼中的黑暗之火疯狂燃烧，怒道：“清明！下次见你，我一定要将你撕碎，然后一点点吃掉！”

    说到最后几个字时。

    黑袍人发出了如同野兽般的嘶吼。

    黑袍人仿佛早已不是人类.....

