    感谢星空的物语,哥们太给力了,连续不断的打赏,感谢感谢

    李逸急速快到欧阳倩身边,抱住她的小细腰,拖出"裂空风暴,的吸力范围.

    裂空风暴和霸王箭同一级别,这招史诗技能就连,霸刀王五,那样有钱人都搞不到,原因很简单,这个技能花钱买不到,只能靠自己的运气加毅力,慢慢搞到手.

    奥妮克希亚那么大的体积,也被"裂空风暴.转的东倒西歪,不能自控,不过她现在只是一个摆设,李逸离开她的身体,她就失去攻击能力了,否则早就一爪子拍过去,和裂空风暴硬碰硬了.

    脱离,裂空风暴.范围,欧阳倩挣脱李逸,杖对着芥霄一指,在半空中径放"流星火雨,.

    师职业径放大技能的时候,身体会微微浮空,这个动作看似无用,实际上用处非常重要,比如现在,欧阳倩不需要借助李逸,身体也能渍空悬浮,只要,流星火雨.不中断,理论上,她就能一直这样.

    这就是悬浮的好处.

    "不用管你,苍霄交给我,你去解决另一个."

    "让你和小白脸打我不放心,还是我来解决他吧."

    李逸摇头,喝下一瓶力之泉,扛手向旋转中的苍霄射出三支霸王箭.

    破招!破招破招!

    和霸刀王五相比,苍霄的血量要差好多,三招霸王箭同时命中,直接就将他秒杀,在他旁边的布拉格也没能幸免,被霸王弄冲击波打中3次,要不是他开着'魔盾."他也随同苍霄去了.

    欧阳倩引导动作不停,冲着李逸哼了一声:"你怕我跟小白脸跑了》,

    "是呀"

    "我是你什么人呀?拜拖.不要太代入好不好……."

    "你是我女友啊,有问题吗?."

    "我什么时候是你女友了?."

    "上辈子是,这辈子还儿下下辈子你也跑不了."

    "无耻!",

    地面上的玩家根本听不到他们二人在说什么,只能看到他们俩的嘴在动,手在动.

    "这大奶妞也要被沦陷了吗?."

    "一朵鲜花呀,哎的……"

    下方的玩家还以为他俩在打情骂俏,有好几个心理脆弱的受打击严重,己经开始破口大骂了.

    "啪啪啪……."

    李逸动作飞快,绕着布拉格边飞边射,布拉格手忙脚乱,整放出来的魔根本打不中他,和李逸玩空战,他明显要吃亏.

    "砰砰砰砰!"

    欧阳侨找准时机.射出一串火流星,打在了布拉格的身上,她的偷龚又准又狠,火流星打在布拉格身上的时候,恰好是他的,魔盾,消失的瞬间.

    布拉格松了,和李逸打了半天他没露败迹,却把身后的大奶妞给忘了……

    "帅."

    李逸冲着欧阳倩一机大拇指.

    欧阳侨使用,漂浮术.,缓慢向地面落去,同时她再次整放"流星火雨."将跑到下面接自己的玩家通通烧死.

    李逸又飞了过去.楼住她的小腰,把她抱住了.

    "不用你抱,我能下去"

    李逸不予理会,抱着她飞回奥妮克希亚背上,才把她放了下来.

    "站在龙背上放技能,下去想送死吗?.、

    苍霄和布拉格松了,下方传奇部落的玩家也被打散了,娇娇和爱唱歌的猫联手作战,躲人忘丰领着八百华山派站了起来.嗷嗷直叫,收格残局.3分钟过后,传奇部落成员一个不剩,全躺在地上了.

    **忘一脚踩在布拉格的尸体上,微微低头,摆出一副很酷的姿式,有会来事儿的手下啪嚓啪嚓给他拍照.

    不用说也知道,这群二货又把干掉传奇部落的荣耀,加注在**忘的身上了.

    **忘感概:,"钦盟翼.华山忘,联手作战,人挡杀人,人挡杀人啊."

    "躲头,为什么要说两句人挡杀人?"

    "除了人,还谁挡过你?."

    那名手下拖了拖头:,恍如弓箭手的宝宝,召唤师的狗.战斗坐骑,都挡过我."

    躲人忘的脸色有些难看,一旁的孤单香水跳起来给那小子一记爆栗,弹的那小子梧着脑袋嗷嗷尖叫.

    **忘拖头:"你为什么打他?"

    "你说我为什么打他.我就为什么打他."

    **忘眨着小三角眼睛,味瞪了半天,才冲着孤单香水挑起大拇指:"你这智育蹭蹭往上涨,妈的,搞的我都想和老3去混几天了.,,

    越来越多的玩家赶往《灵魂之门》北门入."钦盟大部队过来了,风云家族大部队也开过来了,传奇部落连集结的机会都没有,直接解散了.

    爱唱歌的猫仍然很火大,不依不饶追击去了,奉西半路消失直没有出现过,他到哪去了,自然也是无人能知.

    风云九妹还傻站着呢,她身上的装备都快爆光了,只剩下一件破破烂烂的披风,勉强能遮住身体.

    "老公,呜呜呜,我不当女王了."风云九妹一看到风云九哥,立我哽咽上了.

    "怎么了?他们骂你了?"

    "他们说我活好,我虽然不太明白,但总觉得,这不是什么好话"

    "妈的!",风云九哥愤愤的骂了一声,直接发了一道悬赏令,追杀传奇部落的玩家.

    李逸下今团队成员回副本等候,他下线,直本娇娇的房间去了.

    卧室里,娇娇,火冰儿,侨儿她们三个坐在一起,正玩着呢,李逸悄悄上前,从后面桂住娇娇,把手伸进了她的衣服……

    "你……你你你你你你……."

    娇娇捎下眼镜,花容都有些失色了,火冰儿和倩儿就在边上呢,随时都有捎下眼镜的可能.这要是叫她们看到……

    "视频发给我."

    "叫姐"

    "姐!."李逸的捏了两下.

    "手拿出去!."

    李逸把手拿了出去,又把另一只手伸了进去.

    娇娇咬着嘴唇看着他,如果眼神能杀人的话,他早就死一万次了.

    "看什么看?快发视频."李逸又的捏了两下.

    娇娇还是那样看着他,李逸怒了,用空闲的那只手解裤带,

    "你你你……你你……、,

    "发不发?不发我现在就嗯哼了你"

    "流氓!",

    娇娇红着脸,带上眼镜控制器,把通关视频传给了李逸的角色.

    "不要弄我了,我还要和阿猫一起去报仇!."

    李逸捏了捏娇娇的嘴唇.她立旗闭上嘴巴,任凭他拐弄,就是不格理了.

    李逸转到倩儿面前,近距离观看她那张精致的脸蛋.倩儿的嘴唇很薄,不用棕什么唇膏,看上去也一样鲜嫩无比.

    李逸忍不住把头凑过去,轻轻亲了一下.

    倩儿的身体一颤,一只手微抬了一下,似乎想摘下眼镜,不过随即又放下了.

    她的这个小动作被李逸看得一清二楚,李逸嘿嘿一笑,抓住她那只小手,梧上她的巨胸.胡乱旗了几把.

    他看到,倩儿在颤抖,在控制,就快要爆发了.

    于是,他心满意足的走了出去.

    自己做的这一切,倩儿都知道,不过她居然没有反杭,这说明什么?说明她对自己不反感,否则以她的性格.绝不可能这样.

    和倩儿在一起生活了好几年,她的性格,李逸太了解了.

    李逸跑回自己房间,迫不及待的上了游戏,打开娇娇发来的娜件.

    邮件上面写着"小逸子收,里面有一段视频文件.

    打开视频文件,娇娇他们在副本里面的战斗情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）显示了出来.

    这支六人小队打的是"高级模式."仅比"普通模式.高一级,要知道,《灵魂之门》副本设计的非常变态.李逸丰领万人团队打普通模式,都灭了好多次呢,单凭他们六个居然过了"高级模式.,这让很多都理解不能了.

    李逸只是其中一个现在众神里面不知道有多少人想花大价钱,收购他们的通关视频呢.

    李逸看了半天,顿时无语了.娇姑娘这段视频录制的……还***叫完整.从进副本开始,一直录啊录.一就都没有停过,他们打了多长时间副本.他就录了多长时间.

    李逸不停快进,娇娇他们打了好多天了,天天这样录,就算他用快进都要找半天.

    李逸一边看,一边气恼的给娇娇发信息:"录视频有像你这样录的吗?从头到尾,一点不差?"

    "怎么啦?我就这么录怎么了?你爱看不看,你咬我?"

    "今天晚上,我要不把你x了,我就不姓李."

    "呸!"

    和娇娇斗嘴的时候,李逸也进了副本,向灵魂深渊赶去,现在两家公会都在赶进度,传奇部落也快追上来了,时间紧迫,一就都容不得耽搁.

    前世哪支团队拿了《灵魂之门》的首杀,李逸不知道,不过他隐约觉得,传奇部落最有可能.

    前世,飘雪盟可不像现在这样高调,现在之所以会这样,完全是为了对抗钦盟.

    一直等到李逸走进'灵魂深渊.,他才快进到娇娇他们和灵魂之主的战斗.

    画面中的灵魂之主有手有脚也有头,的确是完全体,李逸又向前后退了一下,终于弄懂了,为什么"高级模式,副本里面,也会出现完全体的灵魂之主.

    "原来是这样……."

