    屈楚让士兵将孜南总督府的三百多人全部关押到牢房，等待朝廷的判决，然后宣布查封总督府。

    ……

    虽然屈楚开了口让将领们有看中的东西可以拿，但这些将领们不会真的将总督府的东西拿尽，只意思性地拿个几件，大头还是要上交国库。

    离开总督府的时候，屈楚看了一眼大门上的黄金, “把这些黄金抠下来换了肉食给士兵们加餐。”

    ……

    在南蜀城搜了几天，一直没搜到严庆南，也没人知道他去了哪里？

    但是士兵们在南蜀城中发现了几条密道，其中一条是新挖的，通往城外山林。

    屈楚进了这条新挖的密道查看，里面留下了两个人的脚印和痕迹，是新近留下来的。

    屈楚令人取了严庆南和严汉的鞋子对比, 鞋印吻合。再问了一下严庆南和严汉的身高体重, 综合痕迹分析，可以确定严庆南和严汉是通过这条密道逃往城外山林的。

    可是，进了山林后再往哪逃就不好追踪了。

    ……

    屈楚再一次来了关押严庆南府中之人的牢房。

    她将严庆南逃走的事情说了，“如果你们有谁能提供线索，我可以从宽处理。”

    大家都低头不语，包括严庆南的夫人和儿子。

    下人们不是不想说，是不知道。

    严庆南最信任的人是严汉，平时有什么重要的事情都是吩咐他去做。哪怕是他几个儿子都不太清楚严庆南的事情。

    屈楚点了严庆南夫人，“你如果能提供线索，我可以向皇上求情，留下你孙女一条性命，不将她卖去官妓营。”

    按律法，谋反这种大罪，情节不太严重的从犯, 男眷全部处死，女眷发配边关或发卖为奴为妓。

    而像严庆南这种谋反情形，家眷是要被满门抄斩的，府中下人视情况而定，最轻也要重新发卖为奴。

    严庆南的儿子和孙子屈楚没把握保得下，但保下一个女眷屈楚还是有把握。

    屈楚这话说出来后，跪在严庆南夫人身边的一个妇人猛地抬起头，“你说真的？”

    屈楚看向这个妇人，她怀中抱着一个两岁左右的女童。从她的形模看应该是严庆南的儿媳妇。

    屈楚点头道：“本将军说话算话。”

    这个妇人用一只手抓住严庆南夫人的胳膊，“母亲，你要是知道什么就说出来。囡囡还那么小，我不想她死。”

    严庆南夫人将妇人的手拂开，转过头去。

    这个妇人抱着女童又跪着移动到了一个男子身边，求他：

    “你要是知道什么就说出来吧，我嫁了你要处死我也认了，可囡囡还那么小，你救救她吧。”

    这个男子是严庆南的长子。

    严庆南长子看向妇人怀中的女童，眼睛里露出不忍之色。他的嘴唇嚅动了几下，最终什么话也没有说出来。

    屈楚在一旁冷眼看着这一切。

    严庆南的长子媳妇眼看求救无门，抱着女童跪着移到屈楚面前磕头。

    “将军，我虽然知道的事情不多，但只要我知道的都可以告诉你, 只求你饶了囡囡一命。”

    虽然怀中抱着女童，但妇人磕头磕得还是很实在。只磕了几下, 额角就见了血。

    屈楚看了看妇人怀中的女童，两岁左右的年纪，懵懂无知，根本不知道自已将遭受怎么样的命运。

    “你怎么不替你儿子求情？莫非你以为他到了荆王府就能保全住性命？”

    妇人显然没想到屈楚会问出这个问题，愣了一下才回答。

    “我虽然愚钝，但刚才将军的话已说得明白，家翁所犯之事只怕是要满门抄斩的。将军愿意给小女一条生路已是恩赐，罪妇不敢求太多。”

    说完这句话，妇人又端端正正地磕了三个头。

    这三个头不同于之前的头磕得那么重那么急切，但更凝重。

    屈楚心道：这倒是个明白人，只可惜嫁错了人。

    屈楚冷声开口：

    “如果你所说之事有价值我可以向皇上求情保全你的女儿，但假若你提供的情报没有价值，我也不可能违反律法私下放过她。”

    妇人绞尽脑汁开始想事。

    突然，她眼神一亮，“将军，我知道一件事情。家翁不仅与荆王有联系，他与江城王同样有联系。”

    这妇人的话刚一出口，严庆南的夫人就喝斥她住口。

    可此时，妇人只想着要救自已的女儿，哪里还会顾忌她。

    “将军，南蜀有两座铁矿、一座铜矿都是江城王的产业，是家翁提供给他的。”

    听到这话，屈楚既意外也不意外。

    意外是没想到严庆南与江城王的勾结这么深，铁矿铜矿这种稀缺资源不给荆王、反倒给江城王。

    说不意外，是以严庆南的为人，多给自已留条后路实属正常。

    不过，大虞朝有明文规定：铁矿、铜矿、银矿都是属于朝廷产业，个人不可以私自开采，否则要判处死刑。

    像楚王府的三座银矿，都是皇上下了明旨给宁佑北的。

    如果这妇人所说属实、证据确凿的话，光是这一项就可以定江城王一个谋逆之罪。

    屈楚视线盯着妇人：“你可知道两座铁矿、一座铜矿的具体位置？可有证据？”

    妇人答道：

    “我因帮着管家，因此能看到府中帐簿。府中每年都有一笔巨大的收入，收入来源写着瓷器店和古玩店收入。

    我自幼学过术数，明白瓷器店和古玩店的收入不可能有这么多，便暗自留了心。

    后来就发现这笔钱是江城王转给家翁的，至于知道这笔钱是两座铁矿和一座铜矿的回报那就是巧合了。

    两座铁矿和一座铜矿的位置，管家或许知道一些，因为他接待过江城王的人。

    至于证据，找到这两座铁矿和一座铜矿不就有了吗？”

    屈楚深深地看了这妇人一眼，果然不能小看了女人。

    这女人能从平常一笔不对劲的帐目就知道了一个这么天大的秘密，屈楚可不觉得是巧合。

    而且这个时候，她还能保持脑子清晰、知道找到铁矿和铜矿就能找到证据可不简单。

    这些想法只在屈楚心中转了一下，她的视线看向了管家。

