    扬波城坊市有六大家族共同掌控，虽说看起来万无一失，但却并非真的安全。

    七十二年前，李家老祖宗受伤，就是因为一起扬波坊市中的恶意争斗。

    那些流落在外的散修们，他们可并不是什么善茬。

    为了自身修行，他们往往会趁着丰收的时节，暗中聚集起来，重点攻打一处坊市，想要捞一笔大的。

    扬波城中的坊市，也会成为那些散修的目标。

    黄岩岛的面积也十分广阔，上面分别坐落着九座城池。

    李家所在的扬波城，就是位于黄岩岛东北方向最临海的一座县城。

    这数十年来，扬波城风平浪静，大家的警戒之心却没有一丝的松懈。

    李长生和众多族人暗中戒备，灵火丹药铺中守护阵法也被全部打开。

    阵法的运转需要消耗灵石，不过现在已经不是考虑消耗的时候。

    一连三天，李家修士都全身戒备。

    直到家族的十二位修士骑乘碧水驹而来，修士们这才放松了下来。

    “父亲！”

    看到族长亲自赶来，李长生脸上也舒展开来。

    李守义点头示意，他看向三长老李开山。

    “三叔，这一次我亲自带队，确保丹药万无一失！”

    李守义马不离鞍，人不卸甲，丝毫没有下来的意思。

    三长老上前，他将提前准备好的玉盒拿出来，让李守义亲自查验。

    四百五十二枚聚气丹，除掉留在丹药铺售卖的二十枚，其余全部十枚一瓶，纷纷装好。

    李守义查验一番之后，点头对众人说道：

    “辛苦大家了，我们不做停留，立刻回山！”。

    李守义收好丹药，带着族中修士调转马头，直接往翠屏山飞驰而去。

    这些碧水驹奔行如电，全速奔走之时，即便是筑基初期的修士也跟不上它们的速度。

    因此李家这些骑士只要启动起来，就基本上安全了。

    翠屏山距离扬波城只有四十五里，以碧水驹的脚程，斟茶功夫就可以返回李家。

    “长生，如今家族每况愈下，炼丹师也只有我一位，而这几个小辈不成气候，三爷爷希望你能继承我的衣钵，要不然家族以后的丹药生意也堪忧啊！”

    李开山拉住李长生说道，他语重心长，显然很是为家族着想。

    作为练气境五重天修士，李开山如今已经七十多岁，他最多还有二十多年的寿元。

    一旦李开山离世之前培养不出新的炼丹师，那么以后李家即便是有灵田，也根本无法再炼制出丹药来。

    李长生闻言，他一阵犹豫。

    之前几个族中的兄弟跟着三长老学习了四五年，可到现在都没有一个出师的。

    他们修为太低，因此根本无法独立完成聚气丹的炼制。

    “唉，我也知道，一旦成为炼丹师，肯定是要花费大量的时间来炼丹，耽误自身修行也是必然的！”

    李开山摇头，如今家族人员不足，处处捉襟见肘。

    目前最重要的应该是在三十年内培育出一个新的筑基期修士，至于炼丹师，还在其次。

    可是一旦炼丹师传承断绝，李家以后最大的经济支柱，就要彻底消失了。

    “三爷爷放心，我对炼丹一途有些兴趣，再加上我的水属性灵根，将来闲暇之余，我也可以兼顾炼丹师！”

    李长生一笑，他手握家族崛起系统，更深知丹药对于一个家族的重要性，因此成为炼丹师也未尝不可。

    炼制丹药，培育族人，然后自己利用系统得到修为奖励，这似乎也是一个非常不错的良性循环。

    “好，长生果然是我看重的孩子，这是我这些年的炼丹心得，你拿去抽空看看，或许对你炼丹有不小的帮助！”

    三长老拿出两本书籍，一本是《炼丹师初解》，一本是《丹道精要》。

    这两本书显然是李开山常年翻阅，里面做满了各种标记和心得注解。

    “多谢三爷爷，长生回去以后，定会用心修行！”

    李长生郑重收起书籍，又和老爷子闲聊起来。

    “长生啊，如今刚刚秋收，不久之后扬波城中会有一场丰收会，到时候各个家族都将汇聚在此，互相售卖家族特产，一些散修也会前来交易物品，你可不要错过了！”

    李开山笑道，那丰收会一年一度，到时候黄岩岛上其他几个城池也会有专门的修士前来交易。

    这对于李长生来说，是一个好机会。

    “多谢三爷爷指点，到时候我去看看，顺便淘一个炼丹炉，再置办一些炼丹的东西！”

    李长生对于炼丹很有兴趣，最关键是这个职业够稳。

    他有系统在手，只要李家不倒下，将来李长生崛起是必然的事情。

    而且炼制丹药培育族人，族人突破李长生获得修为奖励，这对于李长生来说，那可是双赢的局面。

    爷孙俩闲聊一阵之后，李长生这才起身说道：

    “三爷爷，我从咱们店铺买走三颗聚气丹，这是九块下品灵石。”

    李长生拿出灵石，聚气丹卖给谁都是卖，因此李长生更愿意让自家店铺盈利。

    三长老点头一笑，如今家族不景气，哪怕是自家弟子用丹药，他也不能白白相送。

    “好，丹药拿好，灵石我就收下了！”

    三长老有自己的子嗣，他也必须为后人考虑，从牙缝里挤出来的灵石，每一块都有一定的用途。

    李长生不以为意，他收起聚气丹，这才返回了猛虎山庄。

    李家的灵兽生意虽然没落，但李家一直还是以灵兽生意为主。

    这半个多月，李长生都在灵火丹药铺中学习炼丹。

    如今聚气丹平安送回家族，丹药铺的事情已经告一段落。

    接下来，最重要的则是李家的灵兽碧水驹。

    这碧水驹三年配种一次，幼崽二十一年才能培育成年。

    这培育周期可以说极其漫长，不过碧水驹消耗极小，而且不会轻易的死亡，因此利润非常可观。

    李长生回到猛虎庄园，小侄子李青石还在努力的盘膝修行。

    听到院落中的动静，李青石急忙起身，来向李长生问安。

    “十三叔，你回来了！”

    李青石一脸恭敬的行礼，这段时间他得了李长生的指点，收获巨大。

    虽然他还是八九岁的孩童，但心里却对十三叔很是感激。

