    两天后，平静无波的基地气氛荡起层层涟漪。（)

    　　一度失去联系的弹道部队终于发来了安全讯息，并于第二天正午时分返回天门。

    　　近千部众浩浩荡荡，满身的灰尘、衣衫破烂、略带疲态，队伍里面还有缠着绷带的伤员，像是游荡过来的难民群。但队伍整齐有序，步伐稳健，每个队员jing神饱满、微微仰头，勇敢且骄傲的迎上了其他部队的目光，有种扬眉吐气的感觉。

    　　当然，隐隐约约还有几分忐忑和紧张。

    　　私自行动、不遵纪律，在天门的铁律信条了可是个大罪！不追究不算什么，大可微笑待过，一旦追究，铁律统领彭侯绝对不会讲情面，说拿人真拿人，说治罪真的治罪。

    　　如果有人在里面暗暗捣鬼，后果可能更严重。

    　　包括金玄在内，都以为门前等待自己的会是彭侯的铁律部队，是严厉的训斥和惩罚，可出乎他们预料的是……

    　　狄成？？！！

    　　敞开的高大城门前，狄成面带微笑、负手而立，后面还有徐云、周少华等众多门将门徒，每个人的脸上都带着几分笑容。像是在迎接，不是准备着训斥！

    　　见到这种情况，武龙等人暗自的松了口气，略微忐忑的心情顿时舒爽，低垂的脑袋也扬起起来，队伍停在狄成面前十步以外的位置，齐齐握拳，重击胸口，振声道：“弹道部队，不负成哥所望！”

    　　金玄紧绷的面孔也舒展开来：“目标，圣族佣兵团；战果，歼敌两百二十左右，自损二十七，伤者四十九，多数轻伤。进攻的路线，我们绕道无人区深处，从北部发起进攻。撤退的路线，同样绕道无人区深处，制造了诱导痕迹，然后折转返回。嫁祸给战斧部队的可能xing有九成九。此次突袭行动，可算完胜！”

    　　“接近十比一的比例，战绩不错！应该恭喜，不过你们擅自行动，功过相抵，八部众战绩簿上不会有记录。不介意吧？”

    　　“应该的。”金玄没有意见，不管是不是违反了纪律。这次的行动本身就具有隐蔽xing，而且是绝对不能公开的类型，即便狄成想计入功劳簿，金玄也不会允许。

    　　“不过，站在个人角度……金玄，谢谢！”狄成微笑着，伸出手。

    　　金玄冷硬的脸上也露出几分笑意，伸手和狄成握在一起。

    　　徐云对着武龙伸个拇指：“干的漂亮，好样的。”

    　　基于黑武、弹道两大部队的角力和比拼，武龙本没奢求徐云等黑武高层给予好脸se，特别是弹道部队有了这次骄人的战绩。可看着对方真诚的笑容，听着鼓励的夸奖，他们自己反倒有些尴尬，然后就是从心里升起的热热的暖意。

    　　原来是自己心窄了，想多了，原来……这情谊……真的存在！

    　　武龙悄悄吸气，露出真诚的笑容，走上前去，握紧拳头和徐云对了对拳：“你的夸奖，我接了！”

    　　周少华朗声道：“庆功宴已经摆好，兄弟们，请！”

    　　狄成也伸出：“请。”

    　　“你不问我们去了哪？袭击了谁？”金玄忽然皱了皱眉头，站在原地没有走。

    　　他一直等着狄成询问这次行动的详细情况，半路上也想好了怎么回答，可等到现在，包括狄成在内，好像都不怎么感兴趣，没有丝毫要询问的意思。

    　　武龙三人也有些奇怪，本来还打算炫耀一番，怎么没人搭理？

    　　狄成微笑道：“宇文荒雪，圣族佣兵团，我都知道。”

    　　金玄讶然：“你知道？”

    　　唐杰在后面开了句玩笑：“我们一直在后面跟着，放心，没别的意思，只是想瞻仰下弹道部队的风采。虽然……最后没看到……”

    　　“什么？？”武龙等人面面相觑，在后面跟着？他们怎么没发现？

    　　“你怎么办到的？”东方皓看向安妮，为了避免被追踪，她没有采取单纯的屏蔽措施，而是‘隐藏’与‘误导’联合。

    　　先隐蔽踪迹、设置屏障，如果安妮有能力破解讯号密码，会触发东方皓设置的第二道程序，误导！用一个虚假的移动讯号，引导安妮往其他方向移动，转移基地的注意力。

    　　总之就是不让天门知道弹道部队的确切行踪！以确保此次行动的隐蔽xing。

    　　“想知道？”安妮露出几分微笑，只是眼神……不那么正常。

    　　“不想！”聪明的东方皓一口回绝。

    　　“哼！算你识相。”安妮笑容收敛，如果东方皓说一个‘想’字，她绝对会毫不客气的打击训斥一番，竟然敢耍弄自己的感情？可恶！！

    　　叶婉彤唯恐天下不乱，假装疑惑道：“好像有股火药味，难道要打仗？嘿嘿，我很期待，你们是打算咬？掐？还是……肉搏？我有个提议，床战？怎么样。”

    　　“婉彤！”安妮的气愤顿时变成羞恼。

    　　东方皓白嫩的脸颊噌的红了起来，她虽然容貌秀美，智慧聪明，但高高在上，冷艳如冰，自己没有把男人放在过眼里，也从没有人敢跟她开这种玩笑，自然所以经不住这类露骨的话题，尤其是在这么多的男人面前。

    　　脸红过后，满眼愤慨。

    　　叶婉彤毫不在乎，挤眼媚笑：“你们放心吧，我很公平的。要不……让狄成在旁边观战？做个监督！”

    　　“嗯？？”徐云等人眼睛一瞪，拖着长长的尾音，僵硬着脑袋转向狄成，然后非常默契的缓慢点头：“好主意！”

    　　东方皓的美是最为典型的东方美，智慧、纯净、俊秀、端庄，带着种无法言明的‘韵味’，属于耐看的类型，越看越感觉是种享受。也是属于‘通杀’的类型，就说是，不管是喜欢‘xing感’的男人，还是喜欢‘妩媚’、‘清纯’、‘温柔’的，都会对东方皓这种女人产生好感和爱慕。

    　　包括徐云、周少华等战将，也包括武龙和陈明虎，几乎都对东方皓有多多少少的好感，但自始至终没有一个人敢表露出来。

    　　一来很忙没时间，二来东方皓很冷很高傲，三来……在他们心中，能配上这种女人的，天门之内只有狄成这个‘皇’，或者是习羽皇、杨靖等准皇。

    　　可是……你让杨靖那类人谈恋爱，追求东方皓？怎么想怎么别扭，简而言之，美女配野兽的事情现实中不会发生。

    　　习羽皇？轩辕紫衣的事情已经不是秘密，谁都不敢在他面前提及感情，更没人上心的去撮合。

    　　只剩下狄成了，尽管已经妻妾成群。但貌似比较合适，两人挺搭配。

    　　在他们心目中，或者是在所有天门部众心中，狄成的‘多情’不但没有影响形象，反而成为‘美女爱英雄’的佳话。

    　　“咳咳！”狄成见识不妙，重重咳嗽几声，假装什么也没听见，拉起金玄往基地里走：“今天给你们弹道部队庆功，咱哥俩喝两杯。”

    　　“走吧，我陪你喝。”徐云一把揽住武龙，哈哈大笑。

    　　周少华挽住陈明虎的胳膊，挤眼一笑：“咱俩一对。今天好好亲密亲密。”

    　　其他兄弟也都找上弹道部队的几个大队长，热情的邀请着他们。

    　　“我怎么感觉怪怪的。”看着热情过火的兄弟们，武龙一边被强拉着往里走，一边皱了眉头。

    　　“小天下的命令，弹道部队终于利剑出鞘，无论如何也得好好的庆祝，所以今天好酒好肉，绝对得伺候好，来个不醉不归。”

    　　“于小天？命令？什么意思？他去哪了？”武龙好奇心更重，连续发问。

    　　“别问了，走走走，喝酒去。好几个月没有沾酒了，难得成哥开了解酒令，今天放开怀的喝。”徐云没给他询问的机会，硬是揽着武龙往基地内走去。武龙的近战实力强横，肌肉结实、满身力量，可要想挣脱徐云的束缚……休想。

    　　不仅是武龙，几乎所有‘荣归’的弹道队员都被半强硬半规劝的弄进了基地。

    　　庆功宴的地点不在基地的大食堂，而是……武器库所在区域！整个基地最为隐秘的地方！

    　　特别开辟出来的大房间！

    　　这是要庆功？还是要躲藏？

    　　弹道队员进入基地后，大量的铁律队员快步跑出基地，开始清理路上的痕迹，掩饰弹道部队留下的踪迹。

    　　至于于小天，早在弹道部队到来之前离开基地，进入茫茫草原。负责护卫的是陈虎、大憨，近卫队员以及全体冷锋队员。

    　　因为在他们接到弹道部队回归消息的同一时刻，散布在最外围jing戒区域的千目队员发回讯号……有大股部队正在向这里聚拢，按照衣着暂时判断……皇魂！！

    　　ps：第二更，晚一点，兄弟们莫急莫急。

