    “我靠，这破身体，怎么玩啊！？”

    张诚动了动手，感觉全身乏力，一点力气都提不起来。

    而且身上的剧痛感非常强烈，让他难受的不得了，稍微动一下就像刀割一般。

    张诚没法，只能无力的躺在地上，同时庆幸还好没急着把慕容静琪她们弄进来。

    不然的话别说保护她们了，反而还会让她们看到自己的糗态。

    “哎，这破游戏，动都动不了，玩了个锤子！”

    “我现在该怎么办，不会就躺在这里吧？这怎么搞？”

    “喂，系统，有没有外挂呀！我想开挂！”

    就在张诚吐槽的时候，耳边突然响起了一道声音。

    “叮！检测到玩家身怀神级游戏技巧，可开启辅助模式！”

    “叮！游戏辅助模式是否开启？”

    张诚听到这声音先是一愣，随后马上惊喜起来。

    “立即开启！”

    “叮！辅助模式开启！”

    “灵异免疫开启！玩家在该游戏模式中，不会受到任何灵异攻击或负面效果的影响！”

    “灵异破坏开启！玩家在该游戏模式中，任何攻击手段都可以对灵异生物造成加倍伤害！”

    “快速学习功能开启！玩家在该游戏模式中，学习任何技能都能得到加速！”

    “锁血功能开启！玩家在该游戏模式中，不管受到怎样的伤害，都绝对不会死亡！”

    “痛觉减弱功能开启！玩家在该游戏模式中，痛觉感知减弱百分之九十！”

    “生命高速回复开启！玩家在该游戏模式中，不管受到什么伤害，都可以迅速恢复！”

    …

    …

    随着辅助模式的开启，张诚一下子获得了数十个堪称外挂的buff！

    “卧槽，这么牛逼！？”

    听完系统的介绍，张诚整个人都傻掉了。

    无敌来得太突然了。

    有这些buff在，在这个游戏世界中，他几乎想怎么浪都行了。

    反正有锁血功能在，怎么都不会死。

    “真没想到，神级游戏技巧在这个世界都有效果！”

    不过想想也是，这毕竟也是个游戏世界，神级游戏技巧能使用也是可以理解的。

    感觉自己的身体恢复了力量，张诚很轻易的就从地上站了起来。

    辅助模式给予了他恐怖的身体素质，力量、敏捷、反应力等等，都得到了全方位的加强。

    张诚心中估摸了一下，他现在的身体能力，恐怕比静静都还要强大了！

    “现在的我，再加上神级格斗技巧，恐怕都可以吊打静静了吧。”

    张诚握住拳头，感觉到五指中那恐怖的爆发力，啧啧称奇。

    虽然还没尝试过，但张诚完全相信，他现在一拳下去，能直接把一堵墙打塌。

    “叮！玩家可随意更改角色面貌，是否更改？”

    “怎么更改？”张诚询问道。

    “玩家可在脑海中幻想一张脸，你所操控的角色将自动变换成那个样子。”

    很快张诚在脑海中勾勒了一个面貌。

    那是他大学时的男神样子。

    即便现在他有更帅的脸，但张诚还是更喜欢大学时那张脸。

    下一瞬间，张诚没有任何感觉，便听到系统提醒。

    “改造完毕！”

    “叮！玩家可随意改变穿着，是否更改？”

    …

    …

    随后在辅助系统的帮助下，张诚不仅把自己的脸换了一张，就连身上穿的衣服裤子，以及身高身材等等，全都换成了自己喜欢的样子。

    来到窗边，看着窗户玻璃上那模糊的倒影，张诚满意的点了点头。

    大学时的男神脸、一米八五的身高，以及一身帅气的运动装，结实强壮的身体。

    妹子喜欢的男神要素都集齐了。

    “很好！接下来就让我看看这世界有多恐怖吧！”

    张诚在窗户玻璃上稍微欣赏一下自己后，再次把注意力转移到这个教室中。

    在夕阳的余晖下，整个教室都蒙上了一片赤红的光芒，伴随着寒风的呼啸声，看起来格外诡异。

    即便张诚现在换上了覆盖全身的运动装，但稍微被那寒风刮到一下，依然觉得冰冷刺骨。

    “嘶——，怎么还是这么冷。”

    “叮！可选择开启寒冷触感减弱功能，请问是否开启！？”

    辅助系统在这时恰到好处的提醒了一声。

    “开启！”

    张诚没想多久，直接开启了这个功能。

    这寒风实在是太冷了，会影响他思考的。

    “叮！寒冷触感减弱百分之九十！玩家可选择调整减弱程度！”

    得到系统的调整，张诚顿时感觉不到任何冷意了。

    “嗯，不错，这辅助系统挺好用的。”

    寒冷的问题解决后，张诚试着在教室里探索了一下。

    可惜他转了一圈后，什么都没发现。

    教室里堆放的桌子全都是空的，别的地方也没有什么线索留下。

    唯一引人注意的，也就只有摆放在教室最中间，那根点燃的蜡烛了。

    “这蜡烛是什么？有什么用？”

    张诚走到蜡烛面前，犹豫了一下后，直接把这蜡烛拿了起来。

    忽然！

    就在他把蜡烛拿起来的瞬间，窗外起了一道惊雷！

    轰隆隆！！！

    声音之大，震耳欲聋！

    张诚一时不察，直接被这雷声吓得打了一个哆嗦。

    “卧槽，好吓人。”

    还没等他缓过神来，一阵狂风便从窗外猛然袭来，直接将他手中的蜡烛吹灭了。

    与此同时，窗外的天色，也在以肉眼可见的速度，迅速的昏暗下去。

    明明先前还是夕阳灿烂，现在却已经临近深夜了。

    朝窗外望去，天空中竟是布满了许多红色的星点，密密麻麻。

    无数光点一闪一闪的，简直就像怪物在眨眼睛似的，看得让人毛骨悚然。

    而更诡异的是，先前明明没有任何规律的风声，此刻却仿佛带上了某种节律。

    呜啦……呜呜啦啦……

    好像孩童的歌声，又似婴儿在哭泣。

    砰！

    紧接着，毫无征兆的，教室旁原本叠得整整齐齐的桌椅，全都变成一堆木渣，洒落一地，溅起了不少粉尘。

    “咳咳……咳……”

    张诚赶紧捂住鼻子，远离了那里。

    这还没完！

    黑板上突然传出粉笔摩擦的声音！

    房间里突然多出许多件校服！

    屋顶上忽然飘下许多白色的试卷！

    …

    …

    一件又一件的怪事，接踵而来！

