    走进餐厅，蓝溪发现气氛有些不对，随即，便把目光看向了丈夫，面露不诧。

    “你又搞什么？”

    “……”

    宁向天眯了眯眼，目光始终放在女儿身后的叶凡身上，道：“没什么，就是想和叶凡聊聊。”

    说着，他对叶凡挑了挑眉：“怎么样？有没有兴趣聊一聊？”

    “能和宁叔叔畅聊，小子荣幸至极。”

    叶凡微微点头，在身前的女孩耳边低声道：“小希，没事儿，让我和叔叔聊聊。”

    宁希眸中挂着意外之色，红唇微动：“你是不是傻？我爸……”

    “放心。”

    低沉的嗓音中，带着一丝若有若无的自信。

    宁希撇了撇小嘴，什么也没说，来到父亲左手边坐下，等会儿，如果一旦发生什么情况，她也好及时阻拦。

    这顿饭，绝对没有那么简单！

    叶凡微微弯腰，拉开椅子坐下，正视着宁向天，语气平静：“宁叔叔，不知道你想跟我聊什么？”

    “可聊的话题太多，今天就聊文学吧。”

    宁向天面无表情，淡淡道：“文学的魅力令人沉醉，听小希说，你全科目成绩都很优秀，不知道懂不懂文学呢？”

    蓝溪抬手扶额，心中颇为无奈。

    和一个高三学生谈论文学？

    这种事，估计也就她丈夫干得出来！

    走到叶凡身旁坐下，蓝溪隐晦地瞪了一眼丈夫，眼中满是提醒之意。

    宁向天的神色丝毫不变，对于妻子的提醒视若无睹，今天他就算不能直接让叶凡滚蛋，那也得让这小子出出糗！

    宁希咬着红唇，小手在桌下微微握紧，眸色担忧。

    “略懂一点。”

    叶凡的唇角一抿，道：“不知道叔叔想要怎么聊？”

    聊文学？那就聊呗！

    宁向天眼神微动，不咸不淡道：“文学自然离不开文字，夏国文字中，你觉得哪个字最有魅力？”

    “差不多够了啊！”

    蓝溪开口提醒，面色清冷，心里有些生气。

    怎么说，叶凡也是她招聘的家教老师，被丈夫这样一而再，再而三的为难，她自然不能袖手旁观。

    宁向天看了一眼妻子，道：“男人说话，女人少插嘴。”

    “……”

    听到这话，蓝溪深感无奈。

    平时她说什么，宁向天都会宠着她，无论对错；可是如果宁向天一旦态度明确，那不管她说什么都没用，同为夫妻二十年，她很清楚自己丈夫的性格。

    餐厅中的气氛，让宁希十分紧张，她连大气都不敢出，心怦怦直跳。

    该不会…打起来吧？

    女孩忍不住揪起心来，同时也有些欲哭无泪，不就是补习嘛，怎么搞得跟打仗一样……

    “世间文字，唯有‘情’字最独特！”

    叶凡正襟危坐，淡泊以明志的气质自然散发，很容易让人忽略这是一个高三学生，面对宁向天这种长期身居高位的存在，在气势上的比拼中，他竟不弱于分毫。

    他强任他强，我亦清风拂面。

    “哦？”宁向天低着头，右手在餐桌上跳动，道：“理由呢？”

    叶凡微微抬头，目光斜移，落在了宁希身上，眼底划过无边的回忆，嗓音低沉有力：“‘情’可以伤人，亦可以救人，包含喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲；让英雄折腰，让女人落泪，有沧桑，有纯真，亦有美好。”

    “此字，绝无仅有！”

    静——

    餐厅中，安静无比。

    宁希双目怔怔出神。

    刚才的叶凡…很帅！

    迎上叶凡的目光，女孩往日的羞涩褪去，两颊不由自主地浮现笑涡霞光荡漾。

    这一刻，她感觉到自己好像……

    叶凡眼底闪过一抹不易察觉的喜色，他能清晰地感受到宁希眼神的变化。

    无心插柳柳成荫！

    宁向天和蓝溪则是为之震撼，刚才叶凡的这番言语，在两人内心中掀起了阵阵波澜。

    “啪啪……”

    餐厅中安静了十多秒，蓝溪轻轻拍手，面带赞叹：“说的好，如果不是亲眼所见，亲耳所听；真的很难想象，此话竟然是从一个高三学生口中说出来的。”

    末了，她再次强调道：“真的好！”

    “蓝姐谬赞。”

    叶凡收回目光，并不自得，道：“一点拙见，让你和叔叔见笑了。”

    “年轻人不能太谦虚，该意气风发的时候也得高调一下。”蓝溪浅笑。

    宁向天古怪的脸色中闪过一丝心虚，其实，他的答案并不是这个，可是听完叶凡的答案，再想想自己的答案，他瞬间没了底气。

    “咳——”

    “这个问题，回答的…还不错。”

    “谢谢叔叔。”

    叶凡点头，脸上挂着淡淡的笑意，“叔叔还有什么问题想问，一并问吧，小子知无不言。”

    宁向天脸部抖动了两下。

    他为的是让叶凡出糗，可没想到不但没让这小子出糗，还反而让他出尽了风头。

    这怎么行？

    “六朝，除了宋、齐、梁、陈；还有两个朝代是什么？”

    “东吴、东晋。”

    “六部，史、户、礼、兵……”

    “邢、工。”

    “……”

    见宁向天沉默，叶凡主动开口道：“六义：赋、比、兴、风、雅、筑。”

    “六婆：媒、巫、牙、虔、药、稳”

    “六经：诗经、春秋、尚书、礼记、易经、乐经。”

    “六书：象形、指事、会意、形声、转注、假借。”“

    “六谷……”

    …

    “六技：琴、棋、书、画、射、驭。”

    十分钟以后，叶凡口干舌燥地停下，对着宁希眨了眨眼睛，笑呵呵地问道：“小希，可以给我倒杯水吗？”

    “啊？…可以，当然可以！”

    宁希正听得认真，反应过来，连忙起身拿起餐桌上的水杯去倒水，眸中波光流转。

    好厉害…不，太厉害了！！！

    “谢谢。”

    叶凡接过宁希递来的水杯，对宁向天礼貌点头，道：“宁叔叔，要不今天就先聊到这里吧？再说下去，饭都凉了。”

    “……”

    宁向天黑着脸，此时此刻，他郁闷的几乎要吐血。

    回答，抢答，自问自答……

    太**邪门了！

    这次较量，他，完败——

    蓝溪笑个不停，脸上残留着丝丝惊叹，心中对叶凡更加欣赏，白了丈夫一眼，开口道：“好了，开始吃饭。”

    …………

    吃过饭，叶凡和宁希回到书房中。

    刚进来，女孩就把门反锁上，转身盯着叶凡，双眸滴溜溜的转个不停，白皙的小脸上带着兴奋之色，“哇，你真的太厉害了！”

    “你知道吗？本来我担心的不行……”

    说着说着，宁希的脸突然红了起来，长长睫毛忽闪忽闪。

    叶凡抬手握住宁希的玉手，温声道：“别站着了，坐下再聊。”

    感受着手中传来的炙热感，宁希脸上阵阵发烫，出奇的没有反抗，任由叶凡拉着自己，眸中似乎有无数颗繁星闪烁。

    女孩不知道什么是喜欢，可她知道，自己的心……

    动了！

