
　　少女怔怔的看着杜七扶着杜十娘上了马车，顺着春风城官道而去，她久久没有回过神来。

　　直到马车彻底消失在视野中，她才攥紧了衣角，喃喃道：“她……就是杜十娘？”

　　……

　　马车上，杜七牵着杜十娘的手，说道：“十娘，她叫你姐姐。”

　　“怎么忽然说这个？”杜十娘有些疑惑，叫她姐姐的人可多了……正想着，杜十娘呸了一声：“我知道我是显老了一点，不用你提醒我。”

　　“十娘可不老。”杜七认真的说道。

　　“一边玩去。”杜十娘微微掀开一些帘子，吸着窗外的些许冷气，缓和着宿醉之后的酒气。

　　“丫头，你发现方才那姑娘的身份了吗？”杜十娘放下帘子，问道。

　　“身份？什么身份？”杜七歪头。

　　“年前，正是南离借着春风城与各国论谈的时间，这个点过来的世家姑娘……只怕非富即贵，而且我走的时候才看到她的车马侧方绣着金丝，那可是只有天家才能使的起的。”杜十娘弯曲青葱一般的手指，轻轻在杜七唇上一抹，继续说道：“我猜，应该是南离周边哪个国家的公主殿下，只是不知道是西冬国还是厌火国，还是离咱们最近的朝云国。”

　　杜七似懂非懂：“天家原来有那么多……十娘，刚刚那姐姐为什么就不能是南离的公主？”

　　杜十娘一愣，说道：“长禾公主？我没见过殿下，看年龄倒是差不多，可应该不是。”

　　那篷下的少女给她的印象很好，该是一个很温柔的姑娘。

　　而南离唯一的公主长禾……在杜十娘心里可不是什么好的形象。

　　首先，那殿下与李孟阳定了亲，这是整个南离官家全体做了见证得的……还有就是……

　　杜十娘摸了摸自己的眼角。

　　【我那嫂嫂听闻你有几分姿色，担心大兄对你还有所留恋。】

　　她的脸，是因为那纨绔这般简单的一句话而毁的，归根结底还是因为对天家的畏惧，那时候她刚有了杜七这个心灵支柱，很害怕再失去，所以才做出那般极端的事情。

　　关于这件事，杜十娘也不愿意去回忆太多，总之……她对南离的长禾公主不会有好感，她们二人也不会再因为李孟阳而有交集。

　　她当年就应该听石闲的，男人……就没有一个好东西。

　　也不是。

　　尊上父子还是很好的。

　　杜十娘摇头，心道自己又胡思乱想了，旋即说道：“南荒的小国不计其数，战乱无常……不过妖族不安分之后，就没有再起什么战事了。”杜十娘随口说道：“你翠儿姐老家在天池泽，那也是个小国，后来整个国家毁于妖祸……还好她人没事。”

　　“我听翠儿姐说她有个姐姐。”杜七说道。

　　“有是有，不过因为战乱分开了……”杜十娘轻叹一声，春风城的姑娘，就没有几个安生的，所以她们提起尊上的时候，总是有用不完的赞美言语。

　　“十娘，咱们进城了。”杜七兴奋道。

　　“总算是到家了。”杜十娘望着马车外那些莺莺燕燕、穿着打扮艳丽的女人们，松了一口气。

　　虽然明知道方才也在春风城的地界上，可果然……只有见到这些姑娘，她才能真正的有归属感和安心。

　　……

　　……

　　春风城，某处高楼上，一袭锦衣的朱儒释收回看向马车的视线，手指很有韵律的敲打在木制窗台上，发出脆生生的声响。

　　许久后，他回到书桌前坐好，看着上面的消息。

　　面前的纸张上了写了几个名字。

　　朝云国、白玉盘、徐青山。

　　白练红这个小子可真是会给他找麻烦。

　　半妖就是半妖，即使有尊上那般父亲，性子还是桀骜乖戾，行事从不考虑。

　　那朝云国宰相次子不过是看上他的侍女，就被直接杀了埋在了城外的黄土中，若不是他出面要回了尸体，只怕对方就要烂在那乱葬岗上了。

　　在朱儒释看来，那宰相次子纵然有不妥之处，可直接杀了……总归是最麻烦的处理方式，对方毕竟是来参加这次盟谈的，就这么死了，那么组织这次会谈的南离就要拿出一个说法。

　　朝云国也不傻，自然不会找白尊上追究他儿子的过失。

　　他提起笔，在徐青山这个名字上画了一个圈。

　　元山部。

　　这个神秘的部落，精锐无数，一直以来也没有过于敌视南离，甚至还与南离建立稳定的贸易通道，可偏偏大小摩擦不断，这次他盟谈他也弄不清楚对方的目的……元山部的人在春风城整日就玩乐，看不出一丁点的苗头。天籁小说网

　　让他欣慰的是，元山公子徐青山也在【白玉盘事件】中出现，正是他先把朝云国的纨绔打了一顿，从纨绔手中救下了那个叫做白玉盘的侍女。

　　所以，他可以顺势将事情推到元山上……

　　朱儒释提笔拟了一封书信。

　　笔墨在纸上摩擦着，同时那木门被推开，有少女走进屋子，接过墨棒砚墨，直到朱儒释放下笔，他才柔和的说道：“长禾，你来了。”

　　“嗯。”长禾公主应了一声，看了一眼朱儒释写的东西，轻声说道：“王兄，要我说，他们爱打就让他们打好了，与咱们有什么干系。”

　　“也只有你敢这么与我说。”朱儒释无奈的看着这个自己从小宠到大的妹妹，说道：“知道你为什么要叫长禾吗？”

　　长禾公主点头：“书生佛门儒释道护国，民需禾苗果腹、亦需长和……王兄要的是民安。”

　　“我可没有那么大的宏愿，只求南离不要像天池泽一般毁于妖祸就好。”朱儒释想起了曾经在天池泽见过那人间炼狱，轻轻叹息，抬头说道：“一路坐马车过来，可有不适？”

　　长禾公主摇头：“尊上的侍卫护着，没有遇到什么意外。”

　　“那是自然。”朱儒释久违见到了妹妹，心情很好，便准备推了所有的事务，这两天好好与妹妹逛逛春风城，带她熟悉熟悉这儿的环境……当然，在那之前。

　　“瞧你一心事，怎么了？若是被欺负了，王兄给你出气。”朱儒释说道。

　　“谁会欺负我。”长禾公主沉默了一会，说道：“王兄，我在入城之前……见到了一个姑娘。”

　　“姑娘？”朱儒释一愣，随后说道：“杜十娘？”

　　长禾公主无奈道：“王兄你一直是这样，什么都知道。”

　　“我也不是什么都知道，只是算计的东西多了些。”朱儒释疑惑的看着她：“感觉怎么样？”

　　长禾公主犹豫片刻后说道：“她……是很好的姑娘，王兄，她这么好看温和的姑娘，怎么会是红倌人。”

　　她不知道自己的心情是怎么样的。

　　李郎真的是很优秀的人，她爱慕那个紫衣书生，所以在知晓他在春风城有情人后，并没有太仔细的关注过，只是李郎胞弟那里问过两句，得到的答案是一个很一般的红倌人，不值得在意。

　　李太乙将杜十娘描述成不知廉耻，用身体勾引李郎的下流女人。

　　所以她之后就没有在意过这件事情。

　　可不该是这样的。

　　她虽然和杜十娘只是缓缓交谈了几句，却能感受到那是一个怎么样温柔的姐姐。

　　“这是她自己的事儿。”朱儒释没有正面回应。

　　事实上，他这次叫妹妹来，就有着让她和杜十娘打好关系的算计在里面。

　　若是南离真的与李孟阳有了摩擦，也算是有一个缓冲的点。

　　现在看来，小妹和杜十娘的初次相遇还可以。

　　“她认出你来了？”朱儒释问。

　　长禾公主摇头：“应该没有。”

　　“我想也是。”朱儒释从桌面上抽出一张纸拿给她。

　　长禾公主接过纸，才看了几句话，面色就越来越差，许久后咳了两声，才不敢置信的说道：“姑娘……毁了脸？”

　　“就是这样。”朱儒释平静说道：“从消息来看，该是李家那个庶子所为，孟阳兄的胞弟秋节期间，以咱们的关系，收敛了不少的好处，难说他逼杜十娘的时候，没有提起南离和孟阳兄。”

　　虽然李太乙被八方客栈的魔门抓去，可他多少也能猜到什么。

　　“王兄，我没有……”长禾公主脸色苍白。

　　她知道了李郎有个爱人之后，也没有丝毫的不满，只是满心的好奇，能让那个优秀的男人着迷的姑娘会是什么模样。

　　“与我说没用。”朱儒释说道：“你若是喜欢她，就试着与那杜十娘处一处……当然，先用其他的身份。”

　　“我为什么……”长禾公主说着，忽的一怔，盯着面前的男人，凝眉道：“王兄，你利用我？”

　　朱儒释面色一滞，罕见的移开视线：“也、也算不上利用，小妹你别说的那么难听，咱们都是自家人。”

　　“也难怪淮竹姑娘不喜欢王兄你，也就我是你的妹妹，知晓你的性子。”长禾公主放下手中纸张，说道：“我再想想……”

　　“春风城还不错，有不少有趣的地方。”朱儒释有些尴尬的岔开话题，随后说道：“对了，你离白练红远一些。”

　　“练红公子？为什么。”长禾公主蹙眉。

　　她对白尊上这个唯一的儿子还是很感兴趣的，仅次于杜十娘和第一苑的淮竹姑娘。

　　“他是半妖。”朱儒释在胞妹面前，丝毫不掩饰自己对于白景天的厌恶。

　　半妖……鲁莽而乖戾，谁也不知道他什么时候会暴起杀人。

　　他常居上位，南离这些年起的妖祸……实际上，十例至少有六例是半妖觉醒血脉所致。

　　他亲自去见过被半妖屠杀之后的镇子，比妖族手段要残忍数倍。

　　这样，他怎么可能对半妖能有好感。

　　在朱儒释眼里，只是与白景天触碰都会不适……即使他是淮竹的弟弟，可在此之前，他首先是个半妖。

　　事实上不是他对半妖过于苛刻，而半妖威胁巨大本就是事实。

　　白龙的儿子是半妖，他是不是应该对半妖手下留情？

　　可事实上，杜七不止一次见过春风城处理半妖的运尸车，那些都是已经觉醒戾气的人。

　　“……”长禾公主没有说话，她觉得半妖中兴许也有好的，可这般天真的言语她不会说出口，便只是应了一声，收起了对白练红的好奇。

　　男人嘛……她与李孟阳有了婚约，以对方的妻子自居，与旁的男人保持距离也没什么不好。

　　她让自己先将杜十娘的事情忘记，旋即语调提升了几分。

　　“王兄，你该不会还没有见到淮竹姑娘的面吧。”

　　“……”朱儒释抽了抽嘴角。

　　“在旁人看来，你定是因为尊上的关系才想要追求那姐姐。”长禾公主说道：“当然，一定也有这层原因在里面。”

　　“她是很好的姑娘。”朱儒释心道过几日就是她登花月楼的日子了，自己总会能见到的。

　　长禾公主摇头：“这般卑微的模样，可没有姑娘会喜欢。”

　　朱儒释眯起眼睛，伸手捏住了妹妹的脸，故作发怒道：“你先回屋待着，我不去找你不许出来。”

　　“知道了。”长禾公主打了个哈欠，心道坐了那么久的车，是有些乏了，她又想起了与杜十娘说过的话，提议道：“王兄，晚上我想去金风楼尝尝那儿的玉露酒和烤鱼。”

　　“好，我让人送来。”朱儒释果断道。

　　“去店里吃，姐姐说亥时之后去店里对着窗子吃会有一种很不错的感觉。”长禾公主说道。

　　朱儒释想了想，才明白小妹口中的姐姐是谁。

　　他心想以他这些时日所调查的杜十娘，孟阳兄……已经没有机会了。

　　这也是他急于和李孟阳修复关系的原因所在。

　　“晚上我陪你去吃。”

　　长禾公主点头，去里屋歇息了。

　　……

　　……

　　十楼，石闲给杜十娘盖上被子，又将火盆移到风口，确认了榻上姑娘真的会睡得好之后，才关上门，小心翼翼下楼。

　　才下楼便看到杜七低着头，一脸犯了错的模样坐在翠儿的面前。

　　“七姑娘，你倒是看着点，怎么能让姑娘在马车上吃酒。”

　　“翠儿姐，我说的也不算啊。”

　　石闲轻轻叹息一声，走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0427 一对感情很好的兄妹（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 