    而是停在楼下的停车场，悠哉悠哉地坐在车里，等着王铭到来。

    在宋青书看来，虽然他的车，不是什么好车，但是作为学生，在这种地方，能够开车上学，已经很是可以。

    而他也凭借这辆车，或者这辆泡妞利器，取得了一次又一次的辉煌战绩。

    没办法，有的时候，那么一点东西，就能左右大局，关键看时机！

    就像棒棒糖，对于成年人没有多少诱惑力，但放到幼儿园，却是一个利器。

    宋青书的这辆车，放到工作后，没多少存在感，但在学生时代，绝对是一个利器！

    不过就在两人等待之际，一辆黑色的奥迪疾驰而来，径直停到宋青书的旁边。

    崭新的车身，雅致的造型，瞬间让林娜看直了眼。

    这让宋青书的脸面，忍不住有些挂不住，腹诽道：“且，Q5有什么了不起，等哥工作了，也能买一辆！”

    宋青书倒不是吹牛，因为按照正常规律，等他工作的时候，已经是几年后了，那时候恐怕早就出到Q9，Q11了，至于Q5，根本不值钱了，他能买一辆也是正常的！

    然而就在宋青书腹诽的时候，又一辆奥迪呼啸而来，直接停在了宋青书的另一侧。

    “我凑，Q7！”宋青书有些惊讶，但接着说道：“也没什么了不起的。”

    毕竟在天上人间这里，见到这样档次的车，还是很正常的。

    只是，今天见得都是新的，这就有些怪了。

    不过，宋青书的惊讶还未结束，有一辆奥迪a8L开过来了，直接停在了宋青书的对面。

    看着这辆奥迪a8L，宋青书彻底不淡定了。

    千万级的防弹车，德国总理的座驾，这可不是常见的！

    身旁的林娜，更是看得眼睛直了，心中更是忍不住想道：济州市竟然这么多有钱的啊，似乎还都挺年轻的……

    再看看身旁的宋青书，蓦然间，林娜觉得也不是那么的如意啊！

    苦逼的宋青书，不知道自己的女友，因为几辆豪车，就把自己看扁了，依旧端详着这三辆奥迪，想看一看车主是谁。

    这时，王铭走下车，向着宋青书和林娜走来。

    看着王铭的身形，林娜瞬间懵逼了，虽然王铭带着墨镜，但这身形，实在是熟悉，怎么可能呐？

    那可是奥迪Q5啊，全新的Q5！

    直到王铭摘下墨镜，林娜这才惊讶地说不出话来，内心深处却窜出了一个，自己都难以置信的声音：真的是他！

    看着王铭走来，宋青书虽然不认识，依旧下了车，林娜也跟了过来。

    王凡和大黑，同样不动声色地走了过来，只是戴着墨镜。

    “哥们，来这吃饭啊？”宋青书看着王凡等人的车，料定几人非富即贵，准备结交一番。

    这让一旁的林娜尴尬不已，这可是他的前男友啊，宋青书的情敌啊！

    王铭更是没有丝毫搭理宋青书的意思，只是静静地看着林娜，让林娜脸颊微微泛红，忍不住低下头去。

    不知道是害羞，还是惭愧，只是脸很红。

    宋青书依旧不明白状况，见王铭不搭理他，接着开口道：“不知兄弟，你们……”

    “他是王铭！”林娜再也忍不住，打断宋青书的话。

    “王铭！我凑……”宋青书忍不住说道，瞬间懵逼了。

    这人竟然是他的情敌，王铭！

    不是说王铭是个穷小子嘛？自己刚才还骂人家穷逼，还要买单，请人家去四星级酒店见见世面。

    结果呐，人家直接开着一辆奥迪Q5过来，还有两个更加牛逼的朋友。

    物以类聚，人以群分。

    单是那两位朋友的存在，都让宋青书不敢不高看王铭。

    瞬间，宋青书彻底尴尬了，脸颊更是开始泛红，如林娜那般。

    心中同样升起一抹挫败感和愤怒，忍不住向林娜看去，满是埋怨的目光，像是在指责林娜坑了他。

    这样身份的人，似乎他还是惹不起的，尤其是那辆奥迪a8L那样的存在。

    林娜无奈，只好低下头，她也不知道什么状况。

    王铭这个穷小子，怎么就一转身，成了公子哥了呐？

    难不成，买彩票，中了头奖？

    宋青书干咳一声，笑呵呵地对王铭说道：“王哥，之前是我不对，我的错，小弟先赔不是。不过，王哥，看在咱两眼光相同的份上，你都要原谅我。”

    王铭自然明白宋青书所说的眼光相同，是什么意思，于是，看了看林娜，林娜却低下头，躲开了，根本不敢直视王铭的眼睛。

    这一刻，林娜的心绪满是复杂的、混乱的，比高考的时候，还复杂。

    这时，王凡笑着开口：“你两眼光是一样的，开的车都是兄弟。不过一个奥迪，一个奥拓！”

    “哈哈。”大黑肆无忌惮地笑了出来。

    一旁的王铭和林娜都有些忍俊不禁，只是强忍住不笑。

    这让宋青书脸色瞬间难看到极点，但却没办法反驳。

    如今他3、5万的奥拓小王子，被一辆奥迪Q5，一辆奥迪Q7左右夹击，对面还停着一辆奥迪a8L！

    这种场面，实在是讽刺的很。

    联想到之前自己说的话，骂人家穷逼。

    此时此刻，宋青书心里，想死的心都有了。

    王铭终究是淡淡一笑，似乎看开了说：“好了，别站着了，一起吃饭吧。”

    言罢，王凡几人一起走了进去，林娜略微犹豫，同样跟了上去，只是心里在想什么，没人清楚。

    宋青书咬咬牙，也跟了上去，只是想起自己说要请客，让人家见见世面，就忍不住感到一阵蛋疼。

    几人要了一个包间，宋青书来的最晚，坐在门口，故作大方道：“说好了，这次我来，给几位哥赔罪，随便点，随便点！”

    宋青书这般说道，但心里却很是没底，生怕王凡等人，点一桌山珍海味，把他的信用卡都透支了，也还不上啊！

    王凡看出宋青书的心理，笑着说道：“既然宋兄弟这么大方，你就给个面子。”

    王铭点点头，表示会意，然后翻开菜单，一道道菜点了出来：浓汤桂鱼、秘制甲鱼、竹林土鸡煲……

    ——————

    ps：二两更奉上，苦逼的前朝，周末都加班！

    (未完待续。)