    “这是？阵法？没想到你居然精通的是阵法之道。”

    东方月初看到自己脚下的阵印后便知道自己中计了，现在已经陷入了诸葛明的阵法之中，局势瞬间扭转，变得对东方月初极其不利。

    “现在才知道已经晚了，接招吧你！”

    诸葛明心神一动，一条飞龙和一条长着翅膀的老虎便是凭空出现在了东方月初面前，张牙舞爪的朝着东方月初扑去，东方月初也是丝毫不避让，手中凝聚出一团由纯质阳炎凝聚而成的火球便是朝着一龙一虎砸去。

    “轰！！”火球炸裂开来，将飞龙和翼虎的肢体炸的残缺不全，可还不等东方月初高兴，诸葛明羽扇轻挥，阵法便是自动吸取法力为其重塑身形，转眼间两兽身上刚才东方月初所造成的伤势瞬间便被修复，宛如刚出现时一样。

    “嗷，吼！”两兽仰天怒吼，重振旗鼓便是向着东方月初重新冲了过来。

    东方月初看到攻击并没有多大效果，当下便明白以自己目前的实力还无法凭借蛮力强行突破这个阵法。当下最好的破敌之法便是擒贼先擒王，将操纵阵法的诸葛明先行拿下，那么这个阵法也便不攻自破了。

    虽然想法很好，但东方月初也清楚，凡杀阵之内必含困阵，所以他一时半会也无法脱离这个阵法去攻击诸葛明，所以现在的东方月初直接是陷入了进退两难的境地。

    就在东方月初正想着自己应该怎么做的时候，速度较快的翼虎便是已经冲到了他的身前，伸出虎爪伴随着破风之声便是对着东方月初的脸狠狠的扇去，看这力度这一下要是挨实了东方月初绝对是要被拍昏过去。

    “nmd，让你丫刚才还想着打我的脸，这就叫作一报还一报！”阵外的诸葛明心中偷笑道。

    感受着耳边的风声，东方月初连忙收回心思，急忙弯起腰，身体向后倾斜便是躲开了虎爪。可还不等他松了一口气，一只巨大的龙爪便是朝着他拍来，东方月初眼看也来不及闪躲了，只得双手交叉护在身前，硬是承受了这一击。

    巨大的龙爪直接便是将东方月初拍到了地面上，在地上形成了一个人型大坑，真就那种拍墙上抠不下来的那种。

    诸葛明看到一击得手却是并没有再继续追击，操纵着两兽向后撤去，脸上虽然十分淡定但内心早已经乐开了花。

    “我说东方月初，打你又打不过我，文斗你也不行，我说你干脆认输得了。”

    “好啊，那我认输！”人性巨坑中，东方月初出乎意料的伸了伸手，无所谓的回答道，仿佛真的是承认了自己技不如人似的。

    “好小子，想诈我，你以为我不知道你什么性格？也罢，我就陪你玩玩。”诸葛明心中暗暗的想道。

    “好啊，算你小子识相！”

    于是诸葛明表面上一脸得意洋洋的让阵法消失，朝着东方月初的方向走去，但其实他只是将其隐藏了起来而已，并且他的位置也一直在阵法笼罩范围之内，一旦东方月初一有不对，那么他便可以直接先用咫尺天涯拉开，再启动阵法继续揍他。

    东方月初艰难的从土坑中爬出，身上本来一袭白衣也变得是破破烂烂，沾满了泥土，脸上也是青一阵紫一阵的，看着极为狼狈。不过他眼中的光芒却是没有半点减少，头上的呆毛也和往常一样反牛顿的竖立着。

    诸葛明装作一脸放松的样子，一步一步的朝着东方月初走去，在走到差不多两人刚开始的距离时，两人相视一笑，脸上都露出了老阴逼一般的笑容，下一刻东方月初便是突然暴起。

    “果不其然，我就知道以你东方月初的性格绝不可能这么轻易的认输，小样，就你还想故技重施的阴我，做梦呢你。”

    诸葛明早有准备的催动隐藏起来的阵法，让两兽对着自己的位置发出攻击，随后看着眼前这个除了没有附着纯质阳炎其他都和刚才一摸一样的拳头，心中微微一笑，便是准备发动咫尺天涯。

    可是就在这千钧一发之际，诸葛明突然感觉自己有一瞬间无法控制身体，也正是这一瞬间让诸葛明失去了躲过东方月初拳头的唯一时机。

    “Pia!(ｏ‵-′)ノ”(ノ﹏<。)”诸葛明被东方月初一拳打在了脸上，他瞬间感觉到了一股巨大的疼痛，身体也随着这股巨大的力道向后倒飞了出去。

    “尼玛的，狐念之术，我靠，忘了这小子还有这一手，这次真的是玩脱了！”倒飞出去的诸葛明在心中悲愤的想道，随后白眼一翻，便很干脆昏了过去。毕竟诸葛明算上前世到现在也从来没怎么被打过，再加上东方月初这货下手贼黑，所以昏过去实在正常不过。

    原来方才东方月初并不是无脑硬上，他也知道诸葛明还是可以使用咫尺天涯躲开自己的攻击的，所以他便先给诸葛明一个自己是无脑莽夫的错觉，在最后关头使用狐念之术影响诸葛明，令他一时无法催动星河释放咫尺天涯。

    虽然这个法术不能控制实力相近的人，但是只是一瞬间的令他僵直还是可以做到的，而正是这一瞬间却是给了东方月初一次打到诸葛明的机会。

    “让你丫的在算计我！”东方月初看到自己终于得手了，便是忍不住咧嘴一笑。

    在将诸葛明打飞出去的同时，诸葛明所提前命令的两兽也是朝着东方月初的位置狠狠的拍去，于是来不及反应的东方月初连声惨叫都没发出来便又一次被拍到了地面里（对没错，又是那种抠不下来的），形成了一个人型大坑，这次他也很干脆的昏了过去，失去诸葛明操控的两兽也是慢慢的消失了。

    两人这波真的是千层博弈，这两人一看就是老千层饼了，而这场老阴逼之间的战斗也伴随着两人两败俱伤而落下了帷幕。

    旁边一直不知道这两人为什么会突然打起来而不知道该帮谁的涂山雅雅看到诸葛明被打飞了出去，也来不及多想，连忙在空中将已经昏迷的诸葛明接住，同时嘴里焦急的喊着：“喂，臭呆子，你没事吧？喂，你醒醒啊！”

    这时一直在旁边看着的涂山红红也是走了出来，用妖力发出清冷的声音说道：“小妹别急，他们两个都没事的，只是些皮外伤，他们下手都很有分寸的，你先将诸葛明抬到医馆去看看吧。”

    涂山雅雅现在也顾不得问涂山红红为什么也会在这里，听完她的话后连忙火急火燎的抱着诸葛明便是朝着医馆飞去。

    看着涂山雅雅远去的身影，涂山红红转过头来神色复杂的望着还在坑里昏迷的东方月初，随后便催动妖力将他从坑中抱起，望着怀中这个即便昏迷了还在喊着妖仙姐姐的可怜人，涂山红红无奈的喃喃：“所以，你，懂了吗？”

    不知道是不是涂山红红的错觉，她似乎看到了东方月初的嘴角向上翘了一下。

