    当莫然离开出租车时，立马引起周围的目光，这个地段可是中央广场，周围全是大型商场，网红拍照之地。

    莫然这一身行头，那简直就是自带BGM出场的男人，小姐姐们差点口水都流出来了。

    这么有型的男人，还真是第一次看见，如果能当他的女人，恐怕会非常的幸福吧。

    不少街拍已经开始朝着这边走来，这样的素材不要太好，发在网上肯定居多的点赞。

    莫然看着周围的建筑，神情有点迷茫。

    “小哥哥，我能给拍几张照片吗？”就在莫然迷茫的时候，身边忽然响起一道声音。

    只见一个女孩子，手里端着相机，带着期盼问道。

    莫然低头看了一眼女孩，眼神很是不善。

    女孩子一看莫然的眼神，顿时露出了惊慌之态：“不好意思，打扰了。”说完赶紧大步跑开，感觉这个男人有点恐怖。

    其他街拍男孩一见，顿时打消过去的想法，别人一个漂亮小姐姐都办不到的事情，小哥哥更别说了。

    只能站在远处偷偷拍，这可是素材呀，很难得的。

    莫然深深吸了口气，没有任何目标地走着，后面还跟着一群拍照的。

    而莫然很快就消失在人群中，拍照的人也是无奈，如果刚刚那个男人愿意配合，绝对能把他包装成一个大大的网红。

    就这么渐渐的就走到了中午，莫然没有去找那些高档的餐厅，随便选了一家小抄店。

    “帅哥，吃点什么？”

    “蛋炒饭。”

    “还需要其他的吗？”

    “不需要。”

    老板点了点头，立马就去准备。

    而莫然伸手往大衣的兜里抹去，顿时皱了皱眉头。

    自己的挂坠呢？怎么不见了？！

    掉了？还是留在家里了？

    莫然顿时有点紧张起来，赶紧打电话回去问问。

    得到老板的电话，庄园里的保镖们开始翻起来，简直要把庄园给翻过来找！

    最后终于是找到了。

    居然在老板昨天晚上开的那辆毒药里面。

    得到消息的莫然也是松了口气，还以为掉了，没掉就好。

    虽然不是很重要，但感觉还是不能丢，丢了就感觉不舒服，有时候还会梦见照片里的女孩子。

    想想莫然就想抽自己一下，居然喜欢十六岁的女孩，自己心里居然这么变态的吗？

    都感觉自己有点恶心了。

    但话又说回来了，或许是自己失散多年的女儿呢？

    算算年纪，难道自己十岁就有了孩子？

    好像不怎么可能。

    难道是失散多年的妹妹？

    这个到底可能性很高，如果真是失散多年的妹妹，自己也应该接她去享福。

    要不要让属下们一起来找找？

    想想还是算了，别大张旗鼓的找，免得出事。

    “老板，你的蛋炒饭来了。”

    莫然掏出100美刀：“不用找。”

    “谢谢老板。”老板觉得自己要改变之前的想法，这才是大佬应该有的样子，吃得最便宜的饭，给最贵的小费。

    默默吃了一口，入口还好，有一种熟悉的感觉。

    饭后，莫然又到处转，就像是在了解这座陌生的城市一般。

    不知不觉中就到了五点钟，耳边响起铃铃铃的下课铃声，莫然疑惑看向一旁，这铃声感觉也是那么的熟悉。

    顿了顿，莫然朝着不远处的学校走去，走进才发现，原来是个幼儿园，正是放学时期，外面都是接孩子的家长。

    此时的凉倩还在公司里面开会，巨大的会议室里坐着一些老头子和中年男人。

    “等下再汇报，我打个电话。”凉倩说完就起身走出会议室。

    随着凉倩走后，一些元老一脸不屑。

    “也不知道凉总是怎么想的，居然把国内的生意交给女儿来打理，到现在一点提升都没有。”

    “呵呵，是啊，年纪轻轻就死了男人，带着两个孩子，我看啊，还不如就在家里带孩子得了。”

    “看来我们得向凉总说说了，在让凉倩这么胡闹下去，公司迟早要完！”

    “我也觉得是。”

    众位元老们纷纷赞成，赚点小钱已经满足不了他们的胃口了，早就失去了当年的初心。

    离开会议室的凉倩赶紧给司机唐威打电话。

    “小唐，你现在去接孩子。”

    “好的凉总。”唐威早就准备好了，听到消息立马就开车去幼儿园。

    凉倩轻叹了一声，今天这个会开太久了，而且那些叔叔已经开始对自己发难，如果再做不出点成绩，也不能堵住他们的嘴了！

    深深吸了口气，凉倩收拾好心情，踏进了会议室。

    此时的幼儿园门口，莫诗瑶和莫凡白已经站在门口了，左看右看，也没看到妈妈。

    “唉，妈妈估计又在忙了。”莫凡白小嘴一别，已经习惯了。

    “妈妈要赚钱养我们，很辛苦的。”莫诗瑶轻声说道，握住弟弟的小手。

    莫凡白点了点头：“嗯，妈妈太辛苦了，我决定今天晚上回去给妈妈按摩。”

    “小白长大了啊。”莫诗瑶轻笑一声，拍了拍弟弟的脑袋。

    莫凡白白了姐姐一眼：“姐，你也是个小孩子好不好，我要是比你先出来几秒，我就是哥哥了。”

    “谁叫你不先出来呢。”

    “姐，还能不能聊了。”莫凡白翻了翻白眼，眼睛瞟到学校外。

    “小白，姐姐逗你呢。”莫诗瑶安慰道，然而发现弟弟好像看到鬼了一样，很出神。

    莫诗瑶也顺着弟弟的目光看去，也愣住了。

    那高大的身影，脸部的轮廓，从记事开始，妈妈还没记住，就先记住了这张脸。

    虽然那个叔叔戴着墨镜，但莫诗瑶和莫凡白都能感觉到。

    那是爸爸！

    莫诗瑶突然就这么跑了出去，莫凡白顿时惊呼一声：“姐。”喊完也跟着跑了出去。

    守在旁边的老师顿时一惊，赶紧去追两个孩子，这要是把孩子丢了，就完了。

    站在不远处的莫然疑惑了一下，里面怎么有两个小孩子朝着自己跑过来了？

    那个女孩子一边跑还一边抹泪，莫然朝着周围看了看，好像也没别人了。

    “爸爸……”

    莫然还没反应过来，腿就被冲过来的小女孩给抱住了。

