    第七百五十九章

    王冲见状，眼睛微眯，双手撑着扶手，突然站了起来，大步走了过去。他的右手一伸，探入箱中用力一抄，就抄起了一把红色小花。颜色、形状，都和他记忆中的一模一样，只不过，就算是上一辈子，他也并没有带兵打上过高原。

    而且，相隔两世，当时又不是很重要的事情，所以有些记忆也模糊了。

    “咝！”

    将那红色小花凑到鼻端，王冲轻轻一嗅，没错！就是这股气味，带着淡淡的，但却很新鲜的高原泥土气息，和他记忆中的一模一样。

    “来人！把这两箱东西带下去吧。告诉下面，放到锅里，熬成汤喝。另外，以后军团里的每样菜里都给我放一点。”

    王冲突然招来大厅里，守护的侍卫道。

    “是，属下这就去办。”

    几名侍卫迅速的走了过来。

    “嗯。”

    王冲点了点头，这才看向左侧的老管家：

    “告诉你们家主，这件事情我很满意。让他大量的把这东西运过来吧。”

    “是！”

    老管家大喜。毫无疑问，他们的东西找对了。红景天，只有真正去收购才会明白，就像王冲说过的，这种东西在高原上随处可见，真的就是野花。家主只是撒播了消息，很快就有大量的牧民收割送上来。

    而且，由于对外说的也是用来通马便，所以那价格简直便宜的难以想像，几两纹银就能收来一大捆。即容易，同时又能收获少年侯这样大人物的好感，何乐而不为。

    “另外，怛罗斯那里有什么动静吗？”

    王冲问道。

    “回侯爷，暂时还没有。大食人一切如常。侯爷放心，家主说了，这件事情即然是侯爷吩咐下来的，我们杨家一定会万死不辞，全力去死。不管大食那边有任何的动静，哪怕就是一只蚊子飞过来了，也一定会报告侯爷的。”

    老管家听到问起，神色一肃，躬下腰身，恭恭敬敬的答道。

    “嗯。告诉他，让他时刻准备着，随时听从我的召唤。”

    王冲一脸的严肃道。乌斯藏和突厥的事情虽然重要，但最重要的，还是怛罗斯和大食，这才是王冲最关心。老管家那边很快就离开了，等到他一走，王冲顿时陷入了沉思。大食人到现在为止，还没有特别的动静，特别是怛罗斯那边，并没有大食的人渗透进来。

    秋风未动蝉先觉，如果大食人有异动，不可能没有任何动静，换句话说，自己还是有足够时间。

    “……这可以说是现在最好的消息了。希望这场怛罗斯之间，不会因为我的出现，受到什么影响，而出现新变故。”

    王冲心中暗暗道。

    自从重生之后，很多事情都改变了，王家的命运，宋王的命运，西南的命运……，王冲现在最担心的事情就是出现蝴蝶效应，导致所有的事件发生变化，特别是时间，但是从目前来看，怛斯罗之战应该还没有出现太大的变化。

    至少，攘外而先安内，自己想要安定碛西，西拒乌斯藏，东拒突厥应该还是有时间的。

    “凡事预则立，不预则废，虽然大食帝国那边暂时还没有动静，但也不得不预先防止。”

    王冲沉吟片刻，很快回到座位上，从旁边的紫檀笔架上，取过一支细笔狼毫，蘸了蘸浓墨，然后很快在纸张上写了起来。这封信是写给一个王冲素未谋面的，而且王冲也不知道这封信有没有作用，能不能说服那位。

    但是这件事情，王冲又不得不做。因为这件事情对他非常重要。如果成功的话，这场史上东西方大食和大唐两大帝国之间的碰撞说不定就可以避免，如果没有那场怛罗斯之战，或者至少将时间往后延一延，他都有足够的时间对此做出应对。

    “大唐乌伤少年侯王冲，致右羽林大将军，密云郡公……”

    第一行字落下去，轰隆，窗外闪电雷鸣，阴云密布。同一时间，脑海之中命运之石久违的声音突然响起.但是和以往任何一次都不一样，这一次命运之石的声音似乎小了很多，而且少了几分以往那种凌厉的味道：

    “注意宿主正在碰触法则底限，从现在开始，每过去一秒，扣除10点命运能量点，并且视宿主的严重情况额外扣取命运能量点，甚至抹杀。”

    “果然如此啊！”

    王冲听到脑海中的声音，敏锐的注意到了命运之石措辞的变化。以往的命运之石，运用的都是“警告”之类的字眼，但是这一次，虽然直接就开始扣除命运能量点，而且还是每秒扣除10点，看似严重了，但其实完全不是如此。

    命运之石的措辞不再是以往的“警告”，而是第一次出现了“注意”这两个明显严重程度下降很多的词。

    “……和我猜测的一模一样啊！”

    王冲心中暗暗道。

    这么长的时间，习惯了命运之石的作风，王冲也渐渐琢磨出了一些规律和道理。比如说，命运之石对事件的判断明显是有等级的，最顶级的，就是任务失败，直接抹杀，而且基本没有什么奖励，只会消耗命运能量点，比如“世界之力的束缚”。

    以前这是王冲最担心的，但自从有了足够的命运能量点之后，王冲对这个暂时已经不是很在意了。

    而第二种，就是任务有奖励，但失败会被抹杀，比如“帝国的挽歌”任务。

    第三种就是任务成功奖励命运能量点，失败就扣除能量点，比如“碛西的威胁”，击杀达延芒波杰的任务。

    当时，王冲就推断命运之石往下必然还有一个级别，毫无疑问，就是自己现在正在做的事情。而事情也果然如自己预料的一般，虽然看似严重，但相比起自己正在做的事怀有，每秒钟扣除10点这种惩罚实在微不足道。

    而且，命运之石用的也是“注意”，而不是“警告”。

    “任务东西都是有脉络可寻，有规律可用的。现在看来，命运之石严禁泄露那些影响深远重大历史事件，可以做，可以参与，可以改变，但却严禁泄露，而违规的后果则相当严重。但是如果仅仅只是谈论、泄露、改变这一系列大事件中的相关的一小部分，用一种无关紧要的方式去阐述，简单的说就是擦边球，反而并不会有事。”

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快静下心来，继续书写。

    一封书信最后足足扣掉了王冲600的命运能量点，不过王冲并不再乎。不管扣除多少命运能量点，对于王冲来说，第一自己论证了心中的猜测。如果这种方法可行，也就意味着，自己多了一条改变命运的方式。

    最重要的是，如果这封书信能够起作用，那是多少命运能量点都比拟不了的。

    “希望那个人能够听进去吧。”

    王冲走到窗外，天空阴云密布，雨还在下，城墙上，那些工匠也已经停歇。在帝国西北，与沙漠相邻的碛西一带，像这样一场大雨是非常罕见的。咕咕，鸽子在王冲手叫唤，王冲将信笺塞进细小的竹筒密封，很快松开双手。

    扑愣愣，信鸽似乎感受到了什么，那一双圆溜溜的小眼睛转动了几圈，突然张开翅膀，化为一道闪电，在雷雨中冲天而起，迅速的消失在天空中。

    ……

    嗤啦啦！

    目光追随那只信鸽，穿过雨幕，掠过重重的虚空，一路向着西北而去。鸽子没有停留，迅速的从碛西都护府上空掠过，然后不分日夜，继续朝着西北，穿过熙熙攘攘的西路诸国，沿着丝绸之路，一路向着遥远葱岭的方向而去，最后在帝国西陲最遥远的安西四镇停留了下来。

    呼，双翅一收，灰色的信鸽有如离弦之箭般从天空射下，没入了下方，一座府邸之中。那府邸周围守卫密布，一个个顶盔贯甲，全副武装，甚至还装备了车弩这种重型管制器械，看起来戒备森严，令人望而生畏。

    而门口两尊黑麒麟，昂首向天，狰狞凶恶，更是显露出府邸主人涛天的权势。

    事实上，在帝国西陲，整个西域，再没有比这座府邸更高贵，更有权势了。不管是西域的大小诸国，而是从此行经的大食、条支商人，全部都要受到这座府邸主人的节制。

    “安西大都护府”！

    那府邸的门口，玄铁打造的牌匾上，几个大字铁铸银涛，显露这座府邸主人的真正身份。

    这里就是安西四镇的核心，帝国西陲权力的最边远处，所有来自中土大唐，各个洲郡和地方边防的精锐，到了最后，都会输送到这里来，输送到这座远离京师，远离中土，远离皇恩的西陲重镇来。

    “哗啦啦！”

    雨声滴哒，一滴又一滴从天空云层坠下，坠落在屋瓦上，坠落在飞檐，以及飞檐窗下的水渠里。细细密密的雨丝，由近及远，将天地的界线模糊，如同笼罩着一层青色的烟雾一般。

    “有趣！”

    敞开的房间里，一名三四十岁左右，身上披着华美铠甲，仪容俊美，风度翩翩，看起来很有威严、气度和权势的中年男子，正饶有趣味的打量着手里的一封信。他的双目狭长，是男子中少见的单眼凤眸，却又同时拥有着浴血百战历练出来的大丈夫的气概和威严。

    而他的仪容，和中原汉人很相似，但仔细看时，却又截然不同。

    虽然在中土腹地认识他的人不多，但是放眼西域，不管是安西还是大食，恐怕不认识他的人很少，不知道他名字的就更少了！

    ——高仙芝！

