    “放屁！你这是污蔑！”

    公子世无双脸色铁青，他知道，一旦这件事坐实，那他的名声肯定会受到影响。

    乃至公会也会出现问题。

    ““污蔑？””

    “那我跟浮沉想要退出玉堂公会！”

    凤舞开口，冷笑着望向公子世无双：“你可答应？”

    “可以！”

    公子世无双咬牙道：“你们身上的装备，大多都是公会攻略BOSS一起打出来的！而且，我费尽心思提升你们的实力，你们不得为我做出点贡献再离去？”

    “笑话！”

    “你费尽心思提升我们的实力？”

    凤舞冷笑，还要再开口说话，却是被一世浮沉给打断。

    “老大你说的，只要我把装备还回去，就能和凤舞退出玉堂公会？”

    一世浮沉凝视着公子世无双。

    “没错。”

    公子世无双脸色阴沉。

    “那好，我这就把装备都还给你！”

    一世浮沉神色平静，身上的铠甲、盾牌、乃至武器全都脱下，随后被扔在了地上。

    看到这一幕，所有玩家都愣住了。

    旋即不由得吞咽口水！

    一世浮沉的装备，打底都是天器！

    公子世无双则是嘴角抽搐，他没想到，一世浮沉会如此决绝的将那么好的装备给扔下！

    “你……糊涂！”

    凤舞则是轻咬嘴唇，望着一世浮沉的眼神怪异不已。

    “不错呀。”

    云天泽微微颔首，虽说这家伙看起来有点憨，可却不是一个坏人，也不是一个圆滑之人。

    这种人可能行为处事不是很好，但作为朋友，令人放心。

    “这公子世无双脑子有问题吧，为了一个女人，居然要赶走这种高手？”

    “看看能不能收入酒剑歌行，也免得苏梦云老说我是甩手掌柜！”

    嘴角勾起，云天泽兀自隐藏着自己的身形，查看后续的发展。

    “好，很好！看来你是真的要背叛我！”

    公子世无双也不想一世浮沉就那么离去，但他不愿认错，当即冷声道：“这些天来，只要是你的装备，我都没说过ROLL点，全都分配给你，技能书也是如此。”

    “如今，你说走就想走？”

    “凤舞可以走，你还得为我效力一段时间！”

    话音落下，一世浮沉不禁脸色微变。

    “你说话不算话！”

    “呵，既然你不愿意的话，那就死吧，只要你掉到咱们相遇之前的等级，我现在就让你走！”

    公子世无双冷笑，他不信，一世浮沉身为一个游戏高手，会容忍自己等级清空。

    “动手！”

    为了逼迫一世浮沉，公子世无双更是挥手，一声令下，当即有着数十个玩家冲出，朝着一世浮沉杀去。

    “卑鄙！”

    凤舞惊呼一声，连忙释放技能。

    嗡——

    火红色光芒爆发，竟是将那些冲上来的玩家都给逼退了去。

    抗拒火环！

    “浮沉，赶紧捡起来装备，咱们杀出去！”

    凤舞咬牙道：“既然是公子世无双他先不仁，不能怪我们不义！”

    “不！”

    一世浮沉突兀喝道：“公子世无双，只要你放走凤舞，今日，我会把装备，技能，乃至等级都还给你！”

    “不过从今日起，你对我再无半点恩情！”

    一世浮沉心中尤为痛苦。

    他初入游戏，就遇到了公子世无双，带着他一路成长至今。

    没想到，竟会沦落到如此地步。

    “笑话，你欠我的，怎么能够当做筹码？”

    公子世无双丝毫不给一世浮沉活路，森然出声：“灵术师，游猎者出手，直接把他们两人给轰杀！”

    话音落下，刹那间，数百玩家出手，浓郁的灵气波动荡漾。

    咻咻咻！

    下一刻，满天羽箭夹杂着五颜六色的技能飞起，宛若炸弹一般，朝着一世浮沉、凤舞两人落下。

    面对如此攻势，一世浮沉咬牙，迅速转身，径直扑到凤舞面前，想要用自己的肉体替她挡住那些技能。

    公子世无双则是脸色铁青，他更希望一世浮沉认输！

    而不是当真打起来！

    先前，一世浮沉有着装备，还能够顶住这种攻势。可，现在他什么装备都没，怕不是会被直接秒杀？

    当！

    然而，正当公子世无双思索时，一道清脆的声音响起。

    紧接着，寒气汇聚，竟是凝聚成了一道冰墙，将满天技能攻势都给阻拦了下来。

    “嗯？”

    “嘎，这是什么？”

    “什么人？！”

    一瞬间，所有玩家都愣住了。

    一个技能，挡住那么多技能后，居然还能存在，可见属性的差距！

    “啧啧啧！”

    云天泽轻拍着手，从树木从中走出，惊叹道：“厉害啊，堂堂风云榜上的公会，居然如此欺负人。”

    “当真是，令人大开眼界！”

    云天泽根本看不起公子世无双，话音也充满鄙夷不屑。

    “……”

    “好胆子，知道我的身份还敢这样说？”

    公子世无双打量了云天泽一眼，并没有认出他的身份，但他也没发怒，只是说道：“这是我们公会内部的事，闲杂人等，还请离去。”

    “不不不，他们都已经说了，要退出玉堂公会。”

    云天泽望向凤舞与一世浮沉，笑容灿烂：“两位可是散人玩家？”

    “对！”

    凤舞马上反应过来，随后拍了一世浮沉一下，使得他也“嗯”了一声。

    “想找死，那今天我就送你们去死！”

    公子世无双心中大怒，不知道云天泽身份的他，再度选择了出手。

    毕竟在他看来，只要一世浮沉放弃了反击，那他这上千人击杀三个玩家岂不是轻而易举？

    “小心！”

    听到公子世无双发狠的声音，一世浮沉连忙喊道：“这位兄弟，你赶紧离去，他们人多，我现在没装备，保不住你！”

    “别因为我，连累你掉级！”

    闻言，云天泽微微颔首。

    他没看错人！

    即便到了这时候，一世浮沉还在关心别人，确实是个好人！

    这种人当朋友，绝对够值！

    至于那些玩家的攻势？

    云天泽抬头一看，不由得咧嘴露出笑容。

    下一刻，灼热的火光爆发，清脆的戾鸣声响起，只见得一头完全由火焰凝聚而成的凤凰俯冲而下，迎着那漫天技能轰然撞击了上去！

