    第57章，求娶还是入赘

    韩父这么说，蘅婆子还是不满意。

    别的不说，那两坛子酒就二百斤，这得多少钱？

    她甚至不敢想，蘅毅背着她偷偷攒了多少银子。

    毕竟他进山打猎，谁知道他都猎到些啥？

    蘅婆子觉得自己失算了。

    韩父、蘅老头两人就韩巧、蘅毅成亲后是住在镇上、还是西山村讨论起来。

    “自古嫁人都是住婆家，没有住在娘家的。”

    “我们家院子虽然小了点,但是挤一挤还是可以住的。”蘅老头道。

    韩父不急不缓说道，“我们家阿巧经历了一次失败婚姻，我们也心疼女儿，举全家之力在西山村给她修了个院子，本来是打算给她招婿的。”

    “是蘅毅那日说起他也想成家立业了，我们也觉得这孩子踏实可靠，愿意把阿巧许配给他。但也有要求，他们成亲后住在西山村。”

    “如果一定要住在镇上，也必须得有一个属于他们小两口的院子。”

    “阿秀、阿依、阿可三孩子住一间屋就行,所以这院子也不用很大。”

    “但在小也得二十来两银子，这聘礼九两九我拿出来给小两口买宅院，余下的你们蘅家出吗？”

    韩父这问题是真的问到点子上了。

    蘅家怎么可能愿意拿出十几两银子给买宅院？

    韩父又道，“两间屋子也不行，这以后有了孩子，男孩、女孩总不能一间屋。”

    “所以这宅子买小了也不行。”

    蘅老头沉默。

    蘅家人也沉默。

    院子外，蘅家的孩子这也要吃，那也要吃,闹腾的很。

    蘅婆子说道,“那老五有这么多银子置办聘礼,手里就该有钱买宅院。”

    “咱们老蘅家这么多人,个个张口要吃饭,哪里有余钱？”

    蘅家大伯、三叔、四叔沉默不语。

    韩家其他人都没说话。

    韩父看向蘅毅，“蘅毅,你怎么说？”

    所有人齐齐看向蘅毅。

    有希冀、有打量、有不屑，还有试探。

    蘅毅腰杆挺的笔直,对于这些目光他仿若未见,声音沉稳道，“我暂时没银子在镇上买房子，我愿意住西山村来。”

    “一来进山打猎方便，不用来回多走两个时辰，这两个时辰我可以买块地开荒种东西，成亲后我就是一家之主，要肩负起一家人的衣食住行，也会待阿秀他们，视如己出。”

    “打猎不是长久之计，山间凶猛野兽众多，危机四伏，我也不可能永远打猎，这口饭吃不了一辈子。”

    最主要韩巧不太愿意让他进山打猎。

    这也是他拼命买下普益县外那个庄子的原因。

    就算不打猎，他也有能力让妻子吃饱穿暖，不说大富大贵，至少不会连肚子都填不饱。

    十亩田除去赋税，一家子顿顿白米饭都是足够的。

    蘅毅这话一说。

    众人不说感同身受，至少觉得他言之有理。

    蘅婆子站起身质问他,“你不打猎你能做什么？你还会做什么？”

    “是啊,除了打猎我什么都做不了,所以阿巧姐嫁我确实委屈了,不若我入赘吧。”

    “……”

    “……”

    蘅毅的态度很明确。

    不论娶还是入赘，这亲他都是要成的。

    谁都阻拦不了。

    蘅家人也就蘅老头看出来蘅毅的改变。

    要知道之前的他从不会说这么多话。

    在蘅婆子要开口反驳的时候，蘅老头说道，“我和你娘养你不易，你成亲后住到西山村，就没法在我们身边尽孝……”

    “嗯，确实，所以你给阿奶多少孝养钱，我给双份！”蘅毅这话不轻不重，却堵的蘅老头哑口无言。

    他一年给亲娘五百文孝养钱，蘅毅双倍一两银子。

    没问题，没任何毛病。

    谁都说不出蘅毅的不是来。

    他上行下效，跟着学的而已。

    “……”

    蘅老头嘴角脸皮抽了抽。

    尤其是蘅大伯开口道，“我觉得蘅毅这提议很好，三弟、四弟你们觉得呢？”

    蘅三叔、蘅四叔齐齐应声，“挺好的。”

    “……”蘅婆子张嘴要骂。

    “坐下！”蘅老头沉声。

    蘅婆子被噎的差点背过去气。

    王媒婆立即笑着做和事佬，蘅大伯又开口道，“蘅毅年纪也不小了，我家那几个像他这么大年纪，娃都好几个。”

    “你们作为父母的就应该无条件支持。”

    “要你们有能力在镇上给他买个宅院，那么要求他成亲后住镇上无可厚非。但你们又不给他买宅院，又要他住镇上，你们那院子就一点点大，怎么可能住得下？他以后再有孩子……，就住在西山村吧，进山打猎方便，省去的两三个时辰，做什么都好！”

    蘅三叔、蘅四叔也齐齐附和。

    加上王媒婆和稀泥，很快就敲定了成亲时去镇上住三天，三天后回门，就住韩巧那边去，一年给一两银子孝养银，成亲那日定在九月初三。

    王媒婆知道蘅毅急切要成亲，这日子已经是最难得的好日子了。

    蘅老头、蘅婆子全程冷着脸，对此不置一词。

    韩父又说道，“既然不去镇上买宅子，那就山脚下再买几亩荒地，我们家里干活的人多，帮忙开垦出来，明年就可以种庄稼！”

    泼上猪粪冬天冻一年，明年那地就肥沃的很。

    蘅婆子想说那么多东西给了，还差这几亩荒地？

    话还没来得及说，韩袁氏来喊吃饭了。

    蘅家人也觉得肚子好像有些饿了，起身去吃饭。

    韩家今日的饭菜还是很丰盛的，准备的也足够多，只是没想到蘅家回来这么多人，孩子还来了十几个。

    趁着吃饭的时候，韩巧喊了蘅毅过去服药。

    蘅毅端着碗看向韩巧，“阿巧姐，委屈你了。”

    “委屈什么？不是成了么？”韩巧温笑。

    以后住在西山村，一年给一两银子孝养银，离远远的，再没这么好的事情了。

    “婚礼可能不会很风光……”蘅毅道。

    “你提亲的时候聘礼不说十里八乡，就是整个宁河镇也找不出几个来！”

    韩巧摸出一块饴糖塞蘅毅嘴里，“你的诚意和勇敢我都感觉到了，以后日子是咱们两人过，银钱也不是大风刮来的，该用要用，该省也要省着点。”

    蘅毅嘴里含着，甜到了心坎上。

    眼角眉梢也染了笑意，看着韩巧乖乖点头。

    韩巧看着蘅毅这样子，就想起了早时候邻居养的大金毛。

    温暖又乖巧，软萌又招人稀罕。

    (本章完)

