    “可是……”洪欣还是有些不放心。“要不我去禀报长老们吧。”

    “不用麻烦他们，我有办法。”袁大宝说道。

    昊天宗。

    “宗主，那袁大宝他嫌少……”黄世仁回到宗门后，直奔大殿，恰巧见到公孙一剑也在。

    “嫌少？哦对了，公孙策，没事吧。”贺苍茫瞥了眼一旁的公孙一剑，谨慎的问道。

    “他……没事。”黄世仁看了眼脸色阴沉的公孙一剑，神色古怪的说道。

    “噢，那就好，那就好。”

    贺苍茫松了口气，幻影可是提醒过他，不能招惹天府，幸好黄世仁还没来得及动手。

    这时候，他反倒庆幸自己只让他带了十万灵玉去了。

    “对了，那小子要多少赎金才肯放人？”贺苍茫问道。

    “一……”黄世仁说道。

    “一百万？我给！”公孙一剑急促的说道。“只要他放人，我一定给！”

    “呃……不是，是一……”

    “一千万？”公孙一剑脸色微变，一千万可是他这辈子的积蓄啊。

    “无妨，不过一千万，我来给吧，毕竟公孙策也是替宗门去出头。”贺苍茫笑道。

    黄世仁挠了挠头，这两位就不能听自己把话说完嘛。

    “这个……宗主，长老，其实，他要的是一亿上品灵玉。”黄世仁尴尬的说道。

    噶！！

    贺苍茫脸上的笑容瞬间僵硬，公孙一剑更是仿佛石雕般凝固当场。

    “一……一亿？”贺苍茫怔怔说道。

    “还是，上品，灵玉……”公孙一剑艰难的吞咽着口水，这么多灵玉，他活了大半辈子，也没见到过啊。

    “卧槽泥马，这小子是想钱想疯了吧！”贺苍茫忍不住爆起了粗口！

    骂了近乎一个时辰后，他才喘着气停了下来。

    一旁的公孙一剑早已经脸色铁青，说不出话来。

    “宗主，求求你，救救我儿吧！！”公孙一剑老泪纵横，跪拜在贺苍茫的面前。

    贺苍茫嘴角微抽，若是自己今日不救，以后只会寒了宗门内众人的心。

    到那个时候，自己这个宗主的地位可就难保了。

    但若是让他拿出一亿上品灵玉救人，完全不实际，毕竟这么多灵玉拿出来，势必动摇到圣地根基。

    “要不，世仁，你再去找找那小子，问问能不能减一点？这么多实在拿不出来啊。”贺苍茫无奈的说道。

    “这……我去问问。”黄世仁也觉得实在太多，旋即转身离开了大殿。

    “公孙长老，你不要担心，若是那小子降下了价格，不管降下多少，我都会出，一定会保住你儿子的性命。”贺苍茫安慰道。

    “谢宗主！”公孙一剑感激涕零的喊道。

    天府山门前，黄世仁又一次来到了这里。

    看着熟悉的场景，他的内心是真的很抗拒。

    “天府的人出来！我们在商量商量灵玉的事情！”黄世仁喊道。

    袁大宝带着媚娘走了下来。

    特么的，这小子身边怎么这么多美女！

    黄世仁有些心里不是滋味，自己也是天骄，怎么就没有那么多妹子找自己呢。

    “怎么了？你们宗主怎么说，不肯那一亿上品灵玉来？那我就撕票了。”袁大宝说道。

    “别！”黄世仁急忙制止，沉声说道：“一亿上品灵玉实在太多了，宗主希望你能够降一点，只要你降一点，宗主说他一定会给！”

    “行吧，那我就给你们降一点。”袁大宝眯眼笑道。

    黄世仁心中大喜，急忙问道：“那不知道降多少？”

    “当然是降一点啊，你们要求的嘛，现在的话，你们只需要给99999999块上品灵玉就行了，我满足你们的要求。”袁大宝扣着鼻子，好整以暇的说道。

    黄世仁脸都黑了，这特么减少一颗灵玉，跟特么没减有什么区别！

    “你耍我？！”

    “哇！你这污蔑的本事快赶上我了，我什么时候耍你了，我问你，刚刚是不是你说降一点？”袁大宝问道。

    黄世仁下意识的点头，说道：“我是这么说过，但是我的意思是……”

    “行了，说过就好，那你们也都听到了是不是？”袁大宝打断了黄世仁的话，转头看向一旁的公孙策等人。

    公孙策等人这时只想活命，哪里顾得上他们说了什么，只知道一个劲的点头。

    黄世仁气得脸都红了。

    这帮坑爹的货，怎么就不知道帮助宗门节约点开支呢！

    “你也看到了，大家都听到了，你不会要耍赖吧，少一点我也给你少了一点，很尊重你们了，现在也请你们尊重一下我。”袁大宝淡淡说道。

    “呼！等我回去再请示一下宗主！”黄世仁气得浑身发抖，他差点一口气没喘上来。

    “行，赶紧的，晚了，我就睡觉了，到时候，我直接就撕票了，别指望我会再出来。”袁大宝冷冷说道。

    黄世仁连连点头，转身迅速离去。

    回到昊天宗后，将事情及过程汇报给贺苍茫后，整个大殿死一般的寂静。

    “唉，公孙长老……”贺苍茫无奈的看向公孙一剑，试图劝他放弃掉这个儿子。

    “不行！宗主，老夫只有这一个儿子，若是他死了，我也绝不活了！”公孙一剑语气决绝的说道。

    “呃，好吧。”贺苍茫嘴角微抽。

    自己都说了，若是那小子降一点，自己就一定会出，现在那小子虽然只降了一块灵玉，但那也是降了，自己若是说话不算话，岂不是寒了长老们的心。

    “世仁，你，带着灵玉给他吧，让他们放人！”贺苍茫看了眼手上带着的那枚橙色储物戒，肉痛不已的从手指上拔下来，丢到黄世仁手中。

    “赶紧走，别让我后悔！”贺苍茫催促道。

    “是！”

    黄世仁心中越发佩服宗主了。

    公孙一剑，更是激动的再次跪拜在贺苍茫面前。

    “宗主，以后老夫这条命就是你的了！”公孙一剑喊道。

    “好好好，起来吧。”

    贺苍茫脸上勉强挤出一丝笑容，心里却在不停的滴血。

    那可是昊天宗三分之一的底蕴啊！

    黄世仁带着99999999块上品灵玉第三次来到天府，将灵玉交到袁大宝手中之后，迅速带着公孙策等人离开了天府。

    灵玉如同一座大山堆积在山门前，至于袁大宝怎么把灵玉收进去，可就不管他的事情了。

    袁大宝看着眼前金光闪闪的上品灵玉，两眼都快看花了。

