    “你们等我的好消息！我既然承诺了你们就一定做到！”

    “没错！等我联系好了，以后你们所有的海鲜产品就可以直接卖给我！我给你们十倍的价钱！”

    石志坚拍胸脯朝阿水伯，大海叔等一大帮疍民打包票。

    按照市场价格，市场三百块的极品鲍鱼，他们卖给那些收货的才三块钱，就算石志坚用十倍价格三十块买来，还是要比市场便宜很多。

    而对于阿水伯这些疍民来说，卖掉的海鲜能够提高十倍价格，那是做梦都想不到的事情。

    原以为苏幼薇带来一个如意郎君，没想到带来的却是财神爷。

    就这样，大家伙此刻全都忘记了石志坚和苏幼薇的事儿，全把石志坚当成了财神爷，疍民的福星看待。

    石志坚与大家畅谈未来，为这些从未有过理想和梦想的疍民勾画出了宏伟蓝图。

    以后他们供货，石志坚收货，有钱大家一起赚。

    赚多了钱就可以上岸买房子，带着老婆孩子吃好吃的，穿好穿的，还可以让孩子接受教育，也能成为香港未来的栋梁。

    石志坚这一吹水，直接让阿水伯等人眼神迷离，喝多了酒一般醉呼呼的。

    上陆地。

    买房子。

    让孩子上学。

    孩子也能像其他香港人一样不再受歧视，不再受压迫。

    “石先生，这次可全要靠你了！我们这些疍民差不多有三千多人。我们一辈子都生活在海上，从来没奢望过能登上陆地！”

    “是啊，我们也没想过孩子能够上学，能够学习！”

    “石先生，是你给了我们希望！”

    阿水伯等人挨个和石志坚握手，全都激动的说不出话。

    这让石志坚有些小尴尬，他本来目的只是赚钱，帮助这些疍民也只是举手之劳。

    可此时众人对他如此感恩，让石志坚不禁压力大增。

    在众人的欢送下，石志坚搭乘小船满载而归。

    无数人朝他挥手，等待他重新归来，带来好消息。

    苏幼薇也望着石志坚，目送他离开。

    她没有野心，也没有阿水伯他们那么多梦想和理想，她只知道，自己喜欢的人走了，心里空空的，很失落。

    苏婶看出了女儿心事，安慰她：“这位石先生是个好人，又那么年轻富有，幼薇啊，你就不要再做梦了，你配不上他的。”

    苏幼薇没有吭声，只是痴痴地望着石志坚远去的地方，心说：“我只是喜欢他，偷偷地喜欢。就算能远远望着他，也是好的。”

    ……

    石志坚从海上搭乘渔船直接赶赴西贡码头。

    那里停靠着猎鹰号改装成的“海里捞”旗舰店。

    作为旗舰店总经理，王友仁万万没想到石志坚会亲自送海鲜原材料上门。

    满满一船鲍鱼翅肚，还有石斑鱼，目测最起码也值三四万。

    可采购这些事情以前都是他亲自负责的。

    难道自己吃回扣的事情被老板发现？

    王友仁心里一惊，于是就很有目的性地试探石志坚道：“石先生，这么多好东西，几多钱呀？”

    石志坚回答：“不要钱！”

    王友仁心咯噔沉下去。

    不要钱？

    骗鬼呢！

    反过来岂不是在指责我吃回扣太多，进货价太贵？！

    因为我的太贵，所以和他采购的价格比起来，他的就等于白送！

    王友仁疯狂补脑，汗流浃背。

    “不要钱？石先生，你可真犀利！”

    “以后更犀利！你看着吧，我们的海鲜原材料不但会越来越多，还会越来越便宜！”

    石志坚这番话让王友仁再次深挖。

    什么意思？

    难道他在暗示我见好就收，不要再犯错，以后采购他来接管？

    “咳咳，石先生，你的意思是以后海鲜采购……”

    “我来做！”

    王友仁嘴角抽搐，中了！猜中了！

    果然，石先生目光如电。

    不管自己做得多隐秘都逃不过他法眼。

    冷汗涔涔中，王友仁又想到，石先生也真够仁义的，明明发现我有猫腻却不直接拆穿我，给我保留面子不说，还辛辛苦苦整这么大一船海鲜过来陪我演戏。

    想到这里，王友仁就极度惭愧，“对不住啊，石先生，以后我会努力工作，绝对不让你失望！”

    “呃？”石志坚不明白，这王友仁好好的抽什么风，怎么突然表忠心起来？

    不过石志坚此时更关心的却是，如何打破那些社团采购者的垄断。

    赚钱的生意人人想做，尤其海鲜买卖方面，基本上都被香江四大社团垄断。

    尤其四大社团中的和记，仗着人多势众，帮众大多又都是香港本土人，更是牢牢把控着对疍民海鲜产品的欺压和采购，很多别的社团想要分一杯羹都不行。

    和记号称三万人，但龙蛇混杂，论单兵力量不如新义安和十四K。

    众所周知，新记和十四K这两个社团的骨干人马基本上都是当兵出身，素质过硬。

    但架不住人多力量大，蚂蚁多了能咬死大象，和记靠着一个“多”字，直接排在四大社团首位，想要打破和记的垄断，就必须要找一个敢和它硬碰硬的强人，那么找谁好呢？

    石志坚突然有了一个很好的人选。

    ……

    差不多晚上九点钟，石志坚才回到铜锣湾唐楼。

    因为今天是大年初一，即使很晚，街道上还很热闹。

    尤其那些青年男女没事儿可做，就约好了一起去看电影。

    这个年代还没有所谓的“贺岁片”，石志坚发觉这是个很好的噱头，以后嘉禾的电影多了，要把贺岁片的概念撑起来。

    回到家，老姐石玉凤正在辅导宝儿写作业。

    宝儿的学校不亏是名校，即使放假也布置了很多作业。

    石玉凤说是在辅导，实际上是在打盹。

    一只手托着腮帮子，嘴巴张着，脑袋朝下一点一点的。

    石玉凤文化程度不高，宝儿学的东西她根本都不会，唯一能做的就是坐在宝儿身边盯着她，看她写东西没有。

    听到开门声，宝儿扭头就看见了石志坚，高兴道：“小舅舅回来了！”

    窝在她脚下的小黑狗也起身朝石志坚汪汪叫。

    石玉凤被惊醒，忙擦了一下嘴巴，顺手抓起桌子上放着的鸡毛掸子，使劲儿在桌子上抽了几下，很认真地训斥宝儿：“作业没写完，边个回来也不好使！”

    扭头又看了一眼石志坚，叮嘱道：“你可不要护着她！这丫头这几天玩疯了！”

    “小舅舅！”宝儿可怜巴巴地看着石志坚，眼睛里雾气蒙蒙，看样子快要哭起来。

    “哭也没用！今晚这几样作业没有做完，你别想睡觉！”石玉凤却是摸到宝儿脉搏，直接切断她的遐想。

    石志坚上前摸摸宝儿的头，“好好写，不要惹妈妈生气。”低头又看了一眼作业本，“写什么呢？”

    一看，却是乘法的竖式运算。

    “不准扳手指知道吗，要学会心算！”石志坚知道宝儿毛病，算这种题最喜欢扳手指。

    宝儿嘟着嘴巴，继续埋头写作业。

    石志坚这边脱下外套，开始对着脸盆洗漱起来。

    那边石玉凤监督宝儿又做了一会儿作业，像是突然想起来什么，就一瘸一拐取了一样东西过来，递给石志坚道：“对了，这是雄仔送来的，说很重要！”

    雄仔就是刘鉴雄也是神话仅次于石志坚的负责人。

    既然他说很重要，那么这东西就真的很重要了。

    石志坚放下毛巾，接过一看，却是一封邀请函。

    打开，邀请函上面写着很简单的一行字：“诚邀石志坚先生莅临参加这一届的新年座谈会。”

    署名：潮州商会。

    石志坚楞了一下，这才想起自己曾经在外面用潮州身份招摇撞骗多次。

    雷洛，跛豪等人都被自己忽悠过。

    现在报应来了，自己真被当成了潮州人，还被邀请参加这什么鬼的座谈会。

    去是不去呢？

    石志坚很纠结。

