    要死了要死了。

    管云鹏心都卡到了嗓子眼，嘴中哆哆嗦嗦地同时，武尊修为全然展露，发挥出前所未有的速度朝撼天阙赶去。

    “快。”

    “快快。”

    一边朝前掠去的同时，管云鹏嘴中一边祈祷着，生怕自己慢了一步。

    “死吧！”

    伴随着这一剑下去，撼天阙身上那股子疯劲全然释放了出来，眼中闪烁着浓浓的寒光。

    就在千钧一发之际，一道更加谣言怖的剑光来袭。

    这道剑光更加恐怖。

    几乎是瞬息间就破掉了撼天阙的剑光，消散于天际之间。

    “是谁？”

    “坏我好事？”

    见到自己剑芒被挡，撼天阙顿时大怒，瞪着眼睛朝旁边看去，却惊骇的发现是管云鹏。

    他刚要开口问管云鹏为什么坏他好事，却发现管云鹏怒发冲冠的朝他冲来，一拳头砸在他的脸上。

    “噗嗤！”

    撼天阙哪里扛得住如今的管云鹏攻击，嘴中当即吐出一口鲜血，倒飞了出去，重重的砸在地上。

    “你，你这是干什么？”

    从地上爬起之后，撼天阙板着脸愤怒的发问。

    可他声音刚刚落下，怒发冲冠的管云鹏手中长剑一挥，拖出一道剑光就朝他砍了过去。

    看着这一道剑光，撼天阙吓的直冒寒气，身躯一掠，拔腿就跑。

    嗤！

    一剑落空，管云鹏更加愤怒，手掌一扬，又是到寒芒掠过。

    这一寒芒，贴着撼天阙脑袋过去，差点被直接削掉了半边。

    可是，管云鹏依旧没有要放过他的想法，红着脸又是一连串攻击朝撼天阙施展了过去。

    一时间。

    撼天阙被打的鸡飞狗跳，狼狈不堪。

    “管老头，我们是不是有什么误会，你这到底是怎么了？”撼天阙哭丧着脸，大声喊道。

    “误会？”

    “我误会你全家！”

    管云鹏破口大骂，又是一大剑芒掠出的同时，嘴中大喊道：“天阙老鬼，我问你，你是不是嫉妒我突破了武尊，特意害我？”

    “害你？”

    撼天阙满脸懵逼，一边狼狈地躲避着管云鹏的攻击，一边哭丧着脸喊道：“你肯定弄错了，我怎么会害你呢？”

    “哼，你还不承认？”

    管云鹏手中攻击不断，阴沉着脸骂道：“天阙老鬼，真的，我管云鹏看错你了，相识千年以来，我一直将你当成至交好友，却没有想到你是如此阴险的一个人，我有机缘想着你，可没有想到你却因为嫉妒而害我！”

    听着管云鹏这扎心的话，撼天阙都快要哭了。

    他想不通，刚刚还好好的管云鹏为何忽然变得针锋相对。

    “到底是怎么回事，我们有话好好说嘛！”撼天阙喊道。

    “好好说？”

    “老子跟你没话说！”管云鹏乌黑着脸说道。

    “你，我是真的不知道怎么回事啊！”撼天阙急的直跳脚，苦着脸喊道：“我到底怎么得罪你了，你倒是告诉我啊！”

    “好好好，既然你装傻那我就挑破你！”

    管云鹏指着不远处的武馆喊道：“我问你，你明明知道我在这武馆获了机缘，知道这武馆是我的恩人，你却要持剑攻击，你说你这不是嫉妒是什么，就算你想要找死，也别带上我行么？”

    闻言。

    撼天阙整个人懵了，声音变得哆哆嗦嗦地问道：“你说，这就是给你机缘的前辈所住之地？”

    “不然呢？”

    管云鹏气急败坏地叫骂了一声，回头看了一眼武馆见并没有什么动静，才算是松了一口气。

    还好。

    还好那武馆里面的人暂时还没有察觉。

    不然的话，十条命恐怕都不够他们死的。

    而得到管云鹏的确认，撼天阙脑子里宛如响起了一道炸雷。

    按照他在叶北身上设置的禁忌来看，叶北在平江城唯一停留过的地方就是这里，所以这里难道不是敲诈他徒弟的地方么？

    怎么。

    怎么变成了给予管云鹏机缘的地方了？

    “你，你是不是搞错了？”撼天阙不可置信地问道。

    “我搞错了？”

    管云鹏大怒，刚要继续教育撼天阙，却似乎发现了什么，忽然收起手中的长剑，低下了脑袋。

    随后，前方一个穿着草鞋的老头，肩头扛着一把锄头走了过来。

    走近两人的时候，这个老头意味深长地看他们一眼，便扛着锄头走到了前方的荒地干活了。

    “武，武尊？”

    见到这个老头，撼天阙喉咙里感觉像卡了鱼刺似得，惊骇的半句话说不出来。

    可然而，他惊骇未消，便见到又一个老头扛着铁锹朝这边走了过来，又是意味深长地看了他们一眼，走到了荒地里，开始干活。

    嘎！

    撼天阙更惊骇了，声音都变得结巴了。

    可刚要说话，他发现又一个老头扛着耙头从他们的眼前路过了，同样跑到地里干活了。

    “又又又，又是武尊？”

    一连走过三个武尊，撼天阙浑身感觉冷汗直流。

    什么时候，武尊这么随处可见了？

    而且还到地里面干活？

    这时，前方传来叮叮咚咚的声音，伴随着臭味传来，一个四五旬的男子挑着一对粪桶走了过来。

    “不会又是？”

    撼天阙眼睛猛然瞪大。

    果然，当这个担粪的从他身旁走过的时候，他无比强烈的感受到了对方身上那深邃的气息。

    天啦。

    他心中哀嚎。

    这到底是怎么了。

    武尊多如狗？

    前面三个下地干活不说，最后一个甚至还挑起了粪。让他有一种强烈的错觉，这他妈是来到了另外一个世界。

    撼天阙惊骇不已，却发现一旁的管云鹏稀松平常，似乎早就知道了。

    他提着惊骇的心思，刚要发问，却发现前面一只狗子慢悠悠的晃荡了过来，白了他们一眼，趴起后腿，在粪坑旁撒了一泡尿走了。

    “咔！”

    一波又一波的冲击，终于让撼天阙惊骇的呼吸不过来。

    “狗！”

    “狗居然也是个尊？”

