    天黑了后，小鸟游花舞先回家去了，但有佳还趴在沙发上，看着电视上的综艺节目，傻呵呵乐的直笑。

    正打算出门上班的古手川神见走到她跟前，看了眼电视，奇怪问道：“天已经黑了，不早点回去？最近街上可不安全。”

    “我今晚不回去了，在晴空的房间里打地铺，嘛，其实我倒挺想睡床的，但她不让……”有佳随口说着：“有吃的吗？我饿了。”

    “打地铺？这么说今晚我抱不到软软香香的晴空了？”古手川神见在心里嘀咕了一句，走到冰箱前，拿了一包熟牛肉，有些不放心的道：“你和贵马叔夏阿姨打过招呼了吧？牛肉也别多吃啊，晚饭就快做好了。”

    有佳摆摆手：“他们知道我在你家里后，可放心了。”

    “哦？原来贵马叔这么相信我吗？”古手川神见很惊讶。

    能放心自家女儿在一个男生家里过夜，可都已经不是一般的信赖了。

    有佳看着他，奇怪道：“说的好像家里就你一个人似的，要是晴空不在，他肯定不同意的……除非你叫他岳父。”

    古手川神见拍了拍她的脑袋瓜，又给了她一个脑瓜崩，转身挥挥手：“把窗帘拉上，晚上锁好门窗。”

    有佳冲他吐了吐舌头。

    在厨房做完饭的三日月洗干净手，小跑到了玄关前，像送丈夫出门的妻子一般，帮他整理了一下衣衫，轻声道：“还请一切小心。”

    古手川神见瞄了眼里面看不到的客厅，听着有佳跟着电视上的综艺节目一起哈哈大笑的声音，小小俯身，斜着头尝了尝少女软软的嘴唇。

    三日月晴空小小吓了一跳，心虚的往后面看了看，瞪了他一眼。

    古手川神见犹不知足，一手捧住少女的脸颊，去捉软软的嘴唇，还有灵巧的小香舌。

    三日月的呼吸急促了许多，先是抓紧他身前的衣服，下意识回应着，但又赶紧推开，拿小拳头锤了他几下，气呼呼的。

    古手川神见摸摸她的小脑袋，将她拥在怀里，几秒钟后才舍得松开，然后换好鞋子，挥挥手，出去锁上大门走了。

    三日月晴空目送他离开，一手捧着滚烫的脸颊，咬了咬下嘴唇，眼眸中泛起了柔波。

    “晴空，晚饭好了吗？”有佳在客厅里嚷嚷了一声。

    三日月晴空轻吸口气，又迎着外面的冷风吹了会儿，才锁好玄关门，应了一声：“再等一会儿。”

    ……

    去往女子公寓的路上，古手川神见哼着小调，顺便朝天上电光闪烁的乌云中看了看。

    前面，白川姐弟正在等着他，一个穿着阴阳师狩衣，一个穿着特别科的制服，路过的人瞧见了都下意识绕开，倒不是特别科的人多残暴，名声有多不好，而是不太想惹什么麻烦。

    古手川神见加入了他们，三人一起迈步走去。

    小姑娘习惯背着手，看着淅淅沥沥的雨丝，随口道：“今晚我和小望先值前半夜，后半夜交给你。”

    “好。”

    古手川神见没意见，前半夜后半夜对他来说一个样。

    “古手川，黄金周有什么打算吗？”

    “回家。”

    “你家在哪来着？”

    “长野县伊那市，以前不是说过吗？”

    “但伊那市也很大的吧？再具体点儿。”

    “美篶（yan）村。”

    “唔，没听说过呢……”

    “就是个很偏僻的小村子。”

    白川胡桃和古手川神见一起瞎聊着，这时候，后者脚下忽然一顿，眉毛拧巴了下。

    他突然想到，要是黄金周前灾祸还不露面的话，他是不是就回不去了？而且今天可都已经周三了……

    身边的两姐弟见他这个表情，下意识去摸武器，警惕地看着四周：“怎么了？”

    “不，没什么。”古手川神见拧着眉毛，摇摇头，迈步接着往前走。

    三人到了地方后，顺利的进了女子公寓，又迎来一片注目礼。

    不过因为是下雨天，在院子里活动的人也没有多少。

    这次不用人带路，他们直接去了食堂，古手川神见这回多要了三个鸡腿，全部给了白川胡桃。

    后者歪着头眨眨眼，有些小开心。

    虽然不知道为什么这小子突然要给她夹菜，但不重要，开心最重要。

    一旁的白川望往自己碗里看了看，伸筷子去夹鸡腿吃。

    白川胡桃给了他一个眼神，似带着电光。

    于是伸到半空的筷子转了个弯，插回了自己碗里。

    女子公寓食堂的晚饭一如既往的好吃，身边风景也是一如既往的养眼，古手川神见看的津津有味，吃的也津津有味。

    他有种直觉，要是能住在这地方，养生效果一定很好。

    毕竟可以时刻保持愉悦的身心。

    不过这回倒是没有女生过来凑热闹搭话送鸡腿，兴许是被叮嘱过，所以都是在旁边羞涩的看上几眼。

    但古手川神见觉得她们是故意装出来的，尤其是高年级的女生，昨天的时候都恨不得贴他身上。

    一顿晚饭吃了将近半个小时。

    三人都吃饱后，简单收拾了一下，带着今天份的饮料和准备好的夜宵，去了休息室。

    现在还不到晚上七点，休息什么的还早。

    古手川神见打开门，搬了个椅子坐在门口，望着远处天际电光闪烁的乌云，像是在看什么好戏。

    刚用漱口水漱了漱口的白川胡桃走到他跟前，跟着往天上看了看，眨眨眼：“在看什么？”

    “看下雨的夜景。”古手川神见随口道：“反正也没事可做。”

    夜晚的巡逻是在女生休息后才开始的，在这之前，他们无所事事。

    小姑娘想了想，嘴角一勾，背着手走到他身后，俯身在他耳边，吐气如兰：“那，来玩儿游戏？”

    古手川神见耳边痒痒的，他微微侧头，来开些距离：“我不喜欢打电动的。”

    “不，就是那种游戏……”

    “嗯？哪种？”

    “就是玩过的纸牌游戏……抽乌龟，你会吗？”白川胡桃手里拿着一副扑克晃了晃。

    另一旁的小神官打了个饱嗝儿。

    饱了饱了。

    “比起抽乌龟，我更想看雨景……”古手川神见指了指另一把椅子，邀请道：“一起吗？”

    “那就一起看好了。”

    古手川神见嗯了声，接着看越来越黑的天空，带着些沉思。

    从刚才离家的时候，他心里就有一种哪里有点不太对劲的感觉。

    可又说不上来是哪儿不对。

    这时候，刺目又无声的闪电从乌云间亮起，将整个夜空照亮。

    外面响起了匆匆的跑步声，有的人已经下意识蹲在了地上，紧紧捂着耳朵。

    一边搬椅子的白川胡桃也是。

    古手川神见下意识抬头。

    “轰隆！”

    轰天雷声炸响，震彻了天地。

    在古手川神见眼瞳之中，只见一道电柱落了下来，轰在了大地上。

    惊慌的尖叫声响起。

    古手川神见豁然起身，望着雷电刚才劈落的方向，心里那股不对劲儿感越来越强烈。

    “那个地方是哪儿？”他指了指问道。

    一旁脸上余惊未消的白川胡桃看了看，思索片刻后，不确定道：“好像是特别科的方向。”

    “特别科？”古手川神见瞳孔微缩，心里那股不对劲的感觉似乎一下子有了解释。

    “是灾祸在捣鬼？不不不，他哪可能这么强？能引导雷电攻击特别科？这不是扯淡吗？”他下意识否定了内心的想法，皱着眉头，左右转了转，又拿出手机看了眼，想了想，走到一旁给石川康弘打了电话过去。

    “嘟…嘟…嘟……”

    电话没人接。

    他收起手机，想了想，把雨衣披在外面，一手拿起剑，开口道：“我出去一趟，可能很快回来，你们小心点儿。”

    “要去哪？”

    “嗯……我有个雇主，现在联系不上，我去看看情况。”

    “啊？你同时打了两份工？”

    “唉，打工人哪有选择的权利，好了，我走了！”

    说完，他冲进了越下越急的雨夜中。

    白川胡桃看着他的背影，微微耸肩，关上了门，把雨水和冷空气关在了门外。

    ……

    门口值班的人今天有接到通知，知道他还负责学校旧校舍那边的安全，所以直接开门放行，顺便还借了辆车给他。

    古手川神见看着一排汽车摩托车还有自行车，犹豫一下，在身边人略显奇怪的眼神下，还是推了辆自行车。

    他骑着走了，在去特别科之前，还是先到附近的学校里，翻过去围墙，围着旧校舍闻了闻，等确认没有邪灵会的臭味后，就又翻过了墙，往文京特别科的方向去了。

    黑夜里的雨越下越大，高空的乌云里像是有电蛇在其中肆意游走。

    他远望着，找了个避雨的屋檐，从雨衣下背着的包里取了手套和面甲，才接着赶路。

    等他快到的时候，口袋里的手机忽然震动了起来。

    他又找了个地方停下，摸出来看了眼。

    这次是石川康弘发来的回信。

    信上只有零星几个字符，但勉强能拼成一句话：“他来了”

    一瞬间，古手川神见瞳孔缩成了针尖大小，接着毫不犹豫，把手机往包里一塞，屁股离坐，蹬着车轮子朝特别科赶去。

