    绾宁侧过头，不看他。

    “殿下都要成亲了，关心这些做什么？”

    绾宁这话说的，暧昧又不暧昧。

    若正常听，可以理解，毕竟以前传出来的对象是她，她想要与恒王划清界限，不要多生事端。

    但是若暧昧着听，也可以认为是绾宁喜欢恒王，但恒王要娶别人，所以她心中有怨怼。

    男子向来自信，恒王更是，想当然地就代入到了第二种。

    再加上恒王原本就想娶绾宁，又看她貌美如花，当即就感觉哪里不对，难道这件事，其中有什么误会？

    遂皱眉问道：“本王自然是关心你的，原本本王向父皇求娶的便是你，只是……，本王知你有喜欢的人，只能放手成全。

    但父皇那里已经说了，本王不能反悔，所以只能求娶苏四小姐。”

    果然如此。吴氏为了这门亲事，找了个好借口。

    绾宁听着，不住的摇头。

    像是受到了惊吓一般，后退两步，一脸的不可置信。

    泪水，再也忍不住，像断了线的珠子一样落下来。

    一颗一颗，晶莹剔透的泪水，滚滚下落。

    恒王心生恋爱，越来越觉得这件事有蹊跷。

    “难道……不是吗？”

    绾宁嘴唇嚅嗫，好一会才哽咽地说道：“绾宁心中，从未有过他人。”

    恒王一下被震住。

    所以没有什么秀才，吴氏撒慌了？

    苏家，好大的胆子。

    恒王眉头皱起又松开，突然又欣喜若狂：“本王这就去找母后……”

    绾宁摇头：“不不，王爷，圣旨已下，事情已成定局。

    若王爷贸然，被陛下知道，对王爷不好。

    绾宁不要做这样的恶人。绾宁只希望王爷好好的，就比什么都重要。”

    说着说着，绾宁又落下泪来，我见犹怜的模样，看得恒王无比后悔。

    后悔听信了吴氏的一面之词，造成了巨大的损失。顿时对苏雨澜也不悦起来。

    原来他还觉得苏雨澜也不错，但是那是在娶不到绾宁的前提下。

    现在发现一切都是误会，他原本可以娶绾宁的，绾宁无论是身后的势力还是外貌，都远胜过苏雨澜。

    顿时就觉得苏雨澜毫无可取之处，心生厌恶。

    恒王急急表态：“但是本王喜欢的是你。”

    绾宁：“王爷，这大概就是造化弄人。

    绾宁不知道王爷是从哪里听到的消息，左右不过是绾宁亲近之人。事已至此，再无更改。还请王爷莫要再多生事端。

    不然，牵扯到至亲之人，绾宁怕是要羞愧到无地自容了。”

    恒王原本想找吴氏对峙，这会听了绾宁的话，打消了这个念头。

    是啊，圣旨都下了，这门婚事板上钉钉。

    如果他悔婚，皇帝哪里肯定不好交代，既然这门亲肯定要结，那么为难吴氏，绾宁以后的日子怕是不好过。

    虽然绾宁是国公府的大小姐，但是吴氏毕竟是她的母亲，姑娘家家心性不全，一个不好把人逼到绝路上，那就不好了。

    恒王脑中电光火石间已经想了许多，一想到不可以对峙，顿时心中憋屈。

    一个内宅妇人，就这么把他和皇后耍了，心中一股怒意冲冠而出。

    耳边听到绾宁说：“绾宁对王爷……是绾宁自己的事，以后绾宁断然不会再提。

    希望王爷和妹妹，百年好合。”

    绾宁说完，一扭头便跑了。

    恒王看着绾宁远去的背影，一时不能回神。

    待反应过来，回身向咸福宫走去。

    这件事他可以不追究，但是必须要让皇后知道。

    因为吴氏不仅骗了他，也骗了皇后。

    知己知彼才能百战百胜，他们可以不做什么，但是一定要知道真相是什么。

    皇后此时正在和苏雨澜讲话，见恒王进来，心里还诧异，刚刚才走，这么一会儿又过来了。

    苏雨澜回头向门口看去，脸上浮现一抹羞涩的红晕，但是恒王没有看她。

    皇后看着苏雨澜，满意的点了点头，让人下去了。

    苏雨澜心悦恒王，成亲以后一心为恒王府，也不怕得不到国公府的支持。

    虽然没有娶到苏绾宁，但是比起策王府来说，他们已经胜了一筹。

    如此，看着苏雨澜远去的背影，心中更是满意。

    恒王从外头进了大殿，看了四周一眼，皇后心中了然，把宫人女官全部都抢了下去，大殿里只有恒王和皇后两个人。

    恒王忍住怒意，把刚才的事情和皇后说了一遍。

    皇后听完，怒不可遏，好半响才咬牙切齿说出一句：

    “好个苏夫人，好好好，好的很。”

    恒王皱眉：“母后，你说这吴氏是什么意思？为何要多此一举？

    照理来说两个都是嫡女，嫁哪一个都一样，为什么不嫁苏大小姐？”

    皇后冷笑一声：“因为苏大小姐是国公府的孩子，迟早会入国公府。到时候不见得会为苏家筹谋。

    但若是嫁的是苏四小姐就不一样了，苏四小姐嫁入恒王府是高攀，多多少少会顾着些娘家，对苏府来说，这样利益是最大的。

    恒王：“实在太可恶了，他们怎么敢，简直胆大包天。”

    皇后：“这世上，富贵险中求，什么样的事情都有人做。

    “朝中还有一些大臣蒙混过你父皇，更何况是本宫，只要有利可图，便有人铤而走险。”

    恒王：“母后，那接下来我们怎么办？这婚事还要继续吗？”

    皇后想了想：“当然要继续，事已至此，圣旨已下，再无更改。不然你父皇那里交代不了。”

    恒王：“那吴氏那里……”

    皇后打断他的话：“你别多事，母后来解决。居然敢骗到我们母子头上，母后必定不会给她好果子吃。”

    恒王想到绾宁刚刚说的话，劝着皇后：“母后，儿臣认为，这件事还是不要轻举妄动，若苏大小姐和苏夫人反目成仇，怕是也不会对我们感激到哪里去。

    我们要的只是国公府的势，现在苏大小姐心悦儿臣，儿臣会想办法和苏大小姐交好，只要拿下苏大小姐，一定有办法能搭上国公府这条船，至于苏家，以后再慢慢收拾。”

    皇后连连点头：“皇儿思量的是，对，一切以利益为重。

    总之，策王府已经失去这个机会了，咱们便只要徐徐图之。”

