    姜翎慵懒的坐在椅子上往门口看了看，竟然在人群中看到了秦子墨。

    她小心翼翼收回视线，心想着秦子墨怎么会在这个时候过来，那她待会儿万一控制不住自己，和胖婶打起来的话，岂不是都被他给看到了。

    胖婶显然不知道姜翎心里担心的是什么，看姜翎就这么堂而皇之坐在自己的院子里，指着姜翎破口大骂。

    “姜翎，你这个有娘生没娘养的！”

    “啪！”

    胖婶的话还没有说完，姜翎迎面一巴掌落在了她的脸上。

    一脸的横肉被打的歪到了一旁，姜翎漫不经心的晃了晃手腕，冲胖婶挑了挑眉，“你敢再多说一句吗？”

    胖婶以前都是小打小闹，怎么也不敢真的跟姜翎打起来。

    毕竟姜翎还是将军之女，她多少还是有些忌惮。

    现在生生的挨了姜翎的一巴掌，更是有气没地撒。

    “你敢打我？”胖婶捂着脸，双眼通红的看着姜翎。

    “打你的还在后头，碰到我你就自认倒霉吧。”

    姜翎斜睨了胖婶一眼，从袖中拿出了一块玉佩出来。

    “昨个我们院子忽然走水了，好巧不巧的是，我在偏房里找到了这一块玉佩。”

    姜翎看着胖婶心虚的样子，心里就更加笃定这件事情就是胖婶做的。

    “更巧的是，我还在我家失火的屋子墙根找到了一块破布，和一个破衣裳。”

    胖婶心惊，张了张嘴，硬是说不出话来、

    “这会儿你倒是开始装哑巴了，昨天在我们家屋子后头放火的时候，怎么没想着会有被我们发现的一天呢？”

    姜翎不急不缓，一字一句，字字诛心。

    胖婶何时见过这种场面，当即腿一软就坐在了地上开始哭爹喊娘。

    “哎呀我的爹啊，娘啊，你们在天有灵，好好看看女儿被欺负成什么样子了。”

    姜翎对此嗤之以鼻，也不想再听她在这里鬼哭狼嚎。

    “你继续哭，我带着这些东西去衙门，希望衙门的人过来以后，你还可以继续哭个够。”

    她还怕治不住胖婶，她最了解胖婶这个人，欺软怕硬，要是碰到厉害的，她可是一个字都不敢说的。

    “别急！”

    姜翎刚走到门口，心里就算到了胖婶会开口留住自己。

    她缓缓停了下来，门口的婆婆也直勾勾的盯着姜翎。

    姜翎给了她一个放心的眼神，慢慢回过头去。

    “你跟我到屋子里面去说。”

    胖婶从地上站起来，擦干了眼泪，又拍了拍身上的土。

    “有什么话不能当着这些人的面说的？”

    姜翎笑了笑，她可不傻，她现在有伤在身，要是真的跟她进了屋子里，到时候谁吃亏就不一定了。

    “姜翎你到底想干什么？”

    胖婶看姜翎没有中计，紧咬着牙关走到姜翎面前，刻意压低了声音，生怕别人听到=。

    “我不想干什么，这房子既然是你烧的，总该你来解决才是。”

    胖婶心头猛地一震。

    “你想怎么解决？”

    “一句话，把房子给我重新修缮一下，我什么时候满意了，什么时候才算完。”

    我倒是要看看你，这次搬起石头砸了自己的脚，下次还敢不敢。

    姜翎看着胖婶眼珠子滴溜溜的转。

    “想好了吗？”姜翎问。

    “姜翎，你别欺人太甚！”胖婶手心掐出了汗，强壮镇定的看着姜翎。

    “你那房子我烧了有什么用，别以为你们在我家门口闹事，我就奈何不了你们了，要报官是吗，走啊，去报官。我倒是要看看县太爷到时候该听谁的。”

    胖婶说着就要往外走，姜翎也不着急。

    站在那里看着她演戏，她还不信了，自己手里有证据，难不成还能被当官的给抓去不成、

    “去就去，我光脚的不怕穿鞋的。你可要好好想清楚了，我手里有证据，官府的人只要一看就知道这一场火到底是谁放的。到时候别说是你，就连秦思宁日后都别想嫁出去了。”

    “你想干什么？”

    身后忽然出来秦思宁的声音。

    姜翎笑着扭过头看着秦思宁，“我还想问问你们，为什么总是跟我们过不去。”

    “要不是因为你们，郭家会跟我退婚吗？我一生的幸福都被你给毁了！”

    秦思宁狠狠的盯着姜翎，脸上还有没有擦干净的泪水。

    “因为我们？”姜翎哈哈大笑、

    “麻烦你自己想清楚了，郭家到底是因为什么要退婚的，己所不欲勿施于人，自己做出来的事情不要随便怪罪到别人的身上，不然会遭报应的。”

    姜翎看了秦思宁一眼，懒得和她解释这些。、

    “姜翎，只要我们帮你把房子修缮好了，你就不会报官了吗？”

    看着胖婶去而复返，姜翎勾起唇角笑了笑。

    “对。我姜翎向来说话算话。”

    “好！”

    胖婶紧咬着牙，最后还是答应了下来。

    “这些东西你总该给我了吧。”胖婶伸手指着姜翎手里的玉佩。

    “这些东西只要你把我们家的房子修缮好了，我马上就还给你。”

    “好！”

    胖婶脸色红一阵白一阵，怎么都没想到今天是踢到了铁板了。

    “还不赶紧进屋。”看着自己女儿被刮花的脸，胖婶眼底闪过了一丝恨意，拉着秦思宁就走了进去。

    “行了，都看什么看，回去吧、”

    姜翎走到门口，看着这些平日里就喜欢看笑话的街坊邻居，一脸阴沉。

    不多时，等人走的差不多了。

    姜翎才走到老夫人的面前，“怎么没有与我商量一下就过来了？”

    好在她醒的早，不然今天这事，可没有这么好解决。

    “我看你还在睡着，就没有让人吵你。”老夫人笑了笑，又往院里面看了眼。

    “你真不打算报官了？”

    姜翎点点头，报官也解决不了什么问题，而且，这样的话，他们的房子也没有人修缮，再加上，先前从婆婆口中听到的那句话。

    她可以断定胖婶一定是知道一些什么事情，不然以她婆婆的脾气，也不会忍到现在。

    “娘，你说你和胖婶也吵了这么些年了，每次都没有给她一个教训，这是为什么啊？”

    姜翎低头看着老夫人问。

    “这——”老夫人有些犹豫，当年的事情，她不能说出口。

