    “不错。”

    临海武者协会的武者看到这个结果，他欣赏的点了点头，开口说道。

    一名年纪不到18岁的女生，气血之力能够达到86点！

    这个成绩可以说是挺优秀的了！

    王慧雅是一个武者种子，她报考重点武科大学应该是没有什么问题了。

    “下一项，战斗力检测。”

    教育司的工作人员大声说道。

    砰！

    一道沉闷的声音响起。

    王慧雅施展出猛虎拳第一式猛虎出洞。

    她一拳打在了战斗检测仪的皮垫子上。

    “92。”

    下一秒钟。

    战斗力检测仪的液晶屏上，显示出两个数值。

    “咦，你的战斗力居然达到了准武者的层次。”

    “你刚才施展的是猛虎拳吧？永丰武馆的王文虎是你什么人？”

    武者协会的武者看到这个结果，他不由得轻咦一声，开口问道。

    “是的，老师。”

    “王文虎是我爸。”

    王慧雅收拳起身，她回答道。

    “虎父无犬子，王文虎后继有人了。”

    武者协会的武者闻言，他笑着感叹道。

    “下一个，谭东。”

    教育司的工作人员，他面无表情的喊道。

    “来了。”

    谭东走出，他出声应道。

    “第一项测试，气血值检测。”

    教育司的工作人员对谭东说道。

    “是，老师。”

    谭东点头回答道，他迈出一步来到气血检测仪前。

    然后在常光的指导下，谭东开始进行气血的检测。

    “滴，气血检测，92。”

    很快，谭东的检测结果出来。

    “天啊，谭东的气血之力，居然达到了92点，这是真的假的？”

    “92点的气血之力这怎么可能呢？这已经是准武者的层次了。”

    “谭东不愧是校草，他实在是太厉害了，好想给他生猴子哦。”

    “这就是人与人之间的差距吗？我们还在为60点的及格线苦苦努力。”

    “但是谭东已经在向下一个目标发起了冲刺，我们只能望其项背啊。”

    场上一片哗然，周围的学生纷纷议论起来，话语中充满了惊叹和羡慕。

    谭东脸色倨傲，嘴角微翘，他听着同学对自己的惊叹和赞美，虚荣心得到了极大的满足。

    谭东在医院疗伤的这两天，谭林不仅仅给他弄来了昂贵的疗伤药，而且还弄来了大量的气血强化液。

    谭东在疗伤的同时，还在不断的修炼，努力的提升自己的气血之力，他想要在高考上，一鸣惊人。

    如今，这个效果貌似还不错。

    谭东成为了全场的中心，目光的焦点，被众人所议论，被众人所膜拜。

    “小样儿，跟我斗，你不行。”

    谭东看向队列中的陈枫，他开口无声的说着，并且还挑衅的竖起了中指。

    对此，陈枫脸色淡然，眼神平静，他直接无视了谭东，没有丝毫的动怒。

    “下一项，战斗力测试。”

    砰。

    随着教育司工作人员话音落下。

    谭东用力一拳打在了战斗力检测仪的软垫上。

    “99。”

    下一秒钟。

    战斗力检测仪上，直接出现两个惊人的数值。

    “哗。”

    顿时，现场一片哗然。

    在场的众人都被谭东这惊人的战斗力给震撼到了。

    “天啊。”

    “谭东的战斗力居然达到了99点，他差点就能达到武者的战斗力了。”

    “谭东真是一个天才啊，他这个武科成绩在整个临海都是第一名了吧？”

    “临海的武科状元非谭东莫属了，台府的武科状元，他都有一争之力。”

    在场的学生纷纷惊叹，他们对谭东极力的恭维。

    称谭东为武道天才，天之骄子，未来的武道宗师苗子，将谭东夸上了天。

    谭东收拳起身，脸上浮现出得意的神色，他对测试结果，感到非常满意。

    谭东听着四周对自己的夸赞，感到爽极了，他整个人都飘飘然了起来。

    “小伙子，你很不错。”

    “武者必有你的一席之地！”

    武者协会的武者用笔记录下了谭东的武科成绩，他笑着说道。

    “这是必须的。”

    谭东闻言，他傲然道。

    随后，谭东回到高三三班的队列中。

    不过，谭东在经过陈枫的身旁时，他停下了脚步。

    “陈枫，你看见我的武科成绩了吗？”

    “你这废物在我面前就是一个垃圾！”

    谭东不屑的看着陈枫，他出声挑衅道。

    陈枫脸色淡然，他看着谭东的表演，心中如平静的湖水般，毫无波澜。

    “下一个，陈枫！”

    教育司的工作人员大声喊道。

    “来了。”

    陈枫闻言，他举起手来，出声应道。

    “谭东，你很吵。”

    陈枫迈开步伐，朝前走去，他在经过谭东身旁时，低声说道。

    “陈枫，你.....”

    谭东闻言，顿时大怒道。

    谭东想要呵斥，但陈枫却直接离开了，让他无处发泄。

    “师弟，加油哦。”

    王慧雅看着陈枫，她出声加油道。

    “谢谢师姐。”

    陈枫给了王慧雅一个笑脸，谢道。

    “老师好。”

    陈枫向常光等人鞠了一躬，问了一声好。

    “这位同学，接下来进行第一项，气血检测。”

    教育司的工作人员向陈枫点了点头，他笑着说道。

    随后，在常光的指导下，陈枫开始进行气血检测。

    “陈枫前两天在课堂上顿悟，他的气血之力达到了69点，不知道这次检测，他的气血之力能达到多少点呢？”

    “陈枫那是运气好，突然顿悟导致气血之力突飞猛进，肯定不稳定！”

    “别说突破70点了，若是他能稳住不往下跌，就该谢天谢地了。”

    “这顿悟放在陈枫身上简直浪费了，若是能让我顿悟，那该多好啊。”

    四周，高三三班的学生看到陈枫进行武科测试，有人语气酸酸的说道。

    “滴。”

    这时，气血检测仪发出一道滴响，陈枫的气血检测结果很快就出来了。

    “500点。”

    当气血检测仪液晶屏上缓缓的浮现出这三个惊人的数值时。

    周围有些嘈杂的声音，在这一刻，瞬间就安静了下来。

    众人纷纷瞪大了双眼，露出了震惊的目光！

    众人纷纷长大了嘴巴，脸上浮现出了震撼的神色！

    众人呆呆的看着气血检测仪液晶屏上显示的数值，瞬间都懵了！

