    胡高卓一听宁丘的话，手立即缩了回去。

    “哦？诅咒，谁下的诅咒？”

    胡高卓的脸上，还带着贪婪之色，我还在他的眉心之中，看到了几分淫邪之意。

    淫邪归山根，山根归于心。

    从这点就可以看出来，这胡高卓来棺山牢，不但要带走阴兰若，还要趁机对她行不轨之事。

    这种人，更不能饶了。

    胡高卓问谁下的诅咒，显然是对于宁丘的阻拦而感到不甘心。

    宁丘回答说。

    “回禀胡大人，诅咒是阴君亲自下的，为的就是防止这女子帮助杨九千复活。在她被锁在这棺山牢的一千年来，我们棺山牢都看得很死，加上阴君给他下的诅咒，只要他赶出去，哪怕是魂魄出窍，也会受到极大的伤害！”

    阴君下的诅咒，这就让胡高卓有些忌惮。

    听到这些。

    我忽然想到，之前，我在阴山城第一次见阴兰若的时候。

    那时候，她一切都还好好的。

    很显然，在那之前，她并未离开过棺山牢，所以，并未受伤。

    而那次为了见我，或者，见杨九千一面，她不顾自己的伤势，离开阴山界去了阳间。

    也正是那次，让她的魂魄，受了重伤。

    后来。

    黄河九曲之下，棺山上，她次次出现，都是逆那诅咒而为，为了帮我，她连续三次受伤。

    而我之前，却浑然不知。

    不管杨九千以前欠了她什么，总之，我杨慕凡现在，也亏欠她很多。

    这时候。

    棺山牢的都尉宁丘，嘿嘿一笑。

    他立即走过去，从口袋里，拿出了一张血符。

    “胡大人，我这里有阴君留下的一张解咒符，还请胡大人笑纳！”

    宁丘拱手，奉上了那道符。

    的确。

    那道符上，蕴藏着强大的力量，不是一般的符箓。

    现在阴兰若要被带离棺山牢，不解开咒诀，估计，不等他们把阴兰若带到阴山城，那强大的诅咒之力，就会把阴兰若的魂魄撕碎。

    宁丘一开始没有拿出解咒符，此刻，等胡高卓心急之时再拿出，自然是为了立功，在胡高卓的心里留下好的印象。这棺山牢暗无天日的，虽然做一个都尉，但他宁丘也不想一辈子留在这里。

    讨好胡高卓，说不定有机会在将来，与他一同离开。

    胡高卓一把抓过血符。

    “有解咒符，怎么不早拿出来？”

    宁丘听到这反问，哑口无言。

    胡高卓不理会他，而是过去，观那血符上的咒语，配以指诀，落于阴兰若的身上。

    呼哧一声响。

    阴兰若身上一团血色的气息腾起。

    那气息化成一条血色的小蛇，一阵挣扎以后，消散了。

    胡高卓看着阴兰若，不由得舔了舔舌头。

    “真是极品！”

    他有些急不可耐，立即对手下下令。

    “赶紧的，阴君的口谕，非常急，我们要在第一时间，把阴山若送到阴山城！”

    “现在，即刻出发！”

    宁丘还是赔笑，立即命令自己的手下，以那七颗穿心钉，再次把阴兰若的棺材给封起来。

    宁丘念咒，青铜锁链将棺材缠起。

    “起棺！”

    胡高卓道了一句。

    他很不得现在立即让自己的手下，把这口棺材抬到他的昆阴城，送到他的城主府。

    胡高卓手下的几个人，立即抓住青铜锁链，口中念咒，将这口青铜棺给抬了起来。

    我一直都在宁丘手下的那些守卫之中。

    现在，看他们已经解掉了阴兰若身上的诅咒，而青铜棺重新把她封起来，这样给她已经十分不稳定的魂魄，一个相对稳定的空间，等会儿打斗的时候，不至于会有其他气息冲撞到阴兰若的魂魄。

    她魂魄现在很弱，一不小心碰撞，就有可能魂飞魄散。

    我得小心。

    所以他们封棺，我没拦着。

    就算他们用了穿心钉，但作用不是穿心，钉在一边，仅仅是为了封棺而已。

    宁丘跟着胡高卓的队伍，跟他说。

    “胡大人，如果有机会的话，您看，能不能向阴君大人举荐一下，我这都在棺山牢待了上百年了，这里暗不见天日的，也不知道什么时候是个头。”

    胡高卓听到这话，看向宁丘，没有说话。

    宁丘继续说。

    “其实，我一向非常仰慕胡大人您的风姿，希望能跟着胡大人您做大事，还望胡大人，能给个机会啊！”

    胡高卓微微一笑。

    “好说，好说，等我办完大事，你就等我消息吧！”

    说完。

    胡高卓朝着这边走来。

    宁丘的手下，全部朝左右散开，留出了一条路，但唯有一道身影没有让开。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

