    “当然，今日除了制定一些规矩，跟众位说明一下咱们的送货上门服务之外！

    还有最重要的两件事情！”

    拍卖台之上，苏云看着台下正在惊喜于云盟送货上门的低收费之时，苏云再次抛出一个重磅消息。

    “想必大家一定清楚，寻常之人虽然能够迈入武道之中，但根据自身资质, 悟性，根骨，所达成的成就，也非常受限。

    所以本掌柜研制出一枚可以改变这一切的丹药！

    名为洗髓丹！”

    苏云微微一笑，从怀中掏出一个小葫芦，将其摆在拍卖台上。

    “洗髓丹？”

    “那是何物？”

    拍卖台下, 所有人都伸长了脖子，看着苏云拿出的小葫芦。

    而人群之中，只有张三丰颇为动容。

    “师傅，这洗髓丹是什么东西啊？难道比那资质酒还要厉害不成？”

    一旁的宋远桥有些疑惑，资质酒能够改善人的资质，这在江湖之上早就不是奇闻了。

    上个月自从资质酒流出市面之后，价格更是翻倍的增长。

    不少门派都发现了其中的奥妙，武当派上次也拍到了十坛，效果绝佳。

    张三丰看着自己的大徒弟，缓缓点了点头道：“洗髓丹，转换阴阳，脱胎换骨，偷日月精华也！

    比你所说的资质酒，要强千倍万倍！

    若是说资质酒能够增强一个人的体质，那这洗髓丹，就能够让一个普通的市井之人，刹那间变成一位千年不遇的绝世天才！”

    “啊！”

    宋远桥整个人都愣住了！

    一枚丹药而已，竟然能够让人脱胎换骨, 如同再造！

    当真是夺天工之造化！

    拍卖台上，苏云将丹药缓缓倒出一粒，金黄色丹药一经出现，就引起场下众人惊呼！

    “想必大家很好奇丹药的功效，更会质疑丹药的作用，下面本掌柜会请上来一位云盟内的成员，上来试药！”

    苏云的话音一落，后场一道身影缓缓登上拍卖台，正是云盟二队队长，燕南天！

    “诶，这不是上次拍卖会试药的那个江湖后辈吗？”

    “嗯，当时老夫还记得，就是他当场试用的菩提丹！”

    “这小子好大的福气，不仅不用花钱试用了菩提丹，现在又免费试用洗髓丹，此等机会老夫也想要啊！”

    “别傻了，燕南天已经加入云盟，而且现在还是云盟二队的队长，人家这叫肥水不流外人田！”

    燕南天上台之后，对着苏云微微躬身道：“大盟主！”

    “嗯！”

    苏云微笑着点了点头, 将手里的丹药放在燕南天手中。

    然后对着场内之人说道：“服用洗髓丹后，身体之内的毒素以及杂质将会从毛孔排出，所以整个过程有些不雅！”

    说完之后，苏云挥了挥手，几个云盟内的成员，抬着一个大木盆走到台上，每个人看向燕南天时，都带着羡慕的目光。

    这是多大的运气啊！

    燕南天看到木桶已经摆好，脱去上衣转身跳入大木盆之内，洗髓丹被他一口吞入腹中，开始盘坐运功。

    在场中众人的注视之下，燕南天头顶生出阵阵白烟，一盏茶的功夫，一层乌黑的颗粒，从他的脸颊上渗出，而且还伴随着一股腥臭。

    几个云盟的成员，急忙往燕南天的脸上泼水。

    半柱香的功夫，木盆之中的水颜色越来越深，云盟成员只能再次抬上来一个大木桶，用以等一下的清洁身体！

    此刻的燕南天，皮肤之上早已不再渗出黑色液体，而是冒出丝丝白色气体。

    只见他仰天长啸一声，天人境初期的境界，竟然得到了突破，直接迈入天人境中期。

    缓缓之间，燕南天睁开双目，眼神之中一片清明，整个人的身体更是形成一种古玉之色！

    “天呢！无暇之体！”

    “江湖上曾经传说，百余年前独孤求败前辈正是无暇之体，生来便铸武道之基，最后更是破碎虚空而去！”

    “没想到这一枚洗髓丹，竟然能够让无暇之体再次现世，这丹药我伏龙坛就算是耗尽宗门全部资产，也要得到一颗！”

    “哼！如此丹药肯定是稀少，不只是你伏龙坛盯着，这里所有的人谁不想得到一颗！”

    “我决定了！本帮主要加入云盟，这云盟中的待遇也太好了，这种神丹都能够拿得到！”

    燕南天听着众人的声音，神色微微一震，他感激的看着苏云，单膝跪地！

    “大盟主再造之恩，南天无以为报，此生愿为盟主尽忠，直至身死！”

    燕南天太过感动了！

    他自幼孤苦，少年之时偶然掉落于悬崖之下的山洞里，得到一本嫁衣神功，以及一把长剑。

    等他走出山时，世间已过十数年，原先的家早已不见踪影。

    江湖之大，他一人行走，吃过多少苦自然不用多说。

    直到遇到了苏云之后，先是试药菩提丹，突破宗师之境，现在又试药洗髓丹，得以根基大成。

    如此恩情，太大了！

    苏云点了点头，将燕南天扶了起来。

    一道身影跃上拍卖台，正是武当祖师张三丰，他对着燕南天看来看去，手更是在燕南天身上乱摸一通。

    眼中的惊讶之色越来越重。

    “神奇！太神奇了！”

    张三丰嘴里一直在说这几个字，燕南天被张三丰这个老头子摸得全身难受。

    也就是张三丰，若换一个人，燕南天早就一剑劈上去了。

    “确实是无暇之体，根骨更是前所未有的夯实，苏小友好一手炼丹之术，老道佩服！”

    若是此话从别人的口中说出，在座的江湖人可能还会怀疑一下，但上面的人可是武当祖师张三丰啊！

    昨日在杏花镇外，一人独战两位武皇境的高手，还显得格外轻松自如。

    再加上人家本就是道教之人，对于炼丹术再熟悉不过，经过他的承认，这洗髓丹算是成了！

    苏云微微一笑，对着张三丰点了点头。

    这老道士精明的很，若不是自己跟他许诺了赠他一颗洗髓丹，他估计连山门都不会迈出一步。

    不过既然出来了，那苏云就得好好的在他身上捞出点什么。

    虽然张三丰是一代宗师。

    但苏云现在不是那高高在上的高手，而是一位商人！

    挣钱嘛，虽然用的手法不高明，但算不上寒颤。

