
　　萧沙一行人闭关的前七个月、大离境内主要发生的事情就是大离朝野与百妖路妖界和南下的沙漠万族、战云国度大军的交锋和纠缠，总体来说虽然两处战事都升级、各自都开始有更强的存在加入、整体倒也还保持着一定的平衡，这种情况下如无外力干涉平衡并不容易被打破。

　　但是既然下定决心要在大离王朝这块肥肉上咬一口，来自其余国度和势力的干涉几乎不可避免!

　　……

　　在第二年四月中旬、也就是萧沙他们闭关后的第八个月，这种平衡终于被打破！

　　经过超出原本预计的长途跋涉后，中途惨遭重创又飞快整合、因为一些原因不得不重新调整耽误了许多时间的出云国大军终于绕过了苗疆所在的万里边城从西面的万里边城某处强行扣关东进，在用了十几天攻破原本被朝廷布下重兵的狼关后从西面大举入侵大离疆土。

　　一时间战乱再起、混乱和死亡几乎是西面现在还在大离手中的几个郡的真实写照。

　　出云国不是和现在的大离王朝几乎没什么仇怨的苗疆、也不再是大秦王朝时期那个脆弱的小国，常年偏居一隅在大离鼎盛时期可没少受大离王朝的气、两国之间的怨愤敌视一直存在。

　　加上其本身便是神州大地上数千年未改名、历史比大离王朝还要悠久的古老国度，本身在神州本地就有根基不需要如复出的苗疆那般不断争取各方的认同扎根，是以此次入侵他们手段强硬一路横推、破关后连续攻下一两个郡、但凡遇到抵抗下手比苗疆当初还要狠、无论是对大离军队还是平民百姓都是如此。

　　不过也因为这多年的宿怨，比起苗疆、他们遭遇的反抗也更加的激烈、大离这边的反应虽然有些慢却也在之后便设法补上了这个缺口。

　　出手的是就在西方的弥陀寺！

　　佛出西方、万家生佛！

　　万佛郡就在距离西方边界不远的两三个郡之后，若是平时以大离王朝和武林门派的关系很难说他们会不会插手这件事，但出云国的入境和现在朝廷武林一体的局面、以及已经到了存亡之际的局势却容不得他们再作壁上观，于是在朝廷挤出来从各方调来的两百来万大军的协同下，弥陀寺麾下百万僧兵调动了八十万、寺内高手武僧全出、方丈弘法亲自带队、朝野联合共抗出云国。天籁小说网

　　……

　　……

　　和尚上了战场这在许多时候都有些让人难以想象、但此时却发生了，而且作为大离天下五大门派之一、天下武林中的泰山北斗，自玄武纪末期就聚集佛门各分支在一起的弥陀寺此时展现出的实力和根基都比在京都内战时百经院副院长带领下的百经院儒门表现得强势不少。

　　即使在外最为出名的两大菩萨在之前百妖路的交锋中一死一伤、弥陀寺的底蕴也是相当深厚的。

　　方丈弘法依旧一出手便是地阶绝学《如来神掌》，超越了许多半步天人合一、距离突破真正的天人合一只差微小的一点点的修为境界更是强悍得超出所有人的预料之外。

　　据说当日两军交战，其施展五种易经经中最上乘的地阶易经经催动如来神掌，方圆几十里都使金光璀璨佛光遍地、施展时竟然有三丈金身现世，不但一举击伤大量出云国将领更是连出云国统帅都被其击伤。

　　那一战出云国方面加上统帅足有三个半步天人合一出手，以一敌三他依旧凭借着两大菩萨都未能修成的三丈金身和完全版的如来神掌将之击退击伤，此后弥陀寺军队和朝廷大军、以及来自民间的一些义士组成的队伍排兵布阵彻底拦住了出云国大军、让他们进退不得。

　　此后无数次交锋，弥陀寺随军的八大金刚中的五大金刚、十几位罗汉、以及弥陀寺境内自愿前来的众多佛门名宿高僧大显神威，硬生生将出云国拦在西面不得进入。

　　而在这件事发生后的不久，京都一战损失不小的百经院也派出仅次于弥陀寺的人手、以及号召而来的几十万儒生武者前往，更为弥陀寺增添力量，至于朝廷方面的力量反倒是没有再增加多少。

　　……

　　也是出云国运气不好，赶在苗疆出世的时候遇到这等机会！

　　其实要不是他们无法直接从西南的苗疆借道行军不得以从西面入境，推进的前方就不会有弥陀寺的万佛郡挡路，若非他们这一路上杀戮过多也不会引起平时专心修行不理世事的弥陀寺的反感，如果好好沟通付出一定代价未必不能说服这些大部分心都已经不在俗世的和尚。

　　但此时木已经成舟，弥陀寺既然出手自然不会朝令夕改，作为天下寺院的最高住持方丈、弘法已经做出决定立场自然不可能轻易再有改变，不说两国民间往日关系本身就不大好、光是万佛郡是所有僧人修行的圣地不容轻易辱这一点弘法就不可能让它们从弥陀寺通过入境掀起战乱杀戮，这不但有违佛门宗旨更会让弥陀寺背上不好的名声。

　　而且弥陀寺等五大门派中的四个能在大离境内拥有一郡之地作为栖身修行之所还是当初大离建立是大离开国皇帝所允，于情于理他们都不可能放出云国大军入境！

　　……

　　……

　　如此一来出云国的出境就有些尴尬了，此时的他们一边是占据了西南十几个郡地域庞大、实力更是不显山不露水的苗疆，一边是沙漠万族和战云国度以及大离王朝交战所在的北面，前方是弥陀寺、百经院和大离军队、大离江湖人士组成的防线，进无路、退又不甘心，只能在对峙的同时派人回出云国内去请更强的高手。

　　出云国虽然是小国高手也还是有的，比如说原本英豪榜上排名还在第五的萧沙之上的第四名万剑之神独孤无尽和枪龙天隐黄埔元，再比如说在一年半前发布的绝世榜上、当时已经是半步天人合一、此时传闻已经进入真正的天人合一境界的出云国国师万屠真尊。

　　出云国所请的援兵就是万屠真尊，万屠真尊的修为也确实如传闻所说经过这一年多的时间正式进入了天人合一、而且刚进入不久的他似乎直接到了天人九道第一道的巅峰。

　　这是一个非常强横的对手，面对这样的对手即使是修成三丈金身的弘法亦战得十分吃力，好在两套地阶神功给了他极大的加持、竟然硬撑了好几场不败、深厚的底蕴更令他在战中以拳掌破道成就真正的天人合一、之后又配合阵法和各种战法与之僵持，竟然一如百妖路和北面战场一样一直拖了出云国足足三个。

　　不过也只拖了三个月！

　　三个月后，出云国隐藏了修为的国君黑帝不耐前线的拖延亲自降临，以天人合一三道的修为配合万屠真尊一举击败弘法和当地众多高手，因此一路来两次感到憋屈的出云国大军终于攻破了西面防线正式攻入大离腹地。

　　溃败的弥陀寺一片混乱、被憋着一肚子怒火的出云国大军肆虐统治！

　　重伤的弘法只好联合百经院向道域求援、太玄大教教主广法老道也同意，奈何其中似乎出现了什么意见分歧的事情、最终导致配合不力被御驾亲征的黑帝、万屠真尊、以及一个名字叫做鬼隐者的神秘高手破坏夹击，导致道佛儒两家组成的强大联盟一举溃败。

　　而出云国更是不等他们缓过气便不断强行进攻推进，此后弥陀寺、百经院、道域方面是以溃再溃、兵败如山倒！

　　……

　　自此之后半年内，出云国大军如入无人之境，攻城掠地之急速比之当初的苗疆还要凶猛！

　　可惜的是，出云国终究兵力国力有限兵力也有限、而且在民间两国仇怨可也不小，加上战败后的太玄大教和弥陀寺退居幕后化明为暗，他们攻城虽然急速却因为没有基础往往前方刚攻下一地、后方就被道佛儒三家联手夺回、大军返回夺回城池后前方又被占领，如此往复。

　　大离地域太大了、人口也太多了，对于熟悉的人来说这种优势若能发挥到极致能做出的事情可比一般人想象的还要多，出云国来攻前不是没有派探子探查这些、但在佛道儒三家联手之下表面的情报已经不足以成为他们取胜的关键。

　　说到底还是大离太大了，如此广袤的疆域攻下或许容易、守土却很艰难，在不正面交锋的情况下因为缺乏根基即使是强大如黑帝御驾亲征、加上万屠真尊、以及之后前来大离想要挑战天下剑客的上一次英豪榜第四名万剑之神独孤无尽也没有办法，即使现如今的大离朝廷已经没有能力再管控这些派兵增援也是一样。

　　而这个时候，距离萧沙他们闭关淡出人们视线已经有了一年半的时间！

　　更为关键的是，敌人都打到家里作为大离守护者、天下正统的大离朝廷居然没有增兵驰援反而依靠武林民间势力，这是一个十分微妙的信号。

　　而沙漠万族和战云国度一直在等的就是这样的信号！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1774章 闭关之后（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 