    震旦天朝，作为中古战锤凡世最神秘的国度，长久以来人们对它们的了解都深藏在东方的迷雾之中。

    就在此时的长垣以北，东方大平原，一场不为人知的清洗行动正在进行。

    骑枪的锋锐划过枯萎的杂草丛，将它们拦腰斩断，身披重甲的骑士们驾驭着他们胯下同样全副武装的战马们，如同奔雷般进入了冲锋姿态。

    “轰”

    “轰轰轰”

    蹄铁蹂躏着贫瘠的大地，重型骑枪的枪锋从拖曳慢慢调整为平举，他们面对的对手身上只有轻薄的皮甲护身，即使是再精妙的骑术再高超的武艺在这样一支完全由重骑兵组成的狂潮面前也不会起到丝毫作用。

    在震旦玉勇重装枪骑兵的收割下，靠近长垣的库尔干部落们迎来了灭顶之灾。

    坐落在巍京的强大战争机器缓缓启动，五行罗盘已经将指针对准向了长垣，三关骑兵尽出，清扫了能够为大军后勤带来威胁的游牧部落们。

    但是千眼要塞仍旧是一道阻隔去路的雄城，没有一个人提议大军继续前进将它绕开，毕竟把奸奇大魔织命者卡洛斯的威胁留在自己军队的后方绝非明智之举。

    妙影完成了整支大军的调整，世人常常惊叹于龙之长女在战场上展现出的摧枯拉朽般的伟力，却忘记了谁是震旦王朝历经战火次数最多的将领，谁是那个震旦王朝最出色的统帅。

    守卫长垣千年，妙影熟悉这里的一切，更熟悉自己的老对手，织命者卡洛斯。

    任何犹豫与冒进都会被奸奇大魔加以利用，唯有无可匹敌的力量才能够将它的诡谲伎俩碾碎。

    相比于仅仅有一个灯笼悬挂的天灯，天舟更像是一艘凌驾于天空中的复合式飞艇战舰，而不是普通的战场部队。更为庞大的船体搭载了数门巨炮，这极大的提升了它的火力上限，使其能向地面的敌人抛射致命的弹雨，从而撕碎整条战线。主气球下方的装甲舱室中装有大量炸弹，以方便炮手们随时向下方投放。

    天舟与天灯组成的舰队高悬于空，遥遥望去，恰似元夕之时汇聚成河的庙会灯火。从炮垛后，能清晰的看见那一张张或年轻或坚毅的少女们的脸庞。

    庙会的烟花惊醒了这道变幻莫测的城墙，李嗣初感觉面前这座奸奇要塞好像正在睁开自己的双眼。

    他感觉到炮火正从自己的头顶呼啸而过，硝烟的气味加重了紧张感，不过幸好，天空从来都是他们的主场。

    龙裔努力的眯缝着因为空气阻力而难以睁开的双眼，只见城墙上渐渐出现了一些稀奇古怪颜色鲜艳的恶魔，还有伴随着零散的火焰与法术还击，一些不成建制的混沌圆盘勇士正在试图从城中升空。

    当然，因为距离原因，它们在李嗣初的眼中比蚂蚁大不了多少。

    李姓是震旦帝国的几个大姓之一，这代表着他是卫南列省之主烛龙子嗣某一脉的成员。

    唯有龙裔才会受到龙帝的信任，才能驾驭桀骜不驯的巨龙马。氏隆李家是从帝国南部西迁的旁系，几代人的不懈努力之下，他们不但没有在当地立稳脚跟，而在当地士绅的排挤下已经濒临被驱逐的困境。

    整个家族急需一名强而有力的顶梁柱稳定局势，而嗣初作为当代主家嫡子，他必须为了家族在战场上赢取军功，获得荣誉。

    天军是震旦帝国最强大的锋锐，而巨龙马骑军更是将这锋锐贯彻的最登峰造极的那一支军队。

    龙马的双翼已经完全伸展，冲锋带动两侧的气流也在变得愈发猛烈，随着距离的缩短，李嗣初有一种错觉，仿佛不是自己在冲向城墙，而是城墙在冲向自己。

    同为烛龙血裔的龙马阿初似乎感受到了身上骑手的紧张，它决定和李嗣初玩一下平时训练时的游戏，阿初调动自己健美的肌肉轻柔的调整了一下自己的姿态，搅动着气旋在空中打了个滚。

    突如其来的旋转吓了它的骑手一跳，这熟悉的整个世界在自己眼前环绕一圈的视角让李嗣初打了个激灵，紧张消退兴奋感重新涌上了心头。

    牢记命令没敢喊出声的李嗣初松开右手的缰绳活动了一下手腕，解开了挂在马腰处龙枪的锁扣。

    “摧毁城墙守军的防线，最大限度的削弱敌人的远程火力。”在心里重复了一遍队正的命令之后，他皱了皱鼻子，空气中除了硝烟以外又掺杂进了一些奇异的粉尘，李嗣初知道这是奸奇小妖们身上的飞沫。

    这恶心的味道说明着，破阵的时机马上就要来了。

    他举起龙枪，自己的头顶传来一声嘹亮的长嘶，正是他们队正那匹枣红色的宝贝龙马发起了冲锋的信号。

    “上墙！上墙！”

    经过炮火洗礼的城墙上温度灼人，率先落地之后，李嗣初甩开扎在自己枪尖上的蓝妖，恶魔的残尸落地之后自动化为了一团蓝色的火。

    在阿初收拢翅膀抽开了一道恶魔喷射的粉色火焰后，龙马骑兵惊讶的发现，城墙上的敌人仿佛被一个冲锋完全冲垮，战士们甚至没有遭受太激烈的抵抗，整段整段的城墙已经完成了肃清，地上恶魔尸体遍地燃烧着。

    “这不对，给巨龙马骑兵军发射信号，撤离城墙！”奸奇守军这异乎寻常的虚弱触动了妙影的神经，巨大的危机感涌上心头，“快！让骑兵撤退！”

    越来越多的龙骑兵们俯冲落在了城墙上，李嗣初环顾着周围，他突然发现以往恶魔们的尸体在进入燃烧状态后都会极快的燃尽，而此时城墙上粉色与蓝色的烈焰已经在墙面上连成了薄薄的一层火坪。

    “离开这儿！离开这儿！”李嗣初大声的警告他的战友们，阿初随着他的心意张开了翅膀。

    然而一切已经太迟了。

    巨大的扭曲将整个要塞笼罩在其中，先一步察觉到震旦人撤退的意图，卡洛斯直接在虚空之中发动了刻印在要塞中的仪轨。

    整个千眼要塞仿佛被从凡世中所抛弃一般化作了一团火焰的漩涡，李嗣初刚刚骑着马离开地面，一股狂暴的热量已经直扑到了他的面前，粉色的厉火占据了他的视线，惊慌失措之际，他感觉自己的左手被狠狠的咬了一口，然后他下意识的松开手中的缰绳。

    阿初回过头深深的看了李嗣初一眼，用力的一拱将自己的骑手抛了出去。

    当李嗣初反应过来时，他伸手想要抓住自己的搭档，却好像捞了个空。

    烈焰风暴吞噬了一切，千眼要塞在燃烧中渐渐消失在了原地，巨大的深坑如同丑陋的疮口一般被留在了那本是一座宏伟要塞的地方。

    负责下达撤退信号的灯笼刚刚切换成红色的幕布，一切发生的太快太突然了。

    虚空中传出一阵嘎嘎的大笑声。

    “卡洛斯。”妙影的低语仿佛来自于地狱，雷霆已然积蓄在她的双眼。

    然而肇事者早已躲藏在了某个角落欣赏着自己导演的大戏。

    李嗣初呻吟着撑起自己的手臂，即使从高耸的城墙跌落也不会给龙裔带来过重的伤害。他感觉浑身好像散了架一般到处都在疼痛，挣扎着站了起来。

    和那些侥幸大难不死的战友们一样，所有人都呆呆的望着那个巨大的深坑，刚刚的经历仿佛一场幻梦，摄走了众人的心神。

    李嗣初松开紧握着的左手，看到了自己究竟抓着的是什么。

    一段两端烧的焦黑的缰绳。

    还记得，当时自己亲手给阿初套在脖子上的时候，它骄傲的仰着头顶了自己一个跟头，然后叼着缰绳丢到自己的脸上狠狠的踩了一脚。

    泪水顺着他的脸流淌到了地上，发出“嗤嗤”的声响。他的手指几乎将掌心抠破，却不敢发出哪怕一声哀嚎。

    震旦骑兵令七，冲锋之后鸣金之前禁止无故发声。

