    赵明阳靠在边上，所有粉丝都分开两边站着，跟特么仪仗队一样。

    到底什么样的女人能让这么多宅男为之疯狂啊，赵明阳也想看看。

    很快，一名戴着眼镜，一头黑色披肩发，一身黑色礼服搭配一双高跟鞋的女子出现了。

    赵明阳？？？就这？就特么这？比冰冰差远了啊。

    这群男的真的是饥不择食啊，没看到脸和脖子都不一样颜色啊，还有那腿粗的，都特么快和郝仁一样了。

    “你们准备好了吗，井川美子马上来了，但只有买动漫周边产品的才能和她合影拍照，没有买动漫周边产品的，需要在围栏外。”那名女子说道。

    赵明阳虚惊一场，原来不是啊，是工作人员，为了卖产品的，赵明阳大摇大摆的走了过去，亮明工作证，媒体人不需要购买产品就可以直接进入对方设置的围栏内。

    郝仁一看，马上千里奔父，一个健步跟了上去说道：“明阳等等我。”

    赵明阳一看这逆子，气的颤抖，刚才居然第一个抛弃自己奔向他的女神，逆子啊。

    “你还知道找我，是想吃橘子了嘛？”赵明阳说道。

    “我刚才不是激动的吗，你不知道，我是她的忠实粉丝啊，她的每条视频我都看，她直播的游戏比赛，我每晚必看。”郝仁不好意思的摸了摸头说道。

    “走吧，进去吧。”赵明阳和郝仁进入了围栏内，围栏内有个小舞台，舞台距离围栏就挺远的，这就是让人过去买动漫周边产边。

    赵明阳刚才进来看了，都是整套整套的漫画书卖的，一套都要二百多，其实也不贵，这个漫展门票不贵，就三十多，因为确实很简单的布置，没啥可看的，唯一可看的，估计就是这个井川美子了。

    二百多买不买？这就是看宅男的消费力了，这个不用怀疑，二次元宅男消费力很恐怖的，手办几千一小个都舍得买。

    漫画书二百多一套，确实也不贵，一套基本都有十本左右，很快，围栏内就挤满了人。

    但还是很多人想要白嫖，站在围栏外看，拿起手机要拍。

    主办方不傻啊，直接让一排安排站在了围栏边，保安各个身高180以上。

    名义上是维持秩序，实则，想要白嫖，我让你看不到。

    聪明的白嫖党想要去门前堵，一会井川美子应该从门外进来。

    可没想到的是主持人站在舞台上说道：“井川美子小姐一会从舞台边的VIP通道进来，如果想见井川美子的帅哥们赶紧行动起来，一会有很多互动游戏哦，比如井川美子小姐会送出她的珍藏泳衣哦。”

    这话一出口，瞬间，白嫖党都加入了购买大军。

    赵明阳一听，这特么真LOW啊，这种手段都上了。

    这有啥好要的，说不定就是保洁阿姨穿过的拿过来发放，就是本人穿的有啥啊，没意思。

    不过赵明阳突然发现哪里不对劲了，他拉着郝仁问道：‘这女的在动漫圈什么时候火的？’

    “就最近两个月啊，全二次元圈子都是她的话题，我们这个圈子比较小众，她现在就是最热门的人物，人气很高的。”郝仁说道。

    赵明阳赶紧拿出手机去搜了关于这妹纸的视频，看了几个视频，就是跳舞，各种场景跳舞，各种二次元宅男喜欢看的服饰穿着跳舞。

    在一看她的话题，更是多如牛毛，度娘上的关键词汇搜索量很高。

    草！这特么和自己营销那四个网红女的差不多套路啊。

    赵明阳没心思看什么井川美子了，而是在看这个妹纸的成名之路。

    大概率是同行的杰作，而且肯定不是魔都这边的。

    这个井川美子不可能是突然就火遍二次元圈子的，肯定后面有推手。

    赵明阳第一眼看出问题的就是这妹纸的服饰造型都是专业人士打造的，还有她选择的风格肯定是定制的，就是找人打造一个风格系列出来，精准知道宅男们爱看什么，喜欢什么样的类型。

    包括她直播的游戏回放，赵明阳看了，可能是代打念稿子的，说一句话就能有一个梗，这绝对提前准备的稿子。

    这女的长得只能说好看，算不上多么漂亮，本人应该比这个还要瘦一点，

    翻看这妹纸的视频，最早是拍大片既视感，这个路数没火，然后是学生服短发，跳舞，摄像的工具从专业摄像机变成了手机，好像是自拍的一般，关注度高了一点，然后持续这个风格发现还是不火。

    然后又是换风格，这妹纸长了一张清纯的脸，二十岁左右的女孩，只要好看点都清纯，毕竟年轻吗，而且这女孩确实不算大美女，但她胜在长了一副类似R本动漫很多女生的脸型，而且长相偏日系风。

    重点来了，她开始走那种魅惑风了，比如吐个舌头，抛个媚眼，清纯的长相做这些动作，瞬间形成了反差感，让宅男欲罢不能，情不自禁打开一包手纸。

    这个点爆火了，接下来风格基本都这样，然后就造型和衣服，还有发色，经常换。

    加上口头禅增加记忆点:'你准备好了吗？井川老师要开课了哦。'

    人设出圈，接下来是话题性，有个富二代人物出现，拍视频要送井川美子一辆保时捷911，让井川美子做她女朋友。

    井川美子录视频回怼，并且砸出了自己的兰博基尼，这让男粉瞬间暴增。

    白富美人设出现，白富美还可以和他们这么亲近的互动，各种开车，这就是很多男孩子梦想中的另一半啊，小富二代遇到巨富白富美遭吊打，这个让人看着就爽。

    全部的点被抓到了，高手，运营界的高手，赵明阳前世其实关注的东西很局限，尤其是这个时期，他还是事业不顺，所以很多信息他也不了解，要不然不可能错过这个的。

    连她的名字都是日系风，这个细节都做到了，厉害。

    不得不说这后面的推手厉害，但废了这么大功夫，不可能只让这女的在小众的圈子出彩啊。

    赵明阳觉得这里面有猫腻，看看吧，看看这个有啥猫腻。

    “让我们热烈欢迎井川美子小姐！”主持人喊道。

    音乐响起，台下响起了尖叫声，赵明阳看到一个女孩走了出来，穿了一身JK服装，是井川美子，年轻富有又有颜值，丑是丑不到哪去的，主要这时期美颜滤镜还是弱鸡，后期的美颜滤镜那都是可以锁定你的脸直接磨皮除皱美白放大眼睛，起身自动给你瘦身拉腿太恐怖了。

    赵明阳觉得这女孩没那么好看，无非是赵明阳见惯了徐倾倾刘冰冰这类的顶配，这种中配的，其实没啥吸引力。

    “你们好，我是井川美子，很高兴见到你们在，这次线下之约我期待了很久，我好几天没睡好觉，就是害怕见到你们，你们觉得我不好看，不漂亮，影响你们对我的好感。”井川美子娇羞的说道。

    “你们觉得井川妹子好看吗？好看的给我尖叫声！”主持人喊道。

    台下一片尖叫，这群宅男是已经有了粉丝滤镜，郝仁都吼起来了。

    “井川！做我女朋友！我真的喜欢你！我在申城送你一套房！”一个声音打破了这一切！

    果然，赵明阳知道，要来事了，看看对方是怎么运营的，高手啊，每个点都抓住了，很快现场视频会被放到网上了啊。

