    而与此同时！在这一处办公室里。

    这里有着几个军人，这为首的赫然是何志军，也是狼牙的负责人，大校军衔。

    这会儿，何志军以及他手下的几个兵都是愣在了当场，尤其是当画面消失后，何志军更是微微一愣。

    “怎么回事儿？画面怎么没了？”何志军一愣，问道。

    “首长，我们的无人机，被人给狙击了？”这个人有些呆呆的道。

    “什么？”

    何志军一听，也是一脸懵逼，自己的无人机被人给狙击了，这怎么可能？这里是什么地方？这里可是军区啊。

    哪儿个不长眼的，敢来军区里为非作歹，除非是活的不耐烦了，更何况……一些人想要靠近军区都靠近不了，更别说跑到军区里，还带着武器呢。

    “被谁狙击的？”何志军道。

    “好像是那边有人在训练，然后就被狙击了。”这个兵忍不住开口道。

    的确，敢狙击何志军的无人机，这胆子可真不小啊。

    “训练？”

    何志军忽然间想到了什么，何志军面色一凝，喃喃道：“难道是范天雷？”

    何志军可是知道，这会儿范天雷就在那边带领着新兵训练呢，打算挑选出一些人来，成立红细胞小组，创建一支特种兵队伍。

    越想何志军就越是觉得有这个可能，何志军道：“走，跟我出去看看。”

    何志军的一句话令在场的人都是对视了一眼，当即应声道：“是。”

    可就在何志军刚刚走出大门的时候，这会儿又有一个人与何志军打了个照面，这个人不是别人，赫然是高中队，也就是野狼突击队的队长，之后，又训练了孤狼突击队。

    “老高？”

    待到何志军看到了高中队之后，这令何志军都是微微一愣，道：“你怎么来了？”

    “首长，您有事儿？”高中队看到何志军这有些匆匆忙忙的样子，也是一愣，惊愕的问道。

    “我去看看那群小子们，那群小子们将我的无人机给打下来了。”何志军有些恼怒的开口道：“不过，你可是无事不登三宝殿，这时候来这里，是不是有什么事儿？”

    “的确是有点事儿。”高中队道：“要不，等你处理完了再说？”

    “行。”何志军道：“你跟着我吧，正好教训教训这群菜鸟。”

    话音落下，随后何志军便是乘坐着一辆车子，朝着范天雷他们所在的靶场驶去，毕竟这个地方距离靶场还是有些距离，这走路过去，也不知道要走多久。

    ……

    这时候的范天雷脸色有些铁青的看了这无人机一眼，这玩意也是很贵的，这才多长时间就损失了两架，这会儿他还不知道要怎么跟何志军解释呢。

    “五号，已经没事儿了。”陈善明忍不住道：“我们的人在收拾残骸，只不过这飞机从这么高的地方摔下来，算是彻底的报废了，不过，这一些零件或许还可以使用。”

    范天雷闻言，脸皮狠狠地抽动了一下：“这小王八蛋……”

    范天雷一阵咬牙切齿，你丫的打什么不好，偏偏去打无人机，难道你小子不知道这是何志军的无人机么？

    你小子还就一枪崩下来了。

    范天雷狠狠地瞪了张余一眼，哼了一声。

    “五号，接下来我们怎么处理？要不要报告给首长？”陈善明忍不住道。

    “这件事儿瞒不住，上报肯定要上报的，只能尽量给这小子擦屁股了。”范天雷也是微微叹息了一声，无比的蛋疼。

    遇到这么一个棘手的兵，也算是倒了八辈子的血霉。

    “咦……五号，那好像是首长的车？”

    陈善明忽然间微微一愣，急忙开口道。

    “首长来了？”

    范天雷闻言，不禁朝着这个方向看了过去，他看到，果不其然，在这车子上坐了几个人，这为首的那个人赫然是何志军，而且在何志军旁边还有一个人，这个人是高中队，他认识，也听说过高中队，毕竟他们都是狼牙特种大队的人。

    而且看何志军的模样，来这里，想必是因为无人机这件事儿的，这让范天雷大脑飞快的运转，显然是在想一道说辞，只不过……这飞机就在天上，这要是说无意打下来的，你说这能信吗？就是换成了他也不能信啊。

    现在只能尽量给张余脱罪了。

    希望这小子没有事儿才好。

    好在他跟何志军之间还是非常的熟悉的，不然的话，这话就更加的不好说了。

    “走，跟我过去。”范天雷当即开口道。

    随后，范天雷朝着这边走了几步，何志军以及高中队也都是纷纷在这车子上走了下来，这时候的高中队朝着范天雷敬了个军礼，范天雷也是朝着他们两个敬了个军礼。

    何志军眉头一皱，道：“老范，你是怎么搞的，我的无人机是被谁打下来的？”

    “这个……”

    范天雷闻言，不禁有些头痛，这件事儿想要瞒，也根本瞒不住啊，而且这要是不说实话事情可就大条了。

    “报告，是我。”

    就在这时候，张余站了出来，大声道。

    张余并未退缩，而是直接站了出来，承认了自己干的事儿，这也没有什么不好承认的，毕竟这就是自己干出来的事儿。

    勇于承担错误，这是最基本的素质。

    “你？”

    何志军眉头一皱，不禁朝着张余看了一眼，其脸上带着些许怒意。

    范天雷看到这一幕，急忙解释道：“首长，张余也不是故意的，当时他在玩枪，朝着天空中开了一枪，没想到就将你的飞机给打下来了，这一切都是一个巧合。”

    何志军看了看张余，沉声道：“范天雷说的是真的？”

    “报告，的确是不小心打下来的。”张余当即开口道。

    这话一出口让范天雷也是稍微松了一口气，他还真怕张余一张嘴把话再说错了，不然的话，那事儿就更大了。

    “我的无人机飞行速度，也是相当的快，你说你无意中打下来的，你是用什么枪打下来的？”何志军当即开口道。

    “报告，我是用大口径狙击枪巴雷特打下来的。”

