    第69章

    “照应什么？”谢蔚然双手环胸看着她们，“你们闯祸，我给你们擦屁股？还是别的什么？”

    谢四皱眉，“长姐这话说得我们也太不懂事了，我们怎是那样的人。”

    “好了。”谢黎娇走了过来，“四姐五姐，咱们还是别缠着长姐了，长姐是不会答应的，咱们还是速速离开此地吧。”

    谢四还不死心，她看着谢蔚然，“长姐，若是我们出了事，你会帮我们吗？”

    “我？”少女嘴角噙着一抹笑意，“我呀，我是帮理不帮亲的。”

    她扫了几人一眼，“所以你们行事，还是小心点，今日宴会规模不小，可别得罪了什么得罪不起的人，我可不会替你们收拾烂摊子。”

    说罢，她就转身离开了。

    谢四同谢五看着她离开，“切，装什么装。”

    “粲粲！”遇聆笑着看着谢蔚然，“我就知道你也会来的。”

    二人手挽着手，十分亲热。

    “你可知这位单四姑娘是什么来历？”二人一同进了芙蓉面。

    “略知一些。”聆儿想了想，说道：“听说她之前在上京城待了好几年，后来因为外祖家的事，去了幽州，最近才回京的。”

    “看来我们知道的，都差不多。”

    二人相视一笑，进了里边儿去。

    今日单家定下的场面可不小。

    宴会所在地是在一处园子。

    园子有花有草，有园子，有游廊，还有供人划船的湖。

    “真不错。”聆儿笑着看着那船，“咱们上去吧，反正离开宴还早。”

    二人上了船。

    “她居然还有脸来。”甫一上了船，刚坐下，聆儿就看着不远处的谢黎娇，嘟嘟囔囔。

    谢蔚然轻轻一笑，“此人的脸皮，可是比城墙的还要厚，自然是有脸来的。”

    “不知，我可以上船吗？”令狐玉儿突然出现。

    “不行。”聆儿果断拒绝，“这船太小，只能坐两人。”

    对方失落的离开了。

    聆儿看着正与人交谈的谢黎娇，皱眉，“她心性果真是不错，若是一般人遇到了这样的事，定是会一头撞死，她倒好，不仅当做什么事都没发生，还和别人优哉游哉的说笑。”

    “可不是。”谢蔚然也这般说道：“我当时也是十分惊讶的，她中了药，居然还能将男子绑在椅子上，并且忍受住了药性的折磨。”

    “看来不容小觑呀。”聆儿看着她，眼底带着几分担忧，“瞧你，身边的人，没有一个是简单的，我都怕你出什么事。”

    “别担心。”谢蔚然冲她笑了笑，“我可是会功夫，谁若是欺负我，我定是一鞭子抽过去，教他好看。”

    二人在船上说着悄悄话。

    “我也想坐船。”项云倏一脸羡慕。

    项云摇拧了拧她的耳朵，“平日喊你去游湖，你不去，如今这小园子里就这么一艘船，你倒是眼巴巴的看去了，你真是莫名其妙。”

    令狐玉儿叹了口气，“好了好了，咱们去别的地方吧，我看东边种了不少花花草草。”

    几人去了东边儿。

    东边儿却是发生了一件不大不小的事。

    (本章完)

