    王国来端着手机，悄悄的将身上的双胞胎姐姐赶了下去。

    将镜头拉远，

    让直播间的众人都看清自己，

    主要是让陈洛看清自己，

    作为一个老粉，

    他知道陈洛是相面算命。

    直播画面上，显露出一个年轻男子，背景与之前算命的那些人都不一样。

    在车里。

    背景能看到车的顶棚跟后面的奶白色皮质座椅。

    见陈洛问算什么，

    王国来没有思考，直接开口：“大师，你帮我看看，我这几年不顺是为什么。”

    直播间众人听见王国来这么说，

    都开起了玩笑。

    “哈哈，确实不顺，直播连线都能播一些福利。”

    “再闹人家不发了！”

    “这场景，似曾相识啊！好像是一部番里面的画面，叫什么未亡人，女主头戴小百花，一身黑色裙子，黑色丝.袜，丈夫刚去世不久，领导来家里看望……”

    “兄弟，兄弟！好兄弟！我有个朋友想看这个！”

    “好人一生平安！”

    众人又开始瞎胡闹了，

    陈洛无奈摇摇头。

    王国来说自己不顺，

    嗯……

    确实不顺，用几百万的车换一辆老款出租车，这要是顺了，那就奇怪了。

    简单看了一下王国来的气运，

    这？

    漏财相啊！

    别人的气运都是凝而不散，他这财运倒好，跟吐出去的烟圈一样，在缓慢的变淡。

    直接发动周天秘术。

    王国来的一生瞬间出现在了陈洛脑海里。

    嗯？

    陈洛看完以后，

    面色古怪。

    这人有意思啊！

    他为了找自己算命，带人去穿山甲村子里蹲自己，没蹲到，让姐妹俩当雨刷器花了二十万。

    见到司机大哥开贴了疾行符的出租车，

    拿改装的兰博基尼换了，花了七八百万。

    刚刷礼物花了一百万，

    让姐妹俩一起参加抽奖，中了给二十万。

    算起来，

    再加上之前在直播间刷的礼物，

    他都花了近一千万了……

    重要的是，

    他还什么好处都没得到！

    这都不能说是漏财了，

    直接就是倒财……

    得亏是个富二代，

    要是家境再差一点，早就被他折腾完蛋了。

    不过，

    就他这么漏财，

    家里有金山银山也不够漏的啊！

    陈洛暗叹一声，

    果然猜的没错，

    这人也是具有特殊气运的人。

    “你这运气，漏财啊。”

    “手里存不住钱，无论到手多少，很快就没了。”

    “经常花不必要的钱。”

    陈洛说完，直播间的众人乐了。

    这不就是说的他们吗？

    “大师，我也是这样，经常存不住钱，一发工资就没了，整天紧巴巴的。”

    “原来我跟这人一样啊！”

    “大师，我们都是这个运气，你帮我们看看，是因为什么？我们也改改。”

    “话说，这是不是叫月光族？”

    “原来不是我存不住钱啊，是我运气有问题！不怪我啊！”

    王国来见直播间众人起哄，

    忍不住开口说道：

    “我跟你们不一样，你们每个月收入能有多少？十万还是一百万，或者一千万？”

    “我不管是十万还是一千万，到手很快就没了，各种原因……”

    直播间众人听到王国来的话，

    顿时都乐了，

    都在那刷弹幕。

    “兄弟，在大师面前，别吹了好吧？等等给你戳穿了，面上不好看。”

    “就是就是。”

    “你当你是刚那个大佬呢？直接刷一百万抽奖？你也就花了几块钱中的奖吧？”

    “一个月十万？一千万？”

    “几个菜啊兄弟？喝成这样？”

    众人不信也正常……

    随便出来一个人，问你一个月能赚十万，一千万？

    这不就是奔着吵架来的吗？

    正常人听到这种话肯定忍不了。

    不过陈洛倒是知道，

    王国来没吹牛。

    他年纪不大，刚上大学，整天没什么事，就是玩。家里很有钱，每个月给他的生活费都是以万计数，少的时候十几万，多的时候百，近千万，都是看他老爹心情。

    他那些车就是他老爹心情好的时候，

    随手给他买的。

    但是，不管他到手多少钱，很快就会花完。

    有多少花多少，

    根本不会出现剩下的情况。

    又是一个特殊气运，

    陈洛琢磨了一下，

    要是处理好了王国来这个问题，

    估计也能得不少天道气运，

    当下开口说道：

    “你这个运气确实有问题，不过你要是想改的话，得来找我。”

    穿山甲那个气运，

    陈洛是怕他自己来的路上挂掉，

    王国来这个就没事了，

    顶多来找自己的时候再花点钱。

    啊这？

    王国来听到陈洛这样说，瞬间脸上一愣，之前还在怀疑自己可能是有点问题，没想到真是这样。

    确诊了属于是。

    不过也好，

    刚还想跟大师求个符呢，

    现在机会来了，

    能见面聊。

    直播间众人听到陈洛这么说，都反应过来，大师没反驳？

    那王国来可能说的是真的！

    “麻蛋！”

    “他真的一个月十来万上千万？”

    “不是吧？为什么有钱人这么多，就是没一个是我？”

    “唉，躺平躺平，累了累了。”

    “有没有阿姨，我不想努力了！”

    “大师，我也想改运，一个月几十万是不敢想了，帮我换个老婆吧！就上面未亡人那种。”

    “又是在大师直播间被打击的一天。”

    直播间一时间丧气满满，

    陈洛见众人都误会了，开口解释了一下：

    “你们别乱想了。”

    “他确实一个月能得那么多钱，但不是他赚的，是他爸妈给的。”

    “你们也别那么丧气了。”

    陈洛这么一解释，直播间的众人就更麻了。

    “我刚把我爸踹了一脚。”

    “刚我在睡觉，我儿子进来踹了我一脚。”

    “我名字叫觉，刚我在被睡，然后一个人进来了，踹了一脚睡我的那个人。”

    “大师，你也看到了，他们都是沙雕，我不是，我很理智，我就想问，你那么厉害，能算命，能改运，能不能帮我看看，现在换个老爸还晚不晚？我不想努力了。”

    众人还在直播间闹呢，

    幼幼已经一脚刹车，将车停在了学校门口。

    陈洛根本没思考那么多，

    直接对着直播间的众人说道：“好，今天直播就到这里了。”

    众人还没反应过来，

    就发现直播间已经关掉了。

    满屏都是问号。

    王国来这就算完了？

    今天这么急？

    着急回家生孩子啊？

    “幼幼，我们去生……边的饭店吃点饭吧？”

    【作者题外话】：第三章……

    这个剧情结束了，要开始新的剧情了……

