    战术a组的六个人，很快就达成了一致意见，不惜违规也要把云熙的事情告诉远在海岛极地训练营中的罗昊。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    整支战术行动小组，会为了一个人而不惜集体违规，这恐怕是赵国邦和赵天宇从来都没有想到过的事情。

    从后山别墅出来前往龙穴的路上，齐凡问道：“今天晚上是谁在信息中心值班？”

    “子午！”孙涛回答道。

    齐凡点了点头，从背后拔出一把手枪，检查过弹药后，把子弹上膛。

    “冰刃，大家都是自己人，不用玩这么大吧？”慕容飞诧异的看着齐凡手中的手枪。

    “有备无患。”齐凡推出手枪中的弹匣，递到慕容飞面前，说道：“放心，里面装得是麻醉弹！”

    信息中心在龙穴大楼的五层，是整个龙穴的联络中枢，由信息对抗战教官子午主管，平时的时候其他教官组的教官也会轮流值班。除了每天当值的教官外，楼层里面还有一个班的内卫，分两组负责巡逻。

    进入电梯后，齐凡拔出腰间的麻醉枪，在枪口拧上消音器后，对其他几个人吩咐道：“可以商量就不要动手，如果必须要动手才能解决，都别下重手！”

    电梯里的五个人都是重重的点了点头，记下齐凡的吩咐。

    “叮”的一声轻响，电梯在大楼五层停稳后，两扇防弹防爆的金属门朝两边移开。

    战术a组的六个人走出电梯后却惊异地现，原本应该有内卫在巡逻的楼层此时却是空荡荡的，连个人影子都没有。

    “冰刃，这是怎么回事？人呢？”慕容飞茫然的看着齐凡，问道：“难道是换岗时间到了？”

    陈应天抬起手腕，看了眼手表上的时间，回答道：“现在还没到换岗的时间，而且即便是换岗，走廊里也绝对不会没人巡逻。”

    齐凡的眼中也是闪过了一丝疑惑和不解，信息中心属于龙穴重地，不管什么情况下都不会像现在这样，走廊中出现空无一人的异常情况。

    收起手中的麻醉手枪，齐凡带着其他五个队员朝走廊尽头的信息中心走去。走廊中很安静，只有几个人脚上作战靴，在大理石地面上的落地声。

    齐凡站在信息中心的机房门口，朝旁边的几个队员看了一眼，率先举步走进机房。

    机房内同样很安静，清晰可闻服务器工作产生的“嗡嗡”声。机房内除了坐在转椅中的子午以外，并没有其他人。

    转动转椅，子午看着踏进机房的战术a组的六个人，说道：“走廊里的巡逻内卫是我撤除的，为的就是让你们能够顺利进来。”

    子午将拿在手中的卫星电话放在桌子上，起身朝机房门口走去，“这部卫星电话的信号经过加密处理，你们可以放心使用，野狼是不会现的。”

    “子午，你为什么要帮我们？”齐凡疑惑地从自己身旁经过，朝机房外走去的子午，问道。

    “很简单，因为我也想违规！”子午停下脚步，扭头看着齐凡说道：“公主那丫头可是我的学生，我自然不愿意看到她受委屈，而且比起萧克，我更看好狂龙那小子。”说完，子午冲着身后的战术a组摆了摆手，走出了信息中心的机房。

    齐凡快步走到桌子边，拿起子午留下的卫星电话，上面已经被输入了一个电话号码，是极地训练营的联系方式。齐凡深吸一口气，在心中组织了一下语言后，摁下了卫星电话的通话键。

    ……

    极地训练营，赵帅的木屋。

    赵帅离开木屋的时候，放在桌子上的卫星电话的屏幕突然亮了起来，上面的来电号码被一串星号所代替。

    不过这部卫星电话早就已经被赵帅调节成了静音模式，所以黑暗的木屋中，只有卫星电话的屏幕在不停的闪烁，没有任何的声音传出，当然也不会有人来接听。

    约莫一分钟后，桌子上的卫星电话屏幕重新暗了下来，但是没过多久，来自龙穴齐凡的电话，再次让卫星电话的屏幕亮了起来，依然没有人接听。

    当桌子上的卫星电话第三次显示来电提醒没多久，屏幕上就显示出了电池电量低的提示，紧接着卫星电话就自动关机了。

    赵帅没有把电话带在身上的无心之举，却让战术a组的六个人急的直跳脚。

    “苍狼怎么偏偏在这个时候不把电话待在身上！”

    陈应天用力砸了一下拳头，紧抿着嘴唇，看着同样眉头紧蹙的齐凡，问道：“冰刃，你打算怎么办？”

    齐凡把手中的卫星电话放在桌子，简短的思考后，做出了一个疯狂的决定。他对着孙涛，说道：“墓碑，明天早上你跟罗刹去调查机场的出入境记录，确定北极狼的行踪。我明天亲自去一趟极地训练营！”

    孙涛还没说话，陈应天就上前一把揪住齐凡的衣领，冷声道：“你个混蛋又想一个人逞什么英雄？！明天出入境记录的事情让墓碑和修罗去处理，我跟你一起去极地训练营！”

    “不准拒绝，因为我不是在跟你商量！”陈应天盯着张嘴准备拒绝的齐凡，直接一句话把他后面的话堵了回去。

    “还有俺老牛！”周立拍着自己的胸膛，瓮声瓮气的说道：“反正都已经违规了，也不在乎把事情闹得再大一点，而且多个人多份力量，有什么事哥几个一起扛！他娘的，要是机场那些家伙不放行，俺老牛就去抢飞机！”

    而此刻远在千里之外的罗昊，自然不知道生在龙穴的事情，更不知道齐凡他们做出的疯狂决定。因为他现在正跟战术b组的其他队员，还有赵帅对明天将要举行的徒手格斗比试，进行相关的讨论。

    “大家都看过前面两场交流比试的视频资料，对方的徒手格斗并不弱，尤其在力量方面占有很大的优势，如果被他们缠住，陷入缠斗会对我们非常不利。尤其是伊洛、豹猫和灰狼都是个中高手，实力很强。”

    赵帅看着双唇紧抿的罗昊，问道：“你小子有什么想法。”

    “田忌赛马！”

    回家扫墓了，时间有点紧，先更一章，后面还在写。明天能正常更新！