
　　这个声音的出现，顿时让现场变得安静了下来。

　　所有人都诧异地看向这个莫名出现的年轻人。

　　一个从表面来看，仅仅只有炼气期的青年。

　　“我靠不是吧？一个炼气期，居然要抢夺这至宝皓月镜？”

　　“笑死人了，区区炼气期，别说十块高级灵石，一块我也不信他拿的出来！”

　　“难道这家伙也是某个大宗长老的子孙，腰缠万贯那种？”

　　“不好说，那个马莹还不是来自大宗门？她也没这么多钱啊，而且这小子身后就跟了一个老道，修为也在炼气期左右，就凭他们，我还真不信来自大宗！”

　　“那就是信口开河了！”

　　“呵呵，敢在这种拍卖会乱报价，我看他怎么收场！”

　　无数的嘲笑的目光，纷纷落在了林风身上。

　　在他们看来，这家伙就是个小丑，他根本不可能拿的出十块高级灵石。

　　不过是口嗨罢了！

　　林风无视众人，目光灼灼地盯着那面皓月镜。

　　他已经断定，这皓月镜一定能快速助他恢复修为。

　　此物，他非要不可！

　　“林先生？”

　　“是他？”

　　两边的惊呼声，同时响起。

　　分别来自于杨箐梦以及蒋家二女和马莹！

　　她们还有些发愣，没想到喊出十块高级灵石的人，居然是林风……

　　“怎么了梦梦，你认识他吗？”

　　顾晨见干侄女这个表情，不禁疑惑道。

　　女孩好半天才反应过来，点了点头苦笑道：“是啊，认识，顾叔叔，爷爷，这个大哥，就是刚才救我的那名真人。”

　　哦？

　　此话一说，无论是顾晨还是杨老爷子，皆是吃了一惊。

　　他们还想着，找个机会报答一下那位身手不凡的炼气期修士。

　　结果，人居然以这样的方式出现了？

　　“就是他啊……”

　　顾晨皱了皱眉，看向了林风，神识很快就感应到了对方的修为。

　　如假包换的炼气后期。

　　当然，这种拍卖会，不排除有人会隐藏实力。

　　但是顾晨相信，对方若能在自己的眼下隐藏实力，其修为最次也是结丹后期，甚至元婴……

　　这个可能性几乎为零。

　　“爷爷，顾叔叔，看在这位真人救了我的份上，这个东西……要不就让给他吧？”

　　杨箐梦犹豫了一下，小心翼翼地问道。

　　她正愁找不到机会报答林风呢。

　　现在对方出现了，而且明显看得出，他是很喜欢这面小镜子的，所以能成人之美，自然是最好。

　　“这……”

　　顾晨有些犯难。

　　他虽然也很感激林风，但是就这么把一块上好的法宝让出去，心里多少还是有些不舍。

　　“不行。”

　　杨老爷子脸一沉，当机立断道：“这皓月镜，对顾晨非常有帮助，虽然我不是修行者之人，但看到这么多人争抢，也知其价值之大，所以镜子绝不能让。”

　　“至于报答，就以其他的方式吧。”

　　“这样，顾晨你跟他说，若是此人以后遇到了危险，只要不超过能力范围内，你可以帮他一次。”

　　顾晨也觉得这个提议不错，点了点头。

　　修行界很大，危险也很多，随时随地，都有可能出现生命危险。

　　而一个炼气期，若能得到筑基后期的庇护，绝对是很多人梦寐以求的事。

　　“那，那好吧……”

　　杨箐梦幽幽地叹了口气，随即美眸看向林风，心想这位真人，应该会答应这个条件吧？

　　另一边。

　　蒋家二女，看到林风居然喊出如此的天价拍卖，皆是目瞪口呆。

　　“疯了！这家伙疯了！”

　　蒋晴一脸鄙夷道：“他就是一个小修士，刚刚入门的那种，怎么可能拿的出十块高级灵石？”

　　“他到底知不知道十块高级灵石代表了什么？那可是十万块低级灵石啊，就算吧他卖了，也不可能有这么多钱吧？”

　　跟在姑姑和马莹身边，蒋晴对灵石也有了一定了解。

　　那可是她们这个世界，再多货币也换不到的珍惜资源。

　　是属于修行界的最常见，也是最有用的至宝。

　　马莹冷笑出声：“拿不拿的出倒是一回事，主要这蠢货，居然敢跟杨家那位修士争夺皓月镜，那家伙的脾气你们也看到了，霸道得很……哼，待会，林风肯定要倒霉！”

　　听到林风要倒霉，蒋敏顿时慌了，忙道：“师父，你能不能帮帮他？”

　　“怎么帮？”

　　“你又不是没看到，哪怕以为师的身份，在那个筑基后期的修士面前，都得恭恭敬敬，更何况这小子区区炼气期？”

　　马莹有些烦躁道：“哼，说起来对方也是占了地理优势，若是换做其他地方，以我万花谷内门弟子的身份，他绝不敢对我如此放肆！”

　　这话倒也不是吹牛。

　　毕竟马莹身在大宗，在大部分修行界区域，靠着门派的声望，还是能稍微横着走的。

　　只是来到了这个陌生之地，鱼龙混杂，都是讲究硬实力，人家可不会看门派，所以她才处于相对弱势。

　　“道友。”

　　这时候，顾晨站了起来。

　　拍卖台上的老头知道接下来多半是“以大欺小”的戏码了，很自觉地放下了小锤子，等结果出来后，再行定论。

　　“你是在叫我？”

　　林风看向顾晨，道。

　　“自然是在叫道友你了。”

　　顾晨笑了笑，但心里却有些不悦。

　　一个炼气期对自己这种态度，连前辈都不称呼，这小子，是得多大牌？

　　真以为撂倒了几个下三滥的炼气期野修，就能目中无人了？

　　“你有什么事吗？”林风道。

　　顾晨眉头一皱。

　　这话，明显是在明知故问了。

　　不过他还是面含笑容道：“道友，我得谢谢你救了我干侄女一命。”

　　“嗯？”

　　林风一愣，随即看向顾晨身旁，那位正对自己笑靥如花的少女。

　　杨箐梦。

　　他立刻就明白怎么回事了。

　　心里一阵苦笑。

　　好吧，搞了半天，这姑娘家背后的修士，就是这人啊？

　　那这家伙此刻站出来，是让自己放弃这面皓月镜，还是打算忍痛割爱？

　　林风觉得前者的可能性更高。

　　“举手之劳而已。”

　　林风微微一笑，“不过，道友你若是要报答我的话，我也不会客气。”

　　顾晨一愣，似乎没想到这家伙居然这么直接。

　　不过也好，杨家不欠人恩情，他主动提出来了，也免得自己开口。

　　“道友救我干侄女一命，我自然会报答，不如这样，以后道友若是遇到了什么麻烦或者危险，尽管来中海市的杨家来找我顾晨，我顾晨只要能做到，必定竭尽全力。”

　　顾晨正色道。

　　本以为对方会欣喜若空。

　　毕竟一个炼气期，得到筑基后期的承诺，这等于就是一桩大机缘。

　　没曾想，林风却是摇了摇头：“这样的报答太重了，算了，就来点简单的吧。”

　　简单的？

　　顾晨心里一咯噔，隐隐有种不好的预感。

　　“其实呢，我身上并没有十块高级灵石这么多，之所以喊价，只是此物对我十分重要，所以情急之下的所为。”

　　林风笑眯眯地说道：“正好，道友现在主动跳出来，说要报答我，那不如，这皓月镜的钱，道友就帮我付了吧？”

　　此话一说，全场瞬间一片寂静！

　　而顾晨，则是一口老血差点喷出来！

　　他以为是不是自己听错了？

　　这家伙，他是认真的吗？

　　“怎么了道友，你不是说要报答我吗？如果舍不得的话，借也行，放心，很快我就会悉数奉还的。”

　　林风一脸笑容。

　　顾晨不吭声了，脸色十分阴沉，两边太阳穴的肌肉，不断地抽搐，跳动。

　　杨箐梦和杨老爷子傻眼了。

　　蒋家二女和马莹，同样呆若木鸡。

　　这家伙……脸皮还真不是一般的厚啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1062章 脸皮不是一般厚免费阅读。https://xs.23sk.com 