    第495章乡试，儿子们的祝福

    八月十三是今年的乡试开考日，各地考生都要到府城参加乡试考试。

    陆娇早早就在宁州那边租了个小院子，就为了让谢云谨住得舒服一点。

    本来陆娇是想陪谢云谨去府城考试的，只是她担心家里的四个小家伙，一时左右为难。

    谢云谨倒不想让她去，他去考试，陆娇在府城一个人也不认识，显得很无聊，所以他阻止了陆娇。

    “娇娇，你别去了，在家里等我就行。”

    陆娇想了想，同意了，家里有四个小家伙呢，让她把四小只扔在家里陪谢云谨去考试，她实在是不放心，何况谢云谨去考试，她在府城那边也没什么事。

    “那行，不过你要小心点。”

    陆娇叮咛，谢云谨立刻温声应了：“我知道了。”

    这几个月一家人处得极好，又温馨又快乐。

    这样的日子让谢云谨心里有着浓浓的满足，他一点也不想打破这样的现状，所以眼见着陆娇望过来，谢云谨伸手握住了陆娇的手。

    “娇娇，还记得你先前答应我的事吗？你说给我一个机会，让我们真正在一起，这一阵子你应该看出来了，我们一家在一起很快乐很开心。”

    陆娇心底已经接受了谢云谨，但多少还是担心入京后的变化，所以她想再等等。

    “等我们进京后再说。”

    她一说，谢云谨就觉得有些古怪：“为什么非要等到进京后啊。”

    陆娇半真半假的说道：“我是怕你在京城遇到喜欢的人，到时候左右为难怎么办，所以还是等进京再说。”

    陆娇一说，谢云谨就不高兴了，手狠狠的捏了陆娇的手一下：“你就这么不相信我吗？”

    这一段时间，两个人相处得越来越像个恋人，陆娇也不像从前那样的理性冷静，很多时候她变得随性活泼起来，经常会跟谢云谨撒娇。

    “哎呀，你就当我想多了好吗？”

    她说完抱着谢云谨的手臂撒娇：“相公，我先在这儿恭喜你高中举人，举人老爷，我在这儿给你道喜了。”

    谢云谨被她一逗，也不生气了，伸手就捏她的脸：“你啊，真拿你没办法。”

    他话落，笑着说道：“不仅仅是举人老爷，还会是进士老爷，到时候我一定给娇娇你请封个诰命。”

    这样一来，以后别人就不敢欺负娇娇了，而且最重要的成了他的夫人，娇娇就再也没办法走了啊。

    谢云谨并没有说出自己的小心思，陆娇听了他的话，倒是挺高兴的。

    大周只有诰封过的女人才可以称夫人，地位很珍贵，这需要自家的相公向户部递贴子给自家的妻子请封。

    一般五品以下由户部定封在册，五品以上的官员，都由陛下亲封，若是品行不好，或者不入陛下的眼，陛下有可能不会册封。

    至于一二品大员的夫人，陛下极其的重视其品行，品行不端的根本不会给你册封。

    谢云谨可是未来大周首辅，她将来可就是首辅夫人。

    陆娇越想越开心，当然前提是入京后不会生出什么变故。

    陆娇想着望向谢云谨道：“还是别忙着想那么远的事了，先想眼下的乡试。”

    她话落和谢云谨说道：“我安排了几个人去照顾你，你要小心点，另外邱婆婆也跟着过去照顾你。”

    邱婆婆是谢云谨娘的丫鬟，是从世家出来的人，极会照顾人，做事有条不斋的很少出差错，有她跟着陆娇放心一些。

    “行，听你安排。”

    今天是八月初七，陆娇让谢云谨早早去宁州那边安顿下来，休息几天准备考试。

    对于谢云谨的身体状况，陆娇是放心的，不担心他会在考试中出什么意外。

    这几个月陆娇一直给谢云谨调理身体，他自己也在练武，虽然效果缓慢，但确实有用，现在他身体十分的好。

    陆娇放心，谢云谨却有些不舍，自从陆娇穿到这个时代，两个人一直没有分开过，这次是分开最长的时间，谢云谨人还没有走呢，心里就有些想她了。

    最后他望着陆娇说道：“要不娇娇你陪我一起去吧，把四个小家伙也带上。”

    陆娇好笑的望着他说道：“行了，你是去考试，带四个小家伙去影响你休息吗？最多二十天，你就回来了。”

    “可我们还从没分开过这么长时间呢，我一定会很想你的。”

    谢云谨的话，陆娇还是很受用的，她伸手抱住谢云谨道：“我们在家里等你，等你给我们带来荣华富贵。”

    这话一说，谢云谨心中就升出浓浓的甜蜜：“好。”

    两个人抱了一会儿，正欲分开，门外四小只冲了进来。

    一进来便看到爹娘抱在一起，四个小家伙现在大了，知道含羞了，第一时间伸手捂住自己的眼睛，吃吃的笑。

    谢云谨和陆娇放开了彼此，掉头望着四个小家伙：“你们来做什么？”

    大宝二宝三宝四宝飞快的互望了一眼，然后大宝望着三宝四宝点了一下头，三宝和四宝飞快的拉开一张大宣纸，上面竟然是一幅画，画的是谢云谨科考的样子，临了还在画上写了一行毛笔字。

    “祝爹爹乡试旗开得胜。”

    谢云谨和陆娇看着这个，忍不住笑了起来，四个小家伙真是越来越有主意了，他们竟然不知道他们偷偷做这事。

    大宝率先走了出来：“爹爹，祝你此次乡试榜上有名。”

    二宝紧随其后：“祝爹爹鲤鱼跳龙门。”

    三宝笑眯眯的说道：“祝爹爹从此一步登天。”

    四宝笑弯了桃花眼：“祝爹爹将来官至首辅。”

    小四宝话完，谢云谨和陆娇全都惊讶了，两个人望着小四宝稀奇的问道：“四宝啊，你还知道首辅啊？”

    这回不但小四宝，就连大宝二宝三宝都点头了。

    “知道，先生跟我们说过大周官员，内阁首辅是最位高权重的，所以我们祝爹爹官至首辅。”

    谢云谨一下子高兴了起来，不管自己将来能不能官至首辅，起码儿子们的祝福是好的。

    他走过去轮流抱了小家伙一下：“谢谢，爹爹会努力做个让你们骄傲的爹爹，你们也要努力，做个让爹爹和娘亲骄傲的孩子。”

    (本章完)

