    咣当！

    藤编的果篮掉落在地上，色彩缤纷的各式水果摔得四散滚落。

    身穿国中生制服的短发萝莉「土宫神乐」双手紧紧的捂住嘴巴，瞬间失去血色的小脸上写满震惊。

    “夜魇哥……你为什么要这么做？”

    罗戒没有解释，随手放开刀柄，平静的看着面带微笑逐渐停止呼吸的「谏山黄泉」，鲜红的血迹在纯白的病号服上慢慢晕开，如同层层绽放的鲜艳花朵。

    “回答我啊！黄泉姐那么喜欢你，你为什么要杀了她！”

    「土宫神乐」含泪哀鸣，手中空压式退魔居合刀【舞蹴拾贰号】弹射出鞘，向罗戒斩出一道凌厉的灵气刀光。

    铛——！

    一把熟悉的粉红色武士刀突然从旁刺出，轻描淡写的挡住了这致命的刀光，双刀碰撞引爆的灵力乱流，将房间内的杂物全部掀起在空中。

    “黄……黄泉姐？”

    「土宫神乐」的刀险些失手掉在地上，她怎么也没想到，出手阻拦她的居然会是已经“死亡”的「谏山黄泉」。

    然而，她面前的「谏山黄泉」似乎又与以往有着明显的不同。

    那头如锦缎般光亮的黑长直发的左右两侧，各冒出两簇半掌高的火焰，就像两只兽类竖起的尖耳。另有一道粗长的火柱由她的身后尾椎处延伸而出，灵活的自由舞动着，化作一条华丽的火焰之尾。

    最让「土宫神乐」感到震惊的是，她从「谏山黄泉」身上已经感知不到一丝灵力的气息，曾经那纯净的灵力完全变成了妖力，而且在杀生石的滋养浸润下愈发庞大惊人。

    「谏山黄泉」死而复生，「土宫神乐」不喜反惊，抽身后退横刀于前，细密的冷汗渗出额角。

    “黄泉姐，你……被杀生石控制变成妖怪了吗？”

    杀生石是「玉藻前」的尸身所化，对妖怪来说是提升妖力的至宝，对人类却是致命的毒石。

    土宫家代代相传的灵兽「白叡」就是靠指甲大的一小块杀生石碎片来配合供给灵力，对于杀生石那污染精神的可怕诅咒，「土宫神乐」是再清楚不过了。

    如果「谏山黄泉」被杀生石控制变成了恶妖，站在退魔师的立场上，「土宫神乐」就必须在这里将她清除。

    「谏山黄泉」收刀入鞘，看着紧张兮兮的「土宫神乐」不由莞尔一笑，神情中带着七分坦然三分寞落。

    “我确实已经不再是人类了，但不是杀生石控制了我，而是我融合了杀生石……或者说，是融合了这把【千鬼樱火】。”

    其实「谏山黄泉」也并不完全清楚自己身上究竟发生了什么，但她可以清楚的感觉到，自己已经与手中的这把刀彻底成为了一体。

    与其说是人刀合一，更不如说刀即是她，她即是刀。

    杀生石的那庞大的妖力通过刀身持续不断的流入她的体内，迅速修复着她被斩断的手脚筋，并将那些干扰着伤口愈合的杀生石细尘，全部溶解为系出同源的精纯妖力。

    从人类变为妖怪，说不忐忑那是不可能的，「谏山黄泉」甚至并不知该以何身份去面对收养她的谏山家与对策室的退魔师同伴。

    然而，无助的躺在病床上，眼睁睁的看着自己成为亲人的拖累，被整个世界抛弃的那种绝望感觉，她就算是变成自己曾经厌恶的妖怪，也不想再去体会一次了。

    “夜魇哥，这……究竟是怎么回事？”

    「土宫神乐」不解的望向罗戒，希望他可以回答她心中的疑惑。

    “和我无关，是【千鬼樱火】的力量。”

    罗戒摇摇头，他不想让「土宫神乐」认为是他对「谏山黄泉」做了什么，把人类变成妖怪这种事，一旦被误会就很难解释。

    “这把刀是我早年得到的一把妖刀，通体由杀生石打造，如果使用者有勇气以身侍刀，就能变为妖怪，并继承九尾妖狐的部分力量……对于这一点，黄泉应该是最清楚的。”

    「谏山黄泉」面露恍然，她之前在这把刀身上感受到的情绪果然不是错觉。

    “这么说……黄泉姐以后就无法再变回人类了？”

    在这个世界，人类与妖怪虽并未全面开战，但从阵营上始终还是处于敌对关系，甚至比与喰种的敌对还要早上数千年。

    越是历史悠久的退魔师世家，对妖怪的敌意就越强烈，哪怕「谏山黄泉」曾是退魔师中的一员，想要再重新融入原本的人类世界，基本也是不可能的。

    而且很讽刺的是，即便是妖怪阵营，也存在同样的歧视，由人类转化的妖怪或是混血的半妖，都很难得到族群的信任。

    罗戒毫不在意的笑笑：“黄泉就是黄泉，是人类还是妖怪很重要吗？”

    「谏山黄泉」闻言握紧了罗戒的手，满眼尽是浓郁得几乎化不开的浓情蜜意。

    她选择这条两边都是悬崖的危险之路，其实就是在赌——哪怕她被全世界抛弃，至少还有人会对她不离不弃。

    幸好，她赌赢了。

    此刻的她愈发感激当初义父「谏山奈落」为她退掉了饭纲家的婚事，若这事发生在之前，就算「饭纲纪之」不在意她变成妖怪，饭纲家族也绝对不会允许一个妖怪与他们的少族长扯上关系。

    无论是阴差阳错也好，还是冥冥注定也好，是眼前这个男人改变了她的命运。

    如果说「谏山黄泉」之前对于罗戒的感情还仅仅只是初尝恋情的朦胧好感，此时已是将全部身心都交付给了对方。

    “神乐，你先出去吧，我还有点私事要与黄泉谈……另外，记得这件事暂时不要外传。”

    「土宫神乐」加入对策室已经有些时日，期间还斩杀过曾经憧憬，却变作恶灵的校医老师，在心智上早已不是初入对策室的那个单纯小女孩了。

    「谏山黄泉」变成妖怪这件事兹事体大，如果处理不好可能会引发一系列不可预料的后果，她点头表示自己会守口如瓶，随后退出房间，将空间留给了罗戒与「谏山黄泉」二人。

    罗戒深吸一口气，从储物空间中取出了最后一枚【血新娘之戒】，轻轻摆在病床旁的储物柜上。

