    而温晓倩留下纸条的意思，应该是想让付伟也看到，或者看不到，借此机会甩掉付伟。

    温晓倩在这一方面的想法，倒是跟肖飞不谋而合了。

    肖飞一路上寻找着蛛丝马迹，分辨温晓倩走过的路线。同时，他还要注意隐匿自己的踪迹，毕竟越是往南走，就离美人豹一伙人越近。那些人，可都是憋着劲儿想要弄死他的。

    浓烟消散得差不多了以后，海东青和野山羊也都追了上来。

    温晓倩也确实够谨慎的，知道海东青是给肖飞出力的，先是用浓烟遮蔽了海东青的视野，再悄悄带着人离开，就不会被海东青发现了。

    用浓烟应付野山羊，也是同样的效果。

    少了这两只眼睛，肖飞想要追查到温晓倩，就得费很大工夫了。

    过了一个多小时，肖飞才找到了温晓倩的所在地。

    这里是一处断崖，断崖下有一条大河浊浪翻腾，一泻千里，奔流入海中。

    断崖上，有一片比较平坦的空地，长着一棵直径四米多的不知名大树，树根往上有一个一人多高的巨大树洞，树洞边缘只剩下一层薄薄的树皮，树干几乎都不见了。

    “这娘们儿，还真是会找地方，这么大的树洞！”

    肖飞看到树洞前有杂乱的脚印朝着洞口，是来自好几个人的，看脚印的大小，都是女人，还有几个大猩猩的脚印混在其中。

    这么明显的痕迹，肖飞一看就知道，是温晓倩她们进去了。

    “出来吧，我都已经到了，就别在里面藏着了。”

    肖飞直接在树洞对面十几米远的位置坐了下来。

    虽然表现出一副放松的样子，但这只是做给温晓倩看的，肖飞心里依旧十分警惕，防备着周围可能出现的任何危险。

    “肖飞，你竟然这么快就找过来了。看来，我留下的纸条并没有成功误导了你啊。”

    温晓倩从树洞里缓缓走了出来，依旧是穿着两块只盖住关键部位的兽皮。

    “真是太让人惊讶了，我比你早到了还没有一个小时。怎么样，你觉得我现在住得这个地方还可以吗，有山有水，还有天然的树洞可以住。如果是在都市里，单单是绕着这样一棵树，都足够建一座公园了。”

    “大家好歹是同事一场，你有几斤几两我还是清楚的，你最大的本钱，无非就是三个窟窿几块肉罢了，玩心计？我劝你还是省省吧。”

    肖飞不屑的冷笑了一声。

    “你的打手呢，或者说，你的猩猩情人呢？你现在离我不过十几米的距离，不管它藏在哪里，我现在扔把刀过去，你绝对躲不掉。”

    说着话，肖飞把短刀在手里抛了抛，刀尖还朝着温晓倩身上比划了一下，吓得她脸色刷一下子苍白了。

    如果不是顾虑着大猩猩也藏在树洞里，会对苏柔她们造成伤害，肖飞手里的短刀，现在已经插在温晓倩的身上了。

    “肖飞，你也不要威胁我，如果你现在杀了我，损失最大的还是你。”

    温晓倩强行镇定下来，脸上挤出一丝僵硬的笑意。

    “你要是还想救人，就答应我的条件。”

    “说吧。”

    肖飞懒得跟温晓倩多说废话。

    “我现在也发现了，你玩刀子真是够厉害的，把刀都给我扔了，全部的！”

    温晓倩指了指肖飞手里的短刀。

    “好。”

    肖飞犹豫了一下，把插刀的皮鞘从腰上解了下来，提在手里，但是没有扔掉。

    “先让我看看她们是否安全，然后再说出你的条件。总不能你让我跳崖自杀，我还得乖乖配合你吧？”

    “行，你等着。”

    温晓倩转身走进了树洞之中。

    苏柔四女，正在树洞的角落里蹲着，样子有些狼狈，一只在旁边监督的大猩猩流着口水，色迷迷的打量着她们。

    “姑娘们，来抬头往上看。”

    温晓倩从缝里掏出了手机，打开了摄像头，看到四个人都不理她，冷笑一声，把四人挨个的踢了一脚，用的力气非常大，疼得苏柔她们都喊出了声。

    “好了，让肖飞知道你们还会动弹就行了。”

    拍完视频，温晓倩收起手机走了出去。

    “刚刚拍的，你看看吧，一个个都还活蹦乱跳的。”

    温晓倩把刚刚录下来的视频，点开给肖飞看。手机扬声器里，传出苏柔四人的痛呼声。

    “你听听，她们喊得这么大声，肯定很健康，这下你可以放心了吧？”

    “是吗？那还真的是要谢谢你了。”

    肖飞咧嘴笑了起来。

    看着肖飞表现得似乎很友好的表情，温晓倩莫名感觉到一阵惊悚，浑身的鸡皮疙瘩都炸了起来，好像被毒蛇盯上了一样。

    “说你的条件！”

    肖飞一句话又让温晓倩一个激灵。

    “我……我的条件就是，你把你的刀都给扔了，和我的大猩猩赤手空拳的打一架，如果你赢了，你自然可以带走她们。大猩猩不会用武器，你把武器扔了，才算是公平。”

    温晓倩平复了一下情绪，开口说道。

    她在心里暗想，肖飞很在意苏柔她们，只要这几个女人在自己的手里，肖飞就不敢把她怎么样。

    “好！”

    肖飞随手把插着刀的皮鞘扔到了断崖下的大河里面。

    “出来吧，该你上场了。”

    温晓倩脚步缓缓后退，伸手拍打了一下树皮。

    “吼吼吼——”

    一只耳朵缺了一块的大猩猩大声吼叫着，从树洞里冲了出来，抡着巨大的巴掌，直奔肖飞而来。

    肖飞身体快速后退了两步，缺耳猩猩充满破坏力的巴掌，几乎是贴着肖飞的鼻尖擦了过去！

    巴掌拍了个空，大猩猩又将双手握拳，高高的举过头顶，蓄足了力气，又重重的砸了下来。

    “砰！”

    肖飞再次闪身躲过，缺耳猩猩的拳头重重的砸在地上，发出一声闷响，整座断崖似乎都在随之颤抖。

    当缺耳猩猩抬起拳头的时候，地面上留下了两个深深的凹坑。

    没等缺耳猩猩再次动手，肖飞也出手了，绕到缺耳猩猩的身侧，脚下蓄力，直接一肩膀朝着缺耳猩猩的身侧撞了过去！

    缺耳猩猩一开始没把肖飞的这一下攻击放在眼里，不躲不闪，转身继续举起拳头砸向肖飞。

    这一转身抬手，缺耳猩猩直接把自己的胸腹暴露了出来，肖飞的身体借着惯性，直接撞了上去。

