    单独一发打在身上或许不算多么大的伤害，但是连续的攻击可就吃不消了。

    奈克瑟斯的身躯被打飞出去，重重的摔在地面上，扬起的尘土中难掩奈克瑟斯的闷哼声。以幼年期的伤害承受能力，连续不断的被攻击，适能者同样会遭受一样的伤害。

    “混蛋！”眼看着奈克瑟斯在自己的面前被打飞，新城再也不能压抑自己的怒火，提着枪就准备冲上去对基兰勃来几下。

    但很快就被宗方指挥给拉住，阻止了他去送死的举动。

    “指挥！你放开我！”

    “新城！你冷静点！你冷静一点！”宗方其实也焦急的很，大古被抓住并且现在被当做人质，对于胜利队而言简直就是脸上无光。

    而作为队友，他更加担心大古的状态。

    “我怎么能够冷静下来！我...我...”气了半天，新城话都说不出来，只能憋屈的转过身，不再去看面前这一幕。

    “嘿嘿嘿~”魔女的笑声在此刻响起，听起来就像是得意的大笑一样，更是让人心中怒火升腾。

    奈克瑟斯从地上重新站起身，胸口的能量核心已经开始闪烁，浑身的疼痛十分剧烈。

    但他不能倒下。

    大古还在对方的手中呢。

    “住手啊！”眼睁睁看着这一幕的大古已经快要气疯了，虽然他并不知道奈克瑟斯的变身者是谁，但对方一定是和他一样，为了保护人们而在战斗，可以算得上是无言的战友。

    但此刻，同样作为奥特曼的他却被敌人抓住，甚至以此要挟另一个奥特曼。

    这简直就是...简直就是...

    基兰勃并没有理会大古，实际上它也不知道大古就是迪迦奥特曼，只是觉得这个人类的身份可能会很重要。

    而事实证明，它想的一点都没错，那个难缠的巨人，果然也因此不敢还手。

    虽然我不知道你个人类为什么变成了光之巨人，但是你既然这么在乎这个人类，那就肯定不敢对我出手！

    再次释放能量波，轰击在奈克瑟斯的身上，仅仅只是普通的六连发，却让奈克瑟斯再次被打飞出去，跌落在不远处的高楼上，将其压的粉碎。

    （相原龙：你这不是...哦，有人质啊？那没事了。）

    基兰勃挥出手，能量组成的鞭索将奈克瑟斯的身躯缠绕住，不断释放的电流席卷奈克瑟斯的全身，让他痛苦难堪，不由自主的半跪在地面上，承受着难以言说的痛楚。

    而在地面上，宗方等人小心翼翼的来到了基兰勃的脚下，仰望这家伙巨大的身躯，就在自己的头顶上，甚至基兰勃抬起脚就能将他们给踩死。

    将自身陷入到危险的境地，是宗方大胆做出的一次尝试。

    奈克瑟斯因为大古的原因不敢擅自攻击，甚至就连防御都不敢。那他们能做的，自然就是要把这个局面扭转回来。

    “机会只有一次，趁着这怪兽的注意力不在我们这里，计划绝对不能失败，知道了吗！”宗方的神色无比的肃穆，如果奥特曼战败，宗方简直不敢想象那样的结果会是什么。

    而现在能够挽救这个局面的人，就只有他们，和一直都不曾出现的迪迦奥特曼。

    将希望寄托在迪迦奥特曼身上是不可取的行为，既然是自己的队员被抓了，这件事自然要由胜利队自己来解决。

    “冷冻弹只有六发，如果在这里发出的话，只要我们能够打中这怪兽的脸，就能将它的面部覆盖住，创造出机会。”

    “丽娜你使用夏洛克车上的镭射炮，一定要命中那家伙的手。”

    “所有的准备步骤必须在同一时间进行，因为我们只有那一瞬间的机会。”在如此危机的关头紧急想出这样的计划，已经是崛井耗费了不知道多少脑细胞想出来的战术了。

    以当前的情况而言，成功的可能性很高。

    “等着吧，大古，我们来救你了！”六发冷冻弹，新城一个人就配备了三发，作为主力攻击手，新城肩膀上承担的责任十分的重。

    一旦他出现失误，后果不堪设想。

    “3-2-1！发射！”倒计时落幕的刹那，充斥着寒气的子弹迸发出去，分毫不差的命中了基兰勃的面部。

    骤然降低的寒气将基兰勃的面部完全覆盖，冰霜密布，让它的视线彻底被遮蔽。

    “镭射炮，发射！”同一时间，丽娜操纵着夏洛克车上车载的镭射炮发出攻击，打在基兰勃的手上，将它持续不断输送电流攻击奈克瑟斯的鞭索打断。

    奈克瑟斯胸口的能量核心已经闪烁的非常快了，心知已经到了最终的关头，如果把握不住胜利队这次给他创造出来的机会，那就再也没有可能战胜基兰勃。

    强忍着身上的痛楚，奈克瑟斯挣扎着站起身，双足用力起跳，在半空翻转身躯，从基兰勃的上空一跃而过，成功将困住大古的玻璃舱抓在手里。

    落地刹那，奈克瑟斯单手蓄力，光粒子在组合排列中汇聚成为一体，单手释放的γ光刀旋身脱手而出，将基兰勃的身躯从中心剖开。

    两截身躯颤颤巍巍的晃动了一会儿，最终轰然倒下，发出了剧烈的爆炸声。

    在计划成功的那一刹那早就跑路的胜利队站在安全区内，看着被成功击杀的基兰勃，一个个都兴奋的跳了起来。

    “成功了！”

    基兰勃的残躯在爆炸中灰飞烟灭，奈克瑟斯成功歼灭敌人，也不再强撑着身体，双腿发软的他以双手单手撑住地面，让自己不至于完全倒下。

    小心翼翼的将手中的玻璃舱放在地上，在这短短的间隔内，大古与奈克瑟斯那发光的双眼对视在一起。

    奈克瑟斯的身躯缓缓化作虚影，保持着单手撑住地面的姿态消失不见。

    大古怔怔的看着天空，对奈克瑟斯有着无尽的愧疚。

    如果不是他被抓了，如果不是他被当做要挟的筹码，奈克瑟斯根本不可能战斗的这么艰难才对。

    如果不是他...

    而在另一边，从土坡上狼狈的滚下来的源泉已经无法站直身体，甚至就连睁开眼睛都无法办到。

    浑身上下剧烈的疼痛无不在向他的大脑发出警告，就连动一下手指都艰难万分。

    这是首次，源泉战斗到这种地步，甚至因为有人质在手不得不承受攻击的完全下风。

    不是胜利队帮了大忙的话，可能这次他就要被打死了吧？

    但就算是这样，现在的源泉也陷入到了重创的地步。

    他只能期待胜利队能够找得到他了。

    “这就是...姬矢准战斗到最后...最后的感觉吗...”恍惚之间，源泉似乎看到了某人的背影，但也只有那一瞬间。

    难得的自嘲之后，耳边似乎听到了某些人的呐喊声，源泉却来不及回答，他的双眼已经闭合，彻底完全失去了意识。

