    三道身影，瞬间消失在了原地。

    再看时，他们已经到了天际。

    金光闪烁，三道身影伫立天际，眼前源源不断的浊气出现，在金光面前消融，云暮挽看着眼前的裂隙，心下一沉，这个裂隙，似乎比她预期的还要大一点……

    他们三个人，完全不可能将这个浊气解决……

    “我们先阻挡一部分浊气，现在只能先将这个东西封印。”

    北冥渊开口，云帝渊已经是开始动手了。

    云暮挽点头，表示明白，随后，她直接咬破了自己的手指，以灵力在面前画了一个奇怪的符文。

    符文闪现，一个灵阵在云暮挽脚下成型，骤然之间光芒万丈，在下方的所有人，现在，盯着天际，只看见了这边的光芒闪烁，天地风云变色，眼前的浊气和光芒形成了极为鲜明的对比。

    一方光明，一方黑暗。

    此刻，以云暮挽为首，灵阵开启，云暮挽面色凝重，手中的灵力，撕裂了一方天空！

    “沉寂了这么久，你们也应该，出现了。”

    轰隆——

    天空当中传来巨响，下方的人都为之颤抖，那一股子强悍的威压再度传来，人群中，害怕的声音接连响起：

    “现在是怎么回事？他们难不成，是打算对付这个浊气吗？”

    “浊气不能对付！只能净化……那么现在，是……她是在召唤上古神兽！”

    上古神兽？！

    无数人在惊叹之中看见，在那光芒之中，在那撕裂的时空隧道当中，出现了一抹赤红色的身影，庞大的身躯出现，巨大的羽翼在天空展露，赤红色的身影带着一点尾火。

    朱雀。

    来了。

    “那是朱雀，天地四灵之一的朱雀！”陆导师激动地开口，然而，旁边的慕容旭则是默默地吞了吞口水，开口道：

    “师父，先别急着激动，你再看看，后面……是不是还有。”

    陆导师瞳孔猛地一缩。

    众人也是在惊呼，抬头看去，更是看见了另外两道身影出现——

    青色的鳞甲带着一点锋芒，庞大而威严的身躯，龙息展露，那一方天地，似乎都为之臣服！

    青龙出现，伴随在其身边的，则是金色的凤凰，金光灼灼，神圣不可侵犯一般！

    金凰，是离凰。

    这青龙……则是，龙炽！

    他已经进化青龙了！

    天地四灵之一！

    云暮挽唇角弧度上扬，随后，再是两道黑色的身影出现，秦时与白虎到来，秦时唇角带着好看的弧度，此刻，便是看着云暮挽，开口道：

    “君上，秦时玄武前来，天地四灵到齐，现在，还请君上吩咐。”

    天地四灵，四大神兽，全部都到齐了，都是云暮挽的契约兽。

    云暮挽唇角弧度上扬，看着这些到来的神兽，只觉得一阵恍惚。

    都来了。

    很好，那就，可以开始了！

    “四大神兽，听本尊号令，结四方阵，封印浊气！”

    云暮挽开口，白虎和秦时，便是在瞬间化作了神兽形态，青龙白虎，朱雀玄武，四方之灵，象征四方星位，以星位为力，调动天地之力，汇集功德金光，结四方之阵，这是最为牢固的阵法，就算不能彻底消灭这个浊气，但是，镇压，足够了！

