
江浅和韩深侧头一看，瞬间就认出了两人。

来者正是飞行道馆和草系道馆的前任馆主，也是为数不多的夫妻档，天居行和伊莲娜。

天居行还是穿着花花绿绿的道服，可整个人的气质都焕然一新。

至于伊莲娜，泠泠作响的葫芦铃依旧不离手，手中来回扇动着那柄圆扇，脸上笑语吟吟。

肯特盯着两人，目光一个劲在闪，“怎么，两名小辈也配在我手下救人？”

天居行呵呵一笑，回道：“别得意，如果仅仅只是我们两个，我们定然不敢轻举妄动。”

说着，他瞥了眼半空中威武之势的海皇牙和奇利顿，转而又笑道：“就它们那个级别的，我们这边不下三只。”

神兽级别的精灵，不下三只？！

肯特和华特对视一眼，瞳仁皆是狠狠一缩。

后者硬着头皮扯了扯嘴角，不屑地骂道：“哪里来的口出狂言的小子！当今世界实力最强横的精灵之一，你们那里就有不下三只？你当这是搞批发？！”

伊莲娜轻轻摇了摇圆扇，温和一笑：“这位老施主为什么就是不信呢，今日之灵显示，你们必败。”

说完，她转头看向天居行，“阿行，放出来么？”

天居行略显玩味地看了肯特和华特一眼，哼了一声，笑道：“那是自然。”

话音刚落，两人同时把手中的币盒向上一抛，三道不同颜色的光芒骤然亮起，以丝毫不弱于海皇牙和奇利顿的气势直冲天际。

左边一金一红两道光芒速度更快，眨眼间便冲到了半空中，最终化为了两只羽翼丰满、流光四溢的巨型大鸟。

至于右边那道水蓝色的光芒，速度虽然不快，但其中的能量波动却最为强劲，隐隐有些实质化的迹象。

光芒散去，一条十米多长的水蛇显露出来，慵懒地吐了吐信子，迷蒙的眼中却迸发着丝丝的愤怒。

尤其在看到地上江浅那么惨的模样后，它更是气得恨不得直接屠了他们所有人！

肯特和华特一见到这三只精灵，瞬间吓得双腿发软，差点跪到地上。

这三只精灵他们都认识，但只从秘辛藏室中看到过相关的壁画和古卷，真实形态还是第一次见。

它们三个从右至左分别为水系远古神兽露加比那、天空领主比翼鸟、天空领主凤尾雀。

华特冷汗直冒，连忙快步跑到了肯特边上，“哥，现在该怎么办？除非现在就派出它们，否则根本打不过啊！”

后者扫了眼场上现在的局势，咬着牙冲空中道：“各位，今天这事是一个误会，我们愿意撤兵！”

此话一出，在场的所有宝藏队的成员都呆了。

这三只精灵是什么身份，竟然让他们天不怕地不怕的老大都打起了退堂鼓？

露加比那微微一笑，  “你隐藏的很深，当初我见你第一眼居然都没察觉出你不是好人。”

肯特扯了扯嘴角，鬓角滚下了一滴冷汗。

“但是这件事不能就这么算了吧？”话锋一转，露加比那懒洋洋地打了个哈欠，“你打伤了他们两个，又杀了江浅的精灵，先前你弟弟是不是还对她出言不逊？这些账怎么算？”

肯特要疯了，他没有一次像现在这样，恨不得亲手杀了自己的亲弟弟。

“非……非常抱歉，我小弟华特不懂事……小浅，先前他对你说的话，你千万别在意！”

华特一听，瞬间就急了，满脸委屈地想要伸冤，却被肯特一个眼神瞪了回去。

江浅听着他的道歉，内心丝毫不为所动，甚至弥漫的杀意更盛一分。

“你们打伤我和韩深，还杀了我的精灵伙伴，这笔不共戴天之仇，难道你想就这么算了吗？！”

肯特急道：“小妮子，莫要纠缠不休，你究竟想如何？”

江浅冷哼一声，把韩深扶了起来，指着其余人，恶狠狠地说：“这些人，必须死！”

华特一下子跳了起来，暴跳如雷地扯着嗓子骂道：“小婊子，你别得意！这些人都是我们宝藏队的人，你想太过分了，真死磕你们也不见得就能全身而退！”

这句话倒不是危言耸听，他们现在在敌人的总部，终究还是弱势方。

江浅咬紧牙根，盛怒仇恨地瞪着肯特和华特两人。

一旁的韩深轻轻揽住她的肩膀，劝道：“江浅，他说的没错，咱们的赢面也不是太大，不好硬碰硬，最起码不是现在。”

浮于二人头顶的海皇牙和奇利顿此时也缓缓落了下来，对江浅说：“他说的没错，切记不能意气用事。”

江浅深深地吸了一口气，逐渐强迫自己冷静了下来。

它们说的没错，虽然她恨不得当场把这里变成一处屠宰场，但现在不是报仇的最佳时候。

俗话说得好，君子报仇，十年不晚。

江浅神情冰冷地扫了所有人一眼，不带丝毫感情的话喷吐而出：“你们给我等着，在场所有人的性命，最后我都会一一收下的！”

说完这番话，她上前轻轻地抱起比丘蛋焦糊又冰冷的尸体，这才在伊莲娜的搀扶下离开了。

直到他们走得完全看不见人影了，肯特这才大大地松了口气，忍不住用薄袖擦了擦鬓角的冷汗。

他对江浅离开时说的那番话丝毫不在意，甚至还有些轻蔑地想笑。

即便她拥有神兽的庇护又怎样？她毕竟只是个小毛孩，而他们却有这个世界的主宰！

突然，一道身着黑纱裙的身影从基地中款款走了出来，伴随着她一点点前行，脑后戴着的黑纱头纱随风而动。

“肯特爷爷，情报收集的如何？”

肯特转头看了他一眼，淡漠的脸上终于浮现了一抹和蔼的笑容，“我的小公主哟，你就放心吧，你肯特爷爷办事，何尝让你失望过？”

女子轻笑着点了点头，望向远方的目光之中充满了绝情和狠厉之意。

马上，他们宝藏队的最强武器就要登场了，江浅，看你到时候还能不能嚣张的起来。

为了这个结果，她甚至连最爱的男人都舍弃了。

等到那个时候，她就是这天下最优秀的女子，谁敢反驳！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997950"  chaptername="第  115  章  超世纪大冒险（40）">加入书签</a>
</div>
