    第2846章  三十三天

    沈匀等神界天骄目光凝视秦轩，他们自然听得出来秦轩的弦外之音，不肯认输，若是执意要战的话，大不了两败俱伤。

    他们虽然有自信能够拿下此战的胜利，但也不得不承认，天玄神宫那些人实力不弱，甚至有一些人的实力不逊色于他们，若是对方真豁出去的话，他们之中也会有人受伤。

    这一战，是否该继续下去？

    “我看不如到此为止吧，天梦仙阙的大比才是正事，不要因小失大了。”一位天骄开口道。

    此人在诸天骄中实力相对而言要弱一些，若是开战的话，他受伤的可能性更大，自然不愿继续下去。

    其他人听后沉默了下来，有一些人与刚才那人的想法相同，但也有一些人希望继续下去，他们可是来自于神界，若是和下界天之人打平手，这算怎么回事？

    传出去，名声依旧很不好听。

    “我有一个提议，不知诸位意下如何？”就在此时，有一人开口说道，正是沈匀。

    “沈兄有何想法？”旁边一位天骄问道，诸人目光也都看向沈匀，刚才一战沈匀也起到了不小的作用，同样也展露出了超强的实力，在他们之中，沈匀的实力绝对是靠前的。

    “暂时放弃这一战，先参加大比，大比结束之后，若是诸位有兴趣的话，可以再来这里战一次，届时便可放开手脚了，这样便能兼顾两边，何乐而不为呢？”沈匀开口道。

    “这倒是个办法。”许多人眼神一亮，毕竟没有人规定一定要这次分出胜负，下次再分出也可以。

    “那便依沈兄所言，今日先行离去，改日再来天玄神宫走一趟。”有人开口说道，许多人立即开口附和：“同意。”

    “如此甚好。”沈匀笑着点头，随后目光朝秦轩那边望去，开口道：“这场比试先到此为止，待大比结束之后，再来延续这一战。”

    秦轩眼中露出一抹深意，沈匀的打算听起来十分周到，然而只怕他们参加完大比之后，便没兴趣再来这里领教了。

    不过秦轩也没有多说什么，毕竟他的目的也达到了。

    “告辞。”沈匀开口说了声，随后转身遁入虚空，其余神界天骄也陆续离开，不过几个呼吸的时间，虚空中的身影消失得无影无踪。

    “宫主。”

    一道道声音传来，东方陵以及莫离殇等人身形不断闪烁，来到秦轩的身边，秦轩目光含笑看着他们，道：“刚才一战感觉如何？”

    “神界天骄，也就那样了。”侯圣一脸不屑的道，似乎根本不将那些人放在眼里。

    秦轩目光看了侯圣一眼，打趣道：“你这么强，刚才也没见你碾压他们。”

    侯圣脸色略有些尴尬，硬着头皮道：“那是你没给我时间发挥，等我的战意提升起来了，我能打十个！”

    诸人一脸黑线，目光极度无语的看向某人，是真能吹啊。

    秦轩笑了笑，目光从侯圣身上移开，又看向东方陵，关切的道：“没有大碍吧。”

    “还好，休息一段时间便能恢复。”东方陵回道。

    “那就好，这段时间你就安心恢复，争取在大比到来的时候恢复到巅峰状态。”秦轩开口道，东方陵轻轻点了点头：“恩。”

    一旁的云黎目光看向东方陵，脸色似蕴含着几分深意，忽然开口道：“阁下修行吞噬力量？”

    东方陵看向云黎，犹豫了片刻，随后点头承认道：“的确。”

    “神界有一处大势力，也擅长吞噬力量，若是你有机会踏入神界的话，可以尝试拜入那处势力的门下，若是被招为弟子的话，从此神界无人敢欺你。”云黎开口说道。

    秦轩与东方陵听到此话神色皆都一凝，他们心中同时意识到，云黎说的必然是吞噬天尊创下的势力。

    不过虽然他们心中清楚，脸上却没有表现出丝毫，自然是不想引起云黎的怀疑，谁知道他问这句话是否有试探的用意。

    事实上他们猜测的没有错，云黎忽然提及神界的势力，便是想看东方陵的反应，虽然他觉得东方陵与那处势力应该没什么关系，但以防万一，还是试探一番为好。

    “依云兄刚才所说，那处势力在神界很强大？”东方陵明知故问道。

    “何止是强大。”

    云黎目光中露出一抹向往崇拜之色，感慨道：“那势力的先祖乃是神界的至强者之一，曾经追随神王陛下征战四方，在神界拥有无上威望，只可惜在上古大战中陨落了，后世之人只能追忆他的过去辉煌，无法瞻仰他的尊容。”

    云黎说话时语气透着几分激动之意，显然是发自内心的尊敬那位前辈。

    然而云黎不知道的是，站在他面前的两位青年，一位便是那位前辈的嫡系后人，而另一人的身份更加非凡，乃是神王的传人。

    秦轩与东方陵对视了一眼，皆都看出对方眼中的震撼之意。

    虽然他们早已清楚吞噬天尊乃是天地间的绝世人物，但从一位神界后辈口中听到对于吞噬天尊的赞扬，他们心中还是不免掀起一丝波澜。

    纵然过去了百万年，吞噬天尊在神界的威望依旧强大。

    忽然想到了什么，秦轩看向云黎问道：“云兄上次自称来自太明欲界天，不知在神界处于什么位置？”

    之前秦轩与紫云道君闲聊的时候，知道神界一共有三十三天，每一天的面积都浩瀚无尽，拥有无数势力，堪比一座巨型大陆，远非中行天能相提并论。

    太明欲界天与观明端界天，便属于三十三天其中的二天。

    “此事说来话长，神界三十三天，分为三界天、五行天、十六元始天以及九清天。”云黎耐心的解释道：“而我所处的太明欲界天，便是三界天之一。”

    秦轩等人神色认真的聆听着，生怕错过任何一个细节，毕竟这是他们在下界无从得知的信息。

    “三界天在神界的底部，五行天在三界天之上，再往上则是十六元始天，而九清天则在三十三天的最高处，能够矗立在九清天上的势力，无一不是庞然大物，拥有至强者坐镇。”云黎开口介绍道。

    秦轩等人目光露出思考之色，暗暗分析云黎刚才那一番话语。

    “如此说来，三界天的实力是神界最弱的？”东方陵试探性的问道。

    “可以这么说。”云黎点了点头，道：“三界天的整体实力的确很弱，但也有个别势力非常强大，可以媲美五行天、乃至元始天的势力。”

    “既然如此强大，那几处势力为何不迁徙到上界天？”东方陵又问道。

    云黎笑了笑，道：“神界虽然分出了三十三天，但彼此间并没有隔绝，三界天之人可以前往元始天修行，而元始天之人也可以来三界天，因此没必要特意迁徙。”

    “受教了。”东方陵拱手道，云黎不在意的挥了挥手：“无妨。”

    “刚才云兄只提到元始天，不知三界天之人可否前往九清天修行？”秦轩开口问道。

    云黎目光意味深长的看了秦轩一眼，回道：“秦兄听得十分仔细，理论上来说，三界天可以前往九清天，但却没有多少人能够上去。”

    “为何这么说？”秦轩不解道。

    “等日后秦兄去了神界，便知道其中的缘由了。”云黎神秘一笑，刻意给秦轩卖了一个关子，使得秦轩内心有些无奈，但对方不肯透露，他也没有办法。

    “天梦仙阙在哪一天？”莫离殇也开口问道。

    “十六元始天。”云黎回道。

    “只是元始天？”

    秦轩目光顿时凝滞在那，要知道天梦天尊可是渡过上古大战的存在，历经了百万年，如今应该是神界至强人物了吧，竟然不在九清天？

    “虽说天梦仙阙在元始天内，但在神界的威望还是颇高的，并不逊色于九清天上的一些势力，只是天梦天尊不愿迁徙，便一直留在元始天内。”云黎笑着说道：“对于她那等级别的人物而言，在哪里修行都一样。”

    “原来如此。”秦轩听后心中豁然开朗，不是天梦天尊的实力弱，只是她不愿迁徙而已。

    “以往天梦仙阙从不对外招徒，都是仙阙的长老自己在外挑选弟子培养，这是第一次举行招徒大比，而且在下界召开，因此这件事在神界掀起了不小的轰动，有无数神界之人慕名而来。”云黎又开口道。

    秦轩等人轻轻点头，天梦仙阙在神界那般强大，自然有无数天骄想要拜入其中，这是再正常不过的事情。

    “如此说来，岂不是神界大部分天骄都会来参加大比，那会是何等场面？”楚枫咋舌道，饶是他对自身实力极为自信，也感到有些头皮发麻。

    刚才那十八人绝不是神界顶尖天骄，若是顶尖天骄下界，绝对会成为他们的威胁。

    云黎目光看向楚枫，开口道：“倒也没有那么恐怖，天梦仙阙的威望主要来自于天梦天尊，但论底蕴和实力，天梦仙阙比那些古老势力差了不少的。”

    “因此，那些顶尖天骄是不会加入天梦仙阙的，再加上这次招徒大比对境界有明确的要求，唯有五阶圣人修为及以下之人方有资格参与，只这一点，便将无数人拒之门外。”

    云黎的声音落下之后，诸人目光中露出一抹异芒，心中对这次天梦仙阙的招徒大比了解得更加清楚了！

