    第17章古地球物资

    上节课休息的时候，王野还有沈剑跟韩星泽说的话跟白锦瑶有关。

    罗川知道夜寒辞可从来不会去关注女生们，除了跟学习有关会说几句话，平日也从来不说话。

    但他可听说，早晨上自习前，夜寒辞单独跟白锦瑶说了很长时间的话。

    这就足够让人吃惊了。

    这两个人都是全校关注的人。

    白锦瑶是黑红的那种，可夜寒辞是全校公认的学神校草，他的一举一动也受大家关注。

    夜寒辞没说话，不过此时王野出去了一趟又回来了。

    他来到韩星泽面前道：“星泽，我刚出去打听了一下，白锦瑶一点事都没有，一点都不像被打的样子。”

    “倒是我去问何曼亚发生了什么，她一句话都不说，奇了怪了。”

    罗川看向夜寒辞，心中更加震惊了，何曼亚测试出了精神力天赋，力气很大，身边再有两个跟班，教训一个白锦瑶绰绰有余吧。

    沈剑是个聪明的，他开口道：“这就有趣了，白锦瑶不像看起来那么草包啊。”

    王野道：“你该不会认为何曼亚打不过白锦瑶吧，之前精神力测试天赋测试过，白锦瑶没有天赋也没有精神力。”

    沈剑挑眉，道：“会不会有人帮忙？”

    王野道：“这个说法行得通，白锦瑶虽然是白家的假千金，但背后有人保护也是正常的。”

    罗川看了看夜寒辞，若有所思。

    沈剑眼底掠过一道暗光，转头看向夜寒辞，问道：“寒辞，早晨的时候，白锦瑶跟你说什么了啊？”

    罗川讽刺道：“王野，白锦瑶跟夜寒辞说了什么凭什么告诉你，那你能告诉我们你沈家有多少星币还有出任务时的机密吗？”

    沈剑脸色难看了起来，但他很快转换了神色道：“呵呵，刚刚开玩笑而已。”

    王野道：“罗川，人家沈剑问的是夜寒辞，你跟着说什么话。”

    每次罗川都帮着夜寒辞说话，让大家都很纳闷。

    罗川才不会告诉大家这些秘密，总归，夜寒辞不屑于跟这些人计较，他可不会让他们爬到夜寒辞的头上。

    罗川仿佛竖起尖刺道：“奥，刚刚是沈剑说话，你王野跟着说什么话。”

    怼的他们哑口无言。

    ……

    中午下课去食堂吃饭的时候，那些家境不好的人，像夜寒辞这样的只能买一碗最便宜的营养液。

    当然营养液也分等级，有的营养液寡淡无味，也不会补充人体能量。

    这样的营养液最便宜，就跟水差不多，只能填饱肚子。

    有的营养液稍微有点味道，能补充人体能量，这样的营养液价格贵。

    再就是食物，对在星际生活的人来说，古地球曾经存在的水果粮食以及烹饪做法都失传了。

    这里土壤变异，粮食水果很难种植出来，导致食物很昂贵。

    这里如果被评价为美味的食物，要跟古地球的美食比，就很难吃了，不是一个级别的味道。

    不过联邦帝国的人并不知道。

    大家能吃得起食物的，都吃的津津有味，家境普通的学生以及那些贫寒学生都羡慕不已。

    白锦瑶进食堂的时候，远远就看到夜寒辞买了一碗最便宜的营养液坐在一边喝着。

    白锦瑶看着心里有些发酸，如果水果粮食丰富起来就好了。

    白锦瑶重生后空间也跟着一起回来了，里面存放着她从古地球带回来的物资。

    她要想办法将粮食水果都种植出来。

    (本章完)

