    “怎么可能？难道那些汽车集团们他们难道不明白这次是一个巨大的机会吗？”

    “不赔偿，而是合作，解除的只是以前的合作，这次呢？叶凡直接成为了供应商，而各大汽车集团成为了销售方，难道他们都不打算将自己的产品继续走下去了吗？”

    “这是要放弃自己的产品，匪夷所思，匪夷所思啊！”

    现场一片哗然，所有记者都沸腾着。

    而此刻在加西亚那边。

    加西亚听到叶凡的话，瞳孔狠狠一颤，最不想的事情，他竟然来了。

    嘭！

    反应过来的加西亚猛地一锤桌子，直接站起身，脸色骤变阴沉的盯着画面。

    “该死，这些商人们，他们是脑子进水了吗？”

    “怎么能做出这种蠢事出来，他们是废物吗？”

    加西亚愤怒的吼声响起。

    而会议室内的众人也是一脸的急迫，他们也没有想到叶凡竟然是和这些汽车集团合作的，不是说解除了合作吗？

    怎么就突然和好了？

    这怎么搞的？

    不仅是记者们感觉道不可思议，就连加西亚还有现场所有人都觉得匪夷所思，明明两方是债主关系，怎么又突然就成为了合作关系。

    而且，若是外企汽车集团若是不与未来科技结晶公司合作的话。

    那未来科技结晶公司肯定是死路一条。

    那是百分之百的。

    但现实呢？

    给所有人都一个狠狠的暴击。

    “立刻给我联系各大汽车集团，我要详细情况！”

    加西亚愤怒的吼道。

    若是叶凡通过各大外企汽车集团进入了市场，那谁也挡不住了。

    在加西亚与外企汽车集团取得联系的过程中。

    一直都在看着热闹的惠普集团董事长彼得斯眉头皱起了。

    “他们竟然和外企汽车集团联合了，挺让人意外的，我都没有想到呢！”彼得斯眼睛阴沉着。

    “董事长，没关系的，叶凡前几日才宣布与外企集团解除合作，他们肯定是这几日重新合作起来，应该是叶凡也意识到了巨大的危机，若是我们能够破坏他们之间的合作关系，能够给外企汽车集团施加压力的话，他们之间的合作，岂不是彻底断开？”

    “而未来科技结晶公司再一次的陷入困境？”

    秘书站在一旁献计道。

    听到秘书的计谋，彼得斯满意的点了点头，向他投来了赞许的目光。

    这计划可以。

    但问题是，从哪里着手呢？

    “董事长，想要下手，目前就只能让那些记者们不断追问关于战斗仪左江明事件，只有这件事，才能将他们之间的关系彻底蹦跨。”

    “哦？怎么说？”彼得斯询问道。

    “董事长是这样的，叶凡一直在回避战斗仪这件事，他们肯定不知道谁干的，因为他们也恨委屈，自己的产品明明没有任何的问题，但却出现了这么大的伤害质量问题，他们肯定会回避这件事，而且我这几日与市场主管加西亚一直都有联系，加西亚主管表示，他们根本不愿意让叶凡的产品进入市场，是绝对不能进入市场的那种。”

    “所以我们在追问战斗仪左江明事件的同时，市场主管加西亚他就能抓住这个机会，直接不需要外企汽车集团，也不需要其他人，就能让叶凡的产品，彻底挡在外面。”

    “加西亚主管利用战斗仪事件，询问叶凡，若是叶凡继续逃避这个话题情况下，这不就是把柄吗？”

    一边听着，彼得斯一边点着头。

    这个计划挺不错。

    但是有点在刃上行走的感觉。

    太过危险。

    “若是他们发现了这件事是我们做的呢？”彼得斯皱着眉头询问道。

    秘书听到这话，愣了短暂的时间后，直接抬起头道：“他们若是知道的话，早在第一时间就公开这件事了，何必等到现在所有记者们都堵上们来，他们才开始公布？目的是什么？”

    “除非他们早就知道，他们的产品，在加西亚那边，是无法进入的，就算准备好所有的东西，也是无法进入的那种！”

    秘书说的头头是道。

    彼得斯都有些心动了。

    是啊。

    他们若是掌握了重要的事情，恐怕早就开始公布了吧？

    但问题是到现在为止，他们都没有任何的回复与消息，就算是记者们都堵上门来，他们也是嘴硬的狠。

    那为何要逃避呢？

    故意逃避就是包庇自己？

    庇佑自己？

    但问题是，咱们两家的关系没有这么好吧？

    彼得斯开始沉思起来，秘书站在一旁也不着急。

    但他的内心却蠢蠢欲动，有些小激动，自己这段时间为董事长出的主意不少，而且已经获得了董事长的中肯。

    总裁大权的位置，日后一定有自己的一份。

    自己在努力打滚些年，岂不是就能坐上董事长的位置？

    想想就无比的激动。

    而彼得斯却不知道秘书的小心思，他现在所有的心思都在叶凡与未来科技结晶公司身上。

    看现在的情况。

    市场那边将所有的战火都吸引过去了。

    而未来科技结晶公司坑了自己血本后，就没有将矛头对准自己，但是自己这几日内心总是感觉到不安。

    那种不安感，让他心底发凉。

    导致他现在每走一步，都要思考好一会。

    至于秘书出的这个主意，的确是现在目前最靠谱的一个计划，不过这个计划挺危险的，若是稍有不慎，也就是说，未来科技结晶公司掌握了左江明时间的核心，那自己的集团，就会彻底的完蛋，一切，都将瓦解。

    无论是市场那边。

    还是自己的集团。

    都会全部被叶凡萧杀而死。

    剑走偏锋。

    这个秘书等这次危机过后，就应该辞退了，不然的话，日后若是将集团交给这样的人去打理，自己每天都会活在不安的环境里吧？

    虽然这家伙有点才识。

    但做事，还是太年轻。

    “好，就按照你的计划去办，既然已经走到了这一步，若是将未来科技结晶公司的产品放出去，我们的市场，依旧危险，我们的集团，依旧会倒闭破产。”

    “任何机会，我们都不能错过！”

    ....