    拆线相对来说比缝合快一些，沐晨熟练的拆完线头后转头对着林杰慎重的说道：“我们现在做的手术很少，特别是你，现在所做的也不过只是处理了一些小的伤口，这些伤自然不会发生上述我所说的事件，但若是破腹呢？”

    沐晨一说破腹后，林杰也变得慎重起来，他是经历了剖腹产的，知道破腹要用到的手术器具很多，不只是手术器具多，就连止血的棉布，棉团也用到了很多。

    他想着沐晨给周家大少奶奶缝合好腹部的伤口后就开始清点所有的器具，器具清点完后又开始核对棉布，棉团的数量，直到所有都清点完后才宣布手术完成。

    “属下一定谨记少主的教导！”林杰说道。

    少主随和，所以让他们直接喊他名字，但他却不能因此就忘了自己的身份，不但不能忘记，还须得随时提醒自己的身份，万不可逾越了身份，就如同此时，他就得谨记少主的吩咐。

    林杰说完，跟在后面的人也都齐声应道：“属下等一定谨记主子的教导。”

    沐晨点了点头：“记得就好。”说完又转头对着付老爷子说道：“师傅，手术器具用起来很顺手，很好用，这个没什么问题，我们再看看其他的吧。”

    付老点头道：“好。”

    林杰在一旁道：“师傅，晨晨，请走这边。”

    沐晨应道：“好，有劳林师兄带路了。”

    随着林杰来到配药室，看着里面已经准备好了一些药丸和药材，这些都有他师傅把关，她并未多看，当走到用罐子装着的烈酒旁时，伸手揭开了罐子上盖着的厚重的盖子，浓烈刺鼻的酒味扑鼻而来，转向付老爷子问道：“师傅，这酒是不是又提纯了？”

    付老笑道：“你这鼻子倒是灵的很，你不是说过酒越烈，效果越好么。”以前在秦南他是没办法，秦南不但地方偏远，还很贫乏，稍有些有能力的人也都想往更好的城池去寻求更好的发展。缺人的地方就算是他有钱，想找个能人也是不容易找出来的。

    “是，所以师傅又找人提纯了？”沐晨问道。

    “京里能人更多。”付老说道，不说凭着他的身份想要找人帮忙是轻而易举的事，就凭着这酒精若是合适，他们还可长期合作，这也绝对能让人甘愿做之，不但愿意做，还会做的更好。

    “京里能人再多，也是师傅厉害才能请得到。”沐晨马屁道。

    对于沐晨拍的马屁，付老爷子却是一脸笑的很受用，“我让他再继续提纯，直到提到更合适的。”

    “师傅想得周到，酒越纯越烈，效果便越好，现在能提出这样的已是很好，以后肯定会更好。”沐晨说道。

    两人又把其他地方都转了一圈，医馆的装修都是按照沐晨当初的设计而来的，一圈看了下来，和当初的设计并无多大的出入，也就并无在需要调整的地方。

    医馆出来后又去到了药铺，药铺则比医馆要简单许多，药铺的设计上也简单了许多，几个制药室，原药材和放药丸的储药室，以及前面售卖的柜台，转完后师徒两人便回家开始商量起开业的日子。

    开业的时间在医馆装修的时候就选好了大致的时间，就选在了殿试后，现在殿试也结束了，且两铺子转了下来后也没有需要再调整的，这具体的日子也能定下来了。

    具体的时间也很好定，初步的开业日子已经选定了几个适宜的日子，今日他们只需要敲定其中一个便是。

    “师傅，铺子和人手我们都早已准备妥当，这日子不如就选就近的时间，你看行不行？”到家后的沐晨对着付老爷子说道。

    “也好！”付老爷子本想着让她多休息几日，可她既然着急着开业，也就随她了，现在距离开业的时间也还有五日，这五日也是能休息的，不过现在也未就肯定的定在了明日，两人都知道，还是得等明日风水先生来过后再看后才能定下来。

    “师傅，我们铺子开业是不是还得通知四爷爷，三姨，还有王伯伯他们啊？”确定好开业的时间后，又开始询问起了请人的事来。

    “当请，闲王和三公主他们虽是皇亲国戚，但你又喊了他们一声爷爷和姨，有这份情在，无论怎样都是要请的。”

    “另外王家本就和你们亲厚，也应当要请，和王家关系好的南宫家也可以一起请。”付老爷子分析了几家。

    “好，都请，等明日风水先生再来家里算过时间后，我就先把请柬写好！。”沐晨说道，连王爷公主都来贺喜来了，只怕他们这医馆以后的生意更会应接不暇了。不过随后又想到，在秦南时，没有王爷公主，师傅也没有露出真实身份时他们的生意都能忙的不可开交，这京城里，以后怕是更忙了。

    师徒俩从家出发到医馆铺子和药铺两间铺子上检验时候，沐安和楚钰也在街上转悠着，走了一截后，秦明就在楚钰的耳边说道：“二公子，有人在跟踪我们。”

    楚钰强做镇定后问道：“那我们是再走还是回去？”

    终于有人按捺不住了，可他又怕再如六年前一样，又被人掳走了。

    秦明悄声道：“继续走，往人少的地方走，引他们出来我们才能找到幕后的人。”根据暗九的暗号来人只有一人，他们现在五六人难道还会怕了他一人不成，若不趁此时机擒了他，岂不可惜了这难得的机会。

    陈东跟在沐安身边小声的说道：“我看我们分开走引他出来的机会更大一些。”

    秦明点头：“好！我和二公子继续往前。”

    沐安道：“我们进前面的店里去，然后出来再跟上。”

    “大公子，晨晨不是说了让你给他买一些糕点回去吗？”陈东指着街边一家糕点铺说道。

    沐安皱了一下眉，道：“你去给他买了就是。”

    陈东一脸苦相的回道：“大公子可别为难我了，我要是买不合适，他还不得怪我。”

    楚钰见状，笑了一下道：“大哥，你就去帮晨晨买些糕点，他的口味一会觉得这个好吃，一会又觉得那个好吃，陈大哥估计是猜不出来他的想法。”

    陈东马上接道：“可不是，前几日他可说了糖葫芦好吃，接过第二日买回去他就说酸的很，不好吃。”

    沐安似乎不放心，对着楚钰道：“街上人多，你一个人可别乱走，别一会又碰着谁，惹着谁了！”

    “大哥，我又不是小孩子，你快去吧，我找个人少点的地方等着你总可以了吧！”楚钰很是无奈的说道。

    秦明在旁边也跟着说道：“大公子放心，我会守在我家公子身旁的。”

    沐安也只得同意道：“好，我买好了再道前面去找你们。”

    楚钰：“快去吧，我去前面等你。”说完就往着前面人少的地方走去，秦明紧跟其后。

    走出人群后，楚钰指着前面一处丁字路口的说道：“那边人少一些，我们去那边等大哥出来。”

    说是丁字路口，其实在路口中间往里再走下去却是一处死胡同，秦明既然想生擒跟踪的人，那他便要找一个有利的位置。

    秦明每日里和方海送他们进进出出的，当然也知道前面路口的情况，应道：“好。”

    两人继续往前走去，走到路口后，楚钰便停了下来。楚钰停下来后，秦明便紧挨着他站在一处等着。

    两人站在路口处，秦明一直警惕的看着四周，楚钰也是紧张的手心冒汗。

    就在两人警惕着四周等了一会的时候，一个卖糖葫芦的小商贩吆喝着走了过来，“买糖葫芦！”

    “又甜又大的糖葫芦。”

    离着楚钰约还有五六尺的距离时，小贩对着楚钰和秦明就喊了起来，“客官，要买串糖葫芦吗？”

    “我这糖葫芦又大又甜，只要三文钱一串。”

    楚钰听了他说的价格后第一反击便是不对，价格不对！他对买糖葫芦可是记忆犹新，就是因为买糖葫芦，他们才和欧阳丞相家的公子结下孽缘。

    在秦南，且还是收摊生意，一串糖葫芦都要卖两文钱，可在这京都，又还是上半晌的时间，应该不至于卖这么便宜。

    想着他们来这等的目的，看了一眼秦明后，“秦大哥，这糖葫芦卖的好便宜，不如我们先买两串来尝尝，若是好吃，一会再给大哥他们也买各一串。”

    秦明道：“公子想吃，我这就去买。”说完又喊道：“卖糖葫芦的，给我们来两串。”

    那人见有生意，随即就抱着插满糖葫芦的木棒就往两人走去，离着楚钰和秦明两人还有两三步远的时候，肩上靠着的插满糖葫芦的木棒便从肩上挪开，改为双手抓在了手上，抓稳后的一刹那便横着向楚钰扫去。

    结实的木头，再加之眼前人用尽全力的想楚钰扫去，但凡是被这碗口粗的木棒打在身上，就是不死也得落下重伤，更何况他已选好了位置，木棒所对着的位置正是楚钰的头，这是想要一举毙命。

    他虽有备而来，而秦明也不是没有提防，这种粗劣的手段，真当他没见过世面一样！就在木棒挥出的时候，秦明就一把拉着楚钰往后退开了来，并喊道：“你做什么？”

    来人并不回答秦明的话，收回木棒后又是一棒挥向楚钰。

    秦明只拉着楚钰跑，边跑边喊道：“你是谁？我们无冤无仇，你做什么想要谋害我们？”

