    “你是谁？歹徒的帮凶！？”

    伴随着一声呵斥，佐藤警官的手不由摸向了自己腰间。

    现场发生的一幕，让她察觉到不对劲，毛利小五郎身后突然走进来的女人，肯定不是他的女儿！

    而作为警察在看见如此胁迫恐怖的表情，佐藤警官的第一反应，自然不是觉得对方会是什么女鬼，而是这次绑架案当中有恃无恐的歹徒帮凶！！

    “别，别拿枪！警官，这是我朋友！看见绑架案的其实就是她！”

    眼见佐藤警官也被吓得抽出腰间配枪，被这电光石火的一幕看懵的小山诚，终于忍不住出声制止道。

    “朋友？”

    “这才是目击者？”

    毛利小五郎和佐藤警官一愣，纷纷开口，就连小兰也重新睁开了紧闭的眼睛。

    然后。

    她就看到了她爸爸口中的鬼，正自闭忧郁的低着脑袋。

    “什么嘛！这明明就是青叶学校的校服，这是青叶的同学啦，哪里来的鬼嘛！爸爸你真是的！”

    由于没有看见日代千鹤异于常人的笑容，小兰立马谴责起了自己的爸爸。

    “这...”

    “喂喂，我说你们几个，快点给我朋友道歉啊！”s(?｀ヘ′?;)ゞ

    眼见日代千鹤一副遭受重创的抑郁模样，小山诚翻着白眼生气道。

    日代千鹤走进仓库他是看见的了，小山诚原本还想打声招呼，结果还没等他开口，佐藤警官就问了毛利小五郎，就在毛利小五郎转过脑袋时，秉承着礼貌问题，日代千鹤露出了十分“友好”的笑容，以至于发生了这一幕....

    除了这几个人有些过于夸张的反应之外。

    只能说。

    “我早就和你说了，不用勉强自己笑的，你这样突然会吓到别人的！”看着日代千鹤，小山诚哭笑不得道。

    “抱歉。”天然呆的日代千鹤声音都十分低沉了。

    纳尼！原来那个是笑容啊！ミ●﹏●ミ！？

    毛利小五郎和佐藤警官瞬间豆豆眼了。

    “该说抱歉的是他们！”小山诚拍了拍日代千鹤的脑袋，指着周围几个还在尴尬懵逼的家伙道。

    “对，对不起！”反应过来的佐藤警官连忙干笑道歉道。

    “非常抱歉哈，不过谁叫你的笑...”

    “嗯？”小山诚瞪了一眼毛利小五郎，把他的话重新噎回了喉咙。

    “没事。”日代千鹤低沉道。明眼人都看得出来她有事。

    也是，她本来就很自闭了，结果现在还被人过分的当成女鬼和帮凶。

    “真的很抱歉，爸爸他总是这么迷糊！”小兰放下柯南，也走上来道歉道。

    “爸爸？漂亮，丑，不像。”日代千鹤看着面前漂亮的少女，又转头看了一眼邋遢的胡须大叔，疑惑简洁的评价道。

    “噗呲~！”闻言，柯南瞬间笑出声来，就连小山诚和佐藤、高木都一脸忍俊不禁。

    “嘭！”毛利小五郎涨红着脸，但不好出声和一个女高中生对质，只好把气出在了柯南身上。

    “好痛！”挨了一记铁拳的柯南抱头惨叫。(っ╥╯﹏╰╥c)

    “嘻嘻，我长得像我妈妈啦~~你也很漂亮啊！特别是眼睛，看起来就跟绿宝石一样！”

    被一个看起来呆呆怪怪的女孩由衷的夸赞漂亮，饶是小兰也不好意思的捂嘴轻笑起来，看着日代千鹤也由衷的赞扬道。

    至于她被说丑的爸爸？以前他年轻的时候还能说是帅哥，但现在.....

    小兰余光撇向好久没有打扮过的邋遢的毛利小五郎，内心点了点头。

    好像没什么问题！

    “是嘛？”日代千鹤呆呆的眨了一下眼睛。

    她似乎能感受到面前这个女孩，心灵拥有和其他人很不一样的东西....

    “嗯嗯！真的很漂亮~”小兰频频点头，笑颜如花。

    “谢谢。”日代千鹤又低下了脑袋，不过与前一次不同，这一次低下脑袋的她，嘴角微勾，露出了昙花一现的灿烂笑容。

    这女孩刚才是笑了吗？对吧！？

    可这跟他说的不一样啊？

    毛利小五郎和佐藤警官揉了揉眼睛，又同时转头望向小山诚。

    小山诚耸了耸肩，手一摊却没有说话。

    他现在也很惊讶，日代千鹤自然的笑容很好看他清楚，他吃惊的是她竟然这么快就恢复了过来。

    真不愧是贝尔摩德那个老女人都会赞誉的女孩。

    Angle（角）、Angel（天使）女孩！

    小山诚看着满脸真诚笑容的角天使小兰内心赞叹道。

    “那个，哥哥，姐姐，还有大叔，你们能先送我回家吗？我爸爸他现在应该很担心我！”这时一道童真的声音响起，几人才想起来这里还有受害者呢！

    “抱歉抱歉，不过我们应该先回警视厅一趟。你放心，我们会先通知你爸爸过来警视厅的。还有你们几位，毛利先生还有...”佐藤警官说到一半，目光望着小山诚突然停顿了一下。

    “小山，小山诚！”小山诚自我介绍道。

    嗯？柯南突然一愣，呆呆的看着小山诚。

    黑眼圈。明显是日常休息不好....

    “嗯，还有小山先生，麻烦你们也去警视厅一趟，这边需要你们做个笔录。”佐藤警官继续道。

    “呃，笔录啊，不去不行嘛？而且你的车子也坐不下这么多人吧？”小山诚头疼道。

    让他一个杀手主动去警视厅，那不就和父亲向孩子磕头一样——岂有此礼（理）吗！

    “没事，我再叫一辆车。”

    “警官，我还没吃饭呢，晚上还有工作要忙...”小山诚还是为难道。

    “嗯，我看这样吧，你留下地址，这两天我有空去你家做个笔录就行了。”高木警官建议道。

    “行，那就后天吧。明天我还要出门一趟。”小山诚应了下来，随后报上了地址。

    “那这位小姐...”高木警官望向日代千鹤。

    “她是我邻居，到时候一起做笔录就行了。”小山诚回道。

    “好吧。”

    毛利小五郎见状也想跟着报上地址，但是作为侦探，他还有最重要的事情需要解决，那就是他的委托费呢！

    这件事到底该如何算，我还能不能拿到委托费了？

    毛利小五郎有些沮丧，只能打算跟着一起去警视厅了，这样或许还能腆着脸向委托人要委托费...咳咳！

    都怪这个小子，还有这个小鬼！

    毛利小五郎狠狠的瞪了一眼小山诚和柯南，然后十分沮丧地跟着佐藤警官等人，一起押着歹徒出了仓库，留下了柯南和小山诚莫名其妙的对视了一眼。

    嗯，没错！柯南和小兰也很“无情”的抛弃了毛利小五郎。

    没办法，他们今天实在是太累了！

    “那么两位，我们也走了。”小山诚看了一眼小兰和柯南，打算带日代千鹤离开。

    “等一下...”柯南突然叫住了小山诚。

    “嗯？怎么了吗？”小山诚停下脚步，好奇道。

    “今天要不是小山哥哥你及时带警察过来，我可能就没命了，谢谢小山哥哥！”柯南假卖萌真心感谢道。

    “呵呵，勇敢善良的人总会有好运的！”小山诚弯下腰，摸了摸柯南的狗头，语气十分温和的轻笑道。

    “可是我今天很倒霉啊！而且，今天还有一个奇怪的人和我说，勇敢是愚蠢最好...唔！”柯南很是沮丧，还差点来了一个大自爆，好在他及时反应了过来，连忙捂住了自己的嘴巴。

    “嗯？你说什么？”小山诚歪了歪头，故作不解，其实内心已经笑开了花。

    这自爆的小子为什么傻得这么萌！还有，你说的那个奇怪的人就在你面前呀~~

    不行，我好想笑啊！ヾ（′▽｀*）ゝ

    “没有没有！”柯南连连摇头，又转移话题，问出了他刚才实际叫住小山诚的真正原因：

    “小山哥哥，你是推理小说家吧？就是写《占星术杀人魔法》、还有《白夜行》的小山老师对吧？”

    柯南扑闪着眼睛，直勾勾的看着小山诚....

