    看到范佟时，剑沫萍忽然知道食物从哪里来了，这个世界就没有这胖子弄不到的东西，尤其是吃的东西。

    不过，她到嘴边的话，也咽了回去，她没有告诉易阡陌，关于预言还有另外一件事。

    她自小就一直做一个梦，在这个梦里，她身处于黑暗之中，在她的面前是一条没有尽头的路，她拼命的跑，拼命的跑。

    忽然有一天，她在路的前方，看到了一个影子，看着十分的模糊，但轮廓却很熟悉，在梦里他唱着一首歌，就像是在等待着她。

    她加速跑，每一次都是用尽了全力，可每一次苏醒，都没有碰到这个影子。

    再看向眼前的青年，她觉得有些相似，却又不敢肯定，路的尽头到底是不是眼前的青年。

    她望着易阡陌，最终还是将这件事藏在了心里，这她在心中，保留的唯一的秘密。

    船缓缓靠近，范佟跳上了船，一开口便埋怨道：“你可真够折腾人的，知道我弄这些东西，花了多少时间吗？”

    说着，他从储物戒里掏出了一样样东西，正是剑沫萍想吃的生切龙鱼、烤仙乳鸽……还有醉仙居在每一座城里的特色菜。

    他摆满了一桌子，易阡陌立即问道：“喝酒吗？”

    “喝。”剑沫萍微微窃喜。

    “没有酒吗？”他看向范佟。

    “我又不是你的仆人！”

    范佟很不爽，但还是从储物戒里掏出了一壶酒。

    他正要坐下，易阡陌却拦住了他，范佟恼火道，“什么意思？”

    “我请萍萍吃饭，不请你。”易阡陌说道。

    “我！！！”

    范佟立时怒了，“你耍我呢？”

    “没有，叫你来，是想给你引荐一个人，她应该过一会就到了，你在你自己的船上稍等一会。”

    易阡陌说道，“等她来了之后，再跟你谈买卖！”

    “我告诉你易阡陌，如果她来了，我得不到满意的答复，你就完了！”

    范佟怒气冲冲的说道。

    他返回自己的船上后，立即让战船上所有的武器全部对准了易阡陌的船，这位聚宝斋的主事这回是真的怒了。

    剑沫萍说道：“这样好吗？”

    “吃！”易阡陌拿起酒壶，给她倒了一杯，“不用理会他。”

    不远处，范佟气哼哼的盯着他们俩，眼睛都红了，吃着他的菜，喝着他的酒，还得让他在一旁看着。

    他这辈子就没受过这种待遇，他心中暗暗决定，易阡陌要不给他一个交代，他跟易阡陌没完！

    剑沫萍一开始还是小口小口的吃着，看到易阡陌抓着乳鸽，三下两下就啃完了一只，也顾不得什么风度，直接就上手了。

    可她还是吃的没易阡陌这么快，便说道：“不是请我吃饭吗？你干嘛吃的这么快，鸽子都快被你吃完了。”

    “这不是还有其它菜吗？”

    他吃的满嘴流油，端起酒杯，道，“来，干一杯。”

    剑沫萍很不情愿的跟他碰了一杯，就这结果眼上，易阡陌抓起了最后一只鸽子啃了起来。

    气的剑沫萍只能干着急，说道：“你为什么不留给我！”

    易阡陌拿着啃了一口的仙乳鸽递了过去，道：“咯，给你。”

    “我……”

    剑沫萍没见过这么不要脸的男人，但她仔细一想，立即抓了过来，笑着道，“你以为我不敢吃吗？”

    看到剑沫萍抓着鸽子啃了起来，易阡陌怔住了，另外一艘船上饿的肚子咕咕叫的范佟，浑身都是鸡皮疙瘩。

    这回他明白，为什么剑沫萍会这么支持易阡陌了，感情这家伙竟然把人家圣女给拿下了！

    感情他这是过来千里当灯泡的！

    “我怎么就没这福气呢！”范佟一脸羡慕嫉妒恨。

    就在这时，远处一艘战船疾驰而来，看样子还不是普通的战船，再看那战船上的旗帜，他的脸色一下就变了。

    剑沫萍也看到了这艘战船，脸色一变，说道：“快走，在这里我们联手也打不过她的！”

    可易阡陌却很镇定，道：“你吃饱了吗？”

    “没有。”剑沫萍说道，“她过来了啊，奇怪，她怎么找到我们的。”

    “继续吃！”

    易阡陌给她倒上了酒，她的脸微红，像是两颗樱桃，那双清澈的眼睛也是滚烫滚烫的。

    “砰！”

    谢灵运纵身一跃，落在了他们的船上，她的眼中杀气腾腾，那压迫的气息，让剑沫萍都有些不适。

    她抬手拔剑，架在了易阡陌脖子上，道：“这回你没有阵法加持了吧！”

    “你饿了吗？”易阡陌问道。

    “对对对，饿了先吃点，反正我们俩也打不过你。”剑沫萍赶忙说道。

    “咕噜噜”

    看到一桌子酒菜，谢灵运还真有些饿了，她立即收起了剑坐了下来，“你个见色忘友的家伙，我待会再跟你算账！”

    谢灵运到是一点也不生分，夺过了易阡陌的筷子，火焰烧灼过后，便自顾自的吃了起来。

    不远处的范佟看到谢灵运来了脸色不好，他显然是认识谢灵运的，赶忙让人催动战船就准备离开。

    好巧不巧，易阡陌的声音传来，道：“范佟，给你介绍的人来了！”

    “饭桶？”

    谢灵运听着有些熟悉，扭过头一扫，落在了范佟身上，道，“咦，你这小胖子怎么会在这里？你跟他一伙的？”

    “不不不！”

    范佟直摇头，道，“我跟他没有任何瓜葛。”

    “怎么没有瓜葛，你刚还说要让我给你一个交代，这不，交代来了！”

    易阡陌说道，“你要不要过来坐下聊聊。”

    谢灵运不知道易阡陌葫芦里卖的什么药，但她认识范佟，喊道：“滚过来，要我过去请你吗？”

    范佟很不甘心的过来了，到了船上他也不敢坐下，而是站在一旁，像是仆人一般，老老实实的。

    “所以，是你在背后给他撑腰，才给了他这么大的狗胆？”

    谢灵运一边吃一边说道。

    “没有，我真的跟他没有任何瓜葛！”范佟被盯着浑身不舒服，立即抬起手，“我发誓，真的一点关系都没有！”

    “谅你也不敢！”

    谢灵运扫了他一眼，看向易阡陌，道，“你小子到底在搞什么鬼！”

    “谈一笔买卖！”易阡陌说道。

    “滚，我现在只想要你的命！”谢灵运杀气腾腾。

    “没有他，你进不了那座岛，而且，我二师兄已经决定留在哪里，在哪里建立一个炼器坊了！”

    剑沫萍立即说道。

    “真的？不可能，那鬼地方，他怎么会留下，你少蒙我！”谢灵运根本不信。

    “信不信由你，反正我也不用说服你！”剑沫萍说道。

    谢灵运立即放下了筷子，道：“到底怎么回事？”

    “甭管怎么回事，反正我师兄已经打定了主意！”剑沫萍说道。

    “放我进去，要不然，我宰了你！”谢灵运抓起易阡陌的衣领。

    “现在是你求我！”

    易阡陌说道，“买卖做不做！”

    谢灵运看着他，犹豫了一番，道：“我有什么好处？”

