
　　当小桥看到夜未明拿出来的衣服时，整个人都陷入到一众亢奋的状态之中，却见她小心翼翼的将这件在阳光下莹莹生辉的衣服捧在手心，激动得俏脸泛红，一副小心翼翼的模样，生怕一不小心就会把这件衣服弄破了似的。

　　夜未明见此，不禁感到有些好笑，禁不住在旁说道：“这“玉女云袖”好歹也是一件宝器，别说随意的用力拉扯，就算寻常刀剑也难以伤其分毫。哪用得着如此小心？”

　　小桥却是依旧不敢有丝毫的放松：“不怕一万，就怕万一。”

　　万一？

　　夜未明不禁感到一阵的无语，倒也没再多说什么。

　　既然小桥妹子喜欢就好。

　　这时，却见小桥一边抚摸着衣服，口中已经开始喃喃的说道：“这衣服的材质、做工，还有款式，简直堪称完美！”

　　“这件衣服我简直太喜欢了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，已经十分爱惜的将一副捧在手里，笑语嫣然的冲着夜未明说道：“谢谢夜大哥！”

　　夜未明闻言只能笑着点了点头，将原本准备好的那些关于其属性的中肯点评，理智的咽回到肚子里。

　　还是不要坏她的兴致了。

　　蓦地，眼前一亮。

　　原来小桥妹子在欣赏够了衣服的外观之后，已经通过系统的一键换装功能，直接将“玉女云袖”装备在了身上。

　　换上新衣服之后，小桥的气质在一瞬间再一次发生了某种蜕变，仿佛她的浑身上下，由内而外的散发出某种圣洁的光辉，让人只看一眼，便再难以挪开眼睛。

　　不过仔细分辨一下之后，却发现这完全就是错觉而已，实际上并无任何实质性的变化。

　　这难道就是“玉女云袖”魅力值增加5点的效果？

　　还是说，通过这5点的魅力值增幅，终于让小桥积累的魅力值达到了某个临界点，从而由量变转为质变？

　　换上了新衣服的小桥，立刻开始兴奋的欣赏起自己穿上新衣服的样子。

　　不过由于没有镜子，只能抬起胳膊看袖子，低下头来看衣身……每欣赏一处，都要摆出一个不一样的造型，但不论造型如何变化，都显得那么的赏心悦目。

　　夜未明将这么一幕看在眼里，口中却是禁不住说道：“不得不说，这件衣服的外观还真的很适合你，每一个动作都很好看，就好像在跳舞一样。”

　　小桥被夜未明逗得眉开眼笑，似乎想到了什么，忽然眼睛一亮道：“说起来，我最近刚好学过一个舞蹈，如果夜大哥想看的话，我这就跳给你看。”

　　说完，也不等夜未明答话，便已经自顾自的摆开一个侧身对着夜未明的造型，随之手腕开始灵活的旋转，便宛如天女散花，极富视觉冲击力。

　　原本，夜未明在拿到新衣服之后，是打算亲自跑一趟古墓，给小桥送货上门的。却不料小桥在收到消息之后，竟迫不及待的迎了出来。

　　两人在钟南山下的一片林中相遇，此刻小桥也是在山林草木之间起舞，更带着一种人与自然完美融合的美感，让夜未明一时之间竟也禁不住沉醉其中。

　　不知不觉中，林间忽然响起一阵悠扬的音乐之声，却是与小桥的舞蹈刚好完美契合，仔细分辨应是用二胡奏出来的乐曲。

　　在音乐声中，小桥已经开始跳起了欢快的蝴蝶步，在原有的超凡脱俗之中，更添了几分青春的活力。

　　夜未明就这样静静的欣赏着，直到一曲终了，小桥冲着他露出一个略显得意的笑容，夜未明方才意识到什么。

　　猛地眉头一皱，跟着转头望向之前音乐的源头方向，冷声喝问道：“什么人？”

　　小桥和夜未明一样，都是到了此刻方才想起这二胡之音本是不应该出现的，立刻转过头去，却见一个身材修长的中年男子身影，缓步自林间走出。

　　却见此人留着一头干净利索的短发，穿着一身纯黑色的书生长袍，国字脸，八字胡，一张面孔可以说是相貌堂堂，但眉宇之间却不自觉的带着一股难以言明的愁苦之色。手中端着一个二胡，此刻却已经停止了奏乐。

　　见到此人的相貌，小桥险些当场惊呼出声，幸亏她现在的心性早已非当初可比，这才强压下当场惊呼的冲动，反而在队伍频道里不确定的说道：“鲁迅？”

　　夜未明连忙提醒道：“这是一款武侠背景的网络游戏。”

　　不得不说，小桥妹子的眼光还是很准的。来人的身材、相貌，以及穿着打扮，的确与课本中经常出现的鲁大师极为相似。

　　这时，却听眼前这个卖相酷似周树人的中年男子说道：“在下刚刚恰巧在此处经过，见这位姑娘在林中起舞，却没有音乐与之相衬，显得有些美中不足。这才自作主张献上一曲，还望二位少侠不要见怪。”

　　正所谓伸手不打笑脸人，眼前之人虽然苦着一张脸，但能耐心解释这么多，已经算是表达出了足够的善意，夜未明和小桥原本也只是震惊于行踪被人窥视，此刻误会解开，自然连道无事。

　　误会解释清楚，夜未明当即冲着对方抱了抱拳道：“晚辈神捕司弟子夜未明，这位是我的朋友，古墓派透明的天桥，不知前辈可否赐下姓名，也不枉今日相遇一场？”

　　那“二胡鲁迅”闻言却是轻轻的摇了摇头说道，神情有些萧瑟的说道：“我没有名字。”

　　言罢，似也没有了继续与两人交谈的兴致，当即便再次拉起了他手中的二胡，迈步朝着远处走去，曲调却是充满了无尽的哀伤。

　　仅仅几步跨出，身形就这样忽的消失在两人面前。

　　这一幕，只看得夜未明与小桥面面相觑，甚至有些脊背发寒。

　　这人竟然就这样在他们两个的注视下，自然而然的忽然消失不见了，那之前自己所见到的，究竟是人是鬼？

　　还是说对方的武学境界，已经达到了他们所不敢想想的高深境界？

　　于无声处，听惊雷！

　　好厉害的一个大叔！

　　这一幕，就好像一瓢冷水，将夜未明因为《神照经》满级而开始膨胀的内心，瞬间浇得冰凉。

　　无来由的，夜未明不禁想起了之前沈万三对他提及的前朝秘境之事，虽然目前为止还没有任何证据可以表情眼前这个“二胡鲁迅”与前朝秘境有关。

　　但直觉告诉夜未明，这两者之间肯定存在的某种关联！

　　足足过了好一会，夜未明首先从对方带给他的震惊之中回过神来，转头对身边的小桥说道：“小桥妹子，之后我还需要去武当一趟，然后便去凌霄城，想办法把千年寒铁搞到手，有没有兴趣一起？”

　　小桥闻言似有所动，但在犹豫了一下之后，还是摇头说道：“我已经答应了蓦染妹子，要帮她一起去做任务，所以……”

　　夜未明冲她微微一笑，点头说道：“了解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第811章 于无声处，听惊雷！免费阅读。https://xs.23sk.com 