    第4093章 千眼巨头

    三千无上剑气，化为剑阵，笼罩在了楚风眠的身边，将那两名冲过来的魔虫武者，完全的阻拦在了外面。

    同时不止是这两名圣皇境界的魔虫武者，还有着更多的魔虫武者，也都是冲着楚风眠冲了过来，但是他们全部都是陷入到了无上剑阵之中。

    随着无上剑阵之中，一道道金色剑光的闪烁，一名名魔虫武者，都被当即斩杀了。

    而楚风眠也是趁着无上剑阵阻拦的时间，再度出手，凌空一抓，便是冲着那慕容公子摄取过去。

    这慕容公子，本就在楚风眠的接连几剑之下，已经是耗尽了力量，如今面对楚风眠，已经是再无任何反抗的能力了。

    只见楚风眠大手一挥，凌空拍下，这慕容公子的身躯，凌空破碎，便是化为了一团血肉，被楚风眠一把收入到了掌心之中。

    楚风眠这一次还来到混乱天裂痕边缘，斩杀这慕容公子，目的正是为了这慕容公子的血肉，楚风眠凌空摄取，将这慕容公子的血肉完全收取。

    做完这一切之后，楚风眠便是转身离开，同时他也是收起了那无上剑阵。

    既然是目的已经达到，楚风眠可就没有在继续留在这里的必要了，这混乱天裂痕，可是这一次乱灾的核心之地。

    绝对的是非之地，楚风眠也不愿意继续留在此地之中。

    可是就当他的转身准备离开之时，一股剧烈的危险感觉，却是突然出现，令楚风眠都是心神一震。

    他的目光一凝，便是突然转身看向那混乱天裂痕，这种危险的感觉，正是来自于那混乱天裂痕。

    “这是？”

    只见一尊庞然大物，足足有着千万丈之大，出现在了这混乱天裂痕的另一边，楚风眠一眼望过去，甚至都无法看出这一尊庞然大物的样貌。

    只能够看到这一尊庞然大物身上，长满的无数眼睛，这些眼睛，足有上千枚之多。

    就在楚风眠目光看过去的一刻，这上千枚眼睛，似乎也是同时看向了楚风眠，一瞬间楚风眠都是有着一种剧烈的危险。

    虽然隔着混乱天裂痕，但是楚风眠相信，若是这一尊庞然大物出手，捏死楚风眠，便是如同玩物一样。

    “快走！”

    一刹那间，楚风眠便是遁光的速度催动到了极致，足足是跨越了千万里，远离了那混乱天裂痕后，这种危险的感觉，才逐渐消散。

    看起来那一尊庞然大物，应该是被困在混乱天之中，现在混乱天裂痕的大小，似乎还不足以容纳他离开，所以才会一直待在混乱天裂痕边缘。

    “那到底是什么东西？”

    楚风眠现在，都还有些心有余悸，那一尊庞然大物带给楚风眠的感觉，实在是太危险了。

    可以说比起他见到过的任何一位强者，都要危险。

    楚风眠之前在遭遇青帝圣皇追杀的时候，他都没有感觉到过如此危险。

    “是混乱天中的巨头，还是七魔虫王的本体？但是七魔虫王现在应该没有精力顾忌这边才对。”

    “难道是混乱天中的其他巨头，跟七魔虫王联手在一起了？若是这样，那这次乱灾的爆发，可就非同小可了……”

    楚风眠眉头紧锁。

    混乱天中的混乱之力，虽然足以令许多武者陷入到疯狂之中，但是像是真正的无敌强者，混乱天中的诸位巨头，却是足以在混乱天之中，保持清醒的意识。

    像是这七魔虫王便是如此。

    混乱天中的混乱之力，丝毫没有影响到他，反而是令此人的实力更强，像是混乱天中的另外几位巨头，其实也都跟这七魔虫王类似。

    混乱天之中，可是存在这四位无敌巨头，七魔虫王，只是其一，若是也有其他的混乱天巨头，跟七魔虫王联手起来，冲击混乱天裂痕，那么这一次乱灾，只怕比起现在预想的，还要可怕的多。

    “先离开这混乱天再说。”

    楚风眠目光一凝。

    不管怎么说，楚风眠这一次的目的，算是得到了。

    那慕容公子的血肉，已经是被楚风眠所得到了，他也已经可以离开这混乱天区域之中了。

    反正不管这一次乱灾爆发的真相究竟如何，跟楚风眠也没有太大的关系了，以楚风眠的实力，也无法再其中做些什么，倒不如现在离开。

    楚风眠的遁光，一直是回到了刚刚他斩杀暴风神猿家族两位长老的地方，九风已经是在此地之中等候了。

    这是楚风眠跟九风约定好的地方。

    “走吧，先回神兽天。”

    楚风眠看向九风开口道。

    九风也是点了点头，二人便是向着神兽天的方向飞去。

    本来在没有看到那尊千眼庞然大物的时候，楚风眠还是有着一些，想要继续在这战场之上，浑水摸鱼，得到一些好处的想法的。

    不过看到了那一尊千眼庞然大物之后，楚风眠还是感觉到了一丝危险，所以他还是准备将消息，先带回到混沌领之中去，将消息告诉混沌圣皇。

    好让混沌家族这边，先有所准备。

    毕竟在这十方天界纪元之中，楚风眠最大的后台，就是这混沌家族了。

    混沌家族待他不薄，楚风眠也不愿意混沌家族，在遭遇什么意外。

    一路上，楚风眠跟九风都没有停留，很快便是离开了混乱天区域之中，进入到了两个天界交界处，属于神兽天的区域之中。

    神兽天区域的环境，明显是要平和许多，不过楚风眠一眼望过去，可都是见到了不少的武者，正在向着混乱天区域飞去。

    这些武者，许多都并非是来自于五大神兽家族，而是来自于一些附属家族，甚至干脆有很多，都是外界武者。

    这一次对抗乱灾，其实本来一开始，是由五大神兽家族内部负责的，只是现在乱灾的情况，远远超出了之前的预期，这才令现在整个神兽天的武者，都参与到了其中来。

    五大神兽家族的精英，这一次都已经是损失惨重，所以现在面对魔虫大军，也必须要由其他的神兽天武者，甚至是外界武者，参与其中了。

    (本章完)

