    比赛一开始，吴鹏二话不说一拳出手。

    这一次吴鹏再次打出了‘金刚铁拳’。

    叶城猜测之前吴鹏在自己使用太极拳的以柔克刚之术的时候没有使用‘金刚铁拳’，可能是因为吴鹏之前使用了太多次‘金刚铁拳’第二回合后期在恢复体力。

    当然也有可能是吴鹏想要多多观察他的太极拳的套路。

    不过不管当时吴鹏是怎么想的，对叶城来说都已经不重要了。

    在看见‘金刚铁拳’的时候，叶城下意识的使用了‘蝶影迷踪’。

    叶城之前险些被打败的时候，吴鹏就是使用的‘金刚铁拳’。

    所以在再次看见，‘金刚铁拳’的时候，叶城下意识的想要去逃避。

    叶城上次使用四两拨千斤的技巧之时就被吴鹏一拳对败。

    对于叶城来说，用以柔克刚的方法对战吴鹏的‘金刚铁拳’有着很大的被吴鹏打败的风险。

    叶城轻易不想冒险。

    所以为了稳妥起见，‘蝶影迷踪’在一瞬之间被叶城施展而出。

    吴鹏的重拳一瞬间穿过了叶城的残影。

    似是早已经察觉到叶城会使用‘蝶影迷踪’。

    在叶城的残影还没有完全消散之后，吴鹏就已经开始四处查看叶城的方位。

    很快他就发现躲闪在他左侧的叶城。

    叶城根本来不及攻击吴鹏。

    吴鹏的进攻就继续打来。

    吴鹏此刻虽然没有完全看穿‘蝶影迷踪’，但是他已经看穿了叶城使用‘蝶影迷踪’之时的套路。

    叶城的‘蝶影迷踪’已经无法在给自己带来喘息的机会。

    而不管叶城之前在使用太极拳的时候节奏感掌握的有多么好。只要吴鹏施展一记‘金刚铁拳’，叶城的所有节奏就会立刻被打断。

    现在场面上看。两个人已经是打的难舍难分。

    谁也没有对谁做出过有效进攻。

    吴鹏时刻提防叶城使用着‘金刚之躯’与叶城进攻。

    叶城除了在吴鹏使用‘金刚铁拳’的时候使用‘蝶影迷踪‘进行躲避之外。

    其余的时候都是在用太极拳发动进攻。

    看样子双方谁也奈何不了谁。

    而现在从点数上，也是很难判断出两人谁优谁劣。

    当然，像丈母娘这种新人观众根本就不会去关注点数。

    她只是觉得拳赛好看，叶城和他的对手打的精彩。

    她就会认真的看下去。

    叶城此刻跟吴鹏打的是难舍难分，双方都是拳拳到肉的征战。

    “没有想到，叶城可以和吴鹏抗衡。”蔡浩基看着在擂台之上目光坚毅的叶城，不自觉的开口说道。

    “永远也不要低估他的潜力，更不要轻视他的坚持，否则，一定会败得很惨。”韩继涛平静的说道。

    “涛哥，吴鹏最近的实力进境并不是很快，跟你相比着实是差了不少。”蔡浩基不再谈论叶城。

    反正无论这场拳赛，叶城是否能够打赢。

    韩继涛都会去招叶城挑战。

    叶城在平都的时候，使强锐拳馆丢了颜面。

    这个面子，韩继涛作为拳馆最强王牌，是要去给找回来的。

    更何况韩继涛此刻如此欣赏叶城，必然很渴望跟叶城一战。

    “吴鹏在这场战斗中，会有所提升的。”韩继涛默默的说道。

    “不过涛哥，如果此刻叶城跟你交手的话，估计他早就落败了。”蔡浩基实事求是的说道。

    他知道最近这段时间韩继涛的实力可以说是突飞猛进，跟之前不可同日而语。

    “永远也不要小看你的对手。”韩继涛淡淡道。

    蔡浩基点了点头。

    辽省的观众和川省的观众们手心里都是握着一把汗。

    叶城现在跟吴鹏势均力敌难分上下。

    双方似乎是在维系着某种平衡。

    而一旦有一方打破了这份平衡，他就立刻可以取得巨大的优势。

    风暴拳馆的拳手和天强拳馆的拳手也都是一脸紧张的看着擂台中央不断挥洒汗水的两个人。

    两大拳馆的王牌势均力敌的交手看的他们热血沸腾，同时心中也有着为自家王牌的担忧。

    风暴拳馆的拳手围到了吴云飞旁边。

    “飞哥，你说叶哥现在的处境怎么样，他能打败吴鹏吗？”一名拳手走上前来对吴云飞问道。

    “对呀，飞哥，你水平比我们高，看到的东西也一定比我们更多。”另一名拳手如此说道。

    “我觉得能够率先打破平衡的是吴鹏。”吴云飞淡淡的说道。

    他的语气平淡，但是听在风暴拳馆众拳手耳朵里无异于一道晴天霹雳。

    “为什么？”风暴拳馆的那些拳手异口同声的问道。

    如果这样的话，不是吴云飞说的，他们一定不会相信。

    “双方看上去是势均力敌，但是鹏少始终都保持着微弱的优势。”天强拳馆那边，众拳手也是问出了类似的问题。张维远如此给他们解答道。

    只不过天强拳馆众拳手在问张维远为什么的时候，心中是带着激动的，而不是像风暴拳馆众拳手那样心中带着忐忑。

    “鹏少很快就会打破这样的平衡，因为他已经对‘蝶影迷踪’越来越熟悉了。”张维远笑着说道。

    他笑得很是灿烂，“等鹏少对叶城的‘蝶影迷踪’掌握到一定程度的时候，叶城的‘蝶影迷踪’就再也无法躲开鹏少的进攻了。”

    “你们应该都发现了，叶城使用‘蝶影迷踪’之后，鹏少留给他喘息的时间越来越短了。用不了多久，叶城就会被打败了。”

    吴云飞的解释跟张维远的解释大致相同。

    风暴拳馆的众拳手在听完之后，心中都有了一丝失落。

    他们明亮的目光逐渐的暗淡下来。

    “不过我相信，叶城不会任由情况这样发展下去，他总会有解决的办法。”吴云飞坚定的说道。

    “嗯。”风暴拳馆众拳手目光虽然依旧暗淡，但他们心中隐隐还燃烧着希望的火苗。

    又是一记‘金刚铁拳’打了过来。

    叶城已经意识到自己的严峻形式。

    他不能用‘蝶影迷踪’继续躲下去了。

    他不可能永远躲藏在‘蝶影迷踪’的残影之下。

    吴鹏的‘金刚铁拳’他终究还是要去面对。

    那么就现在面对吧。

