    “属下是吃的太撑，有点走不动了！”

    楚然耸了耸肩，不置可否。

    “呵呵，没想到，楚公子说话还是这么有趣。”

    姬梦岚微微轻笑，说着，便微微做了一个请的手势，道：“小王爷请楚公子过去一趟，公子，请吧！”

    “有劳郡主！”

    楚然点头，随后便跟着姬梦岚，朝着来时的大殿缓步走去。

    路上，姬梦岚的声音，缓缓传入身后的楚然耳中：“楚公子，我知道，你对王府、对我和小王爷，心中或有诸多不满，不过之前的事，希望不要过多的记在心中。”

    楚然愕然的声音传回：“什么事？”

    “什么事？”

    楚然的回答，让姬梦岚微微一愣，随后不由得笑道：“楚公子果真是个聪明人！”

    楚然微微摇头，眼中似有怅然，道：“本以为，孤身行走武修世界，凭借自身的天赋、努力，就足够闯出自己的一片天地，但后来才发现，这不过却也只是自己的一厢情愿。”

    “能听到楚公子有如此感悟，也不枉小王爷对你的栽培之心！”

    姬梦岚缓缓的停下脚步，回头看了看楚然，说道：“你知道，当日，古道城初次相见，小王爷是如何评价你的吗？”

    楚然看着姬梦岚，没有说话。

    姬梦岚学着小王爷的语气，指着楚然：“此子太过狂傲，可用而不可重用，当磨去棱角，必为可造之材！”

    “今，闻楚公子肺腑之言，知楚公子已如小王爷所期，为楚公子感到高兴！”

    说着，便重新抬步，“望楚公子日后，能尽心为王府做事，王府绝不会亏待楚公子的！”

    “多谢郡主指点！”

    楚然微微点头，话语恭顺，似乎正如姬梦岚所言，已被磨去棱角。

    只有少年眸底深处，隐藏着的那抹冷漠与不屑，在喻示着少年还是曾经的那个少年，只是懂得了隐忍。

    也只是隐忍，而非退缩！

    姬梦岚的话，落在他的脑海中，让他的脑海之中，也只有两个字回荡：“笑话！”

    若以姬梦岚之言，北疆王府如此待他，甚至将他的父亲，将他的族人囚禁在这王城之中，也是只为了磨炼他？

    他楚然，不是小孩子！

    这等哄骗之言，他岂会当真！

    今日之楚然，看似被磨平棱角。

    但小王爷的做法，只会让他对王府的那根刺，更加尖锐，也更加锋利！

    只要找到机会，他定会毫不犹豫的将这根锐刺，狠狠的刺入北疆王府的心脏！

    让北疆王府的人知道，他楚然，永远都不是一个可以任人拿捏之人！

    更让小王爷知道，如此对待他楚然，是其一生，最错误的抉择！

    “哥，楚然来了！”

    来到大殿内的一间房间前，姬梦岚敲了敲门。

    房间里传出小王爷的声音：“让他进来吧！”

    “吱呀~！”

    房间门打开，姬梦岚做了一个请的手势，楚然便直接走进了房间。

    小王爷正执笔立于案前，挥毫泼墨。

    在楚然来到近前之后，小王爷这才缓缓放下手中之笔，抬头看向楚然。

    可这一瞬间，却有一道冷芒断喝降临：“楚然，你可知罪！”

    楚然心神一凛，下马威吗？

    心神转动之间，随后单膝跪地，颔首道：“属下无罪，何来知罪之说？”

    “哼！无罪？”

    小王爷骤然冷哼道：“宴席上，你一句话，便让我北疆王府付出一层税贡，你可知，一层税贡，可养我王府甲士二十万，这还不是罪吗？”

    楚然缓缓抬头说道：“是不是罪，皆在殿下心中，若殿下以为罪大恶极，尽可取属下性命，但既然殿下将属下叫来，想必定然不是为了降罪属下吧？”

    “哼！休要在我面前，耍的那些小心思！”

    小王爷声音微寒：“你将三皇子等人，引入我王城之中，你以为小王看不出，这包藏祸心之举？”

    北疆王城，乃是王府之腹地。

    王府这些年来，招兵买马，扩充军备之事，尽管做的很隐秘，可在王城之中，也必定会留下蛛丝马迹。

    这些事情，若是通过他人之口，传入皇族，自不会有什么，毕竟，北疆王府在朝堂之上，也有不少势力。

    可要是被三皇子和大祭司亲眼见到，就完全不一样了。

    甚至可能会立刻引来帝王诏令，甚至招来镇压大军。

    届时，北疆王府就彻底陷入被动！

    “小王爷多虑了！”

    楚然微微摇了摇头。

    他有些猜不透，为什么三皇子会说出，是他邀请三皇子等人来北疆王城的。

    但是显然，不论三皇子为什么这么说，小王爷都信以为真。

    他很明白，只要他一个回答不好，恐怕来这里，就真的变成降罪了。

    深吸了一口气之后，楚然说道：“首先，属下深知，北疆王府之能，即便是三皇子等人前来，小王爷您也只会让他们看到，你想让他们看到的东西。”

    “如今，北疆王府在朝堂之上，早有议论之声，难道殿下不觉得，三皇子和大祭司三人，亲临北疆王府，更容易将这些议论之声压下去吗？”

    这件事，楚然本身，自然并不知道。

    但是宴席上，三皇子的话，却告诉了楚然。

    “哦？这么想来，你说的似乎还有些道理。”

    小王爷嘴角微微一撇，笑道：“还有什么想法，一并说来听听。”

    “属下觉得，不只是可以压下这些朝堂议论之声，更可以借此机会，拉近北疆王府与皇族之间的关系，如果可能的话，甚至还可以尝试彻底改变三皇子对北疆王府的看法，如此的话，至少可以让北疆王府多出数年，甚至是十数年的发展时机！”

    “十数年，太久了，并不需要，最多三年，足矣！”

    小王爷微微点了点头，对于楚然的这个回答，还算是较为满意。

    不过很快，小王爷话锋一转，说道：“小王刚刚自宴席之上，便在思考一个问题，不过到现在，却也不能定论。”

    楚然问道：“什么问题？”

    “如果将三皇子、大祭司和十公主三人，自此扣留在王城为质，他日王府举兵之时，三人可否成为我王府取代皇族的筹码？”

    说话之时，小王爷双眼微眯，眼眸的缝隙之间，闪烁着凛凛辉芒。

    这些辉芒，尽数缭绕在楚然周身，仿佛要将楚然身上，哪怕丝毫的举动，都完全揽入眸中。

    “小王爷此话属下绝不敢苟同！”

    小王爷的这句话，让楚然心中也不由得大吃一惊，怎么也没想到，小王爷会说出这种话来。

