    夜幕将至，大雨漂泊，天地朦胧，仿佛预示着真正的灾难即将来临！

    内城五公里的外，黑色大地与低压而下的天幕之间忽然间卷起了深蓝色的海浪，白色的浪花翻滚在天际，正发出了整个内城都可以听见的呼啸之声。

    那里曾经是西城区，勉强还有一些高楼灰蒙蒙的影子耸立在那里。

    但周围却全是流动的腐尸、骷髅、恶鬼，而几乎每一栋高楼之上，必定能够看见一双绽放着血芒的瞳孔，瞳孔的主人要么拥有宛如钢铸的身躯，要么体型庞大到让大厦摇摇欲坠。

    恐怕很多镇守在古都的魔法师这辈子都没有见过如此多的统领级生物齐现吧。

    而就在这时黑色大地与低压而下的天幕之间忽然间卷起了深蓝色的海浪，白色的浪花翻滚在天际。

    如一片海翻腾到了天空与大地之间，那汹涌与壮丽足以令人窒，堪比一场席卷了整个数公里海滩的海啸！

    翻腾到天际中的水啸并非是朝向内城的，天来之海是朝着密密麻麻的亡灵卷去，北门外原本是看不见一点空地，被层层叠叠的亡灵给占据了，可随着这一场水啸灌溉而下。

    可以看到数千只亡灵被这惊天水啸给吞没，朝着远离城门的方向冲去！

    “嗯？”

    而与时同时在酒店中的紫晨也是听见声音，起身走到了阳台，眼中紫金光芒闪烁，外面的情况也是一览无余。

    “这次差点误事了。”紫晨转身没好气的瞪了一眼床上的柳娴。

    “唔，是你一直不愿意停下的，而且主人不是挺享受的吗。”柳娴有些幽怨的嘟着嘟嘴说道。

    在她看来这事不能全怪她，后面她已经坚持不住了的。

    “算了，不说了，我先离开了。”紫晨摇了摇头，反正看样子时间刚刚好，在换好黑袍后，便用瞬间移动出现在了天空之中。

    而就在这是哮天给他传来了一道意识。

    “哦，突破成功了吗？正好接下来可能要走到你的力量。”得知哮天成功突破，紫晨心中也是一喜，随意聊了一下，就将心绪收回，打算看看此时的情况。

    目光望去，只见此时天空中是卢欢与骸刹冥主在战斗，并且不断有震动空间的能量之波在肆意席卷，使他们那片空间都开始剥落！

    那些坚不可摧的空间，宛如被纸糊的一般，开始一片片的剥落。

    而在剥落的地方裸露出了一片混沌，像是一个突然间涌现出来的黑洞，空间剥落与扭曲，混沌黑洞慢慢的扩大，从最初的一个小小的黑点渐渐的扩大成了天空之下的一个斑痕！

    扭曲的空间一直通向了云端，原本浓密的云竟然也出现了一个空洞，一眼望去非常醒目，简直就是天都缺了一块。

    紫晨看着这不可思议的一幕微微皱眉，因为就算是他，恶魔化的全力一击也不过是破碎周围的空间，也不可能像这般使空间一片片的剥落。

    随即他想到了什么，瞳孔一缩，稍作犹豫，一个瞬间移动出现在卢欢的身后，直接用哮天的空间强行带着卢欢离开。

    而在他们离开的瞬间，只见那片扭曲的空间渐渐的下沉，那黑色的空斑也在扩大，渐渐的化作了一个黑色混沌的漩涡，搅动着、撕扯着！

    对应着的空间轴位置的地面，大地猛然间沉沦了下去。

    随着大地沉沦，数以万计的亡灵全部跌落，沉沦的大地之坑完全就像是通往地狱的入口正在缓缓的张开，又像是某个巨大骇然生物的食道裸露出来！

    紧接着鬼哭、尸哮连绵不绝！

    这个世界上最恐怖，最寒人灵魂的鬼音从那个突然间出现的沉沦之坑中传了出来。

    那是几万只可怕的恶鬼同时发出的凄惨叫声，完完全全就是最真实的地狱传来的哭音，带着绝望，带着怨念，带着至深的痛苦。

    虽然没有看到坑下的情景，但从那盖过亡灵大军的滔滔怨啸便能够想象得到那下面究竟有什么！

    “煞渊！！！！”

    不知道是谁发出了一声惊呼，霎时一种不寒而栗传遍了所有人，四肢发颤，头皮发麻。

    此时所有人的眼睛都好像已经被黑洞给吸住了，没有半点神魄。

    就连钟楼之上那些超阶级的法师们，此刻在煞渊面前的表现与普通人无异。

    但虎津大执事的笑声依旧尖锐的在大家耳边回荡着，狠狠的敲打着大家那已经饱受摧残的心灵。

    “哈哈哈哈，这就是你们想要知道的答案，最伟大的亡灵法师，他将自己的陵墓放在了那里，那是一个比地狱更可怕的地方！”

    他的面容因为他的笑容已经渐渐狰狞了，可他的眼神却狂热、虔诚的凝视着煞渊。

    “你是说古老王的陵墓在煞渊内？”一位黑衣人惊恐万分的说道，即便蒙着脸，都可以感觉到他面目肌肉在抖动。

    这时钟楼上的人终于知道了穆贺为何会有恃无恐，会将古老王陵墓所在作为交换撒朗性命的条件，事实上即便告诉了他们又能如何，难道这里真的有人可以从煞渊中活着走出来？

    没有人，这里最强的韩寂都做不到。

    “看来我错过不少有趣的剧情啊。”

    而就在这时一道嘶哑的嗓音引起了全部人的注意。

    身影浮现的紫晨看了眼被自己用心灵之力控制住的卢欢，解除控制后将其往韩寂那边一推。

    落在地面的紫晨，撇了一眼腰间，也是松了口气，刚才着实是吓了他一跳，他没有想到出现在煞渊上方居然会被莫明的力量控制身形，如果没有一直挂在腰间的朱雀玉佩这次不死也要脱层皮。

    这时他也是终于明白为什么在原著中这位古都最强法师卢欢会一直等到煞渊出现，原来不是他没有察觉到异常，而是根本走不了，那股庞大的拉扯根本不是超阶法师能抗衡的。

    也就他运气好，有着朱雀玉佩。

    而在此时之前的黑斑已经扩大为了一个真正的空洞，可以看到有空间漩涡纹在无比缓慢却充满力量的搅动着，骸刹冥主被这股力量给抓住渐渐的被吸扯到下面的地狱熔炉里。

    天地突然间一片寂静，好像所有的音波都被那可怕的空间漩涡给卷入到煞渊之底了！

    钟楼下面的法师与民众看着天空中骸刹冥主的消失，全部呆滞在了原地。

