    第759章 收获战果   

    “结束了！”

    

    林涛俯视着白头鹰，淡淡的一句话，三个字。

    

    就击溃了白头鹰唯一的希望。

    

    尽管……这已经是意料之中的结局。

    

    “林涛！”

    

    “你不要得意的太早了，这个世界，还比你想象中的大多了！”

    

    “还远远不到，你天下无敌的时候！”

    

    “你一定还有更遥远的末日！”

    

    白头鹰歇斯底里的放完这些狠话，脑袋一歪，身体变得僵硬，也跟着黑鹰骑士一起下地狱了。

    

    倒是旁边的白鹰之力，蠕动闪烁着，似乎是想要逃窜，又不知道该逃往何处，在原地不断的纠结着。

    

    林涛一抬手，就有着一团柔和的造化金光，将这些白鹰之力，全都包裹了起来。

    

    一时间，这些白鹰之力，竟像是回到了家园似的，完全没有一丝一毫要逃跑的打算，反而是涌现出了一股活跃激动的感觉。

    

    就在这个造化金光凝聚的光团之中，愉快的蠕动游走。

    

    看上去十分的快乐。

    

    “林涛，你没事吧？”

    

    这时候，秦九州等人也是凑了上来，关切的看着林涛，询问他的情况。

    

    毕竟刚才在半空中，看上去他和黑鹰的战斗，还是充满了各种凶险的，尤其是龙爪被封锁的时候，更是让所有人，都为他捏了一把汗。

    

    生怕他因为这一点儿问题，发生阴沟里翻船的事情。

    

    好在，林涛一如既往的稳定，并没有发生这样的事情。

    

    “还好。”

    

    林涛淡淡笑道：“只不过是刚才的雷劫，还没有能够彻底完全的消化，折腾的五脏六腑，有点儿不舒服罢了。”

    

    “等解决了这里的所有事情，好好调养一下，自然就没事了。”

    

    “那还等什么？”

    

    秦九州立刻表态，说道：“反正所有的威胁，都被清理干净了，你就找个僻静的地方，去处理自己的身体状况吧！”

    

    “剩下的事情就交给我们，等到解决完一切的时候，我们去喊你，一起回家！”

    

    “也好！”

    

    林涛想了想，倒也的确如此。

    

    黑鹰骑士，已经是白鹰帝国最后的底牌了，但是就连这一点，也被林涛彻底解决掉了。

    

    完全可以说，他们这些人，完成了预定的目标，已经是将白鹰帝国，彻底统治了！   

    现在就算是他们要当白鹰帝国的首领，也不会有人出来反抗的。

    

    “虽然说是这样说，但还是要小心谨慎，以防万一。”

    

    “毕竟这里不是我们的地盘，谁也不知道白头鹰是不是留下了什么别的东西，别因为一时的放松大意，反而落入了大麻烦之中。”

    

    “那可就不是我们的本意了！”

    

    林涛还是提醒了几句。

    

    虽然之前，都没有吃过这样的苦头，但是经过几次对阵黑暗使者，以及对于阵法铭文的深入了解，也给林涛提了个醒。

    

    这世界上，的确还有很多他们没有了解，并且相当恐怖的东西。

    

    小心驶得万年船。

    

    谨慎一点，总归是好事。

    

    “你就放心吧！”

    

    “我们都不是第一次做这种事情了，心里都有数的。”

    

    秦九州自然也懂得这个道理，只是不想让林涛太操心，还是多了几分责怪的意思。

    

    直接挥手告别，带着人直奔帝国大厦的废墟而去了。

    

    林涛目送着这些人的背影，长长地呼出一口气，心中的一块石头，也算是终于落了地，目光扫视四周，找到了一个没有被波及的建筑物，直接纵身冲了过去。

    

    空空荡荡的大厅，看上去是个用来排练什么的地方，毫无人影，倒是显得格外僻静。

    

    十分适合恢复。

    

    林涛依旧是小心的找了个不起眼的角落，盘坐下来，运转起造化菩提经，将自己体内的力量，一点点的重新融入周天之中，开始炼化融合。

    

    刚才从黑鹰身上，吞噬而来的白鹰之力，也一起融入了其中。

    

    砰砰砰！   

    一阵阵闷响，就从林涛的体内爆发出来，如同放鞭炮似的。

    

    经久不息。

    

    在整个空荡荡的大厅之中，显得颇为洪亮。

    

    如此过程，足足持续了大半个小时，才终于结束。

    林涛也终于是缓缓睁开了眼睛，感受着体内充盈的力量，嘴角不由得上扬。

    

    经过这一次的出击，尤其是和黑鹰骑士的战斗，让他的实力境界，再一次得到了提升。

    

    融合金龙战斗的过程中，也让他对于战斗，有了全新的认知。

    

    这一次，真可谓收获满满。

    

    “簌簌！”

    

    就在林涛打算起身离开的时候，空荡荡的大殿里，忽然传来了一串悉悉率率的声音，像是衣角摩擦着地面，很不小心发出来的动静。

    

    有人？

    

    林涛当即皱起眉头，顺着声音穿出来的方向，蹑手蹑脚的走了过去。

    

    刚才发生了那么严重的变故，这里藏着一两个人，也是可以理解的。

    如果只是寻常平民，林涛也不打算对他们做什么。

    

    毕竟，白头鹰等人做的孽债，也轮不到这些无辜的平民来抵偿。

    

    “恩？”

    

    林涛走到声音传出的角落里，才发现，这里根本什么都没有。

    

    似乎刚才的声音，完全是他的幻觉而已。

    

    林涛不由得皱起了眉头。

    

    这是什么情况？

    

    以他的实力，不应该出现幻听的，只是他一直都没有发出什么动静，对方就跑了，警惕性相当高啊！   

    也就是说，从他进来开始，藏在这里的人，就发现了他。

    

    林涛环视大厅，空空荡荡，没有人影。

    

    想想对方也没有对他发动攻击，或许就是个躲在这里，想要避开危险的平民而已，并没有什么值得深究的。

    

    林涛没有继续寻找，打算直接离开，去找秦九州等人会合。

    

    而就在他迈步走到门口的时候，声音再一次响起。

    

    “你……你是坏人吗？”

    

    糯糯的声音，在身旁响起。

    

    林涛的脚步猛然一滞，目光下移，看着不知道什么时候出现在自己身侧的小女孩，眼睛不由得瞪大。

    

    看上去也不过是七八岁的小女孩，身上没有丁点儿危险的气息波动，却是可以在他这个人仙境强者都毫无察觉的情况下，靠近过来。

    

    这是什么情况？

    

    难道，这小女孩天赋异禀？

    

    

    

