    “人族，何时这般悍勇了？”

    一尊妖族巨擎强者难以置信的问道，妖皇军的强大，妖族强者心知肚明，如今的妖皇军，更是强大不已，可是妖族强者万万没有想到，人族居然有能和妖皇军平分秋色。

    在他们的认知中，人族向来孱弱，远古之时，人族可是妖族的食物，后来人族虽然崛起，可是妖族依旧压制人族，曾经更是南下九州，逼迫周天迁都。

    如今才过去多少时间，人族居然已经强大可以和妖族妖皇军正面对决且不落下风。

    “你们沉睡的时间太长了，沉浸在以前的强大之中，已经看不清这个时代的真面目了！”

    妖族大雪山圣主说道：“这个时代的人族今非昔比，是妖族称霸天地的最大的阻碍，是妖族最强劲的对手，没有之一！”

    “比天人很可怕？”

    一尊妖族强者凝重的问道，在他的时代里，妖族固然不弱，可是天上天人，那才是真正的霸主。

    “天人算什么东西？”

    一尊妖族新晋巨擎强者不屑的说道：“若非没有天道，天人就是蝼蚁，也配合人族相提并论，很不配和我妖族比肩！”

    这尊妖族巨擎也曾经随妖皇南征北战，自然清楚天人的虚实，言语之间，对天人不屑一顾，对人族却是重视不已。

    “瘦死的骆驼比马大，天人称霸天地数千年，不可等闲视之啊！”

    一尊妖族古皇说道，在他的时代里，天人威压九州，无敌于天地之间，这种威势在他心中根生蒂固，他可不敢轻视天人。

    在他心中，既然要独霸天地之间，那么最大的对手，就是天人，绝非人族！

    “后来者居上，一代新人换旧人！”

    新晋的妖族巨擎说道：“等到妖皇伐天归来，天人便溃不成军，不足为惧！”

    “也不知妖皇大人现在如何呢？”

    一尊妖族巨擎强者担忧的说道，自从人王嬴政邀请妖皇共同伐天，妖皇便音讯全无，他们也不知天人之争，究竟如何了？

    “妖皇大人不会败，他将带领妖族，走向前所未有的辉煌！”

    一尊妖族新生代强者坚定的说道。

    人族对嬴政充满自信，妖族对妖皇又何尝不是自信满满呢？

    妖族古皇们没有继续和年轻的妖族巨擎争论，这一代的妖皇，震古烁今，哪怕对手是天道，他也不认为妖皇会败。

    否则他们也不会自沉睡中复苏，出现这里，为妖族独霸于天地之间而战斗。

    “既然两族大战已经开启，我们也该动手，灭杀大秦长戈王嬴玄了！”

    目光扫过战场，两族将士势均力敌，厮杀在一起，难分难解，短时间内，怕是无法决出胜负了，擒贼先擒王，妖族自然将目光放到了嬴玄身上。

    嬴玄是人族统帅，妖族若是能灭杀嬴玄，人族大军一定军心动摇，妖族便有机会，一击击中，彻底击败人族，南下九州，将千里沃土，据为己有！

    “那便动手吧！”

    大雪山圣主也郑重点头，带领妖族强者越过战场，往嬴玄的方向而去。

    妖族强者异动，人族强者自然也发现了，第一殿主差人告诉嬴玄一声，随即带领人族强者，将妖族强者悉数拦下。

    两族强者碰面，也不废话，直接动手，灵气流动之间，天空之中，传来阵阵炸响之声，声势之大，不再两族主战场之下。

    “冲你来的！”

    此刻嬴玄的身边，除了定武侯赵修客，便再无其他人，嬴玄的五大金人，也被嬴玄派了出去，和妖族强者交锋。

    “擒贼先擒王，理解！”

    嬴玄淡定的说道：“谁让本王是人族统帅了，况且如今本王有身负重伤，正是杀人的好机会啊！”

    赵修客无语至极，听嬴玄风轻云淡的口气，似乎他不是嬴玄，而是其他人一样。

    “不过看样子，妖族强者暂时过不来，你还是安全的！”

    妖族强者和人族强者交锋，一时之间，也难以越过人族强者，强势灭杀嬴玄，赵修客也放心下来，此刻的嬴玄，虚弱到极致，莫说妖族巨擎，就是武道巅峰强者，都能打的嬴玄满地找牙。

    嬴玄却是摇头，淡定的说道：“为杀本王，妖族强者倾巢而动，其心意之果决，不可更改，怎么会因为人族强者得阻拦，而放弃真的一个千载难逢的好机会呢？”

    “况且，人族强者可以拦的住妖族强者一时，难不成能拦的住妖族强者一世！”

    嬴玄说道：“同为巨擎，灭杀对方，难如登天，可是要摆脱对方，并且对方眼皮子底下杀人，也不是什么困难的事情！”

    “所以啊，本王看着很安全，其实啊，很危险啊！”

    赵修客承认，嬴玄说得很有道理，但是也只是有道理而已。

    “你放心，有我在，妖族来一个，我杀一个；妖族来两个，我杀一双！”

    赵修客霸气的说道：“我到要看看，那个妖族有天大的本事，能在握的要皮子底下，将你灭杀！”

    嬴玄却是摇头，让赵修客皱眉不已，不悦的对嬴玄说道：“怎么，你不信我？”

    “我信你个鬼！”

    嬴玄笑道：“一入巨擎，可镇压一域，那里是那么容易杀的！”

    “当然，这不是我小看你，而是本王不能小看巨擎强者！”

    说话之间，嬴玄目光落在两族强者交锋之处，已经有妖族强者躲避人族强者得阻击，向嬴玄靠拢而来。

    嬴玄的目光陡然阴冷起来，淡淡的说道：“况且明知妖族要灭杀我，若没有些许的底牌，本王又怎么会光明正大的出现在这里。”

    “妖族，要杀本王，那里是那么容易的事情呢？”

    赵修客不再说话，既然嬴玄心里有数，他也便不在替嬴玄操心了。

    “你心里有数就好，不过别逞能，要是遇到麻烦，随时开口，你的麻烦，我替你挡下来！”

    “放心，我不是个要面子的人，若是遇到无法解决的麻烦，会向你开口的！”

    嬴玄笑道：“不过，妖族若是全力对本王出手，本王必然自顾不暇，那么两族战场之事，就交给你了。”

    “放心，白起那边，但凡有异动，也我让他死无葬身之地！”赵修客狠辣的说道！

    “有你这话，本王也就放心了！”

    嬴玄对赵修客说道：“妖族强者要过来了，你退下吧，先让本王会会这些妖族强者！”

