    哒哒哒！

    一脸看上去相当宽敞、豪华的马车，在周围百姓们羡慕、好奇的眼神中，朝着城门而去。

    这样大、这么豪华的马车，绝对不是普通人家可以拥有的，能够拥有这种马车，非富即贵。

    不过，周围百姓们在羡慕之余，脸上紧接着露出的，便是幸灾乐祸的表情。

    这些天，他们可是看到不少达官贵人，在城门处被拦了下来，往日里，这些不可一世的达官贵人们，在经过城门处的时候，可是从来都不需要停下来接受检查的。

    然而，从前几天开始，这个情况发生了改变，新接手城内军队指挥权的孙忠才将军下令，如论是什么人，在进出城门的时候，都要接受坚持，行人要被搜身，马车要被翻看，任何人都不能例外，不管来人是巨商富贾，还是朝廷大臣，全部都不能例外。

    这样的规定，自然是遭到了不少人的反感，但孙忠才以保护临水城安危为由，坚持执行这个命令，哪怕是那些商贾、官员们反对，他也全都镇压了下来。

    几天过去了，这个规定还在被执行，而反对的人却是已经没几个了，很显然，孙忠才依靠自己的权利，或者还要加上齐峰的信任，让他坚持了下来。

    而现在，这架在众人眼中颇为豪华、大气的马车，肯定也要难逃被搜查的命运。

    周围的百姓们，有好奇心强的，已经停了下来，想要看看这马车的主人是谁，心中多少带着些许看戏的心态。

    “停下！”

    果然，在马车接近城门的时候，已经有一小队的士兵，迎了上去，拦住了马车。

    马车的速度并不快，在马夫娴熟的技术下，稳稳当当的停了下来。

    “马车上所有人全部下来，我要上去搜查！”走来的小队中，领头的小队长一脸严肃的大声说道。

    “等等！”

    眼见城门兵走近，马夫连忙拦住他们，不让他们靠近马车。

    “你要什么？让马车里的人都下来！”那小队长怒视马夫道。

    “又是一个愣头青。”

    “这马车的主人怕是要吃苦头了。”

    “这都几天了，居然还有人想要在这里摆架子。”

    周围的百姓们看到这一幕，不少人的心中幸灾乐祸，看到这些达官贵人们吃瘪，他们心里莫名的舒服。

    “这位官爷，我有令牌，这马车，你不能搜！”那马夫却是不见丝毫惊慌，不紧不慢的从自己怀中掏出一名令牌。

    “有令牌也不行！孙将军有令，任何人出入城门，都要接受检查，收起你的令牌，立即让马车里的人下来，否则，别怪我不客气！”那小队长丝毫不留情面，说话的语气非常的生硬。

    跟随在小队长身边的那些士兵们，也立即散开，将马车给围了起来。

    “这位军爷，我这块令牌和其他的令牌可不同，你最好还是先看看。”那马夫依旧不慌不忙。

    “老子说话你听不懂是吧？！谁都令牌都不......”

    见这马夫如此不配合，那小队长满脸的凶戾，说着话，便准备要对着马夫动手，然而，他的话还未说话，就突然卡壳了，直接楞在了那里。

    这令牌，怎么如此眼熟？

    这不是孙将军的令牌吗？

    “军爷，可看清楚了？”那马夫问道。

    “看.....看清楚了。”那小队长说道，他上前几步，凑近马夫，小声道：“不知道你们这次出城是有何任务？”

    “不该打听的，就别打听。”那马夫淡淡道。

    “是，是。”那小队长说道。

    临水城现在所有的军队都在孙忠才的掌控之中，虽然，他秉着不能太过着急的想法，上台之后，没有立即更换全国剩余所有军队的将领，但临水城中的将领，他却是在第一时间进行了替换了，毕竟，这里可是都城，容不得半点差错。

    也因此，现在把守临水城各处城门的，都是孙忠才的绝对心腹，彭川已经回临水城这事，他不敢大肆宣扬，而又想要抓住彭川，那驻守城门的人，就必须是他的心腹才行。

    而作为心腹，他们自然是认识孙忠才的令牌的，对于孙忠才的命令，他们也是绝对的听从，不问任何缘由。

    “让你的人都让开，我们要出城。”马夫道。

    “是。”那小队长恭敬的应了一声，随后，转身对身后的士兵们喊道：“都让开，全部都让开！”

    小队长身后的士兵们闻言纷纷散开。

    马车再次启动，在周围百姓们疑惑的眼神中，慢慢驶出了临水城。

    “这马车的主人好厉害！”

    “是啊，这几天，我还是第一次看到有马车不用接受检查就能够出城呢。”

    “你们说，这马车的主人是谁？难道是皇室成员？”

    “不可能是皇室成员，你们忘了，昨天还有一个皇室成员府中的马车，在这里被拦了下来？”

    “那这么说，这马车的主人，岂不是比皇室成员还厉害？”

    “他究竟是谁？”

    ......

    当那架马车缓缓驶出城门之后，城门附近的百姓们则是议论纷纷，毕竟，这种情况，在这几天中，他们还是第一次见到。

    “都干什么？散了，都散了！”那小队长冲着周围的人群呵斥道，面色阴沉，完全不像刚刚面对那马夫时的客气。

    周围的百姓们，立即作鸟兽散，这小队长对刚刚那架马车上的人客气，不代表对他们也会很客气。

    城外，距离临水城五六公里的地方，那辆让城门处百姓颇为惊叹的马车停了下去，在马车旁，站着十来个人。

    “没有想到，我彭川有一天，居然会需要借助孙忠才的令牌，才得以出城。”人群中，一个中年人自嘲的说道。

    这人正是彭川，而他旁边的人，则是他的手下将领们，站在他对面的，则是刚从皇宫内出来不久的吴凡。

    “大丈夫能屈能伸。”吴凡笑道：“那孙忠才一直费尽心机的想要抓你们，结果，最后却是他自己帮你们出了城，他知道这个事情之后，不知道会不会气疯。”

    “哈哈哈！”彭川等人闻言纷纷大笑了起来，看得出来，心情非常不错。

