    冯保被天子下令在家闲住的中旨后，果真即在家不出。

    要知道中旨没有经过内阁票拟，甚至连个七品官都是罢免不掉。

    但对于司礼监太监冯保而言，却是够了。

    大明朝的二号人物，张居正在位时，也可与之平起平坐的冯保，就因这一道圣旨权位不保。

    太监在百官面前如何作威作福，可在皇帝面前就是家奴，天子要革去冯保的职位，也就是一句话的事情。

    当然因为是中旨，冯保在家闲住的消息，大多数官员都是不知情。

    冯保闲住后，内阁次辅申时行，上本称病，向皇帝乞假。

     然后太子宾客礼部右侍郎陈经邦以病乞假。

    内阁大学士里，申时行与冯保，张居正最近。申时行以此举表示自己置身事外，并交出协理票拟之权。

    而陈经邦亦是张党旧人，当初张居正致仕时向天子推荐名单里的九人之一，名列于御屏上。

    随即皇帝允申时行暂假数日，内阁之事先由张四维总摄，再命太医探视申时行之疾，同时也命中使耿清颁赐，牢豕粲醴等食物给陈经邦，以作安抚。

    皇帝用此举表示安抚二人，表示朕仍信任你们。

    数日后，对张居正，冯保的反攻倒算即开始了。户科给事中王继光参工部尚书曾省吾十罪。

    张四维一党的打击也很有针对性，冯保这时被天子勒令闲住。

    但如何继续处罚冯保，皇家还没有明说，只是让他闲住。可能念在冯保辅政多年的旧情，天子会网开一面。

    这时候若上本打击冯保，实属不智。

    所以王继光先弹劾曾省吾，璐王王府就是由曾省吾亲自督建的。

    冯保正因此事在太后那失去信任的。冯保贪墨倒台，你曾省吾恐怕也不干净，故而张四维先选曾省吾来弹劾。

     不过在王继光弹劾曾省吾十罪里，却没有修建璐王王府贪墨这一条，因为若弹劾此事，会令敏感的李太后，以为他们反对修建璐王府，甚至反对从国库挪动军费给璐王采办。

    冯保珠玉在前，百官都明白，这璐王大婚的事，就是一个雷，谁碰谁死。

    李太后敢动用五百九十万两白银来给璐王大婚之用，这是何等天文数字。隆庆元年时，太仓银（国库）岁入两百零一万，承运库（内库）岁入一百万金花银，一直到了万历九年，实行一条鞭法后，太仓银岁入也才增加至三百七十二万两，承运库岁入一百二十万两金花银。

    李太后敢用相当两年国库的收入，给儿子办婚事，甚至连九边的军费都挪用了，这老太太的私心，百官都清楚着。

    这一次李太后五百九十万两花完了，又盯向国库银，问户部索要银十余万两采买金珠，户部这才受不了提了几句，恳请老太太动用内帑了，不要再盯着国库这一块了。

    要不是到了山穷水尽的份上，否则这个事谁敢讲一句。

    所以王继光弹劾曾省吾的奏章里，没提曾省吾修建璐王王府一字，列举的十罪里，也多是莫须有的罪名。

    但就是这样的奏章，把一名工部尚书弹劾下马了。

    申时行借称病来撇清干系，余有丁唯唯诺诺，内阁里就是张四维一个人说得算，当下天子勒令曾省吾致仕。

    曾省吾一倒，意味着大清算的开始。

    随即山东道御史江东之劾冯保亲信，锦衣卫指挥同知徐爵，罪名里说吏部尚书梁梦龙，用银三万两托徐爵贿赂冯保，又将孙女嫁给冯保的侄儿。

    御史邓练、赵楷又上书劾之梁梦龙。

    天子之后下旨，徐爵下诏狱，严讯后再送刑部。

    至于吏部尚书梁梦龙勒令致仕。

    一口气吏部尚书，工部尚书都被劾倒，除去了冯保左膀右臂。

    之后天子下令张宏为司礼监首领太监，张鲸掌东厂，全面接管原先冯保之职。

    冯保原先是司礼监太监兼提督东厂，现在天子将此职一分为二。

    张宏主管司礼监，张鲸去主管东厂，锦衣卫。

     

    “恭喜厂督，贺喜厂督。”

    张鲸满脸是笑道：“今日这是什么风，竟把状元公吹来了。”

    林延潮笑了笑，命陈济川给张鲸献上贺礼。

    林延潮笑着道：“厂督提督东厂一朝得势，如鱼化为龙，小弟此来就是向你道贺，以后就仰仗你提携了。”

    张鲸闻言满脸春风，长笑了几声，然后道：“我与你是什么交情，放心，有我在朝一日，保你吃香喝辣的。”

    说完二人坐下。

    张鲸荣任东厂厂督后，林延潮就第一时间拜会。

    说来这么主动把脸贴上来，在文官里是一种颇为不耻的行为，消息传出去林延潮从此官声都会臭掉。

    但对张鲸而言，自己荣任厂督，林延潮第一时间来拜贺，那可是很有面子的。其余官员人到礼不到，一副要与你结交，却又爱惜羽毛的样子，最让他看不起了。

    张鲸坐定看了一眼林延潮的礼单，然后笑着问道：“兄弟，你莫非是有什么事求我不成吗？”

    “张兄，确有一不情之请。”

    张鲸笑着道：“我猜猜，你是不是有什么朋友，也牵连冯保余党，若是他涉事不大，我可以手下留情。”

    “若是实在脱不了身，我也可关照一二，让他少吃些苦头。至于礼就不必了，你一个穷翰林，我还不知道吗？别给我来这一套。”

    张鲸身为厂督，下辖东厂，锦衣卫，管理诏狱，身为明朝特务机关大头子，权势赫赫。

    若非林延潮之前早早与张鲸结好，想从他那凭一句话捞人，就算是当朝二品也没这个面子。

    林延潮苦笑道：“不是为别人，而是为小弟我自己的。”

    张鲸几乎跳起身来问道：“什么你是冯保旧党？”

    林延潮笑着道：“张兄你现在也是堂堂厂督了，别这样一惊一乍的好不好？”

     张鲸直摇头道：“什么厂督，我这才被陛下任命没二日呢，官威都没有立呢。但不对啊，你怎么会是冯保的人？莫非是高淮？你平素与他走得是近，但也不至于啊，这年头你们身为翰林，在宫里哪个没有几个交好的太监。”

    “以陛下对你的信任，根本不至于因此这点小事，怪罪你。就算你真是冯保旧党，陛下也不会追究的。你可是这几年陛下最信任的大臣，绝不至于因此小事失去圣眷的。”

    林延潮笑道：“我几时说我是冯保旧党，张兄你瞎猜什么呢？”

    张鲸听了奇怪道：“你这话倒是把我说糊涂了。”

    林延潮从袖子里取一叠银票递了过去，然后道：“不过真有一事，要麻烦张兄你。”

    张鲸抬头看了林延潮一眼，收下银票一点，最后吃惊地道：“兄弟，看来你这一次犯的事不小啊。这钱你哪里来的？”

    林延潮笑道：“怎么张兄不敢收？”

    张鲸冷笑道：“这世上还有我张鲸不敢收的钱？只是你还是先给我说说，否则又收了钱又保不住人，不是坏我的招牌吗？传出去叫我如何做人啊？”

    林延潮点点头道：“你放心，没有十全把握，我不会走这一步。”

    从东厂大门出来，他这也算是进过东厂的人。

    林延潮坐上马车后，来来去去盘算了一番，张鲸是自己的最后一步棋，给自己留一个退路的。

    冯保全面失势后。一时之间朝堂上风向大变，清算开始。

    冯保被拿下，申时行称病不出，两位尚书倒下，张党官员人人自危。

    江西道御史李植上本参冯保当诛十二罪。

    一永宁公主选婚，冯保受贿，让她嫁给一痨病鬼，结果驸马没两天病死。李太后的亲女儿成了寡妇。

    二二十四监太监病逝时，冯保将贵重财宝搜刮一空，只拿不值钱的给皇家。

    三大兴土木，为自己建立奢侈生祠，还在老家建屋五千多间

    ……

    十二条罪名中，仍是没有一条涉及璐王大婚采买，但谁都知道冯保就是倒在这一条。

    于是天子下旨冯保其罪当戮，但念皇考付托，发南京孝陵司香。

    另外冯保的党羽，子侄如魏朝，冯佑，冯邦宁，张大受，刘守有，张昭、庞清、冯昕等等尽数收押。

    罪名确实后，天子下令尽数抄家。

    张鲸率锦衣卫，东厂将冯保家宅包围，挖地三尺收刮数日。仅仅是金银即有上百万两，至于宫里珍宝更是无数。

    天子将冯保及其党羽抄家所得报给李太后后。

    李太后气得不行，不说抄出的百万两金银，以及奇珍异宝，就是那奢侈的生祠，以及冯保老家那五千间屋舍，那又是多少钱？

    平日你贪贪也就算了，这一次竟把主意打到了，李太后留给他儿子璐王私房钱上，这五百九十万两里，你冯保从中到底贪了多少？

    还有张居正身为首辅，能不知情吗？对冯保的作为睁一眼闭一眼，还是直接与他分赃？

    抄家后，张鲸还给小皇帝一份官员向冯保行贿的清单，其中张居正的名字赫然在目。

    第二日直隶巡按王国上本，论逆珰冯保专权纳贿即辅臣张居正。

    奏章里弹劾张居正，冯保。

    张居正给冯保，行贿名琴七张，夜明珠九颗，珍珠帘五副，金三万两，银十万两。

    再弹劾吏部左侍郎王篆，送冯保玉带十束，银二万两。

    奏章一上百官哗然，张居正病逝两个月后，因冯保之事，即清算至他的身上。

