    蹦蹦跳跳离开的陶西这次并没有再次选择走下水道而是朝着附近的一个井盖走了过去~

    在下水道生存并不意味着不去街面上了~

    毕竟他们也是人，他们也需要生存，吃喝拉撒。生活物资都需要去街面上购买，再加上这批人也需要社交~

    相反在下水道生活的这群人对街面上的了解可能比许多洛杉矶县的普通人了解的更多！

    比如这群在下水道厮混的人为了可以每天吃个饱饭，他们知道整个洛杉矶县哪里的超市哪样商品会进行促销，这样做他们是为了省钱！

    比如说这群在下水道生活的人为了可以躲避街面上的仇人对他们的追查，他们可能认识每一个街的街边小贩，可能他的仇家上一秒在附近打听你，下一秒这群躲在下水道的人就能从他们头顶的排水口接到一个小纸条通知他们逃跑！

    陶西也不例外，作为洛杉矶县八十六号监狱对外贸易的接班人！

    博尔顿虽然不知道因为什么刑罚在监狱里面呆了很久，但是架不住8岁就开始混生活的陶西在博尔顿的刻意照顾下，可是刻意结交了不少“小人物”！

    这群“小人物”在陶西的通风报信和代购下，先不说这群出狱的人会不会承陶西的人情，但是彼此也会脸熟~

    至于得罪陶西？

    真不至于，毕竟他的摔跤搏斗的功夫可都是博尔顿教的，他们这群混社会的人难保不会再进监狱！

    走到了街面上的陶西一点也不介意那群衣着华丽的“人上人”对他的嫌弃和绕道而行，陶西反而像极了一个小痞子在街面上就这么横冲直撞的溜达着，偶尔碰见一个两个好看的小姑娘，陶西也会上去吹个“流氓哨”~

    漫无目的闲逛的陶西是看哪里人多就朝着哪里溜达着~

    当地政府为了方便管理这些地方把洛杉矶县分割成了一个又一个的街区和社区~

    陶西在的这条街区名字就叫“美澳工业街”，因为这条街上80%的居民都是靠着【美澳纸业】生活的，街区最热闹的地方前不久刚刚落地建成的沃尔玛广场~

    人头攒动的沃尔玛广场到处都是人，但是陶西晃悠到了这里反而一脸笑意的蹲坐在了一处花坛上不着急离开了~

    因为不远处一个穿着华丽看起来很像大学生的一个女孩子正遭遇着偷窃！

    一个贼眉鼠眼的黑人小哥手里拿着一个亮晶晶的刀片熟练着把他的手朝着女孩子的皮包底部划了过去~

    嘴里叼着一根树枝的陶西饶有兴趣的分析着这个即将路过自己跟前的女孩子皮包里有多少钱。

    但是这个女孩子看到陶西紧紧的盯着自己的样子先是狠狠的瞪了他一眼，绕了好大一个圈的女孩子很快就消失在了陶西的视线里~

    看到这一幕的陶西一脸悻悻的嘀咕了一句：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    忽然，一只黑色的大手搭在了陶西的肩膀上~

    “嘿！你知不知道你刚刚的动作让我差点被发现了！”

    “尼尔塔，你知不知道你刚刚才从八十六号监狱里面出来不到一个月？难道你又想吃我从垃圾堆给你捡回来的过期食品了吗？”陶西直接把他嘴里叼着的树枝一下子就吐到了黑人小哥的身上~

    尼尔塔听到陶西的这句话原本一脸凶神恶煞的表情也变成了一脸讪笑：“小陶西啊，不是哥哥说你，你说你有那么好的背景和机会，只要你说一句，不说别的街区，最起码美澳社区的这些人肯定都跟你，你说你有了这群人的帮助还用的着住在下水道那种地方？”

    “去去去！滚一边去！”陶西一听尼尔塔这种充满蛊惑性的对话就朝着尼尔塔踹了过去，尼尔塔也不躲闪反而搂着陶西说道：“小陶西啊，怎么了？是不是饿肚子了？用不用哥哥我给你买一份肯德基，我记得老纳尔的孙子最喜欢吃这个了！”

    陶西一听尼尔塔说到了老纳尔，陶西原本对尼尔塔的愤怒也收敛了起来。

    “那就是一个有一些虚荣的女大学生你也偷，你能不能有点良心，你看她的背包都已经磨坏了还缝了缝接着用，你真是一点也不讲究，等你下次再进监狱，我肯定让博尔顿叔叔狠狠的教训你一顿。”

    “唉~”尼尔塔先是长叹一口气瞅着不远处沃尔玛门口的保安工作有一些羡慕的解释道：“这是一个人吃人的社会啊，你以为我出了监狱不想好好工作吗？可是没人给我机会呀！”

    陶西听到尼尔塔的解释面色再次平缓了一些~

    两个人，一大一小就这么坐在花坛上看着人流发呆。

    过了好半晌陶西小声说了一句：“美澳纸业里面你还有没有朋友？”

    尼尔塔一听陶西问这个马上就拍着胸脯说道：“别看你哥哥我现在不行了，但是想当年我在美澳纸业的厂区里面也是一个角色，我...”

    “得得得！你别说吹了，你就是因为偷了美澳纸业一车报纸材料才进的监狱！”陶西一看尼尔塔又要跟他吹牛了，陶西赶忙一脸烦闷的摆手打断了：“你能让人帮忙看一下美澳纸业最近有没有按照洛杉矶县的要求购进污水处理设备吗？”

    “污水处理设备？”

    “那是啥？”

    陶西的脑门上闪过一道黑线，虽然陶西知道这个但是陶西也不知道这个东西具体长什么样子啊！

    陶西直接把他的手伸到了尼尔塔的口袋里拿出来了一把钱，尼尔塔也没用制止，反而打算看陶西接下来怎么做。

    陶西从一把钱里面数出来了1.5美元便把其他钱捏成了一团再次塞回来了尼尔塔的口袋里。

    手里拿着1.5美元的陶西走到了沃尔玛购物广场的报刊亭上看了一遍，当陶西没有找到他想要的东西后，陶西直接开口问道：“隆贝爷爷，有没有洛杉矶工业杂志？”

    戴着一副银框老花镜的隆尔躺在报亭里的躺椅上眯着眼睛~

    隆尔一听有人叫他先是慢慢悠悠的睁开眼睛还顺手扶了扶他的眼镜框，隆尔一看是陶西马上露出来一副和蔼可亲的笑容：“哦！是小陶西啊，洛杉矶工业杂志吗？我给你看看哦，诶，找到了，不过这可是杂志，我可不能免费送给你了！”

    “1.5美元！隆尔爷爷多出来的钱就当我上次多拿您报纸没有给您支付的钱。”

    隆尔看着报摊上的1.5美元笑了笑把钱收了起来没有说话~

    黑人小哥尼尔塔看到陶西塞到他手里的杂志楞了一下~

    但是陶西却把杂志翻到他的广告界面指了指上面的广告说道：“就是这个你找人帮我看看！他们工厂里面有没有人添加这个设备！”

    陶西不等黑人小哥尼尔塔多问，陶西直接说道：“多的你别问，规矩我比你懂，事情成了我分你3成，这件事中间可能需要一些人打下手，你去解决人手问题。”

    “如果事情成了以后你就别在美澳街上偷东西了，说不定我这件事情成了，你还能用这笔钱在美澳工厂大厦的附近开一个饭店，这样你也算是翻身了！”

    说完了这番话的陶西就离开了，他没有给尼尔塔讨价还价的机会，也没有给尼尔塔问再多问题的机会。

    因为这是尼尔塔欠他的人情，虽然他小陶西年纪不大，但是欠他的人情必须还！

    更不要说小陶西还许诺他事成之后分他3成收益的事情了~

    深夜回家的陶西还没靠近他的“家里”，他就听到了下水道里回荡着马尔科吹牛的声音。

    “希尔！你要相信我，如果明天我们还能再遇见几次那个沙特阿拉伯人，说不定我们就能让他们那个装满了美钞的皮箱子丢在酒店里了！”

    “马尔科哥哥，虽然我也很想上学，但是你还是不要做这么有风险的事情了，如果陶西哥哥知道的话，说不定会把你的腿真的打断的！”

    “切，我平常那都是让他的！”马尔科小声的嘟囔了一句之后，再也不吭气了，但是希尔却赶紧把亮着的灯泡关闭了~

    因为希尔听到了附近的下水道里面回想着“沙沙沙”的声音，这是有人在下水道里面鞋底触碰到下水道水泥地的声音~

    马尔科也反应超级快，转头就从那个柜子的后面提溜出来了一根黑色的棍子递到了希尔的手里，马尔科也拿着一个铁棍将希尔挡在身后准备迎接着未知的挑战。

    陶西听到马尔科和希尔在拖动铁棍的声音在下水道里回荡的声音满意的点了点头：“好了，好了，不用动那些东西了，是我回来了！”

    陶西拖着他疲惫的身子一屁股坐到了他们家的木板床上~

    木板床很配合的响起来了“咣当咣当”的声音，马尔科看到陶西回来先是认真的看了他一眼后，发现陶西身上没有新伤，马尔科先是拉开了他们家唯一值钱的柜子从里面拿出来了一个还带着包装袋的肯德基塞进了陶西的手里~

    “吃吧，吃吧，这可是我和希尔一天的血汗钱~”

    希尔却笑眯眯的笑声说道：“陶西哥哥，这个可是马尔科哥哥今天跟我下班的时候去捡烟屁股的时候从一个头上裹着头巾的人手里要来的哦~”

    陶西摸着手里还带着一丝丝温度的肯德基汉堡包转头十分认真的对着马尔科说道：“希尔顿酒店的威廉斯先生！可是用他的工作给咱们担保，咱们才能进去捡烟屁股的，你可不要给威廉斯先生添麻烦！”

    “我就是耍耍嘴，我又不是真要去。”

    马尔科听到陶西的斥责，马尔科一脸委屈的嘟囔着小嘴背对着陶西躺了下去。

    希尔看到马尔科躺在床板上闷闷不乐的样子，希尔连忙趴过去安慰道：“马尔科哥哥，我知道你是为了我好，我也知道爷爷去世之前拜托你们俩个让我去上学，但是我觉得我现在的知识已经足够了，我们现在的难题是到底该怎么生活下去。”

    陶西听到比他和马尔科小2岁的希尔竟然这么董事。

    陶西忽然觉得有一些胸闷，其实马尔科说的那些沙特阿拉伯人，陶西不是没有动过歪脑筋。

    要知道希尔顿酒店在八十年代末可是美国首屈一指的高端酒店，那些搞石油发家的阿拉伯人经常会住在这种酒店里面！但是问题的关键是这家他们可以畅通无阻的希尔顿酒店大堂是威廉斯先生负责的。

    这位威廉斯先生一开始认识陶西的时候就是一个不幸被别人栽赃到八十六号监狱的可怜人，当初如果不是年仅11岁的陶西向博尔顿求情，说不定威廉斯这个长相白白净净的高知人群在八十六号监狱里面还得吃个大亏！

    好在威廉斯先生有一个爱他的夫人，终于在威廉斯在八十六号监狱无缘无故蹲了一年监牢后，威廉斯先生终于被宣布无罪释放！

    威廉斯先生出狱后为了感谢陶西对他的照顾，便在他上班的希尔顿酒店大堂给陶西提供了一个偶尔可以吃到一顿饱饭的地方~

    威廉斯先生作为希尔顿酒店的大堂经理手里权限还是很大的！

    威廉斯不但允许陶西在希尔顿的垃圾车进场前，提前让陶西他们进去翻找一些希尔顿高级住户的垃圾，还允许陶西把那些垃圾带走~

    要知道这些被扔在垃圾桶的垃圾可都是那些有钱人的隐私，但是威廉斯为了感谢陶西竟然担着那么大的风险~

    虽说是一些垃圾，但是一些有钱人的垃圾真的脏不到哪里去，偶尔还会有一些值钱的物件被陶西捡到，那些经常提供给八十六号监狱的高档烟屁股能卖到1美分的高价就是这么来的~

    最重要的是，威廉斯先生负责的这间希尔顿酒店会经常给陶西一些活计~

    比如让陶西带着一些下水道的小孩子穿着酒店后厨干净的侍应生衣服去给有钱的旅游客人当本地向导，偶尔看到几个大方的客人，不但陶西有的赚，那些小屁孩带回去的收入也会让他们住在下水道的父母开心好一阵子。

    这样子的恩情陶西得念，马尔科这种危险的想法，作为大哥的陶西必须给他压制下去~

