    “圣人！”

    祖龙脸色的大变，双拳不由自主的握紧，脸上冷汗直流，露出痛苦之色。

    显然，同样承受着恐怖的压迫。

    只不过，身为上古神兽，祖龙有着自己的尊严。

    圣人再强大，还没有让他祖龙下跪膜拜的资格！祖龙拼尽全力硬撑着，即便粉身碎骨，祖龙也要站着倒下。

    “这就是圣人之威吗？”

    林海瞳孔收缩，露出无比震骇之色。

    这恐怖的威压，仿佛天地都要承受不住，随时会崩塌一般。

    林海只感觉，自己仿佛蝼蚁般渺小。

    随时都可能，湮灭在天地之间。

    不过，令林海感到奇怪的是，这股压迫力，对自己仿佛作用不大。

    除了精神上受到震骇，灵魂有些颤栗，并无其他大碍。

    既不想祖龙那般，痛苦的支撑着，不让自己跪下。

    更不像敖广，毫无抵抗之力，直接就跪了。

    这倒是奇怪了。

    林海搞不清楚是怎么回事，而圣人出行，速度难以形容。

    瞬息的功夫，异象消失，那可怕的压迫感，也消散在天地间。

    敖广从地上爬起来，再次看向林海的眼神，变得越发的敬畏了。

    连圣人的威压，都无法影响到小糊涂仙。

    他，到底有多恐怖啊？

    怪不得，连老祖宗，都要尊称他一声主人。

    之前，自己还觉得有些不忿，认为老祖宗有损尊严。

    现在看来，是自己想错了啊。

    这个小糊涂仙，实力怕是比圣人，都差不多少了。

    “老祖宗，你怎么样？”

    敖广又看向祖龙，见祖龙全身竟然不受控制的颤抖，全身大汗淋漓，不由紧张道。

    “没事，我没事！”

    祖龙过了足有半分钟，才重重的呼出一口气，说道。

    同时，眼中闪过一丝暴戾，心中暗恨。

    真是可恼，若是巅峰实力还在，今天又岂会出丑？

    看来，必须得抓紧时间，将天赋神通唤醒了。

    “那老祖宗，小糊涂仙前辈。”

    “我命人准备酒菜，咱们……”“不用了！”

    林海一把手，直接拒绝了东海龙王。

    随后，朝着敖广，淡淡一笑道。

    “我还有要事在身，就不叨扰了！”

    说完，林海转头看向了祖龙，说道。

    “你可以跟我走，也可以留在这里，跟后世子孙们叙叙旧。”

    祖龙闻听，直接摇头，说道。

    “主人，我跟你走。”

    敖广一个杂牌龙，都当上了龙王了。

    由此可见，整个龙族已经没有他的嫡系子孙了。

    既然如此，留下来有何意义？

    还不如跟着林海，在炼妖壶中，抓紧时间恢复实力。

    他可不想，再出现今日这种窘迫的现象了。

    “也好，那我们就一起离开！”

    林海点头答应。

    一旁的敖广，却是脸色一变，噗通就跪下了。

    满脸不舍，抱着祖龙的大腿道。

    “老祖宗，敖广舍不得您啊。”

    “您哪怕住一晚也行啊。”

    敖广摇了摇头，神色淡漠，语气威严道。

    “你记住，龙族是有尊严的。”

    “等我下次回来，必定带领龙族，重回巅峰。”

    说完，敖广看向林海。

    “主人，收我回去吧！”

    “好！”

    林海意念一动，将祖龙收回了炼妖壶。

    随后，朝着敖广一抱拳，淡淡笑道。

    “东海龙王，后会有期！”

    唰！林海说完，分开水浪，化作一道光芒，消失在敖广的视线当中。

    敖广一脸呆滞，木雕泥塑般站在那里，神色说不出的复杂。

    老祖宗回来了，然而又走了？

    想起祖龙离开时，说的那番话，敖广的眼中骤然闪过精芒。

    老祖宗说的没错，我龙族是有尊严的！想想这些年来，龙族躲在大海之中，苟延残喘。

    不仅早就没有了往日的荣光，更是被无情的践踏，成为了最底层的物种。

    不但很多龙族，被人抓走当坐骑，受尽屈辱。

    更有甚至，被人抓走，成了神仙们的盘中餐，连生命都无法保证。

    而他敖广，作为整个龙族的王者，在天庭也不过是个区区五品天神，芝麻小官。

    足见，龙族的地位，是何等的卑微！而如今，老祖宗回来了，我龙族终于有希望了！老祖宗说了，等他下次回来，要带着龙族，重回巅峰！这个消息，如果让龙族的子孙们知道了，将会是何等的高兴。

    老祖宗啊，我等着，我们龙族所有人，全都等着！等着您，带领我们重回巅峰，续写龙族往日的荣光！敖广热血沸腾，对未来的日子，充满了无限的憧憬与渴望。

    而林海，则已经离开了东海。

    在仙界一处不知名的山中，停了下来。

    见四周无人，意念一动，林海进入了炼妖壶中。

    “祖龙大哥，真是恭喜了！”

    “龙族重新崛起，指日可待了。”

    “真是好生羡慕啊！”

    林海一进来，就见元凤和始麒麟，正围着祖龙，又是激动又是羡慕。

    他们三个，在龙汉大劫之后的遭遇，几乎一模一样。

    不但实力大损，没有了争锋的实力。

    就连族人也是死伤惨重，到了灭种的边缘。

    今日，见到祖龙与分身合体，只差唤醒天赋神通，就能恢复巅峰的状态。

    同命相连的元凤和始麒麟，怎能不羡慕？

    “这多亏了主人。”

    “没有主人，就没有我的今天。”

    “从今往后，我誓死效忠，若有二心，形神俱灭！”

    祖龙的话，铿锵有力，语气无比的坚决。

    最开始，虽然他们也臣服于林海，但终究心中有着傲气。

    但今日之后，祖龙的这股傲气，彻底的消散。

    从内心中，也第一次真正的认可了林海这个主人。

    “祖龙，言重了！”

    这时候，林海突然开口，笑着走了过来。

    祖龙回头，见到林海，赶忙深鞠一躬。

    “祖龙，见过主人！”

    林海点了点头，将祖龙扶起来，说道。

    “都是自己人。”

    “不必多礼。”

    “对了，唤醒天赋神通，有没有我能帮忙的？”

    祖龙一愣，随后叹息一声，苦涩摇头道。

    “主人，实不相瞒，我等乃混沌神兽，出生还要早于天地。”

    “我三人的天赋神通，便是观看天地初开的异象而领悟。”

    “除非有人以大神通，演化天地初开之象，让我等参悟，或许能立刻唤醒。”

    “否则，就只能靠机缘，听天由命了。”

    演化天地初开之象？

    林海闻听，不由眉头一皱。

    三界之中，谁有如此神通？

    恐怕除了圣人之外，没有人能够做到吧？

    可是，圣人高高在上，别说去求圣人，就算想见圣人一面，自己怕是都没资格吧？

    “主人，我知道这太难了，根本就是不可能的事情。”

    “所以，也不存什么幻想，一切交由天定吧！”

    祖龙叹息一声，带着深深的无奈说道。

    然而，林海却是眼前一亮，哈哈笑道。

    “谁说不可能！”

    

