
    所有的一切荣光都不复存在。

    他甚至连一个普通的百姓都不如。

    而这样的传言终于到了顾乔乔的耳朵里。

    她这才知道事态的紧急性。

    而这时候，秦老太爷，也依然在坚持着四处奔波。

    可是，国有国法，家有家规。

    在法律面前人人平等。

    他们能做的就是得到一些，别人不知道的消息罢了。

    而就在这个时候，秦松竟然被停了职。

    停职的原因也是冠冕堂皇。

    侄子是杀人嫌疑犯，哥哥和另一个侄子，是重大走私犯，所以，家里人有权利配合调查。

    而这不过是表面，内里其实是有人举报秦松也有参与走私的嫌疑。

    尤其是走私一事，秦以泽的倒好，不会连累到别人。

    但是据说有人举报秦家使用的东西，都是走私货。

    还有这几处住宅，也许都会藏有走私的物品

    这就变得严重了。

    所以，有人给秦老太爷打电话，让他做好最坏的准备。

    因为可能下一步行动，就是要暂时查封秦家名下所有的房产和资产。

    在知道秦松被停职的那一刻，秦老太爷似乎一下子就老了十岁。

    到了这个时候，所有人都知道，这是一个针对秦家的计划，就是让秦家再也不能翻身。

    如今的严峻情势是，假如秦以泽一直找不到可以证明他清白的证据，那么，他的命或许可以保住。

    但是，却绝对会脱下这身军装退伍的。

    而且他并不是正常退伍，应该是属于被开除的。

    这对于赤胆忠心，满腔热血而又顶天立地的秦以泽来说，是他绝对不能忍受的。

    而他现在被关禁闭，什么都做不了，就像上辈子一样。

    他在被关禁闭的那段时间里。

    想来他也经历了如地狱般的痛苦。

    秦奶奶死了，小雨重伤，而一年后，秦老太爷也死了。

    而她顾乔乔更是家破人亡。

    而这辈子也没好到哪里去。

    假如秦以泽被迫脱下了军装，秦松被停职，秦朗和秦以杉也许会判死刑

    而且秦以泽是秦老太爷的骄傲和希望。

    假如秦以泽真的有了这样的结果，第一个是接受不了的会是秦老太爷。

    所以这个打击对目前的秦家来将不亚于天塌地陷。

    那么，秦家的结局，反而比上辈子还惨。

    还有一点就是，顾家这个时候，反而是平静的。

    没有受到一点连累。

    问题到底出在哪里？

    顾乔乔不得而知。

    这些天因为事情太多，四处奔走，顾乔乔已经将近十天没有雕刻红灵玉髓了。

    而此时秦奶奶已经出院了，在家里静养。

    不管如何，他们都要保重好身体，然后才能继续面对接下来的各种意外。

    顾乔乔看秦家老宅，暂时没什么事儿。和秦奶奶还有沈蔓茹说了一声之后，就回了顾园。

    因为顾乔乔还有很多事情要和老当家的商量。

    秦家地位本来也不低。

    可如今他们的事情却不是权力和金钱可以解决的。

    几十年下来，秦老太爷的对头，也不是没有。

    秦以泽也同样如此。

    那么年轻就已经是团部的参谋长了，嫉妒他的人，大有人在。
