    陪着艾姆利多玩的过程中，训练家们都没有觉得不耐烦。

    一旦接受了设定，看到精灵或是出丑、或是画风大变，反而感觉非常有趣。

    消极到好想变成南孚电池的自爆磁怪……

    如哈士奇一般傻乎乎的暴鲤龙……

    浑身上下充满色Qing气息，想用香气催Qing其他精灵的美丽花……

    方缘也遭了不少罪，他不想多谈。

    不过让方缘觉得无语的是，太阳伊布这边的网瘾，好像是戒不掉的，即使是艾姆利多，都没能把它的网瘾之心抽出来，它的网瘾，好像融入了血脉中……

    如果不是外貌没有改变，方缘都想划分一个新的精灵种类了，就叫网瘾伊布，种族值680。

    ……

    一天后，湖心岛。

    随着情感交换游戏的展开，几人都分散到了岛屿不同的地方，但也时而碰面，一切都在艾姆利多的安排下。

    太阳伊布跟在方缘身边，它是除了洛柯外，为数不多没有被艾姆利多影响太多的精灵。

    反而，借助艾姆利多的力量，它还强化了自己掌控情感能量的能力。

    而自爆磁怪，几度遭受摧残过后，历经磨练的它掌握了一项不俗的本领，电疗技巧。

    可能是因为它之前的几个愿望让艾姆利多很不爽的缘故，艾姆利多总喜欢赋予自爆磁怪消极的情感，然后召唤来附近的强大精灵，让自爆磁怪带着这种情感去对战。

    方缘可以明显感受到自爆磁怪的变化，体会自爆磁怪的情感时，他也会莫名其妙的情绪低落，甚至生出来“如果有来世好想当一只鲤鱼王挂件”“自己太没用了想让伊布来接替训练家身份”等等念头。

    感受到这种消极情感，方缘立刻觉得不妙……摸索自己的超能力同时，不断给予自爆磁怪指引。

    想战胜消极情感的办法，就是面对消极情绪，拥有足够强大的积极情绪，积极情绪与消极情绪是相对而言的，在不断克服消极情绪的过程中，自爆磁怪拿自己做实验，有所感悟。

    现在，它一道电击过去，可以通过电流明显改善生物的精神状况，调节情感。

    比如面对一只非常消极的精灵，自爆磁怪使用电击帮助治疗，就能让对方积极起来，恢复精神面貌，说不定以后还能激发斗志……

    实际上，经过半个多世纪的临床研究，医生们已经发现，正规的电疗在狂躁症、重度抑郁症和精神分裂症等少数几种精神病中有效，能明显改善患者的精神状况，现在自爆磁怪，好像就掌握了类似的本领。

    虽然方缘很为自爆磁怪高兴，但是……他和伊布，总觉得哪里怪怪的，不太对劲。

    尤其是伊布，莫名觉得危险……

    除了伊布和自爆磁怪在情感交换游戏中获得了收获外，贪吃鬼也在游戏中挖掘出来了适合自己的情感能量。

    调动恐惧能量的技巧。

    利用黑夜魔影制造出恐怖的幻影，调动对方的恐惧之心，直接让对手看到强大的自己后不战而降。

    在战斗中，化身恐怖的火焰魔鬼，以强大的威势，惊吓对方使其胆怯，看到对手被吓得魂飞魄散后，贪吃鬼很满足。

    为了证明谁更恐怖，它还跑去和有着威吓特性，以及恐怖颜的暴鲤龙掰手腕。

    当然。

    方缘不觉得贪吃鬼能把恐惧能量玩出花样，换梦妖魔来还差不多，但是既然贪吃鬼喜欢，方缘也就任由它自己开发了……

    无论是太阳伊布，还是自爆磁怪、贪吃鬼都有收获，但是让方缘没有想到的是，看起来可能收获最大的竟然是猛火猴。

    这一回，终于不是是神是鬼都在秀，只有猴哥在挨揍了。

    “感觉怎么样？”

    被艾姆利多赋予了愤怒能量，被愤怒情感冲昏了头脑的猛火猴，在湖心岛和艾姆利多传送过来的精灵大战了不知道多少回合。

    除了这些精灵，满是怒火的猛火猴还转头攻击了向艾姆利多。

    艾姆利多很清楚猛火猴的状态，自然不会生气，反而非常开心的和它对战起来。

    说是对战，不如说是单方面的躲避，猛火猴进攻，艾姆利多闪躲，这个过程，在艾姆利多有意的指引下，猛火猴开始能慢慢驾驭部分愤怒的情感。

    并且，猛火猴所掌握的愤怒能量，因为是艾姆利多赋予、强化过的缘故，好像与伊布掌握的愤怒能量有所不同。

    愤怒能量爆发下，猛火猴身上的火焰，颜色更加深红，温度更加炽热，但这变化，也只是一闪而逝，猛火猴还无法驾驭愤怒状态下的火焰。

    这一表现，让方缘浮想联翩。

    愤怒变身，掌握怒火的超级赛亚猴？

    怒火，也是特殊火焰的一种。

    虽然不如太阳之火、生命之火、以及莱希拉姆掌握的青焰、可以与雷电融合的交错火焰这些特殊火焰级别要高，但是，也算是相当不错的高级火焰了，比普通火焰要强大。

    唯一与怒火有关的火系招式，就是喷火，这一招就是爆发怒火攻击对手。

    能掌握它的精灵，也就五六种，除去传说精灵，就剩下火暴兽、煤炭龟以及喷火驼了。

    毫无疑问，如果猛火猴能掌握怒火，哪怕不如喷火招式的怒火要强大，但也足以强化它火系能力了。

    雷电铠甲、怒火爆发、硬化铁拳、聚气凝神……方缘光是想想，就觉得很美好。

    “阿恰！！”猛火猴重重点了点头，愤怒的情感，的确可以强化它的力量，也是唯一能强化它力量的情感能量。

    它一定要掌握！

    连伊布、鬼斯这种非火系精灵，都掌握有特殊的太阳之火以及黑色鬼火，它一个火系精灵却还用着最普通的火焰，实在没排面，这一次，它或许能扳回一局。

    ……

    数次传送，数次施展力量，连续一整天的游戏，已经让艾姆利多有些累了，这一次它玩的很尽兴，跟在训练家身边的精灵果然要比野生精灵有意思很多。

    玩累了之后，带着困意的艾姆利多，将在这次传说游戏中获得了不同收获的五个训练家，以及她们的精灵叫到了一起。

    按照约定，该送方缘等人离开了。

