    刘禅没心思久留，在周家庄待了三天便启辰返京，周胤自然也跟着。

    沛州很大，至今都没有探索完全，楚国却很小，方圆不足五百里，回京途中无需视察，君臣一行仅用两天便赶到郢都。

    离家游子最是思念家乡，楚国上下做梦都想回到祖地去，所以定国都的时候几乎没怎么思索就用了春秋楚国的旧称，警示后人莫要忘本。

    郢都坐落在两条河之间，经过多年发展已经初具规模，城中既有楚人，还有季汉各地过来的商人，甚至还有魏国商人，繁花程度不亚于中原的普通郡县。

    刘禅回到宫中立刻召集大臣开会，与会的有张飞次子张绍，陈登三子陈琛，贾诩次子贾玑，贾逵次子贾混，还有……全都是季汉大佬的次子庶子，至于嫡子长子，要留在贵霜继承爵位的。

    刘禅坐在书桌前，手指敲打着桌面笑道：“众卿随寡人出巡两个多月，走遍了楚国每个角落，对各地的局势应该清楚了吧，发现什么问题，都说说。”

    治国问题看似高大上，其实那都是文人墨客故意渲染出来的而已，只要俯下身子实事求是，不说所有，很多问题都可拆分开来，逐一解决，就看你愿不愿意接地气了。

    刘禅继承了老刘家的一贯作风，性格虽然仁善却一点也不懦弱，清楚的知道自己该干什么。

    若在朝廷，他可以安心的当个王爷逍遥一生，但现在他是藩王，有自己的封地，有诸侯该有的一切权力，自然想发光发热，建立一个辽阔强大的楚国，所以才有了这次全国之行。

    太傅陈琛思忖道：“王上，楚国如今六郡三十八县，一百二十万人口（单指汉人，不包括当地土著及罗马奴），各地良田都已开垦完毕，百姓安居乐业，没有饥寒之苦，而且新的良田正在逐步开垦，人口也在快速增长之中，这些都是优点，至于缺点……”陈琛叹息一声说道：“缺点太多了，首先就是水源问题，郢水一到冬天就干枯。”

    楚国有条河被刘禅命名为郢水，算是当地的母河，其他河流都是郢水的支流，若非这条河的存在，楚国别说发展，生存都难。

    但郢水有个很大的缺点，就是河水不太稳定，一到冬季就干枯见底，水量充不充足全看老天下不下雨。

    究其原因，是楚国北边有片沙漠，加上这里气候炎热，郢水蒸发太多，上游还好，下游就只能听天由命了。

    而且楚国的节气与中原也不相同，每年十月至次年二月为夏季，六月至八月为冬季，节气不同，意味着原先的经验无用，刘禅他们刚来那会，费了很大力气才适应了这里的节气。

    陈琛又道：“水源不充足，且分布不均匀，究其原因，沛州不是草原就是沙漠，气候干燥，水汽很容易蒸发掉，越干旱水汽蒸发的就越快，蒸发的越快气候就越干旱，这是个死循环。”

    季汉和楚国从未放弃过对沛州的探索，多次派出直升机探查，并拍了照片，远处不敢说，楚国周边的地形在场君臣还是清楚的。

    刘禅叹息道：“沛州的资源确实丰富，但分布太不均匀了，那片沙漠确实是个问题，宛如拦路虎一般挡在楚国的前方，不解决掉它，楚国很难向北发展，对此诸卿可有什么建议。”

    “这还不简单。”

    张飞次子，楚国大都督张绍说道：“楚国环海，直接挖个大坑引海水倒灌不就行了。”

    君臣齐齐翻白眼，若这么简单咱还商量个屁啊。

    陈琛说道：“勘探队汇报说沙漠中央有片沼泽，沼泽中央还有片湖泊，若能修一条水渠，将湖水引入郢水之中或许可缓解楚国的水源问题。”

    陈琛口中的沙漠，沼泽，湖泊分别是后世的喀拉哈里沙漠，奥卡万戈沼泽和恩加米湖。”

    贾玑蹙眉道：“想法不错，但工程量太大了，这样的工程体量估计大魏都得费一番功夫，更别说咱们楚国，想要做成恐怕得穷其一生啊。”

    刘禅笑道：“只要有效就值得做，李冰父子的都江堰，郑国的郑国渠，哪个不是功在当代利在千秋，太傅，派专业人士探查一番，仔细研究研究此事的可行性，看看成功的几率是多少咱们再决定。”

    “喏。”

    陈琛领命，刘禅又道：“还有什么问题。”

    贾玑拜道：“禀王上，臣以为楚国想要彻底迈入大国行列，还得在气候上下功夫，那片沙漠必须着手解决，而且沛州沙漠众多，不能每见一处就绕道，必须想办法治理，为以后积累经验。”

    “臣看过大魏京一大某位大学士的论文，此论文用词严谨，调查详细，提出了重防偏治，以水治沙，以沙治沙，抽沙治沙等很多理论方法，都是理论上的，大魏正在新州示范，目前尚未取得多大成效。”

    “论文还说沙漠形成的原因有二，一是人为活动造成，导致的土壤化沙漠，二是地理原因造成，属于天生的。”

    “沙漠形成的原因不同，治理的办法自然也不同，人为造成的沙漠属于土壤沙化，可以通过植树造林的方式保留当地降雨，慢慢恢复当地的土壤环境，但最多只能治理七成，治理率太高反而会导致植被的根系从沙漠深处吸收水分，并通过叶片蒸发到空气中，造成水土流失。”

    “地理原因导致的沙漠无法彻底治理，最好的办法是在沙漠边缘地带修建防风固沙林，种植耐旱，蒸腾量小的植被，将流沙固定住，让沙漠不再扩张，逐步侵蚀周边土地就行。”

    “楚国西北边是沙漠，东北方却不是，依臣之见，为防止东北方的土地被沙漠侵蚀，有必要在沙漠与陆地的交界处建一片防沙林。”

    刘禅羡慕的说道：“大魏人才就是多啊，这种办法都能想到，不过建防沙林的工程也不小吧。”

    “也不算大。”

    贾玑说道：“臣调查过，那边有很多蛮荒的原始森林，只要划定区域重点保护，不让人在沙漠与森林的边境线上乱砍乱伐就行，真正需要种植的地方不多。”

    “那就好。”

    刘禅摩拳擦掌的说道：“众位爱卿，咱们还没到养老的时候，摩拳擦掌准备大干吧，争取早日将沙漠以北的土地也收入囊中，我楚国定要成为超越鲁国的第一诸侯国。”

    “喏。”

    众人躬身领命。

    张绍却没眼力见的泼了大家一盆冷水，好奇问道：“人从哪来？”

    

