    乔老，便是现任的招商部部长乔中云。

    而龚云是前任，论资历要比乔中云更甚，所以他说的话权重极大。

    “乔老，此番招商，我已经连同紫气商会以及江浙马家，准备开辟金陵城互联网新篇章。”

    “金陵城处于内地，互联网企业发展远远不如沿海城市，可这不代表我江南的互联网市场的短缺，恰恰相反，这里面有着很大的空白市场。”

    “江浙马家作为华夏互联网企业的标杆，而紫气商会，更是北部财阀，此番与我唐氏联手，便可以搭建出纵横南北的互联网同盟。”

    唐安顺起身，含笑道：“而且金陵位于腹地江南，西北和西南地区的市场，亦可辐射。”

    唐安顺的话语，响彻全场。

    不少人面色微变。

    唐氏好大的野心，竟然想要成为内陆互联网城市的先头军！若是江浙马家相助，再加上北部丁傲，还真的有可能成功！“互联网企业……”乔中云沉吟片刻，颔首点头：“可唐氏以前从未接触过这方面，确定有信心搭建金陵城的互联网城市吗？”

    “有！”

    唐安顺笑道：“江浙马家是互联网巨头，我以与马家结盟，马家也愿意提供技术和经验。”

    “乔老，马家近些年的崛起，可是极大的带动了江浙的经济发展，这是有目共睹的事情。”

    江浙马家，掌握着互联网独角兽企业，一跃成为华夏首富，举世闻名。

    而江浙行省，更是成为了互联网新星企业的聚集地。

    就连京都那边，都无比看重。

    “嗯，不错。”

    乔中云缓缓点头，有些意动。

    就在这时。

    唐雯清突然站了起来：“乔老，我互联网企业虽然发展迅猛，可同样，近些年暴雷的事情也不少。”

    “金陵不同于其他城市，六朝古都，历史文化悠久，外地旅客来金陵最大的原因，便是想要体味这原汁原味的古韵。”

    “贸然盲目的发展互联网企业，成功还好说，万一暴雷，岂不是让金陵名声受损？”

    唐雯清抿嘴一笑：“P2P、网络传销、网络诈骗，层出不穷，搞得乌烟瘴气，就像最近蛋壳公寓暴雷，多少刚出校园的大学生，被资本害得血本无归，还欠下贷款？”

    “互联网企业可以在金陵发展，但绝不可贸然，盲目，狂热的发展。”

    “人心不足蛇吞象，最终的结果，只能是资本血赚，民众吃亏吃苦。”

    乔中云闻言，眉头也是微皱。

    不仅是他，身旁两位同事，包括那五位银联的高层，也尽皆皱眉沉思。

    互联网企业暴雷事件，太多了。

    尤其是之前的网贷，打着互联网企业，呈现癌细胞一样的恐怖扩张速度，给年轻一辈造成了多少灾害？

    那些刚出校园，经验不足又极易被人蛊惑的年轻毕业生，很多都陷入绝望。

    每次暴雷。

    资本卷走金钱拍拍屁股相安无事，却留下满地狼藉让政府来收拾。

    “唐雯清，你这是拿个别案例来反驳市场需求！”

    “现如今科技发展，互联网才是社会核心，金陵若想发展，求新求变才有出路，你一介女流没胆量改变，就别在这里危言耸听！”

    唐安顺冷声开口。

    “危言耸听？”

    “除非你自己瞎了眼，才觉得我是危言耸听，自己上网去查查，近三年，有多少互联网企业暴雷？”

    “P2P、网络传销、网络诈骗、蛋壳、小黄车、租金贷、押金贷、直播卖赝品……”“别的不说，国家大力打击P2P企业，每年，至少超过三百家互联网企业暴雷跑路。”

    唐雯清冷笑，扭头看向乔中云：“乔老，您是招商部部长，应该知道这些事吧？”

    “嗯，今年下半年，金陵城就有十家互联网企业暴雷了，留下满地狼藉，现在还在打官司……”乔中云苦笑摇头。

    这些互联网企业暴雷，需要有人出来收拾，有人出来负责，最终苦的累的都是金陵招商部，还要平白遭受民众的埋怨。

    “乔老。”

    唐安顺面色微变：“这些终究是少数而已，京都、沪海、粤深等超级都市，哪一个不是大力发展互联网？”

    “时代变了，唯有跟上时代才能发展。”

    “按照唐雯清的说法，是不是整个华夏都别发展互联网了？”

    唐安顺冷笑：“真要如此，不出五年金陵城必定衰落，甚至会被时代所抛弃，想要进步，就得大浪淘沙，才能获得真金。”

    “我觉得唐安顺的说法，很合理。”

    龚宁淡笑一声：“只有大浪淘沙才能出真金，若是因为畏惧就停滞不前，金陵城迟早会败落。”

    乔中云眉头紧皱。

    说实话，唐安顺和唐雯清两人争夺的点，很纠结，别说是金陵城了，换做其他任何一个城市，都是难题。

    经济要发展，不发展就只能落后。

    可若是发展太过迅猛，又会出现很多麻烦。

    “我并没有说不要互联网企业。”

    唐雯清语气清冷：“唐安顺等人一直都在混淆视听，企图混乱逻辑。”

    “互联网企业最大的弊端，便在于，其无法同实体行业一样获得有效的监督，没有监督，市场上各路妖魔鬼怪便会蜂拥而至。”

    “京都、沪海、粤深这些地，为何互联网企业发达？”

    “就在于这些城市有经验，市场有完善的监督，某些黑心资本骗不到人，所以只能去那种没监督的城市发展割韭菜，比如说，金陵城。”

    唐雯清从公文包里抽出一份文件：“我做过调查，金陵城的实体行业，这么多年来，从来没有暴雷过，就在于我们拥有完整的实体行业监测程序。”

    “我们可以一面发展实体行业，然后逐步完善互联网监管，规范资本市场，将市场透明化，再开始大力发展互联网企业。”

    “一个城市的发展，决不能只单看经济效应！”

    “而应该为这个城市的百姓着想！”

    唐雯清语气坚定，缓缓道：“老百姓想要的东西只有一个，那便是安稳的生活。”

    “在安稳的前提下，再谈发展，稳固进步。”

    

