
“我要为我一个月前的无知道歉！”

“华夏在细胞工程方面，已经取得了令世界著名的成就！”

“他们是真正勇于探索的勇士，我不该玷污属于他们的荣誉！”

“在这里，我可以肯定的说，华夏上个月健康因子的成果定然属实！”

“一个已经站在世界前沿的民族，是不屑于用谎言来拔高他们的地位的。”

“正如王者，从来不会撒谎！”

“……”

所有的记者，都被伊恩慷慨激扬的演讲所打动。

他们没想到，那个专注研究的科学狂人，拥有如此高超的演讲才能。

他此刻，更像是一个诗人。

在歌颂一个伟大的民族，为自己洗刷罪恶，祈求上帝的宽恕。

那个民族，是华夏。

伊恩，他再度站在了世界的风口浪尖。

华夏，赢得了这位科学家的尊重！

华夏，取得了医学上重大突破！

华夏，真的克服了心脑血管疾病！

摆在眼前的一切，让所有记者感觉脸火辣辣地疼痛。

他们之前，还在大肆宣扬华夏的阴谋，未曾想到打脸来得如此之快。

要是一切都是真的。

那么华夏岂不是要让这个世界癫狂不可？

心脑血管疾病，居然…

都被攻克了！

我的天呀！

所有的记者，此刻感觉自己站在了舆论的风口上。

他们只需要稍微用力推一推，就会掀起世界性的狂暴龙卷。

所有记者，此刻也都抛却了国家的隔阂，政治的对立。

他们只知道，世界将会迎来莫大的福音。

而他们，也是享受成果的人。

甚至，一些人已经开始为自己之前的言论感到担忧，生怕华夏睚眦必报。

“伊恩博士，请问你真的确定健康因子的事是真的？”

“伊恩博士，我记得华夏将要退出新的治疗产品，您认为华夏真的能够克服这一世界性的痼疾吗？”

“伊恩博士，我相信华夏会感受到了你的诚意的，能够为我们介绍一下健康因子的事吗？”

“……”

所有的记者都拿着麦克风围了上来，恨不得把伊恩博士给抢过来。

刹那间，场面乱做了一团。

不一会儿。

一个个令世界劲爆眼球的消息，从这个浪漫的国度传播开来。

“唐国科学家取得重大突破——细胞功能性改造！”

“健康因子为真，心血管疾病被征服！”

“伊恩博士将飞往华夏，共同探索生命的真谛！”

“……”

世界，为之癫狂热舞。

“OH！真不敢相信这一切居然是真的！”

“我也要为我的狂妄道歉，华夏他真是一个奇迹的国度，就如长城那般，你永远无法想象它的伟大！”

“太好啦！心脑血管疾病遇上了克星，作为医生，我由衷地祝福华夏和我的病人。”

“我也要回家告诉我的母亲，他有救了！”

“……”

不仅仅是民众，就连那些敌对唐国的媒体，此刻也是陷入到了罕见的一致中。

Y国电视广播公司。

头条标题——

“震惊世界的发明，唐国让世界看到了希望！”

M国时报。

“不得不承认，华夏取得了令世界瞩目的成就，它站在了人类医学前沿！”

R国电视台。

“处在黑暗中的心脏病患者，你们还相信光吗？”

……

“医学的奇迹！它让世界近六亿心血管疾病患者看到了希望！”

……

“祝贺华夏，取得医学史上的重大突破！”

……

“全球最大的杀手，它要被唐国制裁了！”

……

媒体的声音响彻了整个世界。

这一刻，他们都站在了华夏这一边！

所有在外国者。

无论是留学生还是打工者，看到这些消息，无不为自己的祖国感到自豪。

特别是在歧视他们的国家，他们今天，可以挺起胸膛在大街上行走。

因为今天，属于他们华夏！

“太阳从东方升起，希望从东方升起，巨龙从东方升起，中华从东方崛起！”

“呜呜呜，太自豪了，祝贺祖国取得史无前例的突破！”

“此刻，我为我是中国而感到自豪！”

“妈呀，太泪目了，刚才白人老师都夸赞我们取得了巨大成绩，太匪夷所思了！”

“……”

在外的华人，能够在异国他乡听到属于他们的荣耀，这是无比兴奋的一件事。

是慰藉，也是安心。

他们永远可以相信，在那背后站着的那个国家，因为它在崛起直追！

而同时，细胞定向改造和健康因子的事，也让世界的科学家颤抖。

R国。

被誉为新世纪医学领军者的田中，看着论文的内容，他双手忍不住地颤抖起来。

“八嘎！唐国怎么可能研究出这么多方法！”

“这是谣言，是对世界的欺骗！”

小桌被被掀翻在地，田中内心惊恐交加。

他感觉属于自己的光环正在被剥夺。

他们R国的荣誉，此刻被唐国无情地踩在了脚下。

他通过四种碱基对基因进行转录，从而获得了诺贝尔医学奖。

就它目前所看到的，唐国这些人加起来，居然研究出了八九种碱基方法。

这是赤裸裸地打他的脸呀！

恐怕今后所有人，都要看他的笑话了！

四种，也配？？

八嘎！

田中气得大发雷霆，屋内眨眼间一片狼藉。

当然，大多数医学家对此还是无比兴奋地。

就连诺贝尔医学奖评委学院，也激动地要申请来华访问。

就更别说其他医学家呐。

“伊恩教授今日将前往唐国！”

“莫卡西博士，计划明日去燕京大学进行访问！”

“诺贝尔医学奖获得者，约翰教授也表达了访问意愿，表示可以和唐国合作研究。”

“……”

华夏，在掀起世界性的浪潮时，终于成为了科学家的乐园，吸引着他们宛如孩童般跑来。

医科院，收到消息的陈可行等人此刻笑得合不拢嘴。

“老陈，这伊恩当年不是牛逼哄哄的嘛，还说让我们不要管闲事，今天居然道歉了。”

方升乐得肚子都露了出来，脸上但是扬眉吐气的笑容。

“是呀！说什么西方世界不允许东方染指，现在居然要跑我们国家来了。”

“何止他呀，哪个诺贝尔医学奖得主不是一样，也就欺负咱们唐国获奖少，哼！”

“你别说，国外研究确实有一手，要不是苏羽，哪里来的这高兴事。”

“对对对！那小子也不知道脑子怎么长得，听说大学还是学经济的，听得我恨不得把学校拆了！”

“……”

医学院，所有医学家和助理都在放声大笑，脸上无比地自豪。

他们华夏，终于出了宝了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69500247"  chaptername="第122章  华夏，科学家乐园！">加入书签</a>
</div>
