
　　京城贺家

　　贺臻握着老伴的手，眼眶有些湿润，暖光落在他脸上，也掩盖不了他脸上的苍白。

　　医生站在床边，看着血液检测报告，皱着眉，报告显示一切正常。

　　各种检查都做了，依然查不出什么。

　　“贺少，你们这是等谁？”

　　“老夫人应该尽快送医院……”ŴŴŴ.23sk.com

　　丁医生有些忍不住了，看向贺丰，一脸焦急。

　　贺丰拿出手机看到信息，抬脚往外面走，

　　“贺少这是？”

　　旁边的医生摇摇头，也不清楚是怎么回事。

　　他们想到上次贺家封锁消息，老夫人怪病缠身，突然就好了。

　　谣传贺家找到了神医，难道是……

　　脚步声传来，他们抬头看去，愣了一下。

　　司少怎么来了？

　　还牵着一个戴着黑色口罩的少女，难道是来探病的？

　　“各位请到外厅休息。”

　　他们回过神，人已经不自觉的往外走了，只是都疑惑着刚才看到的。

　　秦暮言从包里拿出药丸，很小一颗，给贺老夫人喂了一颗，才开始把脉。

　　司擎洲站旁边，黑眸渐深，眼角微挑了一下。

　　他第一见先吃药再把脉的。

　　“不是上次的蛊引起，老夫人被下毒了。”

　　秦暮言从包里拿出小型的测试管，只用针扎了手指，取出一点的血。

　　再滴入一种透明药剂，没一会儿血瞬间变了颜色，开始浮出一些白色的条状物。

　　贺丰和贺臻都震住了，这些到底是什么？

　　之前做过血液检测，查不出任何毒素。

　　可刚才，不过5分钟都不到，这个测试竟然检测出来白色物质。

　　秦暮言用透明袋，把血液密封，然后放入包里的一个小袋里。

　　这些工具还是上次去吉里那里拿的，没想到那么快就派上用场。

　　“什么毒？怎么医院都查不出来？”

　　秦暮言抬眸看向贺丰，眼眸微闪，她怀疑这毒是在贺家被下的。

　　她没说什么，只是从包里拿出平板，打开一份资料，递给他看。

　　这是从暗网上截取的，有关新毒素的介绍和判断方法。

　　全是医盟的一个突破，只是小范围推广了。

　　“井伊家新毒素？”

　　贺丰手颤抖了一下，他抬眸看向司擎洲，又飞快收敛眼底的情绪。

　　秦暮言低头给老夫人针灸，并没有看到他的表情。

　　贺臻眯了一下眼睛，看向自己的孙子，总觉得他有什么事隐瞒着。

　　“再过两天，他们应该会联系贺家了。”

　　秦暮言收针，再把一次脉，才松了一口气。

　　因为上次老夫人用了她的药，这种毒素并没能对她身体造成太大伤害。

　　昏迷也是身体的自我免疫保护，抵抗毒素的一种应激反应。

　　“你的意思是，他们有所求？”

　　秦暮言这次连药都没开，只写了几条医嘱。

　　“这是你们的事，我只负责救人。”

　　“不过，再这么下去，老夫人可经不起折腾了。”

　　司擎洲伸手帮她拎背包，很自然的牵起她的手，淡淡地看了一眼贺老夫人。

　　贺臻则是盯着他们，这互动，不用问都知道怎么回事了。

　　贺丰愣了一秒，虽然经常听秦复提起被塞狗粮，但他还是第一次被塞。

　　“她醒后，多睡多喝水，自然就恢复了。”

　　贺丰送他们到门口，正想让司机送他们回去，看到司诚已经在外面等着了。

　　“这次谢谢你能赶来京城。”

　　他真挚道谢，看着司擎洲给她开车门，嘴角抽了一下。

　　这是怕他多说废话？两人眼神都没他一个。

　　“你回去忙吧！”

　　司擎洲降下车窗，看向他，眼神里有着幽暗的光。

　　贺丰点点头，他会意什么意思，打了手势，抬脚往四合院走去。

　　秦暮言上车后就低头发信息，她连接的总部系统还没断开。

　　那边发了很多封邮件过来，全是加急的。

　　天色已经暗下来，路灯自动亮起，光照在她的脸上，光影交错。

　　京城的雪下得比西城还要大，雪地车一直在来回铲雪，大道上的车辆并不多。

　　“京大附近的公寓？”

　　司擎洲靠坐在车上，看着她拿出平板，好像很忙的样子。

　　秦暮言抬眸，“沁水园。”

　　她回复得差不多后，把平板随意塞进包里，拿出水喝了一口。

　　“啧，还挺多房子。”

　　司擎洲唇角弯了弯，黑眸的暗光散去，汇聚起细碎的笑意，

　　车上的挡板已经升起。

　　“司少谦虚了。”

　　秦暮言淡淡道，谁不知道京城司家什么不多，房产最多？

　　连沁水园都是司家投建的，所以里面的各项配套都是最顶级的。

　　以高奢房产出名的司家，最不缺的就是房子。

　　司擎洲低低笑着，这是夸他？

　　“什么时候回西城？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第87章 又是井伊家新毒素免费阅读。https://www.23sk.net 