    最后还是赵晓春强忍着恶心，开口说道：“丽萍来了，那就赶紧进去吧，就差你了！”

    她绝口不提冯丽萍这种高调到脑残的行为，甚至连跟冯丽萍说话，都特意避开了那些拍照的人，生怕自己也被拍进去了跟着一起丢人！

    赵晓春是千算万算，都没有算到，冯丽萍居然能够脑残到这个地步啊！

    她咬着牙，想去拉冯丽萍进饭店。

    然而冯丽萍却是不满道：“别拉拉扯扯的，像什么样子？行了行了，我自己会走！”

    说着，她就对旁边的司机说道：“等等把红毯收起来吧！”

    “好的，冯夫人。”

    司机倒是没说什么，点了点头就答应下来。

    他就是拿工资办事儿的，冯丽萍一天给她开的钱可不少了，而光是铺红毯这个活，就多给了二百块，这可不是什么小钱。

    他一个月的工资往死算也就八千块，有时候要是效益不好，没什么客户的话，一个月五六千也就到头了，跟开出租车的都差不了多少，二百块钱，那可真不是个小数目！

    至于丢脸？

    冯丽萍自己都不觉得丢脸，他一个当司机的，操什么闲心呢。

    看着司机又跑过去把红地毯给卷起来，一群老同学全都无语了。

    赵晓春更是沉着脸，先一步进了饭店。

    她实在是丢不起那个人了！

    冯丽萍却是不觉得有什么，昂首挺胸进了饭店。

    经过这么一件事儿，到了包厢当中，气氛可以说是尴尬至极了。

    连一开始想了好多措辞的赵晓春，现在都不知道该说什么。

    最后还是冯丽萍开口打破了沉默，带着几分不满的口吻说道：“一个两个的都哑巴了？刚才在群里不是挺能说的？”

    说着，她一眼就看向了坐在赵晓春身边的马娟，皮笑肉不笑道：“尤其是你，马娟，以前上学那会儿你就是赵晓春的狗腿子，我看你现在也没有什么长进啊。怎么着，你儿子的婚房，难道是赵晓春给你买的？这么卖力捧臭脚？”

    马娟一听这话，当即就不爽了，说道：“冯丽萍，你别在那胡说八道。我跟晓春关系好那是我们的事儿，你自己人缘混的臭，那你赖谁了？还不是赖你自己那张破嘴，见谁都要叫几声，把人都给得罪光了！”

    “你说什么！？”

    冯丽萍当即就瞪着眼睛，指着马娟道：“你再说一句，信不信我撕了你那张破嘴？”

    马娟也不是什么善茬，梗着脖子道：“你动我一下试试？”

    “好了好了！”

    赵晓春都快要气炸了，冷着脸道：“好好的同学聚会，闹什么闹，像什么样子？”

    说完，她就看了冯丽萍一眼，说道：“丽萍，你就当给我个面子，咱们今天聚会，都是想叙叙旧，开心为主，就别闹事了。”

    冯丽萍不爽道：“什么叫我闹事？这个马娟刚才在群里屁话连天，合着就她一个好人了，不光是我自己对她没好印象吧？”

    她看了看周围的人，似乎想找几个盟友。

    只可惜的是，这会儿压根就没有人愿意站出来触霉头。

    明眼人都看得出来，赵晓春现在离爆炸就差一步了。

    他们要是再跟着掺和，搞不好就会被赵晓春记恨上。

    别今天最后没讨好到赵晓春，反而让赵晓春把他们给恨上了，那就真的得不偿失了。

    见没人跟自己沆瀣一气，冯丽萍的气焰也弱了几分，冷哼一声说道：“行了行了，都别磨叽了，我是来吃饭的，不是来跟你们斗嘴的。”

    冯丽萍这句话，让赵晓春心里松了口气，还好这个臭娘们算是知道轻重的，如果继续闹下去的话，真的把人给得罪光了，这么多人都挤兑冯丽萍的话，赵晓春也够呛能把场面控制住。

    于是她就借坡下驴，直接道：“丽萍说的对，大家都是这么多年的老交情了，今天来的主要目的就是凑在一起吃个饭，没必要争吵。”

    说完，她就赶紧把服务员叫来，让服务员抓紧上菜。

    这家饭店虽然是金陵非常出名的高档饭店，但，也不是每天都能接待到像是赵晓春这么阔绰的客人。所以，对待这位大客户的态度，可以说是细致入微了，听说这个包厢要上菜，整个后厨都忙活了起来，没过多久，一道道早就准备好的冷盘就先端了上来。

    然后是工序没那么繁琐的热菜。

    二十多个人在包厢里坐成两桌，冯丽萍自然是坐在赵晓春的身边，每看见上了一道菜，就在旁边咂咂嘴说道：“晓春，还是你出手大方啊！”

    这话听着有股怪酸的味道，主要还是冯丽萍认为赵晓春摆下今天这个阵仗，主要就是想要讨好她，说起话来自然是毫无顾忌，句句都要戳赵晓春的肺管子。

    赵晓春略有些不自然道：“丽萍，你这叫哪里的话，都是为了让同学们吃好喝好，谈不上大方。”

    冯丽萍撇撇嘴，正要开口，一旁的马娟却是冷嘲热讽道：“行了啊，冯丽萍，你一个蹭饭的，不说话谁也没拿你当哑巴，别在那找什么存在感了，老老实实吃你的东西就完了呗！”

    “你说谁是蹭饭的？”

    冯丽萍立刻就爆炸了，瞪着马娟道：“管好你自己那个破嘴，再胡咧咧，我把你嘴给撕了！”

    马娟丝毫不怵，说道：“我说的就是你，冯丽萍，你自己拍拍胸脯，要不是晓春请客的话，你这辈子能吃得起一顿好几万的饭？指着你家那个窝囊老公吗？”

    冯丽萍闻言一怔，随即咬了咬牙，在心里把苏承儒给骂了个狗血淋头。

    要不是苏承儒这个窝囊废，她怎么会被人瞧不起？

    不过，如果是以往的话，冯丽萍可能还真的就把这口气给咽下去了。

    但，今天可不一样。

    她直接把自己的爱马仕包包给放到了桌子上，斜着眼看马娟，冷笑：“瞅你那个没见识的德行，一顿饭几万块钱算个屁，你知道这个包要多少钱？呵呵，就你这样的货色，有钱你都未必买得到！”

