    “虽然我不想承认，但聂良的死……似乎与我有那么丁点儿关系，这时候派人去吊唁，人家怕是不领情，多半会以为我们是过去耀武扬威的。”姜芃姬觉得派谁过去都是送死的节奏。

    两军交战不斩来使？

    屁，这种约定俗成的规矩是随时能打破的，哪个傻瓜会死守啊。

    不止姜芃姬和帐下文武觉得刺激，咸鱼们更是被惊得忘了吃早饭，一小撮萌聂良颜值的颜狗更是哭得上气不接下气。诸如“聂良之死”、“聂良被主播气死了”的话题也冲上热门。

    听到姜芃姬开头这话，不少咸鱼呵呵冷笑。

    【茶韵悠长】：什么叫“有那么丁点儿关系”？看样子，主播心里是半点儿AC数都没有。

    【偷渡非酋】：也不能这么说。我记得没错的话，聂良本身身体就不好。以前慈美人不是还爆料说过聂良被人投毒了么，似乎还是聂氏内部的人干的，聂良又不肯静养歇息，余毒让他寿命大减。后来还说聂良寿命不过半年……现在死了，主播只能算催化剂而不是主因。

    真正害死聂良的人是最初投毒的凶手好么，姜芃姬顶多算个从犯。

    【总有刁民想害朕】：唉，好歹也是中诏诸侯，这么就跪了，还真是让人唏嘘呢。

    【虚幻之城】：得了吧，死在主播手中的人命还少了么，诸侯又怎么样。

    有的咸鱼感慨聂良死得可惜，有的咸鱼庆祝姜芃姬距离一统天下又迈进一步，还有咸鱼关心吊唁。不管聂良的死因是啥，外人都以为他是被姜芃姬气死的，派人去吊唁就是送人头啊。

    姜芃姬也知道这点，怎么可能派人去吊唁？

    万万没想到卫慈会在这个时候和她唱反调，出于对对手的尊敬，吊唁还是要去人的。

    姜芃姬道，“死我手上的人没有一万也有八千了，难不成各个都要去吊唁？”

    反正她是不同意的。

    不管实力如何，从身份上来说，聂良与姜芃姬是同级的。

    她要真派人去吊唁，使者的身份不能低，选谁她都不愿意。

    卫慈自动请缨，气得姜芃姬一连瞪了他好几眼，无论卫慈说什么她都不肯应。

    “主公，吊唁是一回事，确认聂良真正病逝又是另一回事，倘若他真诈死呢？”

    姜芃姬道，“那就等个三五月，反正他的身子早就破败了，迟早要见阎王爷。”

    卫慈只得叹气，姜芃姬执拗他也执拗，这种关系大局的问题谁也不肯退一步。

    最后，姜芃姬被气得拂袖离开，只剩众人面面相觑。

    亓官让平静低语，“你还真是胆大，主公明显是想护着你不去冒险，你竟不领情。”

    卫慈苦笑道，“主公的心意，慈如何不知？只是，聂良病逝，无论真假，主公若没点儿表态，怕会惹来诟病，这对主公名声不利。聂良病逝的时间正是聂军军心大乱的关头，于情于理，他们都不敢在群龙无首的时刻斩杀使者。总不能为了一时意气，配上二十余万大军性命。”

    亓官让瞥了他一眼，冷笑道，“原是如此，你倒是想得周到，难怪这般有恃无恐。”

    正因为看穿其中的门道，所以他才有信心请缨。

    卫慈又道，“还有另外一点，慈的兄长卫応是聂良心腹……”

    亓官让薄凉道，“倘若让是你家大兄，准叫你有来无回，免得放虎归山成了祸害。”

    卫慈笑道，“家兄性情与文证不同，他万般皆好，唯一的弱点便是将情谊看得太重。”

    倘若不是这点，卫応前世也不会倾尽全力保护聂良嫡子。

    前世的局面与现在大不同，聂氏的聂良早几年就病逝了，独留儿子聂清成了几个长辈的眼中钉、肉中刺。聂氏三房嫡子聂洋趁乱崛起，暗中取得聂氏老太爷的信任。

    聂氏老太爷也是个奇葩，人老心不老，对于权势的贪婪和子孙的掌控欲令人发指。

    他年纪大了，处理事务的精力不足，为了保证绝对的话语权，聂老太爷提拔“恰巧”进入他视线的聂洋。因为聂洋年纪小、性格单纯、不受家中父母疼爱、母族势单力孤……

    谁料这些都是聂洋伪装出来的。

    聂洋借助聂老太爷的手抢到了聂氏家主之位，暗中戕害有异心的同族，一边送老太爷上天。

    聂氏成了聂洋一言堂，聂清的处境这才好了些。

    毕竟，惹人忌惮的人是聂清的父亲聂良，聂良病逝，聂清才能不足其父几分，不足为惧。

    因此，卫応退隐之后才能在暗中照拂聂清。

    为了达成挚友心愿，护好聂清，兄长还将长女嫁给他，最后却是抑郁而亡。

    兄长病逝之时，年纪尚不足五十岁。

    正是因为他将感情看得太重，所以卫応不可能在卫慈去吊唁的时候杀他。

    亓官让听后不置可否，但他不会怀疑卫慈看人的眼光。

    卫慈真要去给聂良吊唁，多半会是有惊无险。

    唯一的阻碍在于——

    自家主公不同意。

    “说这么多有什么用，主公不应，你还能私下过去不成？”

    卫慈笑道，“主公会答应的，文证敢不敢与慈赌一把？”

    亓官让笑骂道，“你何时也学了丰子实和杨靖容的坏脾性，赌什么赌，不赌不赌！”

    因为他心里清楚，真要赌了，卫慈是一定赢的。

    事实证明亓官让猜测没错，第二日，姜芃姬脸色极臭得应允了卫慈的请求。

    毕竟不是原则性的问题，姜芃姬还真是拗不过卫慈。

    当然，如果是原则性问题，卫慈也拗不过她。

    “恍惚想起，先前主公祖母病逝也是子孝代替主公去的——”

    姜芃姬蹲在墙头看着卫慈一行人的身影渐渐远去成了小点儿，一脸忧郁。

    她道，“不然怎么叫内子呢，如此贤惠，夫复何求。”

    亓官让表情一僵，一副被东西恶心到的表情。

    姜芃姬一脸沧桑地道，“文证，你觉得聂光善真的死了？”

    亓官让道，“子孝此去吊唁，聂良是死是活，总能看出端倪。”

    姜芃姬道，“倘若人真的死了呢？”

    “主公不觉得，这是趁机吞并中诏聂氏的好时机？聂良一死，聂清担不起大任，聂氏内部又隐患重重……正是乘胜追击的好时候。”亓官让冷笑着道，“主公以为然否？”

    姜芃姬摩挲下巴，“我总觉得在人家尸骨未寒的第二天图谋他们家产是件不道德的事儿。”

    亓官让：“……”

    不道德的事情，自家主公做得还少么？