    剧组开拍第二天，迎来了一位特殊人物。

    监制，汪潇潇。

    “周导你好，我是汪潇潇。”

    “汪监制客气了，麻烦坐在旁边休息一会，等我拍完这组镜头再聊。”

    不管是谁，周浩都不惯着她。

    只要进入工作状态，除了母暴龙可以影响他之外，其他人谁也不允许打乱他的工作进度。

    第二天的戏份，男五号楚云非出场。

    友军357团团长，一个近乎完美的男人。

    从形象到谈吐，全方面碾压主角李云飞。

    白刃战，突围，反冲锋，一场打仗打的无比痛快。

    李幼龙累的满头大汗，愣是一声不吭，咬牙坚持到了最后。

    全戏拍完，周浩安排其余人下去休息，只留下他和副导演文艺水，以及新来的监制汪潇潇。

    被晾了半天，汪潇潇心中对于周浩有些成见，“周导，你是对我有什么不满意吗？”

    周浩摇头，“没有啊，我留下你是为了谈一谈接下来工作安排。”

    汪潇潇无奈只能先忍下怒气，跟周浩聊了几句。

    夜中回到房间里，汪潇潇越想越生气。

    第二天一早，汪潇潇就找上门来。

    “周导，据我所知，咱们剧组一共八千万的总投资，现在已经花出去三千万了！”

    周浩一脸茫然，“对啊，怎么了？”

    汪潇潇义正言辞的开口道：“我觉着您需要做一下报备，这些费用具体花在什么地方，我作为监制有权力知晓！”

    周浩脸上露出不悦之色，“你的意思，是让我给你做报备？”

    这话可就严重了，这是他第三次担任导演，之前两次没见人让他做经费报备。

    这不是明显来找茬的吗？

    汪潇潇听到这话，心中怨气散去了不少，“当然！”

    周浩指了指大门，“那你走吧！”

    汪潇潇急道：“周导，你好好考虑，我们鹅蛋视频可是占据了总投资的百分之五十，作为投资方我有权力......”

    这还是周浩第一次碰到这种奇葩，压根没惯着，“你去跟你们宗总商量退资，我和狸猫视频的陈总关系不错。”

    好好拍戏不行吗？

    非要跑出来刷存在感！

    说来也怪不到汪潇潇头上，其他剧组里导演并不是一权独大，更多时候还要看投资人的脸色。

    汪潇潇出任过多次监制的职位，已经习惯了这种以上欺下的方式。

    只不过，她没想到会在周浩面前碰钉子。

    周浩拿出手机，直接拨给韩薇，“薇姐，鹅蛋视频的人要退资！”

    母暴龙一听顿时就炸了，“你等着，老娘这就去问问宗传奇，看他什么意思！”

    电话挂断，可电话那一头母暴龙的咆哮声，一字不落的传进了汪潇潇耳中。

    周浩绕开汪潇潇，用对讲机通告全组工作人员，继续拍摄。

    退就退，谁怕谁？

    这部剧谁也不能胡乱插手，若是坏了他的机会，到时候别怪他六亲不认！

    老首长看重，老三爷爷的遗愿，他周浩就是赌上一切，也要把剧拍完。

    很快，汪潇潇就接到了宗传奇的电话，“汪潇潇，你做了什么？”

    电话那头，宗传奇声音有些压抑。

    汪潇潇并不认为自己有错，“宗总，《光荣》剧组才开拍三天，总投资已经用掉了三千万，作为监制我自然要询问每一笔钱的去处。”

    宗传奇咬牙道：“你让周浩给你作报告？”

    汪潇潇对于这点有些羞愧，她本意是难为一下对方，然后周浩卖她一个面子，安排一个人和她对接。

    宗传奇却不管那么多，“这部剧别看我们鹅蛋视频占据了一半投资，剧组内大小事宜都轮不到你来插手。你唯一的作用，就是在周浩没钱的时候，打报告回公司，让我准备继续追投！”

    汪潇潇自然是心有不甘，“宗总，可是这......”

    宗传奇喝道：“你要是不想干，有的是人干！让你当监制，就是让你帮他花钱，不是让你说这么多有的没的，要是什么事别人都替你做好了，你有什么资格当监制！”

    一般来说，其他剧组的监制是管钱，确保资金不会浪费到没用的地方。

    到了周浩这个剧组，监制的工作职责，直接饶了一个大圈。

    管钱变成了花钱，相当于去给周浩当秘书，这谁受得了？

    找人对接？

    当监制的，难道不会自己去查吗？

    什么事情都交给别人来做，你自己躲在边上当大爷？

    想什么美事呢？

    被训斥了一顿，汪潇潇彻底老实了，跑去跟周浩道歉。

    没想到，又被周浩晾了半天时间。

    “什么事，等我拍完再说！”

    汪潇潇心里觉得，对方是在给自己立下马威，可她不得不接受。

    没想到新演员温颂进组后，居然和她同样的待遇。

    老戏骨温颂，压根不打算上前打扰，乖乖坐在一旁，等着周浩把镜头拍完。

    汪潇潇这才明白，原来周浩，工作起来就是六亲不认。

    “周导！”

    当天的拍摄结束，温颂上前跟他打招呼。

    前几天，因为家人生病的原因，温颂告假了一段时间，今天才回到剧组报道。

    周浩有些关心的问道：“怎么样？嫂子没什么大碍吧？”

    温颂苦笑着点头，“她拍戏出了点问题，右小腿骨折，医生说需要静养一段时间。”

    周浩思考了片刻后，说道：“那就抓紧先拍你的镜头，让你早点回家照顾嫂子。”

    温颂赶忙解释道：，“不碍事，家里有保姆照看着呢！”

    周浩也不管，提一句就够了，接下来怎么做，剧组是他说了算。

    再说监制汪潇潇，乖乖在周浩面前认错。

    周浩有些纳闷的问道：“其他剧组里，都需要导演给监制打报告吗？”

    汪潇潇有些羞愧的开口道：“不需要，周导您安排一个和我对接的人就可以了。”

    周浩倍感无趣的摆了摆手，“我这没那么多规矩，你要是想查，就自己去查，副导演文艺水那边有具体的清单。”

    转身离开，今天拍摄的并不太顺利，有两个镜头始终拍不好。

    也不知道是演员的问题，还是剧本台词出了问题。

    周浩把几位主演召集到一起，询问他们的意见。

    李幼龙道：“周导，我感觉是台词的问题，说起来有点太生硬了。”

    张拾叁道：“周导，我也觉着台词有点问题。”

    拿着台词，周浩仔细琢磨了一遍，确实有很多地方读起来别扭。

    前言不搭后语，毕竟是公司编剧二次加工过的剧本，很难完美匹配到他的想法。

    “这样，明天停一下，我今晚改一改台词剧本。”

