    浔蔷快步走到他床前，抬脚踢了下床架，眼底寒沉：“下单的那人是不是陈臻？”

    江无涯声音轻淡：“你猜。”

    浔蔷微微眯眼，没再说话。

    没有证据，没有当事人的口供，她根本不能申请逮捕令，把陈臻抓回去。

    “我帮人办事，需要遵从两个规矩。”

    江无涯把手枕到脖子后，抬眼看着浔蔷，“第一，不能透露自己的真实身份，第二，不能透露下单人的真实身份。”

    浔蔷沉默了一会，突然笑道：“那我也给你下个单吧。”

    江无涯微微蹙眉，没明白她的意思。

    “我要让你帮我查一查，是谁对苏千殷图谋不轨。”

    浔蔷双手抱胸，靠在他床边的墙壁上，侧头看着他，“我出价十万，这单你接吗？”

    江无涯愣住了。

    这表面上是出价买他查人，其实是在花钱请他供出幕后黑手。

    不过......十万买一个人的名字，真的赚了。

    江无涯略作思索，便道：“好，我接。”

    浔蔷神情不变：“那你现在可以告诉我答案了吧？”

    “可以。”

    江无涯没再犹豫，“想对苏千殷图谋不轨的人就是陈臻，他在录制综艺的时候看上了苏千殷，所以就想在苏千殷回北瞿市之前，把他搞到手。”

    “好。”

    得到想要的答案，浔蔷满意地点点头，“那到时候麻烦你写个证明，至于那十万，你是想要现金还是转账？”

    江无涯不假思索地说：“现金。”

    他现在落入警方手里，银行卡的账号被查出来是迟早的事情。

    他担心到时候警方会冻结他的银行卡，所以他不能冒险。

    “我明白了，那十万块的现金，我下午就会拿过来给你。”

    说完，浔蔷转身走到杜诺修身边，伸手拍了一下他的肩膀，示意他跟她离开。

    杜诺修稳稳地抱着苏千殷，走出病房后，轻笑道：“夫人真狡猾。”

    那十万块，刚好抵消江无涯的抢救费用。

    浔蔷淡定地转身，抬手摸了摸苏千殷的脑袋，语气坚定：“你放心，欺负你的人我一个都不会放过。”

    苏千殷依然沉默。

    浔蔷却已经习惯了她这副样子，顿了顿，又道：“千殷，你现在有人护着了。”

    你不再是一个人。

    不用孤身去抵御风暴。

    苏千殷眸色微动，但还是没有开口。

    杜诺修把她抱回病房，轻轻放到床上。

    浔蔷重新拿起桌上的碗，用勺子舀起饭，凑到嘴边抿了一口，微微皱眉：“饭凉了，我再去食堂盛一碗，你帮我看好她。”

    杜诺修点点头，坐到床边，把被子拉到苏千殷身上。

    浔蔷离开病房后，没过多久就回来了，手里端着一碗热乎乎的米饭，上面还放着几块红烧肉。

    “中午再带你吃好吃的，现在只有这些肉，将就吧。”

    她坐在杜诺修身边，拿起勺子舀了一口饭，凑到嘴边吹了几口气，然后递向苏千殷。

    令她欣喜的是，苏千殷这次总算张开口，把饭吃了进去。

    “对，就是这样，你很棒。”

    浔蔷认真一笑，低头继续用勺子舀起饭。

    苏千殷慢慢把饭吞下去，手指无声地抓紧了床被。

    除了她姐姐，这是第二次有人这样尽心尽力地喂她吃饭。

