    丹漪一招拨云见月，准确地擒住了辰子戚的手腕，那只小手已经堪堪抓到亵裤了。

    “嘿嘿。”辰子戚呲牙笑，放松手腕任由丹漪抓着，在对方松懈的一刻，突然伸出一根手指，戳。

    “你……”丹漪的脸骤然红了起来。

    “你怎么这么容易脸红呀。”辰子戚不怕死地又戳了一下，被丹漪一把掀倒在地。

    丹漪气呼呼地站起身，抬脚要走，却被辰子戚拉住了衣带：“哎呀，别生气嘛，大不了我给你抓回来。”

    “谁要抓你的，”丹漪瞪了他一眼，抓住辰子戚的衣领，把他拖到床上去，“你还学不学了？”

    “学！当然学！”辰子戚立时来了精神。

    “先学气息吐纳，没有内力，只学个花架式，半点用都没有。”丹漪盘膝坐在辰子戚对面。

    “气息吐纳，这个我会。”辰子戚也盘起腿，把梅老头教他的《天衍万象功》吐纳法演示一遍。

    丹漪蹙眉，立时制止了他：“把这个忘了，不许再练。”天下间的功法，内力修炼大多基于《天衍万象功》，将这套基础功法学至三重气灌六脉，便可以修习其他的功法。然而，龙吟神功，跟天衍功并非一脉。

    辰子戚似懂非懂地点点头，跟着丹漪学了一种完全不同的气息吐纳方法。这个吐纳法其实并不难，相比于稍显复杂的《天衍万象功》三阶吐纳法，这个两段吐纳法甚至简单了许多。

    三阶吐纳法，是指三次呼吸逐级递增，一次比一次绵长，到第四次再回到短呼吸上，循环往复。

    丹漪教的这种两段吐纳，是把一口气分两口吸入，再一次吐出，这一口气就变得十分绵长。辰子戚来回试了三下，脑袋就开始发蒙。

    “把上衣解开。”丹漪扶住有些晕的辰子戚，开口道。

    “怎么又脱衣服？”辰子戚甩甩脑袋，晕晕乎乎地嘟哝了一句，但还是很配合的解开衣带，露出了白生生的胸膛。

    丹漪抬手，在那软乎乎的肉上按了按。

    “哎哎，别碰这里，哈哈哈。”辰子戚扭着身子躲开，那里是他的痒痒肉，被碰到了就止不住的想笑。

    “别动，我在找穴位。”丹漪按住他，认真地在上面摸索，他自己也刚刚练到丹阳神功第一重，对于找别人的穴位还不是很熟练，需要仔细摸摸。

    等找到的时候，辰子戚已经笑出了眼泪，有气无力地说：“大侠饶命……”

    丹漪收回手，默默把会惹辰子戚笑的地方记了下来，面色严肃地点点刚刚找到的穴位：“吐纳之时，让气息过这几个地方。”

    辰子戚缓过劲来，按照丹漪说的方法练习，吐纳，吐纳……枯坐了半个时辰，什么也没有发生，别说让气息经过几个穴位了，他根本就感觉不到内息的存在。

    丹漪跟他单掌相抵，将一丝内力输给他。

    一股暖融融的气息，沿着手掌蔓延到四肢百骸，辰子戚闭上眼仔细感受那一股内力的流窜方向。

    “好像懂了点。”辰子戚睁开眼，挠头。

    “不急于一时。”丹漪打了个哈欠，躺倒睡觉。

    辰子戚自己又瞎折腾了一会儿，还是什么也没练出来，扁扁嘴，像散了架一样软倒在床上，翻身看看已经睡着了的丹漪。

    这家伙，睡得倒挺快。辰子戚凑过去，歪着脑袋看他。月光透过帐幔洒进来，照着丹漪长长的睫毛，在白皙粉嫩的脸颊上，投下一片阴影。凑得近了，能嗅到他呼吸间的清甜气息。

    想起来昨天晚上自己被缠得做恶梦的事，辰子戚咧嘴一笑，是时候报昨天的仇了。重新系好内衫的衣带，蹭到丹漪身边，扭动身子钻进他怀里，紧紧抱住那柔软的小身子，把脸埋到人家胸口，满意地睡了过去。

    结果，睡到半夜，辰子戚被热醒了……有心想滚到一边睡，却被丹漪缠住了双腿，动弹不得。

    夜里没睡好，清早起来，眼底下有些发青。

    “殿下，您不舒服吗？”福喜给辰子戚穿衣服，见他脸色不好，很是担忧。

    守夜的灵关知道是怎么回事，捂嘴偷笑。

    “我昨晚梦见，抱着个大火炉子睡，烫的皮都掉了。”辰子戚瞪了一眼毫无所觉的丹漪。

    原以为自己脸色够差了，到了春熙殿，发现黑蛋的精神比自己更加不济。

    “你怎么了？”辰子戚拍了拍扎着马步都要睡着的辰子墨。

    “嗯？”像霜打茄子一样的黑蛋，缓缓抬起头来，“昨晚，练功，累。”

    辰子墨总是话很少，即便开口，也都是一个词一个词地往外蹦。

    “六皇弟还真是用功，”三皇子凑过来瞧了一眼，“气宗的功法是不太好练呢。”这话乍一听没什么不妥，好似是在夸奖六皇子努力上进，在仔细想想，其实是在说辰子墨晚上偷练气宗的功法。

    但凡皇子，是不允许修习龙吟神功之外的其他功法的。二皇子想学剑法，都要放弃良多才讨来这么个机会。至于三皇子，他母亲虽然是德妃，地位尊崇，但比起皇后来还差得远，没有能力谈条件让他修习剑盟的剑法。

    程婕妤出身素心宗，进宫之前，黑蛋是学过一些气宗功法的。正隆帝表示既然在外面学了，就算了，以后不许再练就是。

    对于小时候能学点其他功夫的六皇子，众人还是有些嫉妒的。

    “我，没有……”辰子墨低声嗫嚅了一句，却不知道要怎么反驳。

    “素心宗都是女人练的功法，六皇子根本学不得，顶多学点外家功夫而已。”姚光中气十足的声音传来。

    程婕妤是气宗门下的弟子，太子自然把辰子墨划到自己的阵营里，见三皇子出言刁难，立时派姚光过来解围。

    辰子戚忍不住瞄了一眼姚光的裆，瞧他生龙活虎的样子，应该是没什么事。看来拨云手并不能把蛋给打碎，不知道游龙随月行不行。

    姚光被辰子戚看得背上发毛，不由得夹紧了双腿。

    “随口一说而已，你这般大腔小调的对本皇子说话，还有没有点规矩了？”三皇子向来伶牙俐齿，三两句就把嘴笨的姚光堵得哑口无言。

    “姚光，怎么说话呢，快点向三皇弟陪不是。”太子咬牙，开口让姚光赔罪。皇室的威严，还是要维护的。

    姚光不情不愿地向三皇子行礼赔罪，三皇子冷哼一声并不理会。

    二皇子远远地看着，笑而不语。

    辰子戚左右看看，低声邀请沉默不语的黑蛋中午到清云宫吃饭。每次到清云宫吃过一顿饭，黑蛋就能精神两天。

    果然，听到这话，辰子墨的眼中有了些光亮，点头答应。

    阿木听到这话，立时举手表示自己也去。辰子戚敲他脑袋：“你哪天没去了？”

    被敲了脑袋的阿木一点也不害怕，吐吐舌头跑开了。

    丹漪微微蹙眉，他不喜欢吃饭的时候人多，往常清云宫就够热闹了，这下又叫了个人去。看来，还是早些把丹阳宫修好为妙。

    “秋猎将至，你们有耍嘴皮子这会儿功夫，不如去练练箭法。”齐王对于小孩子们的争吵并不在意，带着众人去了演武场后方的射箭场。

    一字排开十六个箭靶，周围是宽阔的跑马场。

    “皇叔，秋猎我也要去吗？”辰子戚拽了拽手中小巧的一钧弓。

    “六岁以上的皇子，皆要参加，”太子拿起雕着龙纹的六钧弓，搭箭，嗖地一下射出去，稳稳地扎在红心附近，“皇室守天下，一靠将领，二靠兵马，这弓马之术，断不可废。”

    齐王听太子讲得头头是道，满意地点点头，示意几个年纪大的皇子自己练习，他开始教年纪小的拉弓。

    “那个是两钧弓。”辰子戚见丹漪拿了一把比自己大的弓，小声提醒道。前几日齐王就教过射箭，所以他认得这些弓的大小。他现在拉开一钧弓都有些费劲，丹漪只比他大两岁，用两钧弓估计会伤到手。

    太子连射了三箭，统统在靶心附近，几个皇子立时开口夸赞。

    “太子哥哥的箭法又精进了，”四皇子崇拜不已，“教教我吧。”

    太子得意地笑了笑，转头看看坚持要用两钧弓的凤王世子，想要拉近彼此的关系，便把“太子亲授弓箭用法”的殊荣递过去：“世子可会拉弓？孤来教你。”

    丹漪一言不发地搭弓，射箭，“嗖”地一声，正中靶心。然后，绕过一脸尴尬的太子，拉住辰子戚的手：“我教你。”

    “你怎么不理太子呀？”中午回去吃饭的路上，辰子戚歪头问丹漪。好歹人家是太子，就算凤王很厉害，起码的面子还是要给的吧？

    “不想理，就不理，”丹漪瞥了一眼身后跟着的黑蛋和阿木，“明日丹阳宫就修好了。”

    “嗯。”

    “你随我去住。”

    “嗯……嗯？”

    小剧场：

    太子：你为什么不说话？

    鸟攻：这是我家的家训，希望你理解一下

