    第3332章 再谈合作

    “我的孩子，你能听到父亲的声音吗？我就在你身边……”

    李荣轩的声音，有些颤抖。

    如果是别的事，他绝不会这样失态。

    但李梓桐是他的独生子，是他的软肋，更是他的逆鳞！

    此时他心里，闪过一丝悔意。

    要是当初李梓桐要那样做时，他出面阻拦一下，结果是否就不是现在这个样子了？

    不！

    问题不在那，而是在对手，在中海药业！

    中年男人对呆愣站着的医生们，摆摆手，示意他们出去。

    医生们见状，都识趣地退出病房，心中不禁也松了口气。

    “老钱，真的一点线索和证据都没找到吗？”

    李荣轩看向中年男人，他现在唯一想的，就是要为儿子报仇！

    “李总，这个……确实没有，不过，应该可以肯定，李少昨晚见到的，就是唐洛和林一鸣。”

    中年男人肯定地说道。

    “对方确实有些手段，至于宋供奉那边，还在查……”

    “算了，有没有证据都无所谓了……”

    李荣轩目光一闪，说道。

    “这俩人现在应该还在武安，赵五就是被他们带回去的……”

    中年男人继续道。

    李荣轩微微点头，明显在思考着什么。

    “唐洛、林一鸣，我要让你们付出代价！”

    李荣轩冷声道，握紧了拳头。

    接着，他回过头，继续抚摸着李梓桐的脸，轻抚其头发。

    病床上的李梓桐，对身边所发生的一切，心中很清楚。

    可他面前，仍旧只有无尽的黑暗。

    他很想告诉他的父亲，让他变成这样的，就是唐洛！

    一定要为他报仇！

    “李总，您该出发了，吕总那边可能已经在等您了。”

    中年男人看看时间，说道。

    李荣轩闻声，点点头。

    “桐儿，你放心，父亲，一定为你报仇！”

    李荣轩握紧李梓桐的手，沉声道。

    随后，他便离开了病房。

    中年男人跟随李荣轩，从医院出来。

    期间，他又安排了医生继续想办法，同时打出电话，为李梓桐尽快出国治疗做准备。

    李荣轩上车，车队离开医院，向港城市地标建筑，九龙大厦方向驶去。

    一路上，李荣轩一字未发，心中默念的只有唐洛和林一鸣的名字。

    阿嚏……

    酒店里的唐洛和林一鸣，不约而同都打了个喷嚏。

    “看来是我爷爷想我了。”

    林一鸣抽了抽鼻子，对唐洛说道。

    “我很想说是若冰或者安蓝想我了，可是啊，我猜并不是……”

    唐洛想了想，说道。

    林一鸣刚想怼唐洛两句的，接着也就反应了过来：“你是说，是咱们的对手？”

    “肯定是了。”

    唐洛轻笑。

    “洛哥、林哥，鼎盛药业的人已经到楼下了。”

    孙立杰接了个电话，说道。

    “好，去茶室。”

    唐洛应声，看向林一鸣。

    林一鸣点点头，站起身来。

    一行人出了房间，乘电梯下了两层。

    三人刚到茶室门口，刘永堂带着一个经理也到了。

    “唐总、林总。”

    刘永堂上前，先打招呼。

    对他的态度，唐洛和林一鸣多少有点意外，毕竟，之前这老总，可是一副高高在上的样子。

    不过，两人也没多想，可能跟这几天发生的事有关吧。

    “刘总，你这是还在武安？”

    唐洛随意问道。

    所谓伸手不打笑脸人，两方之间，其实也没什么深仇大恨。

    何况，唐洛心中对这次见面，有猜测，也有些他自己的想法。

    要不然，他也不会同意对方见面的提议。

    “哦……是，还有点事情要处理，又多待了两天，刚好你们还在，想再碰个面。”

    刘永堂说道。

    “那就坐下聊吧。”

    唐洛招呼道。

    “好。”

    刘永堂笑着点头，一行人来到包间。

    唐洛和林一鸣坐在一侧，刘永堂则坐在了两人的对面。

    至于他的随行人员以及孙立杰，都站在了一旁。

    “两位，或许之前有误会，我们也做过一些不太能拿上台面的事，不过，我们已经收手了，而且也做了弥补，这些你们完全能够查到……”

    刘永堂的话，很客气。

    唐洛和林一鸣对视一眼，明白他说的，是刚出事时，鼎盛药业打压中海药业外部市场的事。

    “刘总，事情都过去了，就不提了。”

    唐洛爽朗道。

    “要说误会，我们对你们也有，本以为武安这件事，是你们谋划的。”

    林一鸣也说话了。

    他也明白，鼎盛药业不算仇人，何况，他也看到了唐洛对刘永堂的态度，自然也不会再怎样。

    “两位够豪爽……那好，那之前的事，咱就都不提了。”

    刘永堂见两人反应，心中也很高兴。

    “呵呵，刘总，那就说说，这次见面的用意吧？”

    唐洛说着，喝了口茶。

    林一鸣也看着刘永堂，等他继续说下去。

    “好……那就开门见山，说实话，你们这两天的动作，我一直在关注，对你们这么快就查到幕后黑手，也很为你们感到高兴……”

    刘永堂一脸认真地说道。

    “我很欣赏你们的魄力，佩服你们年轻有为……其实，一开始我也不怎么相信，你们的药会有问题……”

    “刘总这些溢美之词，会不会有点过了，毕竟，我们只是在做我们该做的事啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “唐总太谦虚了，从一个局外人的角度来看，确实是这样。”

    刘永堂道。

    “至于我今天来的目的，想必两位，也能猜得到，还是……合作。”

    “哦？那要洗耳恭听了。”

    说话的是林一鸣，对此他也有心理准备。

    但他知道，这必定跟之前所说的‘合作’，不完全是一回事。

    “唐总、林总，你们也不觉得，海悦药业那边会偃旗息鼓，不再有动作吧？”

    刘永堂停顿了一下。

    “我听说，李梓桐现在的身体情况不太好，李荣轩出山了。”

    “刘总的消息，还是挺快的。”

    唐洛点点头，倒也不意外。

    至于刘永堂说的合作，他多少也猜到些什么。

    “李荣轩现在在港城，如果我没猜错的话，他现在应该在跟港城的吕氏谈如何反击，报复你们……”

    刘永堂继续道。

    (本章完)

