    “多喝热水？”

    哈哈哈哈哈，听说山口村那边来人找麻烦后飞快赶回来的小表哥，热闹没赶上，但人要笑死。

    “还说呢，我差点就接不住，”舅母脸上含笑着嗔怪。

    朝蜂蜜里面放的蜂毒这事儿是谷小雨干的，她干都干了，怎么收拾闹上门的谷柳枝当然也想好了。

    就反将一军呗，要不然舅母咋会知道蜂毒能清热解毒呢。王氏那母女俩可是哭着走的。

    小表哥惋惜：“我就出去那么一会儿就把这事错过了，早知道就不留在家里，跟爹他们一起去城里接人了。”

    人，就是不经念叨，小表哥的话刚落门外就响起了舅舅的声音。舅舅喊：“孩儿他娘，快出来。”

    舅舅，谷大庆，还有大表哥，过了晌午就出门接人了。

    接的不是别人，是谷小雨在城里看病的三姐。

    说起来，谷小雨上面有四个姐姐，但至今都没见到是因为她们各自都有事。

    首先是大姐，大姐跟着同样不在家的小舅舅进到更远的山村收药材去了。

    然后是三姐，三姐前些日子上山打猎时受伤，拖来拖去，拖的剩半条命才送去城里治。

    送是送去了，钱哪里来？

    家里的二姐跟四姐在人家医馆又是哭又是求，在那里白给人家干活，三姐才能治到现在。

    手头上一宽裕就赶紧把她们接回来。

    话说回来，谷小雨这还是头一次见她们，走出门一看到几个姐心里先喊了声“好家伙”。

    二姐，三姐，四姐，乍一看长得一毛一样，都是中等个头，黑黑的皮肤，俩大眼。不过仔细看长得还是各有不同的。

    “那啥…”只顾着看人，失去了一见面就打招呼的机会，谷小雨把自己的视线歘的一下放到躺在板车上的三姐身上，“三姐怎么样了？”

    二姐的一头乌黑秀发编成辫子，又盘在脑后，她吁出口气说：“已经接上了，以后得好好养着。”

    摔断腿的三姐跟没事人似的，半坐起来朝谷小雨嚷嚷：“我听说舅舅说你进山跟黑瞎子摔跤去了？”

    谁进山跟黑瞎子摔跤了！！！

    谷小雨大无语，舅舅还在那儿嘿嘿乐。

    “没事儿了就好，快别在外面站着说话了，”舅母把大门打开，吆喝人抬三姐进门。

    高氏等不及的自己走出来了。她的身子还很虚，整个颤颤巍巍的扶着门才站得住。

    谷小雨赶紧去扶她，二姐先一步小跑过去，扶住高氏就哭了。

    高氏心疼这露出哄人的笑，道：“没事了，娘都好了。”

    遭了那么大的罪，就算过去了，提起来也还是哭的不行，舅母都跟着哭了。

    “小雨啊，你真进山弄到银子了啊？”

    蹼~

    谷小雨被三姐哭的吸溜吸溜的还不忘这事的样子逗笑。

    让她们都别哭了，听她讲最近几天发生的事。

    “谷柳枝还有二婶她们被你整的哭着走了？”

    灌了满耳朵英雄事迹的三姐她们，对谷小雨的话反复震惊。

    不管是神情，还是说话的方式，谷小雨都不是她们所深知的谷小雨了。这点她本人也知道。

    但姐姐们迟早会适应。

    谷小雨单方面结束刚才的话题，叫住要去忙活的舅母，“您别忙了，我们准备回去了。”

    大舅急了：“回去什么回去，我不是说了不让你们回去？你们那个破家有啥好的，非得回去。”

    舅母也道：“住下来是挤了点，但也不是住不下，怎么就要回去了？”

    舅舅也好，舅母也好，都是好人，大表哥他们也商量去别人家借桌子借门板，想办法把她们安置下来。

    这太挤了，也太麻烦他们一家了。

    等他们把情绪白到完，谷小雨握住舅母的手，冲着急的舅舅也笑了下，慢声细语的说：“包括今天在内的一些事，舅舅舅母都看到了吧？”

    谷柳枝跟王氏那样的烂人也好，缺银子也好，遇见胡三儿那种难缠的人也好，她都能处理。这些大舅他们看在眼里。

    “我们不回去，王氏她们还以为我们怕了，欠我们的人是她们，该躲着的也该是他们。所以舅舅舅母，我们这次回去是为了重新站起来，不是回去受欺负的。”

    这口气，谷小雨就没想咽下去。

    大受感触的舅舅舅母望望彼此。

    “要不还是算了吧，”舅舅退怯，毕竟日子就是要和和气气的过。

    谷小雨说“不可能”。

    “麻烦你们好几天了，也该回去了，”谷大庆有点介意闺女强硬的态度，但总呆在这儿也不是办法啊，这里到底是别人家。

    高氏也是同样想法，她又是暖心，又是不舍的道别：“之前还说给枫儿做身新衣裳……”

    小表哥的名字叫高枫，这货马上就要成亲了。但老大一个人了，舍不得她们走还噘着嘴嘟囔。

    谷小雨对着他的肩拍一下：“表哥你放心吧，等你成亲的时候我肯定给你准备一份厚厚厚的礼，让你想起来就舍不得我走。”

    小表哥老现实了，“啥礼？”

    谷小雨摸摸他狗头：“今儿晚上给我做顿臊子面我就告诉你。”

    “这好说。娘，快去做臊子面。”

    *

    今天除了进城接人外，舅舅还把割到的鹿茸卖了。

    他把卖到的银子一把子全拿给谷小雨：“一共五十两，省着点花十来年都不用愁了，可不敢交给你爹娘，他们性子太软了，容易被人拿捏。你把银子收好。”

    老掉的鹿茸不值钱，而且买鹿茸的药铺子还是给三姐治伤那家，价格压的很低舅舅也没好意思还价，十副鹿茸就卖了这点。

    谷小雨把十两一锭的银子拿了三个还给舅舅，不给他推拒的机会，“您不要，我下次在有什么事不会再来麻烦您了。”

    “你这孩子！”

    这孩子洋洋得意的笑，“谁让您是我娘永远的靠山呢。”

    “嘴真贫，不过银子舅舅收了也是给你存着。”

    “舅舅你还是去把平板车在借回来，我们明天要风风光光的回去。”

    “借什么平板车，”舅舅拍手里的银子，“大舅给你租驴车！”

    可以，谷小雨现在就迫不及待的想看到王氏母女，以及老太太的表情了。

    怎么了？

    她现在就算只有二十两银子也是朝富婆迈进了一步，欺负欺负她们怎么了？

    都给她等着。

