    这话一出，正魔两道修士都愣在了原地。

    他们着实没想到，李逍遥胆子能这么大，这话说的，几乎像是在直接对整个正道宣战一般。

    “魔女夫君？区区灌体境巅峰，也敢找死！！”

    此时，一位身穿红色衣衫的男子身形飞出，其周身缭绕真火，径直一拳便轰击向了李逍遥。

    李逍遥见状，手中血红色的剑刃陡然斩出，一道血红色的剑罡也随之浮现。

    轰隆！

    剑罡破碎，滚滚热浪向着周遭扩散而出，而那红衣男子的身形也倒退而回。

    众人微微一惊，对李逍遥的实力不由高看了一眼。

    “那是火灵宗的秦烈长老，早在百年前就有登仙境的修为了，没想到竟然被这小子一剑逼退。”

    “就算他有点实力又能如何，正道人士都齐聚于此，而且枯荣道长还没有出手，他跑不掉的。”

    讨论声中，李逍遥又继续背负着灵儿开始迈步向着阴阳宗外行去。

    见状，又有人按捺不住情绪，越众而出。

    “驭兽宗罗醒，请指教。”

    声落的同时，一人一兽便随之拦在了李逍遥的身前。

    对方同样是灌体境巅峰的修为，但身下却骑着一只修为与其相当的蟠羊异兽。

    那蟠羊异兽体型高达三丈，身形奔走间宛若一座快速移动的小山，头顶蜿蜒的巨角直冲李逍遥撞击而去。

    可以预见的是，这一撞若是撞实，李逍遥绝对没有幸存的道理。

    李逍遥脚步微顿，身形不动，一座巍峨高山的虚影已然显现而出。

    “山倾！”

    高山倾倒，阻拦向了那只蟠羊。

    轰隆隆隆~！

    蟠羊撞碎无数山石碎块，但终究还是未能靠近李逍遥。

    歘！

    血红色的剑光闪过，蟠羊双角被直接连根斩断，那名叫罗醒的驭兽宗弟子吓得连忙操控蟠羊倒退而回。

    “阴阳宗，简枢，为宗主报仇！”

    不等李逍遥休息，马上又是一个登仙境的正道修士御剑杀了出来。

    李逍遥与其快速交手数个回合，最终以剑道上更胜一筹的修为将其逼退。

    “丹宗，丹阳子....”

    .....

    接连不断的车轮战，使得李逍遥一刻不停的在与正道宗门的人交手。

    正道修士讲规矩，不愿意以多欺少，但又不愿意让李逍遥带着灵儿离开。

    故此，便有了这车轮战。

    魔道修士这边看着李逍遥不断击败强敌，表情中也带着几分震撼。

    他们有心上去帮忙，但奈何枯荣坐镇上方，他们着实不太敢出手拦截。

    “这李逍遥也不知是哪位剑仙的高徒，其剑道修为之高，恐怕就是峨眉当代的紫青双剑也难以相提并论吧！！”

    “连战十三人了，他竟然还有余力！！！”

    “若是他生在我魔剑门，恐怕那柄异人留下来的魔剑也能有人驱使了。”

    在讨论声中，李逍遥又击溃了两个阴阳宗的长老。

    他越战越勇，将自林千钧那里学来的招式都渐渐融会贯通，对敌也愈发轻松。

    之前他面对登仙境的修士还得费一番手脚，现在却只需用剑心快速找出对方招式破绽，一剑就能将之击溃。

    此时，见到李逍遥这悍勇的模样，一时间竟然无人敢于上前阻拦。

    他单手提剑，迈动步伐，坚定的向着前方行去。

    每迈动一步，都有不少人随之后退，为他让出了一条路来。

    “诸位，难道就这样让此子带着魔女离去吗？”忽然，一位阴阳宗长老出声道：“今日参与弑魔大会者，将来都会遭到魔女清算，枯荣道长所在的昆仑派自然无碍，但我等又拿什么去抵抗魔女这位陆地神仙？”

    闻声，众多正道修士们表情也微微发生了变化。

    的确，若是只让李逍遥走了倒还罢了。

    天赋再高，他也只是灌体境，未有成仙。

    但魔女可是实打实的陆地神仙境界。

    这要是让其离开，待其恢复完全，一旦有了报复的想法，他们在场的宗门有一个算一个，除却昆仑之外，绝对没有任何一个门派有绝对的把握挡住一位陆地神仙！！

    见到周遭正道修士动容，那阴阳宗长老又道：“想想我们阴阳宗的冷烨宗主，反手之间就被其击杀，哪怕驱使阴阳镜这件法宝也不是魔女的对手，诸位你们认为自己的宗门能挡得住她吗？”

    “道友不用多说了，魔女今日绝对不能离开这里。”器宗的宗主慕容节站出来一步，看向周遭的正道修士道：“诸位，若是让魔女就这样离开，我等今后必然沦为笑柄，魔女作恶无数，对付这等邪魔外道，我们不用讲什么道义，随我一起出手，诛杀魔女！！！”

    丹器两宗本为一体，闻言，丹阳子立刻附和道：“慕容道友说得对，对付这等邪魔外道，我等不用讲什么道义。”

    言罢，他手中法宝已然显现而出。

    见状，周遭的正道修士们也纷纷激活法宝对准了李逍遥。

    李逍遥脚步停下，环看周遭，轻声道：“灵儿，你放心，我一定会带你出去的。”

    “出手！”

    一声令下，数以百计的法宝与无数的法术同时飞出，向着李逍遥攻去。

    这一击，恐怕就是陆地神仙在此，也不敢硬接。

    李逍遥将灵儿护在怀中，心念一动，体内法力尽皆涌出，无形的山岳虚影将他和灵儿保护了起来。

    轰隆隆隆隆~！

    李逍遥每多承受一击，面色便更难看三分。

    他的剑上也多出了一些细小的裂纹。

    轰！

    山岳虚影被破，李逍遥肉身暴露在外，瞬间被数十道法宝攻击在了身上。

    噗噗噗噗~！

    李逍遥口中鲜血吐出，周身筋骨断裂大半。

    不远处，见到这一幕的知秋一叶已然有了出手的想法，但却被枯荣牢牢的抓住了手臂，不能再动弹分毫。

    只能眼睁睁的看着李逍遥重伤。

    李逍遥虽然身受重伤，却依旧好好的保护着灵儿没有遭到更进一步的攻击。

    此时，灵儿的意识恢复了些许，她双目含泪的看着李逍遥，虚弱的说道：“不要...再..管我..了...”

    “你放心，我会...带你离开的！”李逍遥坚定的道。

    话落，李逍遥的剑再度发生蜕变。

    它瞬间崩散开来。

    无数碎裂的剑刃飞舞环绕，将一切攻击都随之阻挡，形成了一个护罩将李逍遥和灵儿保护在了其中。

    “他竟然突破了！！！”

    有魔道修士惊骇的出声道。

    李逍遥竟然在这千钧一发之际，突破到了登仙境的修为。

    一步跨出，已然登入仙途。

    此为登仙！！！

    李逍遥双手抱起灵儿，周遭无数剑刃飞舞环绕，轻松挡开那些袭来的攻击，一瘸一拐的迈着步子，就这样向着阴阳宗外行去。

    他虽然现在仪容不整，姿态稍显狼狈，但配合着那周遭缭绕的剑刃，看得场中无数人都呆愣住了。

    眼前李逍遥就要离去，阴阳宗的人自然不满。

    其中一个阴阳宗的长老鼓起勇气对枯荣高声道：“还请枯荣道长出手降魔！！”

    闻声，其余人也都回过味来了。

    于是纷纷拱手执礼道：“请枯荣道长出手降魔！”

    枯荣被架在火上，此时也不由挑了挑眉，多看了一眼那个阴阳宗的长老。

    “好，且看我手段。”枯荣点了点头道。

    闻声，知秋一叶表情微变，眼神中不由泛起了绝望之色。

    而魔道修士们也不由得紧张了起来。

    只见枯荣手中掐诀，一道暗灰色的玄光陡然划破虚空，猛地向着李逍遥攻去。

    叮~！

    一声清脆的声响传出，那暗灰色玄光被剑刃弹开，化作一枚道簪返回了枯荣的头顶。

    而枯荣则口吐鲜血，说道：“不好，我此前与魔女交战的暗伤未愈，消耗甚大，此子修为突破，我已经不是对手，徒儿，快扶我回飞舟.....”

    知秋一叶在这一刻忽然感觉自己的禁制随之解除，他看了看自己师傅的样子，马上反应过来道：“师傅您坚持住，我马上就带您回昆仑治疗。”

    言罢，他便背着枯荣直接离开。

    一众正道修士和魔道修士们愣愣的看着这一幕，表情都显得很是无语。

    这演得也太不走心了。

    您好歹也是陆地神仙境界的大佬，刚才还活蹦乱跳的，这法宝碰一碰你就重伤，也太假了！！

    不过再假也没人敢说什么。

    更没人敢出声留枯荣下来。

    而魔道修士们见状，则纷纷站出来为李逍遥开路，团团保护着他离开。

    正道这边的修士见状，只能眼睁睁的看着他们离开，而不再敢上前阻拦。

    李逍遥走出阴阳宗后，就被南宫彩香提前准备的人员接应到了。

    她们没看到南宫彩香，但却也认识李逍遥，所以李逍遥直接便乘坐上飞舟离开了此处。

    那些魔道修士本想要跟上来，但却被李逍遥呵退了。

    他们思量了一下，未免对未来的魔主夫妻两造成恶感，索性也就告退了。

    当然，明面上是退走了，但私底下的人员跟随却并没有少。

    一来是保护李逍遥他们不要再受到偷袭，二来也是为了探查到他们的动向。

    飞舟一路向着赵国行去，待到快要临近赵国皇宫之时，李逍遥却发现这里到处都是尸体，那弥漫的血腥气息根本无法遮掩。

    当他们返回圣女庙后，更是发现这里留守的白巫都已经被杀，而在其中的建木也被连根拔起，不知所踪。

    李逍遥不知道这是谁干的，但他觉得这有很大可能就是拜月所为。

    奈何此时他与灵儿都是重伤状态，即便再愤怒也做不了什么。

    最后他只能带着周遭的白巫一起向着巫门而去。

