
　　“毛院及另外两个院长也被传唤了，你想啊，都是一个锅里的，能脱得了干系？所以啊，现在一个领导都没有……”黎昕叹了口气。

　　念安撞了撞他手臂：“那你快点，上啊！”

　　黎昕呵呵冷笑：“做你的白日梦吧！”

　　“别啊，你上去也提拔一下咱，至少先让我晋升啊！”念安很现实地说道。M.23sk.com

　　“你不说不晋升了吗？”

　　“原本一人吃饱全家不饿，现在可不是家里还有一人吗？我得养着啊……”念安虽如此说，但满脸都是幸福的笑意，有个男人，她愿意养他一辈子。

　　黎昕转头望了她眼，看她眯眼望着远方，唇角眉梢都是笑意，他也笑笑，还好，一切都还好。

　　每天上下班都是叶北城接送的，所以念安每天都很期待下班的时间，因为一出院门就能见到想念的人。有时他会先绕去买好菜，接了念安一起回去做饭做菜，有时会和她两人一起去买菜，有时也会一起去外面吃。

　　临到下班时，念安迅速换好了衣服，便冲了出去，急诊室的小护士们一看念安出去，忙都凑到门边看着。

　　“快快，看到了没？就站在墨医生车子边上的，好帅啊！”

　　“就那个啊，昨天我还看到他进来急诊了，我还以为是病人……”

　　“是啊是啊，我们还在说这么帅的男人，好久没见到了，小吴她们还在讨论这男人是不是单身……”

　　“墨医生可以啊，这么不声不响的，就找了个这么帅的男人……”

　　小护士们你一言我一语，凑在那边聊得不可开交，徐佩过来看到，忙斥了声：“别在这眼红别人，要找自己找，光看着有什么用？”

　　小护士们这才哀怨着一张脸散了去。

　　徐佩看了眼外面，刚好看到叶北城伸手挡着念安的头，扶她坐入车内，然后绕去车子另一边，徐佩笑笑，这男人应该很细心。

　　念安坐入车里，车内早已开了暖气，一股暖流瞬间包围了全身。

　　“冷吗？”叶北城坐入车内，望了她眼，问道。

　　念安摇摇头，随即看到放在车内的奶茶：“这是给我的？”

　　“我又不喜欢喝这种东西。”叶北城眼神宠溺望着她。

　　念安一脸无奈，她是喜欢吃，但这么吃……“城哥，你是想把我养成猪么？”

　　“胖点好。”他说了句，她太瘦了，比之前他遇见她时，又瘦了好多，他很心疼。

　　“胖了万一你抱不动我怎么办？”念安手捧着奶茶，嘟着嘴望着他的侧脸，她的城哥真好看，她觉得一辈子都看不厌。

　　“那我就锻炼，你放心，不会抱不动你。”他转头望了她眼，唇角微扬。

　　念安开心地笑，后突然想起，朝后车座望了眼：“你买了什么？”

　　“我跟闻叔闻婶说好了，我们去他们家吃饭。”

　　“啊呀，那你不早说？”念安忙拉下车内的镜子，照着自己。

　　叶北城轻声笑：“好啦，丑媳妇都已经见过公婆了，没必要这么紧张。”

　　“什么啊，谁你媳妇！”

　　“你啊，还能有谁？”

　　“谁啊，谁要当！”

　　“你不当无所谓啊，反正有个人从小吵着嚷着要当我媳妇。”

　　念安狐疑望着他：“谁啊？”

　　“我如果没记错的话，可能叫墨念安！”

　　“你要不要脸！谁吵着嚷着当你媳妇！”念安噗嗤笑出声，作势要打他，小拳头过去，被他一把抓住，放在唇边亲吻了下。

　　念安满脸通红，一脸幸福微笑望着车外。

　　叶北城望着她，这几日，她的笑容多了点，但他知道，她还是没有走出怀安阴影，每每睡到半夜，她都会哭出声，他只有抱住她，轻拍着，她才会再次入睡。

　　闻叔闻婶听说他们快到了，老早候出来了，和闻叔闻婶一起的，还有蒋重益。

　　“唉哟七七来了。”闻婶看到念安下车，忙笑着迎上去。

　　“闻婶，闻叔，蒋伯伯。”念安对着几人一一招呼。

　　“唉哟我们七七怎么瘦了这么多？”闻婶完全将念安看作是自己人，一脸心疼望着她。

　　“没有呢婶，现在流行骨感美。”念安忙说道。

　　“快进去坐，别站外面。”闻叔手拎着叶北城买的东西，招呼着他们。

　　“叔，我帮你。”念安忙去接，却被闻叔躲过。

　　“快和你婶进去，叔还没老，能提得动。”说着，便快步进了屋。

　　念安忙也和闻婶一起进去。

　　蒋重益和叶北城两人朝着海边走去，海风很大，吹得人头发凌乱。

　　叶北城站在那里，掏出烟，递给蒋重益，摸出火柴盒，打了好几下，都被海风吹灭了。

　　“你的不行了，还是我的。”蒋重益掏出打火机，“啪”一下点燃。

　　叶北城就着他的打火机，深吸一口，然后徐徐吐出烟雾，白色烟雾瞬间消失在海风中。

　　“这件事，你就不要管了，真实情况，我还会派人去调查清楚，你的任务已经完成了，改天归队就可以了，当然，如果你不想归队，想去另外的单位，我也可以给你安排。”蒋重益吸了一口，对着叶北城说了句。

　　叶北城没回，蹲下身子，一个劲吸着烟。半晌，他突然开口说了句：“他们目标是我。”

　　“小泽，念安也不会同意的……”

　　“那就瞒着她！”叶北城打断道，粗鲁吼了句。

　　蒋重益没说话，也一个劲吸着烟，吸到一半，他又开口道：“总之，这件事，没得商量！”

　　“不需要商量，就这么定了，你们只要保护好念安就行。”叶北城说了句，起来转身就走，路过垃圾筒时，随手将烟蒂扔下。

　　蒋重益望着他的背影摇了摇头，这臭小子，每次都这么倔。

　　“七七啊，以后你和北城要不搬来这儿，和我们同住吧，我们就两人，怪清静的。”厨房内，闻婶正跟念安说着。

　　“你啊，尽说些不可能的，念安单位到这儿，可得开近两小时车，她天天上班怎么办？”闻叔忙斥责闻婶。

　　“叔，改天可能北城到这边来上班，那我就可以辞了医院的工作，跟着他过来，让他养着呗。”念安笑着道。

　　“那你辞了吧！”叶北城的声音响起在身后，念安怔了下，转头望他，不禁皱皱眉头：“我现在辞了你养得活我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第230章 目标是我免费阅读。https://xs.23sk.com 