    在陈风无法理解的力量规则作用下，这一小团黑气散发出紫色光芒，进而在外表面形成了一层灰色的胎膜。紫芒透过胎膜，一颤一颤的脉动着，似乎在吸纳虚空中莫名的能量。

    不知过了多久，黑气完全消失，紫光内核和灰色胎膜形成的怪物，已经成长为一个恒宇虚空的庞然大物：初生的世界！陈风心神突然有得道了然的酣畅寓意感，这是界面的诞生过程吗？

    苍茫荒芜的大地逐渐发展成为生机勃勃的莽荒大陆，花鸟虫兽在其中繁衍，飞禽走兽也逐渐诞生。空荡荡的汪洋里，从简单的弱小生物出现，到繁茂的水族开始出现，再到具有智慧生命的水族出现。

    虽然紫光已经暗淡消失，但它衍化的三轮金灿昊阳和两轮琼钩银月，无声诉说着起渊源所在。

    如果这还不是界面诞生过程，那还是什么？只是，为何其日月的数量，和陈风经历过的几方世界都不相同呢？青尧界是日月各一，罗刹界是日月各二，其他几个道瑜试炼，经历过的世界也不尽相同。

    ......

    没等陈风想明白，视野又一变。另一个陌生的界面出现在陈风眼里，只是，这个界面并非刚才那个初生的界面，而是一个繁华鼎盛的世界。这是一个人族、夜族、水族三足鼎立的世界。三方势力保持着某种默契合作，每隔数千年就对周围的界面发动界域战争；杀戮被侵略界面的修炼者群体，掠夺被侵犯界面的资源。

    如此持续了数十万年，这个界面的高阶修炼者数量剧增。此时，通过界域战争掠夺的资源，已经无法满足三大种族的修炼者群体膨胀的需求。于是，原先有战有和，保持竞争克制的三大族群，为了争夺有限的修炼资源，开始发生了界内大战。

    残酷的大战，将这个繁华界面破坏的支离破碎。大批的宗门部族在大战中覆灭，传承中断，无数的修炼者陨落战乱。就连陆地，都被击沉了两块。不过千年，这个鼎盛的界面走向了衰弱。以至于，在后面的界域大战中，反而被邻近的界面击败掠夺。

    这还没完，在夜族覆灭，人族衰弱，水族凋零之后，另一个以邪灵为主的界面窥视了这里。乘着一次界域大战，那个邪灵界面倾力入侵；和其他界面以掠夺为主的大战不同，邪灵是以界面迁徙，占领这个界域为目的。

    在种族生死面前，残余的人族和水族再次抛弃历史恩怨，联手抵御邪灵入侵。在高阶修炼者伤亡陨落殆尽之后，终于挨过了这一次界域融合期。

    但经历这么一次灭世大战，这个曾经鼎盛的界面，元气枯竭，资源耗尽。就连传承知识，也十室九空。如此持续了万年，这个世界的修炼者慢慢消失，只剩下凡俗的生灵。如此衍变到了界域融合期，周围界域连入侵的兴趣都没有了。

    在衰败到极致后，失去了天地元气支撑，连界域胎膜都融化消失。没有胎膜的保护，虚空乱流很快就这个界面毁灭掉，只留下荒芜生机的碎片，在虚空中漂流。

    界面的兴衰死亡，在此刻，毫无保留的印刻在陈风记忆里。

    ......

    画面再转，陈风看到了第三个界面。这个界面正在上升期，统治这个界面的是兽人族。如果没有外界干扰，这个界面诞生的宗教念力修炼体系和巫术体系，将被发展极致。

    这次，给这个兽人界面带来危机的，不是界域战争，而是虚空生灵。一只横亘于虚空的蠕虫模样的生灵，从遥远的虚空流浪路过，发现了这个界面。这个发现让这个蠕虫生灵欣喜万分，它爬在界域胎膜上，全身焕发银色光芒，吸允这个界面的天地元气。

    陈风发现，在天地元气流失的同时，一缕缕从焱阎界见识到的银色火苗，从这个界面向蠕虫身上流淌。如此持续了数千年，界域胎膜虽然存在，但已经干瘪；这个界面之内，不但天地元气消耗殆尽，各自自然灾害层出不穷。没多久，这个陷入荒芜的界面，生灵灭绝。

    这虚空蠕虫发觉无法再从这个界面吸食元气和星辰之力后，又重新收卷一天，向远处流浪，需找新的的目标。

    照此规律，一定会有新的界面遭到这只虚空蠕虫的毒手。但一个人物的出现，让事情出现了反转：一个无法形容的伟岸巨人，踏空而来。此巨人不知是何生灵，但神通手段，完全推翻了陈风世界观。

    只见巨人见到蠕虫，一对银色巨眼射出两道紫光，化作紫色巨网擒锁住虚空蠕虫。无论蠕虫如何挣扎反抗，巨网始终将蠕虫困的死死的；一丝丝紫气从蠕虫身上，被吸入到巨人的嘴鼻之中。

    宛如千年时光，这只蠕虫最终死亡消失，只遗留下一只巨大的银色心核，被巨人收入囊中。做完这一切，银色巨人念起神秘法诀，变身为一个球星；然后吸纳着虚空中的星辰之光，向远处漂泊寻找目标。

    蠕虫以界面原力为生，而这巨人却是猎杀蠕虫为生。

    .....

    “都看明白了吗？”，一阵天旋地转，空灵的声音将陈风从苍天视觉拉回体。陈风心神剧烈地波动着，惊疑不定的望着眼前的银袍神秘人。刹那之间，又仿佛经历恒古沧桑的轮回；如此时空的错位，将陈风压抑的喘不过气来。

    无视对方的询问，陈风本能的盘膝殿中，闭目念起玄月三心咒。赤红的血月、耀眼的银月，清幽的青月；三月落华的异象出现在陈风头顶半个时辰之后，陈风眉间的痛苦之色才转为平和。

    可就在银袍神秘人以为陈风会苏醒之时，陈风却双手十指交错结印，自发地地念起莫名的咒语。一轮淡紫色的玄月，从青月身侧凭空出现，并慢慢从虚幻变为凝实。随着紫光月华洒落到本体，陈风才慢慢苏醒过来。

    陈风未曾留意的个人属性栏里，他的心灵之力暴涨起来，那株代表心灵之力的小幼苗，迅速成长为三尺小树。他只是隐隐的察觉到，自己的心灵和记忆，经过一轮难以言状的洗练。

