
　　苏峰的话听得顾子铭更慌乱，一走在前头的苏安安扭过头惊讶地看着苏峰和顾子铭。

　　她有些怀疑自己听到的，她问苏峰，说道，“你刚才说，他和苏雅睡在一起。”

　　“嗯。”苏峰点头。

　　苏雅的手机是有密码，苏峰没什么本事，但是他侵占别人的电脑，破个手机密码的能力是有的。

　　他偷偷拿了苏雅的手机，原来是打算把苏雅支付宝上的钱转到自己卡里，在转钱的时候，他随意地翻了苏雅的相册。

　　在她的手机相册里看到一张她和男的的合照。

　　男的，苏峰不认识，他瞧着这个男孩子干净，心想不会是苏雅新找的男朋友？

　　就这样，苏峰记住苏雅手机里面的顾子铭。

　　“他和我姐姐睡在同一张床上，照片还在我姐姐的手机里放着。”苏峰瞧着顾子铭神色慌乱，他越发高兴地说出来。

　　“你是我姐姐的男朋友是不是？我姐姐在哪里？你肯定知道。”苏峰加上一句话说道。

　　苏二婶跟着反应过来，她听到苏峰的话，也感到奇怪。

　　“雅雅被你藏起来了？对不对！”

　　苏二婶跟着说道，她上前去，一把把顾子铭给抓住。

　　“你不把雅雅交出来，也行。”

　　“你既然是雅雅的男朋友，那么替雅雅把生活费给我们。”苏二婶继续说道。

　　她不知道顾子铭是谁，但是看苏安安和顾子铭走在一起，瞧着顾子铭长得白白净净，猜想着可能是豪门里的公子哥。

　　她家雅雅，苏二婶是越发不了解。原本自抛自弃的苏雅突然间转变，学习不仅变得很好，而且很有钱。

　　苏二婶问过苏雅，她的钱哪里来的。

　　苏雅说，你只管花就是。

　　这些钱绝对地来路不明，可是想到苏雅已经被顾墨成和慕瑾瑜毁了，她能嫁什么好男人？

　　现在有人养着她，还不好吗！

　　苏二婶清楚一点，眼前的顾子铭不会养着苏雅的男人。

　　要是这么一个清白好的男孩子，苏雅早把人带回家。

　　顾子铭反应过来，他连着说道，“你们在胡说什么？”

　　“我什么都没有对她做过。”

　　顾子铭说道，他心思简单，说谎的时候连着语气都变得不对。

　　这话一旁的苏安安不信，老油条的苏二婶更不会相信。

　　“安安．”顾子铭看向苏安安，他想让苏安安相信自己。

　　他的双眼看着苏安安，只看了一会，很快地他移开视线。

　　在苏峰说顾子铭和苏雅睡在一起的时候，苏安安是怀疑，她紧跟着想到顾子铭和盛欢欢吵架的事情，再到顾子铭这会的解释，苏安安确定苏峰说的话是真的。

　　顾子铭竟然和苏雅滚在一起。

　　当着苏二婶的面，苏安安忍着质问顾子铭他和苏雅的事情，她淡声对顾子

　　铭说道，“子铭，我们走吧。”

　　说着，苏安安先转身往学校里走去。

　　顾子铭跟着她身后，他瞧出苏安安生气了，不敢吭声。

　　苏二婶见着他和苏安安走人，急起来，“你不能走。”

　　“雅雅在哪里？”

　　“你一定知道雅雅在哪的。”苏二婶扯住顾子铭的衣服，说道。

　　她瞧出来顾子铭这个人好对付，所以打定主意缠上顾子铭。

　　苏安安走了几步，停住脚步。

　　她先是对苏峰说，“你说他和你姐姐睡在一起，先把照片拿出来再说。”

　　“没有照片，没有证据，我可以告你诽谤。”

　　“还有你。”苏安安冷下声音，和苏二婶说道，“他和你女儿不可能，更不知道你女儿在哪里？”

　　“不要缠着他！”

　　“苏安安，这关你什么事情！”

　　苏二婶大声地嚷道，“你是他什么人！”

　　苏安安没有理会苏二婶的话，她走到门口，对着校门口的保安说道，”这两个人不是学校里的人，在学校门口骚扰我们，你们不该把人给轰走吗？“

　　宁城大学的人谁不认得苏安安和顾子铭。

　　他们听到苏安安开口，连着过去把苏二婶给赶远。

　　苏峰在他们来的时候，已经闪人，他是没有事情做，过来晃悠晃悠的。

　　苏雅去哪里了？他一点都不担心，他那个姐姐表面上瞧着柔弱，其实厉害着。

　　别人算计她很难，她害人倒是简单得很。

　　苏二婶被保安赶远了学校，她不甘心地站着原地跺跺脚，“我瞧着雅雅失踪一定和苏安安有关系。”

　　“你刚才不是说和学校有关，怎么一会和苏安安扯上关系。”

　　苏二婶的话，苏峰不屑，他对自己家里的女人没一个看得顺眼。

　　他和她们说得最多的一句话，是

　　“妈，给点钱我。”

　　“又要钱？”苏二婶嘴里说着，她还是顺从苏峰的意思，从兜里拿钱给他。

　　“你姐没有回来，这些钱你省着钱用。”苏二婶交待道。

　　这个雅雅怎么回事？不会是不管她和小峰了吧。

　　苏安安和顾子铭走进学校里，苏安安走得快，顾子铭也快步地跟着她身后。

　　“安安，你听我解释。”顾子铭追上苏安安说道。

　　苏安安没有往前走，她停住脚步，转过身子看着顾子铭。

　　苏安安的脸色很差，她冷着双眼看着顾子铭。

　　“子铭，我没有想到你会和她扯上关系？”

　　“你不知道她是怎样的人吗？”

　　“她和慕瑾瑜的事情你应该很清楚，你为什么还要和她睡在一起。你不是很爱盛欢欢，你这样做，也难怪盛欢欢要和你分手。”

　　苏安安的话听得顾子铭心里难受，他是被苏雅陷害的。

　　“安安，那天晚上我喝多了。”顾子铭低着头解释道。

　　他的解释在苏安安看来真得是苍白无力。

　　“子铭，我老早和你说过，不要离苏雅太近，你为什么没有听

　　我的话！”

　　顾子铭被说得委屈，他会和苏雅做朋友，是因为盛欢欢。

　　盛欢欢在他面前说了很多关于苏雅的话，他觉得盛欢欢说的有道理，但是没有想到苏雅后头会陷害他。M.23sk.com

　　“安安，对不起。”顾子铭歉意地说道。

　　苏安安看着他，她淡声地说道，“子铭，换作我是欢欢，也不会原谅你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第571章：不要缠着他免费阅读。https://xs.23sk.com 