    “是啊！做为旱鸭子的我，跟左小丹有一样的感受！”

    沈勇道,“走吧！我们继续往前走！”

    “勇哥！前面好像没有自然采光了，是黑漆漆的山洞啊！我们得提前准备好火把！”

    左小丹道。

    “好的！每人各拿一把火把！等看不到路的时候，我们再把火把点上！”

    沈勇吩咐道。

    “好的！勇哥！”

    凤说着，解开背包，从里面拿出了五个小火把。

    这五个小火把，每一个大约有二十厘米，就好像是五个田径接力棒一样。

    小火把里面装的新型燃料，只要一按开关，就会着火，就好像是一个大型的打火机一样。

    五人拿着小火把继续往前走。

    没多长时间，就已经是漆黑一片，五人只好把小伙大按着，趁着火把的亮光继续走。

    “这山洞到底有多深啊？我们什么时候能够出去啊？”

    左小丹担忧地问道。

    “不知道！先往前走吧！”

    黄金道。

    “我感觉这里面有些阴森森的，有点不太好！”

    凤道。

    “我觉得这里怎么这么像墓葬的山洞呢？我们不会走进盗墓笔记里了吧？”

    凰问道。

    “我也感觉有点不太对劲！咱们是不是走错路了啊？”

    黄金也是一脸的疑惑。

    “不应该吧！这个山洞就一条道，也没有岔路啊！”

    沈勇问道，“刚才咱们一路走过来，你们看到岔路口了吗？”

    “没有！我格外留意了！两边都是石壁，一个小山洞都没有！”

    黄金道，“不过，也不排除，这山洞里面会有暗门！如果这山洞里有暗门的话，我们就难找了！”

    “停一下！前面没路了！”

    走在最前面的沈勇说道。

    “什么？没路了？！窝草！让我看看！”

    走在最后面的黄金说着，跑到了前面，拿着小火把一照。

    这一次看得真切，前面竟然是一道双扇大石门。

    左小丹、凤和凰也走到了最前面，举起小火把一看，这才发现，是一个大石门拦住了去路。

    左小丹用手推了推，根本推不动！

    “或许这石门背后就是出口呢！我们应该合力将它推开！”

    左小丹道。

    “好！我们五个试一试，看看能不能将这石门推开！左小丹、凤、凰，你们三个推左边的那扇门，我和黄金推右边的这扇门！”

    沈勇分派道，“来吧！我们开始吧！”

    将背包放下，五人按照沈勇的安排，开始推大石门。

    但是，五人使出了吃奶的力气，竟然没等打大石门推开一条缝。

    “诶！窝草！奇怪了！我特么的把这大石门给砸了！”

    黄金道，“别推了！别推了！累死了！”

    “是啊！不如砸了吧！咱们五个人都没有推动！那说明这大石门很有可能从里面锁上了！我们不能再推了！”

    凤道。

    “会不会是左右的推拉石门啊？我们试试向两边拉一拉，说不定能开呢！”

    凰道。

    “等一下！大家先休息一下！我来观察观察！”

    沈勇道，“如果按照盗墓笔记里面的情况，凡是遇到这样推不开的大石门，想必很有可能会有机关！我们四处找一找！看看周围有没有什么奇怪的雕塑啥的，转一转，拧一拧，说不定这大石门自己就开了！”

    “我觉得应该也是！找机关！找机关！”

    黄金说着，开始拿着小火把找机关。

    左小丹、凤和凰也开始找，只有沈勇拿着火把在梁山大石门的合缝处照来照去，不断地观察这个大石门。

    沈勇很郁闷，因为凡是两扇的大石门，关起来之后，都应该会有一条门缝的。

    可是这两扇大四门，关在一起之后，一点门缝都没有，根本看不到任何东西。

    一开始，沈勇还以为是因为里面可能是漆黑一片，看不到亮光呢！

    但是，沈勇用一张纸试了试，两扇门之间的缝隙，竟然一张纸都才不进去。

    这简直是太奇怪了！

    而且，两沈勇更加奇怪的是，沈勇开始天眼神识，竟然无法看穿大石门。

    沈勇一点招都没有，只好也跟着一块寻找开关。

    可是，找了半天，连开关的毛都没有找到。

    “这到底是怎么回事啊？急死人了！”

    左小丹着急地问道。

    “是啊！太不正常了！开关到底在哪啊？我找到的不是碎石头，就是不会转动的大石头！根本一个开关都没有！”

    凤道。

    “唉！我这破脑子！根本就不是盗墓的料子！这要是让我去盗墓，估计连第一道门都打不开！”

    凰道。

    “是啊！盗墓不是一个体力劳动，而是一个脑力劳动啊！”

    左小丹摇了摇头道。

    “小丹姐，你不是会五行八卦周易什么的玄术嘛！你也没有没有观察出来什么吗？”

    凰问道。

    “没有！这上面什么都没有！我也看不出来到底是怎么回事！连个花纹都没有！”

    左小丹。

    “哈哈哈哈！”

    这时，黄金突然大笑起来。

    “笑什么笑啊？一到别人最烦心，最危险的时候，你就发笑！有意思吗？你给我憋住！”

    凰没好气地道。

    “哈哈哈！别生气呀！我要是笑了，那就说明我想到应对办法了！”

    黄金道。

    “什么办法？你找到了打开大石门的开关了？”

    凤问道。

    “没有！没有！刚才左小丹的话提醒了我！以我看啊！这就是一个假门！根本不是真的门！这就是一副雕刻的大石门的花纹！”

    黄金道，“这是别人故意这这里刻画的一个假门！就是要骗来到这里的人的！我们太傻了！竟然真的相信这还是一个真门了！”

    闻言，沈勇、左小丹、凤和凰四人全都呆住了。

    “窝草！不会吧！谁这么缺德啊！竟然在石壁上刻画了一个这么逼真的假石门啊！”

    说着，沈勇慌忙用小火照着，再细细地查看了一遍大石门。

    左小丹、凤和凰三人也在跟着查看。

    最后，五人得出了一个一致的答案。

    这个大石门就是一副雕刻画，根本不是真的石门！

    “完了！我们无路可走了！这可怎么办啊？”

    左小丹瘫坐在地上，一脸失望地问道。

