    回到许久未曾住过的清宁殿，李恪立马就呆住了。

    看着那块被巨石砸破的房顶，李恪眸子中泛起些许寒光。

    只是在打他的脸！

    即便他现在很少住在宫里，但清宁殿李世民却是令人打扫的一干二净。

    而现在那分清净与闲适却被一块巨石给破坏了！

    这是何等操蛋～

    “三哥，这简直～”

    “嗯？”

    “额，没事儿没事儿～”

    似乎想说些什么的李愔，被李恪平静的扫了一眼，便从心的安静了下来。

    平复好心情，李恪这才朝着殿内迈去。

    感受着大殿里没有丝毫的灵气存在的迹象，李恪终是发出一声苦笑。

    神识一扫整个大殿，李恪却是突然脸色大变。

    抛下安阳等人，李恪身影朝着后院掠去。

    后院中，四方墙下都种植着一种翠绿色的小草，而其中，却突兀的消失了一丛。

    从来散落的尘土来看，应当是被人硬生生拔掉的！

    李恪的身影缓缓浮现在后院，一双宛若星河的眼眸充满了迷惑。

    是谁会不辞辛苦的跑来偷这么些草呢？

    要知道，灵气草的存在李恪可是除了李世民之外，谁也不曾告诉！

    莫不成是世家之人不知从何处得知了这种奇草的存在？

    带着心中的疑惑，李恪的神识疯狂朝四周掠去，反馈回来的信息却是令他皱眉不已。

    因为，他压根就没得到有用的信息！

    略一思索，李恪沉沉的叹了口气，要是不弄清楚灵气草去了哪儿，他心里总会有些不踏实。

    犹豫了一会儿，李恪转眼便打开了系统。

    他要找一种能让他查看过去时间的神器！

    “昆仑镜，先天灵宝，售价五亿积分！”

    “时间之轮，先天灵宝，售价十亿积分！”

    ～～

    看着那琳琅满目的珍贵器物，李恪心中无比的渴望。

    随意瞄了眼积分栏里的余数，李恪眼中满是失落。

    每次打开系统，他仿佛都能听到一声赤裸裸的嘲讽。

    “穷逼什么的，还是别来了吧！你买不起！”

    带着心中浓浓的怨念，李恪强按着内心的煎熬开始翻找起来。

    “时间回朔符，极品灵符，售价五十万！”

    小心翼翼的展开手中的一张玉符，李恪面上很是肉疼。

    这是他找出来最便宜的了！

    其他的，他全买不起！！！

    然而，仅是这枚玉符，也只是一次性的！

    也就是说，他花了五十五积分，仅仅只是为了满足自己的好奇心！

    这真他喵的奢侈～

    嘴里发出呢喃自语的自嘲，李恪还是轻轻的将其捏碎。

    一阵细微的波动略过，李恪只感觉眼前的场景有了些许变化。

    瞧着与之前相差无几的后院，李恪试探着将手伸向一丛灵气草。

    可惜，入手毫无触感可言～

    寻找不到丝毫的BUG。

    李恪只好静静的看着眼前毫无波澜的场景。

    “轰～”

    聆听着不远处传来的声音，李恪知道，正戏即将开场了！

    便全神贯注的动用着自己的神识笼罩了整个后院，双眼更是不停扫视着。

    没过一会儿，一块巨石便从天而降，将笼罩住后院的聚灵阵给破坏了。

    看着那块被击碎的玉符，李恪轻轻皱了皱眉头。

    ‘只是意外么？’

    察觉面前的画面还在继续，李恪只好耐心看了下去。

    突然，一道诡异出现的黑洞引起了李恪的注意。

    而随后出现的金色触手更是令李恪无比的好奇。

    感觉到神识没有丝毫感知到这诡异的触手。

    李恪眼中满是困惑。

    突然，金色触手好像察觉了什么，朝着李恪所在晃了晃，接着飞快的卷起一丛灵气草便窜进了黑洞之中。

    并且消失的无影无踪！

    ‘所以？自己是被那东西挑衅了？’

    察觉了那金色触手最后的动作，李恪顿时满头黑线。

    听着耳边传来玻璃破碎的声音，李恪便又发觉自己回到了现实世界中。

    金色触手么？

    想起那条来路不明的东西，李恪深深的摇了摇头。

    ‘也罢，以后小心些就好，不过，那东西最后莫非是发现了自己的存在？’

    可不是么！瞧那触手的猥琐样，李恪内心只感觉心情异常烦躁。

    要知道，凡是能洞察时间的存在，都没一个简单的！

    所以，那触手要是按照洪荒世界的等级来算，或许少说也得有金仙境！

    因为只有从金仙境开始，才是真的领悟法则的第一步！

    莫名其妙的金仙大佬？

    阴沉着脸转身坐在院中石椅上。

    感受着空气中又开始弥漫丝丝缕缕的灵气，李恪难免有些苦笑。

    按照这种速度，这清宁殿要想恢复原本的灵气浓度，怕是得等上一年半载！

    而现在，李恪却是只能无能为力。

    轻轻的叹了口气，李恪随手取出几块玉石，当即便认真的雕刻了起来。

    没一会儿，一枚龙形玉符便出现在了李恪手中。

    又接连雕刻出两枚，李恪便毫不迟疑的将玉符朝着三个方向跑抛了过去。

    而玉符却是突然停了下来，伴随着一道道流光浮现，缓缓勾勒出一道完整的阵法。

    最后被修复的聚灵阵便闪动了几次，最后隐匿起来，消失的无影无踪！

    同时，后院之中，灵气便诞生的越来越多！

    不过，暂时对李恪的用处却还是不大。

    完成了一件事情，李恪这才带着李愔等人朝着前院走去。

    一处古朴却庄肃的不知名空间中，一颗金色的光团正绕着一抹翠绿。

    光团上甚至还径直伸出了几条触手，似是在玩弄那珍贵的灵气草！

    没一会儿，光团好像察觉了有人偷窥，便不爽的蹦蹦跳跳的消失了。

    而灵气草则是随即划破空间落到大陆上一块不知道哪里的角落，自顾自的生长了起来！

    这一切，李恪并不知晓。

