    第24章就是玩！

    台下的各路大佬们一个个摩拳擦掌，擦亮眼睛准备开搞。

    夜溪则眯起了眼，对陆辰晟吩咐道：“我先睡会儿，等会有个玄珠草你记得拍下来，对你有用。”

    “好勒老大！等到了灵人参我叫你。”

    “嗯。”

    三楼唯一的豪华包厢内，一双寒眸时不时就移向后排某处。

    竞拍在主持人的带动下一直有条不紊的进行，直到半个多小时后，玄珠草出场了。

    主持人介绍道：“各位，山海经里有这样一段话，其上有草焉，生而秀，其高丈余，赤叶赤华，华而不实，其名曰嘉荣。

    现在我们竞拍的物品经鉴定就是山海经中所阐述的‘嘉荣仙草’，此仙草有‘服之不霆’之说，意思就是服用之后，人体可以强大到不畏天雷，延年益寿。”

    这话一出，台下的大佬们半信半疑，一株草而已，吃了就能延年益寿？

    真有这种好事？

    主持人继续说道：“起拍价800万，现在诸位可以开始叫价。”

    一时间，大家都在互相观望，没有轻易叫价。

    陆辰晟心中欣喜，这些土老帽怎么会知道这名叫‘嘉荣’的草其实是神虚大陆的玄珠草啊。

    这种仙草在神虚大陆虽算不上稀有，但也不常见，可在这里，它绝对是极其稀有的存在。

    陆辰晟举牌叫价：“1000万。”

    见有人叫价了，不免有些土大款抱着试一试的心态，陆续加价，“1001万。”

    “1100万。”

    “1200万。”

    陆辰晟有些不耐烦，直接喊道：“2000万。”

    顿时间，刚刚加价的人一下子鸦雀无声，一株草而已居然高达2000万，谁能保证吃了真的能长命百岁？

    就在陆辰晟以为自己竞价成功沾沾自喜时，高处一个清冷的声音响起：“5000万。”

    陆辰晟顿时脸就黑了，这清贵高傲的声音还能是谁，他就是再蠢也想得到。

    他硬着头皮加价：“6000万。”

    那魔鬼般的声音几乎立马追了上来，“1个亿。”

    “1亿2000万。”

    “2亿。”

    三楼包厢内，沐风开口提醒道：“玺总，这珠草的功效无人能证实，您若是要吃恐怕草率了些。”

    玺执墨翘起二郎腿，闲适的抿了一口茶，“谁说我要吃了？”

    “那您这是？”

    男人唇角勾起邪魅的弧度，声线竟是愉悦了不少，“就是玩。”

    沐风愣了。

    一株草被玩成了2个亿！

    他家总裁真是优秀！

    而楼下的陆辰晟感觉自己就快气得炸裂了，不是他没有2个亿，只是那人若铁了心要和他死磕，他拿什么和华国首富比！

    草！

    他招谁惹谁了！

    陆辰晟狠狠抓着号码牌，一时间不知道如何是好。

    夜溪悄然睁眼，“他要帮你买就让他买好了，别和暴发户一般见识，待会儿我会让他亲自把玄珠草送给你，”

    听到夜溪这么说，陆辰晟激动得不行，他一把拉住夜溪的手臂，像一只小奶狗一样把脸往上面蹭了蹭，“老大真好，那我要怎么做？”

    夜溪顺势在他耳边窃窃私语，说了些什么。

    可这一系列动作落入某人的视线下，极其刺眼！

    手中价值连城的古董茶盏被他猛的摔到特制玻璃墙上，茶盏应声而碎。

    刚刚还在发愣的沐风被他突如其来的怒火惊得瑟瑟发抖，就连呼吸都变得小心翼翼。

    (本章完)

