    张本民低头一看，原来是碰到了一条瘸腿板凳。他娘的，这肯定是孙未举给孙余粮设的警觉线。

    惊慌中的高虹芬拉着张本民就要跑。

    “没法跑了，他家门口没啥挡头，等下孙未举要是出来，一准能看到俺们！”张本民四下张望着。

    “那咋办？”高虹芬急得直跺脚。

    “来！”张本民瞥见了旁边人家大门边的两个草垛，“到草垛空里！”

    两人跑过去，刚挤身进去站稳，就见孙余粮家的门开了。

    孙未举探出个脑袋，“余粮，回来了啊，咋恁快的？”

    听听没动静，孙未举又问了一遍，还是没个回声。“他姥姥的，这三条腿的板凳就是不稳当。”说完，缩了回去，“咣当”一声又关上了门。

    屏住呼吸的高虹芬感觉有点要窒息，这草垛空也太小了，跟张本民贴得紧紧的才勉强容下他们。

    的确，这狭小的空间，让张本民的脸不得不埋在高虹芬的怀里，虽然他也觉得有些喘不过气来，但闻着那肥皂的清香，触感着温热的柔软，暗暗决定要至死不悔改。“就让俺这么死去吧，哦哦，老去吧。”他不由得咕哝起来。

    “你说啥啊。”高虹芬紧张兮兮地问，“别出声好不好。”

    张本民点了点头，突然觉得自己已经是海狮了，于是，点点头，再点点头……

    “哎呀，你别老动来动去的。”高虹芬用两只胳膊紧紧箍住张本民，“别动。”

    恍惚间，张本民觉得和高虹芬融为一体了，能清晰地感到她的心跳，“嗵嗵嗵”像擂鼓一样，而且……

    没错，高虹芬也感觉到了，膝盖上方挤着的两腿间，似乎有个硬东西，她顿时红透了脸，只不过暗下来的天色让人无法察觉，“小坏孩，你干啥咧。”

    “不能出声，不能乱动。”张本民乐在天堂，此刻只想默默地享受。

    “咿。”高虹芬停顿了下，“走咧。”边说边撮着张本民挤出了草垛空。

    “啊啊啊。”张本民大口地呼吸起来。

    “咋不憋死你的。”高虹芬假装生气地道。

    “死，死了也值得。”张本民嘿嘿笑着，“嗳，咱还去听会不？”

    高虹芬一下拧住张本民的耳朵，“小东西，你这都是啥心思！赶紧走吧！”说完，拉着张本民就走，她怕被别人看到。

    能到这般程度，已经很知足了，不能贪得无厌呐，走就走呗。张本民很顺从，不过还有点分神，总想再听听孙余粮家灶屋里头的动静。这时，他感觉高虹芬站住了，拽了拽他的手。

    下意识里，猛抬头。

    薄暮中，一个僵尸一样的人影，在前头慢慢地向这边飘来。

    唉哟，他娘的不会是村头土庙子里的鬼吧！

    张本民一惊，再定睛一看。

    糙他个娘的！

    是孙余粮！

    孙余粮端着个盛满酱油的盘子，小步移动着。

    高虹芬急忙甩开张本民的手，跑走了。

    “余粮，你咋跟个小鬼似的，没个动静！”张本民埋怨着。

    孙余粮根本就听不进话，只是惊愕于眼前这不可思议的一幕，他早就看到了张本民和高虹芬，“张，张本民，你，你真的跟高奋进他姐好上了？”

    “别瞎说，告诉你，可千万别瞎说啊！”

    “啥瞎说啊，明明俺都看到你们在一起了。”

    “你懂个屁。”张本民搓着下巴，“刚才你应该也看到了，俺是偶然碰到了高奋进他姐去代销店买东西，这不天都上黑影了嘛，他姐怕黑，所以俺就送她一下。”

    “哦。”孙余粮点点头，“哎，不对啊，你送她回家，咋到俺家门口了呢？还钻草垛。”

    “那，那啥啊。”张本民支吾起来，“那不是半路上看到一小团萤火虫嘛，说来也怪，那团萤火虫牢牢地聚在一起，就跟个灯笼似的，很是好看，所以俺们就一路追了过来，结果那团萤火虫钻进了草垛空。”

    “哦，你们就追了过去。”

    “聪明！”张本民说完，觉得应该拖一拖时间，要不孙余粮回家早了，孙未举还未完事，肯定会那他撒气，搞不巧还会揍他屁股。孙余粮要是被打急了，万一再说出他和高虹芬的事，那可不好。“嗳，跟你说件事。”他看看旁边的一块青石，“你把酱油盘先放石头上，端着累不累啊。”

    “哎呀，累，当然累了。”孙余粮放下盘子，甩着胳膊，“真酸，酸疼酸疼的。”

    “那也不知道歇歇？傻吧你。”张本民咳了两声，“明天，咱们有个任务。”

    “啥事？”

    “使劲作弄李晓艳的洋车子。”

    “不，不能吧？周国防会拦着呢。”

    “明天绝对不会，不信你看，要不郑金桦拿就会语文书夯死他！”张本民不想把所有的事情都告诉孙余粮，他还小，弄不好就走漏风声。

    “你说也真是怪了，郑金桦和李晓艳是亲戚，可一点都不帮她。”孙余粮摇着头，“搞不懂。”

    “有些事，长大就懂了。”

    正说着，孙未举的身影出现了，“余粮！”

    “哎，爹，俺在这儿呢。”

    “你说你，打个酱油咋恁长时间？”

    “好了，打好了呢，这就回去。”

    “行，你赶紧回去吧。”张本民看看两手叉腰，仰着脖子的孙未举，活脱脱像只刚从母鸡身上跳下来的大公鸡，就差扑棱两下翅膀，打个鸣儿了。

    孙余粮端着酱油盘，又慢慢漂移着走了。

    张本民也回家去准备吃饭，他边走边感叹着，这傍晚前后的事可真多，件件刺激。走到大街上，扭头看到了代销店的灯光，当即冒出个念头：今个儿夜里，还真有个好条件损一下郑成喜。

    咋个作弄法？

    土法子，简单、粗暴。

    抹屎！

    想着这事，尤其是在吃饭的时候，感觉有点恶心，所以没吃几口，张本民就放下了饭碗。

    “嘎娃，多吃点，要不夜里又要饿醒了。”奶奶关心地道。

    “没事的，今个儿不饿啊，奶奶。”张本民说完，走到院子中，嗯，还不错，月亮不算很亮，等夜里头抹屎的时候，万一被发现，跑起来也容易脱身。

    正筹划着，高奋进来了。

    “张本民，来喔！”高奋进站在大门口喊着，口气似乎有点兴奋。

    “啥事？”张本民走了过去。

    “走，去俺家！”

    “去你家？”张本民愣了下，不知怎地，听了这话，他一下就想到了高虹芬，想到了高虹芬睡觉的房间，想到了高虹芬睡觉的床，想到了……“哦，罪过，罪过。”他不由得嘀咕了起来。

    “你说啥啊。”高奋进乐呵得很。

    “俺说，好呃好呃。”张本民搓搓手，“嗌，去你家干啥呢？”

    “看书咧！”高奋进笑得满脸开花，“俺姐的书箱子，给看啦！有很多图画书和小人书的！”

    “你姐的书箱子，那不是她的宝贝么，今个儿咋就同意给你看了嗫。”

    “谁知道呢。”高奋进抖着小肩膀，“反正有的看就看呗，管恁多干啥。”

    “哦。”张本民的脑瓜子瞬间转了一万多圈，“哎，你姐说给你看，也没说给俺看啊，万一俺去了她不高兴，最后你也看不成了。”

    “咋会呢，她跟俺说可以和小伙伴一起看的，还点了你的名字。”

    “哦哦，那太好咧，太好咧！”张本民兴奋得有点要痉挛，这，这不太明显了么！嘿呀，高虹芬啊高虹芬，没想到，没想到，真他娘的一万个没想打啊……张本民继续搓着手，突然就笑了，哈哈大笑，他实在控制不住自己，“哈哈哈……”

    “咋回事？”高奋进吓了一跳。

    “开心，开心啊！”张本民极力收住笑声。

    “瞧把你给乐的。”高奋进一挥手，“走！”刚走两步，他又问张本民，“要不，把孙余粮也喊上？”

    一说找孙余粮，张本民一个激灵，那可不太好，万一孙余粮哪根筋搭错了，说起他和高虹芬钻草垛空的事呢？“哎，你姐没说要带上孙余粮吧？”他赶忙问到。

    “没。”

    “那你还喊个啥，万一孙余粮不在范围，可真是会连累俺俩的。”张本民说着，挠挠耳根子，“当然，咱们都是好朋友，俺们可以把看的故事，讲给他听呐。”

    “也对。”高奋进加快脚步，“那快点吧，节省时间，多看一些！”

    高奋进家的院子比较大，他家人口多，除了姐姐高虹芬、妹妹高虹芳，还有个哥哥，叫高前进，正在上高中。

    “在哪边看啊？”张本民小声问。

    “傻呀，当然是去俺姐的屋里喽，她那书箱子哪能搬出去呢。”高奋进说着，走到水缸前舀了半瓢凉水灌下去，“走吧。”

    张本民跟在高奋进身后，进了高虹芬的屋里，觉得很心虚。

    “哗啦”高奋进把书箱子一下歪倒在桌子上，各种各种的图画书顿时铺了半桌子，“看，多不？”

    “多，多，真的是多。”张本民一边小鸡一样点着头，一边瞥两眼靠北墙的床。

    床上的蚊帐已经放了下来，遮得严严实实。

    床前，摆着一双凉鞋。

    张本民的小心脏顿时疯狂地扑腾了起来，他装作很平静的样子，拿起本崭新的科学幻想系列连环画《无形窃贼》。

    “这本是今年刚出的，特好看。”高奋进探着头说。

    “哦，哦。”张本民嘴上应着，心里在想着蚊帐里面会是怎样一番风景。

    “好看吧！”高奋进是一门心思扎在了图画书上。

    “哎，俺，俺觉得有福，有福得同享。”张本民结结巴巴地说。

    “啥意思？”

    “俺的意思是，是……”张本民慢慢吸了口冷气，轻声道：“你啊，是不是该去把孙余粮喊过来嗫？”

