    紫铜寒刃一闪而过，瓷制品的破碎声在这寂静的夜里格外响亮。

    忱星俯下身来，伸手捡起一块碎片。面前被拦腰斩断的这个偶人，从中空的部分冒出袅袅幽蓝的烟雾，很快随风而逝。将瓷器刚拿在手里的时候，她还能察觉出那种似硬似软的质感，胶漆似的带着一种微弱的弹性。但当它内部的灵力完全消散以后，手中所感受到的，只是一块普通的、坚硬又脆弱的陶片，留着一层薄薄的釉质，与柔软二字并不搭边。

    “只是个探子罢了，连灵力也没舍得多给些。”

    忱星站起身，看到身后走来一个同样戴着帷帽的男性。他的步伐太轻了，连忱星也没有听到。但她没有太多惊讶，只是接着他的话说：

    “既然神无君在此，那么这里，一定不算太平。”

    “你在这里很危险。无庸氏的人会盯上你。”

    “你认得我？”

    “我认得你的心脏。”

    “随他们，”忱星直起腰，将碎片丢到一旁，“他们奈何不了我。”

    “倘若我说无庸氏的继任家主就在此处？”

    说到这儿，忱星倒是有些惊讶了，不过也只是片刻而已。

    “没关系。我本就会尽早离开……但我可并不怕他。”

    神无君走上前，半跪在这破碎的偶人边。它穿着的衣服与这里的百姓无异，不知是偷哪家晾晒的衣物，摸起来还有些潮湿。它是被忱星拦腰斩断的，织物的断面也整整齐齐。一头属于人类的长发附着在它的头上，那人类的眼珠不甘地瞪着，睁得老大。现在，它没有一丝灵力，只是个不完整的摆件罢了，放到哪儿都占地方。

    神无君单手挖出一枚眼珠，在手里端详片刻，说道：

    “被特殊的药水浸泡过，阻止了它的腐烂。但的确是人类的眼睛。”

    “陶土内部，与表面的釉质，应当也经过了……特殊的处理。在它体内还有灵力时，会软化，触摸起来，更接近人类的皮肤。”

    “你为什么要调查这些东西？”

    神无君忽然发问。这个新问题在这场对话中显得有点突兀。

    “有人雇我。”

    他没有再追问下去，得到这个答案就已经够了。至于忱星的东家是谁，他没什么兴趣。不论是想斩妖除恶、行善积德，还是想偷师学艺、为非作歹，都不是神无君现在应该关心的范畴。他眼下的任务是缉拿妄语之恶使，这一点从未变过，此外的一切都轮不到他去关心。他像自然中千千万万的捕猎者一样，一旦锁定了目标，就绝不会将视线挪到别处。

    “这些偶人的工艺……有所长进，”忱星说，“我曾在一个废弃的村落里，发现大量的胚，尚未经过任何加工，或许只是暂存之地。虽不知是否出自无庸蓝的手笔，但二者的差异，已不可同日而语。目前而言，若想区分它们，恐怕只能从语言判断。”

    “它们尚且无法说话，但我想……大约快了。”

    忱星思忖一阵，说道：“若他无庸蓝，当真得知什么令死物开口说话的法术……我倒想学学。世上太多聋哑之人，比他更需要这门技艺。”

    “别想了。他最多用些发声之物，植入偶人的体内。维持这些傀儡像正常人一样活动，需要耗费大量的灵力，寻常的花花草草根本无法提供支持。现在，已经有妖物在黑市中被批量买卖，大量人口失踪的事或许也与之有关。不过后者，是如月君在负责了，尽管她先前的事还没什么眉目……人手总是不够。”

    “无庸之罪，罄竹难书。”

    即便忱星是这样说的，神无君也不能完全信任她。从表面上看，二人的对话平平淡淡，一派祥和，实则他们却各有所思。神无君没有追究忱星的事，是因为她在这数百年来都安分守己，几乎不曾参与过一件恶行中去。仙人们尚且做些普度众生的好事，而依靠法器维持存亡的忱星没有干些坏事，就已经很不容易。

    神无君叹了口气，道：“这些傀儡的行动愈发接近人类，混在人群之中便愈发难以察觉。一旦同人类一样开口说话，定会引起极大的骚动。那位大人不会凭借这些特征便认定它们属于新的生命，但已足够引起混乱，人类是能被轻易煽动的。”

    不知不觉间，这个偶人的身体已逐渐消散了。它坚硬的结构开始变得松散，当着两人的面，一步步崩坏瓦解，如尸体在迅速腐烂。像是一把特别的火将它点燃。它生于烈火，如今又消失在看不见的火中，化作一抔捧不起的灰烬。神无君站起身，不再继续观察下去，它们已经失去价值。不多时，地上便只剩几件破烂的衣物了。

    “他还真是一点马脚也不留下。”

    两人站在一边，看着地上的破衣裳。神无君抬起头，看向忱星，又说：

    “你可曾学过易容术？”

    “学过，没怎么用过。”

    “你的容貌经久不变，在每个地界，只能停留十年二十年。兜兜转转五百年来，你莫非仅仅一直这样遮挡？”

    “比易容方便。要换上另一张脸皮，扮演另一个角色，会麻烦太多。世间掩面者，大有人在，反倒不会引起怀疑。”

    “近百年来，你可曾成家立业，有过子嗣？”

    “六道无常何时爱管别人的家务事了？”

    即使隔着两层布料，神无君也能感到她的视线冰冰凉凉。

    “我料你也没有。”

    “真稀奇，为人之妻，为人之母，何时成了女人生来的义务？不过是诸多选择罢了。我辗转各处，从未久居，不必在意那些风言风语。只是不曾想到，你六道无常也颇为好事。”

    “你不必顾虑，我没有别的意思。只是我想，凭借法器存活的人，兴许也无法将异能传递给下一代去。倘若法器的力量能脱离主体，以其他形式传播，未必是好事。”

    “您真是尽责。”

    “说到职责——妄语不会在此地停留太久，”神无君说，“他有自己的目的。”

    “我倒是觉得有些奇怪。凭借您的轻功，想追上他并不困难。难道，他神出鬼没，连你也无可奈何？”

    “他走过的地方，会留下麻烦。倘若我稍一疏忽，便会有整座村庄陷入灾厄。他们的人会布置一种可怕的阵法，将一定范围内所有的生命纳入其中，以至周遭寸草不生。”

    这的确是骇人听闻的法术。忱星思考片刻，说道：

    “目前为止，我尚未听到类似的传闻……除了整村都染上疫病的事外。看来您的努力颇有成效，只不过，很花时间。这是影响您步伐的关键？”

    “算是吧。疫病的事，似乎另有起因。而且，那个法术尚不完整，他们还缺乏一些重要的部分。此法一旦炼成，后果不堪设想，即便六道无常也无能为力。七大法器，应当很容易被盯上，所以才说让你当心。”

    “多谢提醒。但是——您身为无常之鬼，也要多加提防。”

    “……何出此言？”

    忱星撩起一边的纱，别在帽檐上。她的神情十分认真，像是有什么严肃的话要说。

    　

    　

    　

    叶吟鹓在旅店内等了很久，忱星还没有回来。她只说自己去补购些常备的药，不该花这么久才是。而且听说，镇子里近来并不太平，所以她连门也不敢出。入了夜，千家万户都闭门熄灯，一个接一个进入梦乡了。她连开窗都是小心翼翼的，生怕惊扰了什么不干净的东西。借着微弱的月光，她看到街上出现了一个人影，走得倒是很快。不过他是个男性，也没有戴帷幔，怎么看都不可能会是忱星。他……应该是个普通人吧？虽然这么晚了还在街上走动，让人看着怎么都觉得不安。吟鹓就这样默不作声地目送他消失在远处，街道又恢复了空无一人的状态。她靠在窗边，微微叹了口气。招架不住的倦意令她有些走神。

    与可靠的忱星在一起，她并不觉得劳累，思绪也时常被琐碎的日常占据，不再将不必要的时间都拿来思念家人。尽管她说不了话，忱星也很少主动开口，但终归是有个伴儿在身边。过去一个人闯荡的日子实在太苦，每次稍受欺负，都会对亲人的思念更深一分。

    尤其是她的堂妹。

    近些日子，她很少再梦到那只火红的巨鸟，迦陵频伽，但却经常在半梦半醒间见到聆鹓的身影。在无意识的海洋里，聆鹓身处一个非常黑暗的地方，一丝光芒也透不进来。就好像她代替了过去的自己，在暗无天日的偏房里受孤独的折磨，而自己成了自由的金色小雀。可这样一来，她的心便被自己的好妹妹拴住了，怎么都无法飞到更远的地方去。莫非过往的日子里，聆鹓也是这样，因为挂念着自己才受到了牵绊，连无忧无虑地生活也做不到吗？她不知道，她像她，却终归不是她。自离家的小半年中，比起过往，心中的动荡被莫名放大了几分。

    忱星回到旅店的房间里时，她以一个很别扭的姿势靠在窗边，已经睡着了。她拽着吟鹓的胳膊，将她慢慢拉正，盖上被子。但忱星自己还不能休息。她拿出纸笔，就着一盏见底的烛灯开始磨墨。她要写一封信给自己的雇主。

    信写成了，烛火也即将熄灭。火苗挣扎着，像要溺死在灯油里。忱星将某些碎屑扔进灯内，火光变成了阴郁的紫色，桌面的影子扭曲了些。

    忱星拎起信纸，又松开指尖。纸飘落在阴影里，隐匿了踪迹。

    

