
　　十月二十六日，天气晴。

　　自从发生“千年一见的奇特地理现象”后，乌托邦广袤的大地从深秋变回了春天，连带着每日的天气也明媚晴朗。

　　复赛擂台战·第二轮就是在这样没有瑕疵的万里碧空下进行的。

　　沉白将右手怼在板凳上，稍稍用力，当石质的凳面发生以厘米为单位的下凹后，他才抬手，仔细抚摸掌纹。

　　疼痛依然存在，但却很轻微，断裂的骨骼已经重新长好，虽没有完全愈合，但也不会太影响战力。

　　今天他的对手非同小可，是硬茬子。

　　第一轮的比赛，乌托邦特意让排名有差距的选手武斗，淘汰了几乎所有二百名开外的人。

　　因为第一轮双方的战力差距不小，倒没有残疾或者重伤的情况出现，受伤最严重的是“雪媚”的对手，也不过是两腿皆断而已，用医疗器械接上即可。

　　但是在今天的第二轮，很多同一级别的高手会碰面，只看场地上比昨天多太多的医护人员就知道，乌托邦已经做好了大量参赛者受伤的准备。

　　因为人数更少且战力相近，用时必然变长，第二轮的比赛上午一场下午一场，沉白被安排在了上午的37号擂台。

　　他再次仔细检查手套是否绑好，试了试自己最大能用出多少力量，便闭上眼睛静静等待。

　　“沉同学，到您入场了。”

　　“好。”

　　“沉同学……”穿着黑色侍者服的年轻女子微微欠身，轻道：

　　“我是蓝海市人，您是我们的骄傲，愿您战胜强敌，武运昌隆！”

　　“哈，借你吉言。”沉白笑眯眯地应和，收下了这句漂亮话。

　　他站起身，沿着参赛者通道向前行走，和昨天一样，灰色的墙壁上有数百个被掏空的凹槽，每个凹槽里都放有武器。

　　疯狂十月擂台赛，不禁使用武器，只要不是衍生物就行。

　　沉白没有像昨天那样赤手空拳，而是拿起一柄长刀，套上刀鞘后负于背后，继续前行。

　　尽头的光亮愈加刺眼，观众的欢呼声也越发震耳。

　　“沉白！小白！”

　　“韩长乾！长乾！”

　　这一次，欢呼声并不独属于他。

　　沉白踏上擂台，静静地望向自己的对手。

　　“韩长乾，预测排名29，光明市第一中学高三学生，B级【色彩戏法师】，真血境！”

　　“出身高贵，父母都是军部的中高层干部，一年前曾参加军方的[冲壁]计划，前往旧土猎杀畸变种，通晓已知的各种枪械和武器，师从格斗大家……光看介绍就知道，绝对是劲敌，更关键的是，这人的天启者能力名称太模湖，不好提前预测。”

　　沉白按照裁判的指示走了过去，准备搭武者礼，途中还不忘仔细打量韩长乾的穿着和装备。

　　对面的韩长乾身量普通，面貌倒算俊秀，一身漆黑的衣服，看着有些酷酷的。

　　“果然，腰腹处鼓鼓囊囊，看形状并非是什么利刃，莫非是颜料？【色彩戏法师】这名字听起来就不像是正面刚的，一会儿必须率先攻击吃掉距离，省得他作妖……”

　　按常理来说，天启的命名都会暗示能力的本质，【暴君】真正的强点在于“限定时间内强制修改客观事物的属性”、萧林海的【元素极限】一听就知道是远程炮台，绝逼有超大范围AOE大招、至于帝天S级的【绝世武神】，只看名字就会晓得这家伙一定是那种降生即逆天的绝代妖孽。

　　二人走近，伸手礼成，然后各自后退五十米。

　　“左方，蓝海市第六中学，沉白！”

　　“右方，光明市第一中学，韩长乾！”

　　“比赛……开始！”

　　轰！

　　话音刚落，沉白就消失在了原地，坚硬的擂台上只留下了两道深深的踏印。

　　百米的距离，在数个厘秒内被迅速突破，沉白拔刀，握紧，附焰，斜斩，一气呵成。

　　擂台发出哀鸣，数百米的火焰刀痕狰狞地撕破比钢铁还坚硬的擂台主体，熊熊金焰燃烧，几欲引燃空气。

　　“没有斩到的感觉……”沉白呢喃一声，凭着皮肤反馈的触感抬腿向后飞踹，这一下踹到了实处，名叫韩长乾的男生向后倒飞，直接撞到龙鳞盾上被弹了回来。

　　“呼……”

　　韩长乾迅速吐气，将胸腹的阵痛强行压下去，沿着擂台的外沿奔跑，快得几乎化成一道残影。

　　与此同时，韩长乾打开贴身的特质腰包，露出里面一罐罐的颜料。

　　在半秒不到的交手中，双方都判断出了一个事实。

　　——比拼贴身短打，韩长乾绝对不是有【暴君】加持的沉白的对手。M.23sk.com

　　“既然这样，就用能力远距离轰杀！”

　　然而韩长乾没有想到的是，他的手指尖刚碰到颜料罐时，沉白的刀锋就已经触及到了他的脸颊。

　　哗啦！

　　血光迸溅，韩长乾的脸部被划开一道口子，沉白不依不饶，丝毫没有停手的打算，刀光飞舞裹挟滔天金焰，疯狂斩击对手的胸膛。

　　铛铛铛铛——

　　钢铁碰撞的声音不断在两人之间爆发，韩长乾口吐鲜血，脸色惨白，但衣服却丝毫没有破损，只是巨大的蛮力透过衣服传进他的内脏和腹腔，肆虐他的身体。

　　虽然受伤颇重，但都不是致命伤，韩长乾趁着这机会拿出两瓶颜料罐，啪啪弹指打开瓶塞，将其中一瓶倒在脸上。

　　刷拉，漆黑的颜料浇满他的脸部，这液体流速极快，马上就布满韩长乾的每一寸皮肤。

　　他现在不仅衣服漆黑，浑身也比锅底还黑了。

　　铛！

　　在黑色颜料覆盖皮肤的下一瞬，沉白的刀锋斩在了韩长乾的额头上，如他所料，刀被皮肤挡住，虽然部分力量可以穿透过去，但也只是让对手后退数十米而已。

　　“黑色是……杜绝器切割和大幅度削弱打击力量么……啧。”

　　电光火石间沉白做出判断，他扔下刀，抬起左手，崩拳如雷霆，轰的打向对手。

　　“来的好！”

　　韩长乾目光一亮，将手上的另一瓶颜料洒出。

　　这一次，是明艳的黄色。

　　卡！

　　沉白的拳头结结实实地打在韩长乾的胸膛，磅礴巨力爆发，发出世界末日般的轰鸣。

　　下一秒，他被相同的力量击飞出去。

　　二人同时向后倒飞，砸穿擂台，千米宽的武斗场瞬间被摧毁，他们染着血的身影轰隆隆的深入地下数十米，直至撞到龙鳞盾才堪堪停下。

　　“哇……”

　　韩长乾吐出带着鲜血的内脏，恐惧地盯着被破开一个大洞的黑色衣服，在结实的皮肤上面，一道拳印清晰可见。

　　如果不是穿着特质的黑衣，身上又涂抹了黑之颜料，仅这一拳就能将他洞穿轰杀！

　　“这家伙，拳比刀还硬啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百五十七章 第二轮·颜料免费阅读。https://www.23sk.com 