

“我去……”

几乎所有人心里都发出这个声音。

打一页mvp不算什么，很多人都有这个实力。

但人有失足，马有失蹄。就算你让职业选手去干黑铁局，也不敢说打百分百的包票说能连胜几十把。

因为游戏的意外太多，即便你技术压制了。队友断线，己方被动形演员，对方主动型五代练你怕不怕？

游戏总有意外，职业选手也会翻车。

但陈友好这账号就属实硬气，从第一把排位开始，就是连胜！至今都没有输过一场。

欢哥甚至还看到有一局己方掉线三人的排位，陈友好都依旧赢了。也不知道是怎么做到的。

“这是要连胜上王者啊！哪个路人王开小号装逼，偏偏还被我遇见了。”

欢哥苦笑道。

切回游戏，寒冰已经毫不客气的点掉了水晶。

“这是个高手啊！”欢哥叹了口气，给陈友好发私聊：“兄弟，一起双排上分啊！”

陈友好看到男刀的信息，直接回复：“太菜，不带。”

其实带人也不是问题，陈友好经常遇到队友时候求带，一般也不会拒绝，反正游戏嘛，开心就好。

只不过男刀开局嘲讽，给陈友好的印象太差了。

直播间安静了一瞬。

欢哥满头黑线。

“菜你妹啊！老子以前巅峰时候，对线职业选手都吊打过好吗！！！”

“太侮辱人了！”

“你下次别让我碰到你啊啊啊啊啊！”

欢哥怒锤电脑桌！

弹幕刷满。

“哈哈哈哈，欢哥被鄙视了！”

“无能狂怒哈哈！”

“震惊，某主播直播捶桌月入百万！”

“寒冰是真的秀，有貂大的告诉我一声，他也是主播吗？我要去关注一波，”

“关注的带上我一个，我想知道他能不能连胜至一区王者！”

“欢哥抽奖抽奖抽奖！”

“一万块我来了！抽奖抽奖！”

欢哥看着电脑上的弹幕，嘴角抽抽，心都在滴血。

但是在直播镜头许诺过的事情，可不好直接反悔。否则对主播人气印象太重了。为了一万块毁名声，太不值当。

欢哥强颜欢笑，死死地盯了一眼寒冰的id，开始抽红包，本以为今天能混个福利，接过老板的礼物没收到，反而还要垫出去一万块！最重要的是，还被人家实力嘲讽！

“站在远处看童年，我记住你了！”

“等你这条号打上去，总有再见到的机会！”

欢哥虽说实力不比当年，但是在一区的大号也勉强上了王者。排位局越高端人数越少，到了顶峰的时候，其实也就来来回回那些人。

只要陈友好继续大这条号，早晚能和欢哥再次对上。

……

对欢哥来说，这一夜的损失却是惨痛。

但对于陈友好而言，这只不过是普通的一把晋级赛。依旧是毫无悬念的碾压，连胜。

“又跳段了？”

陈友好有些惊讶，看到段位进阶至钻石二。默默估算了下这样下去，自己可能用不了多久，就能打上王者。

扭头看了眼天边，天色已经蒙蒙亮。陈友好打了个哈欠，伸了个懒腰。

好在身体素质够好，以前陈友好作息规律，是断断不敢这么浪的。

实在是如今睡眠需求太少，每天只需三个小时睡眠，导致陈友好每日的可支配时间大大增加。

睡得太早，半夜醒来的感觉实在蛋疼。

可是熬夜看书练字，感觉又实在不自在。

陈友好确实自律，但如果一味埋头学习，总感觉人生无趣了些。人总是要有些爱好的，刚好买了电脑，打游戏也就成了深夜的消遣。

蒙头睡下，再次醒来已经是早上八点半。

陈友好一个鲤鱼打挺，翻身下床。精神十分充沛，丝毫没有因为熬夜之后的颓丧。

“诶，其实我偶尔也是很想睡下懒觉啊……”

陈友好叹了口气，走出房间。便见到餐桌前已经摆好早点。

虽然只是清粥榨菜，但这也是柳夕稔学厨以来，唯一能够不烧糊的东西。

“呃，今早做饭了呀？这是脾气好了？”

柳夕稔最近总是莫名其妙发脾气，经常不搭理陈友好。而且通常一气就是一两天。

陈友好也曾怀疑是不是柳夕稔生理期到了，所以脾气不好。但哪个女人的生理期不是一月一次，哪有她那么频繁。

也就时间不长，否则陈友好就该注意到，每次柳夕稔发脾气，都是因为他在网上带薇薇打游戏之后。

昨天柳夕稔以为陈友好再和薇薇煲电话粥，所以又忍不住生气。

解决了早餐，陈友好出了小区，在校门口等候着。

不过一会，便看见甄隽云肩挎一个小包，牛仔T恤，素面朝天，绑着个马尾，一蹦一跳地走来。

与很多女孩子喜欢亮晶晶的复杂装饰不同，大部分的直男审美欣赏不来这些东西。对于陈友好这类深度直男而言更是如此，干净简洁便已胜过大部分的美好。

只不过甄隽云也不是走着风格的呀！这姑娘不说特别热爱打扮，但身上的衣服从来简单不了。陈友好初见她时，甄老爷子还在为甄隽云的打扮发脾气。

可瞧瞧这姑娘今天，连惯常喜欢的染发，都给染成黑色了。这也是陈友好一眼就看清楚她装扮的原因

放着往常，陈友好才不会注意这家伙的穿什么呢。

“咦，你今天是从良了吗？”

陈友好开玩笑道。

甄隽云翻了个白眼，轻轻踢了陈友好一脚，道：“什么从良，说的那么难听？”

“不是，就觉得你的穿衣打扮，和你平常的风格不符。破洞牛仔，大红波浪不是你的最爱吗？怎么改黑长直了？”

陈友好取笑道。

甄隽云脸色微微一红，道：“怎么，我换口味了，不行吗？”

“行，这样也挺好看的。”陈友好随口道。

甄隽云心里一喜，道：“你也觉得好看吗？”

这可是甄隽云在网上看到的，直男审美，牛仔T恤黑长直，工科直男的一大利器。

今天刚换好，没想到就被惯常不看打扮的陈友好注意到了。

“看来那个网上攻略还是有点作用的嘛。”甄隽云喜道。

“什么攻略？”

“啊？”甄隽云慌了一下，忙道：“哦，我说的是买车攻略！我昨天特地帮你查了一下……”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。