    追？

    张辰咧嘴一笑，呢喃道：“我看你们怎么追！”

    说完，便弯腰将旁边地上的石头全部聚集到了一起！

    很快，秦明月冲过来了。

    一群人也已经进入了射程之内！

    张辰拿起一块石头。

    我去你奶奶的！

    很快，手中石头用力的甩了出去！

    直奔人群！

    砰！

    “啊！”

    一道痛苦的嚎叫声响起！

    他们注意力全都在秦明月的身上，也根本没有想到张辰会暗算！

    一个倒下！

    秦明月见状美眸之中闪过一抹赞赏的光芒。

    实力虽然不怎么样，但是还有点小聪明。

    秦明月再次加速！

    张辰快速将地上的石头甩了出去！

    也不瞄准，就往人群里面扔！

    毕竟人群中间比较拥挤，虽然能闪避，可也耽误时间！

    更何况这么多石头，肯定能打中的！

    “啊！”

    很快，又是一道痛苦的嚎叫声响起！

    张辰咧嘴一笑，眼神之中满是兴奋的光芒。

    好玩！

    而且张辰忽然发现自己似乎有点扔飞镖的潜力！

    还挺准！

    没过多久，秦明月冲了过来！

    张辰也扔的差不多了！

    虽然只打中了三个人，可也延缓了其他人追赶的速度！

    距离拉开！

    秦明月一把拉住张辰的手，喝道：“走！”

    张辰连忙跟随，可心中却升起一种无奈的感觉。

    这手拉的是越来越自然了……

    很快，二人便顺着河流向着下游的位置冲了过去！

    有秦明月的力量，张辰速度也快了起来。

    后面一群壮汉艰难追赶！

    毕竟刚才追赶秦明月半天，体力早就已经有所消耗了。

    可秦明月却丝毫没有变化！

    距离越来越远！

    张辰见状咧嘴一笑，呢喃道：“男女搭配，干活不累！”

    很爽！

    秦明月黛眉微蹙，说道：“你跟谁配？”

    嗯？

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么都是什么虎狼之词！

    张辰狠狠的翻了个白眼，并未理会。

    继续狂奔！

    出了树林之后，方向瞬间明确了下来。

    沿着河流走，肯定没问题！

    很快，二人便已经冲出去了好几公里！

    张辰回头望去……

    欧阳十组的人只剩下两三个还在奋力的追赶。

    而且已经落下了将近一公里了！

    呼！

    张辰快速喘息，嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    良久，秦明月放慢了脚步。

    嗯？

    张辰一怔。

    很快，秦明月那悦耳的声音响起：“累了吧？慢慢走吧。”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    这算是关心我么？

    很快，张辰也停了下来，艰难的喘息着。

    确实累！

    回头望去，后面仅剩的两三个大汉也已经停止了追赶。

    似乎知道追不上了一般。

    张辰扫视一圈，这才问道：“接下来咱们往哪边走？”

    秦明月扫视一圈。

    很快，便淡淡的说道：“咱们继续往下走就行了，用不了多久就能出去了。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    她怎么知道？

    可张辰也并没有多说。

    很快，休息的差不多了。

    二人继续前行。

    为了避免后面的人追上来，二人再次狂奔了起来。

    张辰回头看了一眼。

    现在已经完全看不到后面的那群人了。

    呼！

    张辰悬着的心也算是彻底放松了下来。

    时间缓缓流逝。

    树林到了尽头了，再往前面则是一片平原。

    有庄稼地了！

    张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    秦明月也松了口气。

    还好……

    终于出来了。

    张辰笑呵呵的说道：“终于出来了！”

    秦明月没好气的翻了个白眼，呢喃道：“怎么？你还害怕自己死在里面啊？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“这个倒也没想过。”

    秦明月撇了撇嘴，并未理会。

    张辰咧嘴一笑，说道：“好了，赶紧走吧，出去再说！”

    秦明月扫视一圈。

    良久，这才问道：“怎么走？”

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才问道：“除了在庄稼地里面走，还有其他办法么？”

    秦明月轻轻摇头。

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    有毛病吧……

    别的还能怎么走？

    张辰不再理会，迈步便向着前面的庄稼地里面走了过去。

    这边种植的都是玉米。

    虽然还没到成熟的时候，但是也已经有一人多高了。

    至少可以遮蔽视线了。

    很快，二人进入玉米地之中。

    秦明月眸中精光闪烁，淡淡的问道：“咱们这是不是叫……钻苞米地？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    什么特么……

    钻苞米地？

    张辰没好气的说道：“对，咱们还刚刚钻了小树林儿呢。”

    秦明月眉头一挑，呢喃道：“钻苞米地……是不是应该做点什么？”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这娘们是不是开春儿了？

    良久，这才说道：“是啊，应该造小人儿的。”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙。

    什么意思？

    张辰嘴角则是露出一抹坏笑。

    不懂了吧？

    良久，秦明月恍然，淡淡的问道：“在这里可以么？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    真特么放得开！

    要不是后面有人追，非得把你就地正法！

    张辰翻了个白眼。

    懒得理会。

    秦明月见状美眸之中再次闪过一抹精光。

    时间缓缓流逝。

    张辰身上也已经被玉米叶割的又痒又疼！

    良久，二人终于钻了出去！

    呼！

    张辰顿时狠狠的松了口气。

    扫视一圈……

    这才发现面前到了一片小山村。

    炊烟袅袅。

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹兴奋的光芒！

    终于看到人烟了！

    秦明月淡淡的说道：“赶紧走吧，饿死了。”

    说完，便迈步前行。

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    不激动？

    很快，张辰迈步跟了上去。

    二人顺着山路，很快便进入了小山村之中。

    张辰笑呵呵的问道：“要不我去给你……化缘去？”

    说完，心中格外怪异。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“干嘛？”

    张辰茫然的说道；“你不是饿了么？给你找点吃的啊。”

    秦明月眉头一挑。

    给我找吃的？

    良久，嘴角扬起一抹弧度，呢喃道：“我的男人……怎么能去要饭呢。”

    额……

