    这些暂且先放放，等他交了小王爷的差事儿，再一个一个慢慢儿的收拾不迟。

    胆敢肖想他宋某人的人，谁也别想就这么过了。

    扭头撇了一眼老四，“你先回去吧，这些日子也累了，歇两日。”

    老四张张嘴，最后还是“唉”一声，告辞了宋彪回去。

    大哥怎么说就怎么做吧，大哥自有成算。

    待手下的人，宋彪向来是张弛有度，有奖有罚。

    这不，刚用了人，自然是要让人歇歇。

    王府别院不在堪平镇上，离镇上还有小半个时辰的路程。

    一般是宋彪自己过去，今天也是。

    差事儿办得漂亮，交差也交得顺利。

    宋彪这人德性糙，但办事的能力是有的，不然小王爷不会亲自点名将事情交给他去做。

    还有堪平镇上的几个铺子，完全是全权放手让宋彪管理。

    他能不知道宋彪在这中间捞油水？只不过是睁一只眼，闭一只眼罢了。

    正所谓水至清则无鱼，更多的时候能力更重要。

    从别院再出来，已经是午后。

    宋彪没吃饭，管事的有留他吃了午饭再走，但被他婉言谢绝了。

    他自己是的什么身份，他还没有糊涂。

    别看着管事的跟他称兄道弟，但实质上如何，他心中有数。

    他是堪平的管事，又是小王爷的心腹，老人。

    当初小王爷让他做事的时候，管事的是如何脸色，他能记不得了？

    饼就这么大，平白的杀出他这个人来分一份，能乐意？

    就是他，这时候小王爷再让来个人接了他手里的几个生意，他能乐意？

    一样的道理。

    所以，宋彪一直都摆正着自己的位置。

    除非，真到了那一天，他能一举翻身。

    宋彪虽然脾气暴躁，是个粗人，但是比起忍这一道上，他也是有心得的。

    不然，就凭他一个无权无势的小痞子，能走到今天？

    不知道早在哪个犄角旮旯里，就被人打死了。

    差事儿交了，宋彪心头的大事去了。

    但是早上出门的好心情却是没有，他正盘算着要如何收拾人。

    姓连的小白脸上京去了，暂时拿他没办法。

    水儿，哼。

    下午没事，正要去几个堂子瞧瞧，他这有二十来天不在，怎么也要去看看。

    也见见她，倒是要瞧瞧她翻的什么浪？

    宋彪没有直接去私窑，先去了隔壁街的赌坊。

    只在门口就能听到里头赌钱喧闹的声音，听起来生意还不错。

    这种生意，不用费力招呼，只往这儿一摆，自然有人来。

    能来坏事儿的，只可能是对手。

    在堪平镇，就没有谁敢在宋彪镇的堂子里来坏事儿的。

    这么些年，说句不好听的，宋彪就是打过来的。

    开始是挨打，后来是打人。

    三教九流的，混混地痞的，有谁没有被宋彪打过？

    前些年，他们只是畏惧宋彪的狠劲。

    这些年，不止是畏惧宋彪，更畏惧宋彪背后的人。

    宋彪掀了厚重的门帘子进去，入眼的尽是乌烟瘴气。

    “彪哥。”

    “彪哥，您来了。”

    “彪哥回来了。”

