    “事是我干的，事是我干的...”

    太极殿内回荡着李泰的嘶吼声。

    他趴在地上神情疯癫。

    李世民呆呆的看着他，神色痛苦。

    李泰的怒吼，击碎了皇帝心中的最后一丝幻想。

    原来，他这憨厚的儿子，真的是心肠毒如蛇蝎之人。

    原来，他真的丝毫不了解自己的儿子。

    李世民眼含热泪，指尖颤抖的指向了李泰。

    他想要说什么，但嘴唇张了又张，就是一句话都说不出来。

    看着失声的皇帝，长孙无忌松了一口气。

    李泰亲口承认了就好啊。

    如此一来，当着百官的面，纵使李世民心中有万般想法，他也得狠下心来。

    只要皇帝能踏出这一步，那事情就都好办了。

    长孙无忌换上一副神情着急之色，站出大声道：“蜀王，你可知道你在说什么？”

    看着急躁的好舅舅，李泰毫不犹豫的对着李世民道：“父皇，事情全是我做的。”

    “是我为了迫使李承乾回长安，才想出了这么一个主意。”

    “是我派人去的灵州，也是我下令要用最毒的毒药。”

    “本来是应该直接毒死祖父的，但可惜，最后还让祖父遭了几天的罪。”

    哈哈哈哈.....

    李泰咬牙爬起，披头散发的看着众人疯癫大笑。

    他的笑声很是渗人。

    谁都觉得他是疯了。

    竟然能说出这番话来，这是自寻死路啊。

    李世民神色冰冷的看着畅怀大笑的儿子，犹如在看一个死人般。

    李泰的这番话，令李世民彻底断了对他的父子之情，也令皇帝彻底死了心。

    “来人！”皇帝声音洪亮震耳欲聋。

    长孙无忌心中一喜，李泰笑的更加猖狂。

    侯在殿外的两个金吾卫立马跑了进来。

    李世民毫无留恋的看了眼李泰，正准备下令将他拉下去凌迟时，李承乾又幽幽道：“父皇息怒，青雀一时急火攻心，说的气话算不得数。”

    这个时候了，李承乾还在替李泰说话，李世民冷漠的扫了他一眼，大声道：“蜀王泰，大逆不道，自即日起贬为庶人，改姓蟒。”

    “庶人蟒泰，罪行昭昭，拉下去，凌迟！”

    嘶...

    一些人倒吸一口冷气。

    凌迟，这可是一刀一刀直到将人割死啊。

    李泰身材肥硕，这要是割起来，不得割个上千刀啊。

    皇帝看来是真的不把李泰当儿子了。

    两个金吾卫上前就要拉李泰，王硅眼睛通红的看向了李承乾。

    李世民对李泰下这么狠的手，那等到李承乾的时候，怕是也落不得好。

    这个道理谁都懂。

    李承乾当即大喝道：“青雀是父皇自小看着长大的，难道父皇不知道他是什么人吗？”

    太子的怒吼，将房梁上的灰尘都震落了下来。

    李世民刚刚坚硬下来的心，又突然软了下来。

    看着李泰，皇帝回想起了他出生时的第一声啼哭，回想起了他第一次开口说话....李世民的神色又痛苦了起来，两个金吾卫见此，也不知到底还该不该将李泰拉出去。

    一门心思寻死的李泰，现在早已失去了理智。

    见金吾卫面色纠结毫无动作，他又开口怒骂了起来。

    什么话毒他就说什么。

    李泰想要刺激李世民。

    但这时的皇帝，只是两眼泪蒙蒙的看着他。

    这等复杂的眼神，令李泰也渐渐落起了泪。

    “父皇.....”

    李泰突然高吼一嗓子，看着李世民痛哭不止。

    这一声父皇，令皇帝也泪如雨下。

    两个大男人深情相望，哭哭戚戚。

    场面一时尴尬了起来。

    百官这时是不敢吱声的，哪怕长孙无忌心里觉得不妙，这时候他也只能乖乖的低着头。

    现在的情况，对李承乾极为有利。

    “父皇，儿臣有证据表明不是青雀所为。”

    看着长子言之凿凿的模样，李世民急忙道：“快说。”

    李承乾看了眼李泰，问道：“青雀，既然你说事情是你干的，那你说说，祖父是中的何毒？又是怎么中的毒？”

    李泰本不想搭理李承乾，但转念一想，他要是什么都不说，那不就真跟李承乾所说的那样，他是被蒙在鼓里毫不知情的吗？

    全心全意要寻死的李泰，当即就喋喋不休的说起了事情的来龙去脉。

    讲述的过程中，他可谓是难听的话一句接一句。

    不少大臣听得后槽牙都发痒。

    弑杀自己的亲祖父，竟然还一副不知悔改的模样，这等人，可真是畜生中的畜生啊。

    将他凌迟，都算是便宜他了。

    相比于一脸憎恶之色的百官，李世民的眼中却隐隐有了喜色。

    别看李泰话里话外说的狠毒无比，但大部分细节，却是和调查的大相径庭。

    比如，李渊中的是蓖麻毒，李泰却说下的是砒霜。

    他连下的什么毒都不清楚，又谈何主使。

    他的儿子，终究不是那等毒辣之人。

    李世民面上突然一喜。

    讲的正兴起的李泰，看到父皇的笑意之后，立马一愣。

    为什么会笑呢？

    他说的这么狠毒，说的这么狠辣...

    李世民应该恨的咬牙切齿啊。

    为什么会笑呢？

    李泰懵了。

    李承乾看着呆愣的小老弟，鄙夷一笑道：“父皇，青雀所言是真是假已不用多说，主使武氏已被儿臣诛杀，还请父皇看在母后，看在青雀不知情的份上，宽厚处理。”

    李世民含着泪，欣慰的看向了李承乾。

    长子终究没有辜负他的期望，身为大兄，今日他的所作所为，让皇帝很满意。

    李承乾可谓是宽宏大量到了极致，但李泰丝毫不领情，瞅着李世民神色逐渐变得柔和，他连忙道：“父皇，一切都是我做的，我自知罪孽深重，请父皇赐死。”

    李泰十分激动。

    李世民扫了他一眼，眼中又有了怒气。

    但是，虽然皇帝一脸恼怒，却没有一丝杀意。

    这让李泰很失望。

    他不甘心的再次大喊了起来。

    但不管说什么，就是激不起皇帝的杀意，李泰又怒而拍着胸脯，对着一众朝臣嚷嚷了起来。

    此刻的太极殿，李泰是当之无愧的主角。

    他声情并茂，说着各种狠毒之言，渴望以此能激怒所有人。

    但除了一些不知道具体情况的人对他怒目而视以外，余下的人皆是无动于衷。

    李泰绝望了，他着实想不明白为什么。

    为什么仅凭李承乾的三言两语，李世民就突然转变了态度？

    为什么...

    为什么想死都这么难...

    他明明犯下了这等大罪，为什么这些人都直接无视了。

    讲的口干舌燥的李泰，失魂落魄的后退一步。

    扫了眼群臣，扫了眼皇帝，李泰惨然一笑。

    而后，绝然的冲着一旁的圆柱撞去。

