    

    华天峰感觉到情况有点儿不对劲，心中不由得慌了。

    现在他独自一人没有帮手，如果林远见和叶青玄兄妹想要联手对他做点什么的话，他只怕是抵挡不住。

    华天峰的心里当然非常清楚为什么叶青玄会对自己抱有如此强烈的敌意。

    无非就是那件事情，他们八荒鬼谷的高层，曾经授意收买黑魂墓的杀手，设计刺杀李云聪和叶青婵，甚至连叶青玄也算在了计划之内，只不过后来因为找不到机会，就不了了之了。

    而华天峰，也是这个计划的策划者之一，具体的执行过程，包括与黑魂墓方面联系接洽等事宜，就交给了一个名为柯长生的长老。

    这位柯长老，前段时间已经莫名其妙地死掉了。

    再加上黑魂墓的人如过街老鼠般到处逃窜，苍玄门各种追杀。

    从那时起，华天峰就意识到事情可能是暴露了。

    暴露就暴露吧，以他华天峰的性格也用不着害怕，甚至在进入上古空间之前，他还想着要在这里出手解决掉苍玄门的三名弟子，替黑魂墓那帮废物擦擦屁股，然后再回去嘲讽他们的办事能力和业务水平。

    可惜他失算了，两个伙伴都被淘汰掉，而林远见和叶青玄兄妹都完完整整在此。

    如果说孤身一人让华天峰没有安全感，那么林远见的存在，就让华天峰醒着都能做噩梦了。

    原本被他视为最大对手的，是叶青婵这个苍玄门中声名在外的天才。

    谁知道一直看起来毫不起眼的林远见，才是最危险最可怕的那个？

    在第二关破阵的试炼上，林远见表现出了与他的修为完全不相符的恐怖实力，这是华天峰亲眼所见的！

    华天峰现在就是害怕，非常害怕！

    不过他极力地控制着自己的情绪，不让自己的脸上出现惊恐之色。

    还没有到山穷水尽的时候！

    一定还会有一线生机！

    “青玄，交给我来吧。”林远见从他的石柱之上一跃而下，飞越广场上空，来到和华天峰相距不过十丈之处，与之遥遥对视。

    叶青玄知道自己的实力不及华天峰，当然不会去强行装这个逼，他明白自己有几斤几两。

    既然林远见站出来了，他就顺坡下驴跑后面看戏去得了。

    “哼，你们苍玄门想要干什么？”华天峰努力让自己的语气变得凌厉逼人。

    林远见回答道：“你们八荒鬼谷对我们干过什么，我们就以彼之道，还施彼身。”

    华天峰摇了摇头：“我不明白你在说什么。”

    好家伙，死到临头了居然还在尝试装傻扮懵。

    韩西川等人看着这一幕，都是感到很疑惑。

    苍玄门和八荒鬼谷之间虽然因为某些奇怪的原因，而导致双方的门人矛盾极多，可是看林远见这个反应，好像八荒鬼谷还做过什么过分的事情。

    否则的话，刚才叶青玄又何至于如此针对华天峰，各种叫骂羞辱连番上阵？

    “你不明白就不明白吧，反正我也不需要你明白，我只需要你永远留在这里。”林远见说出这话的时候语气很平静，却蕴含着极深的杀意。

    韩西川、李天罡、风清清、独孤求死四人都惊了！

    林远见竟然要让华天峰死在这儿？

    什么深仇大恨？

    华天峰闻言更是感觉到自己的手脚都变冰凉了，心脏都差一点骤停。

    “你敢杀我？”

    华天峰眼皮狂跳，不敢置信地问出了一句话，

    他是真的不信林远见有这个胆量。

    他华天峰可是八荒鬼谷的第一天才，被倾注了无数的资源和心血，当成未来的宗主培养的。

    如果他一死，八荒鬼谷必然暴怒，为了维护宗门尊严，定会与苍玄门开战！

    那种后果，林远见承担得起？他敢？

    林远见还真的敢！

    华天峰以为的，只是他自己以为的。

    林远见做事情从不瞻前顾后，先做了再说。

    一句话，干就完了！

    “你觉得我是在吓你吗？”面对华天峰那句极其幼稚的“你敢杀我”，林远见简直想笑啊。

    这个家伙到底是怎么活两三千岁的？还指望敌人会因为惧怕他的身份而不敢下手？

    华天峰连连摇头，神情慌张，看起来已经失去了奋起反抗的勇气：“不，你不能杀我，你若杀我，我八荒鬼谷必然会与苍玄门开战！到时候两方势力交战，血染星空，死伤无数，你承担得起这个罪责么？”

    叶青玄在后边怒吼道：“开战便开战，还怕了你不成？”

    林远见笑道：“你听见了没有？我们的少门主说无所谓，开战就开战。”

    “不不！”华天峰急了，刚才那浑身绽放的强大气势，也如同被扎破的皮球里的气一般，慢慢泄得干干净净。

    “韩兄，李兄，独孤兄，凤师姐，你们不能见死不救啊，不管怎么说，我们六大势力都是一体，大家都是属于人族的一员。”

    华天峰这时是拼了命地想抓住所有可以救命的稻草，甚至都不顾尊严向其他的天才们低头求救了。

    或许是觉得华天峰说的有道理，凤清清犹豫再三，果然开口替其求情：“林道友，你真的不能杀他。我们六大势力之间虽然偶有不和，但也是一直同气连枝，大家一起联手对抗五行灵族，怎能窝里斗呢？你不能这样。给我们点面子，放过华天峰吧。”

    华天峰暗暗一喜：“谢谢凤师姐！”如果其他人都能站在自己这边，那肯定就没事了。

    他连忙看向了韩西川，李天罡和独孤求死。

    独孤求死面无表情，一言不发，大概是不想管。

    至于韩西川，这家伙偷瞄了一眼凤清清，随后也说话了：“不错，华天峰你杀不得。若因此事导致我们六大势力内讧，岂不是亲者痛仇者快，尽让那五行灵族捡了便宜？”

    李天罡见韩西川和凤清清都表态了，怎么也得说点啥才是，于是——

    “得饶人处且饶人，林道友不要逼人太甚啊，差不多得了。”

    “你们……这是在阻止我吗？”林远见嘴角的笑容缓缓消失了，寒声道：“那我倒是不介意和你们都过过招。”

    此言一出，众人心中皆是一震！

    林远见这是铁了心要让华天峰死啊！

