        它吞噬活物的速度，怎么说呢？

    黑蚰潮起，活物被吞，黑蚰潮落，渣都不剩。

    只是这东西活动范围有限，而且就算是黑蚰潮出现，也只会小范围聚集。

    不会像是白蚁一样，所过之处寸草不生。

    这东西大部分的时间都是在长眠，除非有巨大声音影响，引得它们燥乱才会无差别攻击。

    好在这些东西惧怕阳光，只要跑出了这森林，就不会有事了。

    苏叶想的很好。

    可惜了。

    这里面有太多人看她不顺眼。

    砰！

    一道长鞭划过，一把桎梏住她的脚踝，她踉跄一步差点跌倒。

    瞬间整个人被掀起，就听到凤娟带着得意又恶毒的声音

    “赵护卫，把人给我丢到黑蚰堆里，死无全尸！”

    话音一落，苏叶便听到有人应了一声。

    顿时，她便察觉到自己被人高高举起，朝着黑蚰的方向扔去。

    苏叶面上没什么情绪波动，只是死死拽着那个人的衣服，快速转身，双腿禁锢住赵护卫的腰。

    跟着，她的手指忽然弯曲，指关节快速的摁向赵护卫的胳膊，腰椎的位置。

    赵护卫身体一软，就像是不受控了一样，以一个极其扭曲的姿势往地上栽倒而去。

    而这个时候，凤娟的长鞭，薛桃的箭羽纷纷朝着苏叶射了过来。

    苏叶直接将赵护卫的身体一把拽起，就像是丢沙包一样，直接朝着那两个人砸了过去。

    顺时间，赵护卫跌落黑蚰潮。

    “啊！”

    只来得及发出一声痛呼，转眼身上爬满黑蚰被吞噬的干干净净。

    苏叶快速跳起身，视线看向出口的位置。

    这群黑蚰显然有很强的作战经验。

    森林口早已密密麻麻爬满了黑蚰，直接将森林口堵住。

    瞬间，整个森林里都暗了下来。

    他们成了瓮中鳖。

    苏叶看着这些人，她给气笑了。

    本来都能活下来，非要搞得这么你死我活的。

    很快的，薛良杨玄等人停在了苏叶的身边。

    众人慢慢聚拢，头顶的树枝树叶上也渐渐变成黑色爬满了黑蚰。

    刚刚还打斗的猎豹佣兵团，这转眼前大部分都死在了黑蚰的之下，只剩下那个叫狂战的，还有另外两个人，满身狼狈气喘吁吁的站在那儿。

    大家都很警惕。

    围成了一个团。

    雪儿从杨玄的背上下来，她来到苏叶的跟前。

    雪儿看上去对眼前的黑蚰一点反应都没有。

    甚至很悠闲的低着头看着自己的腿。

    一边低头看着，一边轻轻的抬了抬。

    跟着，抬头看向苏叶，反而看上去心情很好的样子，轻言慢语开口

    “姐姐医术真好，真的不疼了。”

    苏叶没说话。

    只是掏出了刚刚摘的琼浆果，吃了两颗。

    一边吃，一边看着眼前的情况。

    琼浆果有趋避黑蚰的效果。

    但是这效果只能维持一炷香时间。

    不知道什么时候，薛良已经站在了苏叶的旁边。

    他的视线在苏叶手上停顿一瞬，眼中闪过一抹惊讶之色

    跟着声音冷淡开口

    “琼浆果。”

    说完，薛良的视线扫过她的脸。

    