    “原来如此！”

    苏子籍听了皇帝的话，心一沉，又觉得预料之内。

    说实际，诗不诗并不重要，自己哪怕随便弄首诗就可应对过去，皇帝的用意，看齐王和蜀王两眼放光，以及官员惊疑的眼神就清楚了。

    这是释放政治信号。

    这谈不上玩不起，相反，这是官员和上位者的最常用的手段，释放信号，然后就左右风向。

    这风向一出，不仅仅齐王和蜀王又恢复信心，与自己打擂台，本来想靠拢自己的官员，可能也有很大部分迟疑了，观望了。

    这就可以不耗吹灰之力，打断了自己滚雪球的大势。

    可明明知道，却是无解，当然这也不是万能，这种情况，只要自己继续占有太孙名分，反会起了筛选的作用。。

    就算这样，自己也得应对，重要的是不能丢了气度和仪态。

    态度从容，尚可投资，遇事失措，人人远避。

    不过皇帝既然出这伎俩，那自己造谣煽动也没有任何心理负担了。

    想到这里，苏子籍起身，躬身：“皇上出题，孙臣自当承奏，就献丑了。”

    说着，从容顶着百官复杂的目光，起身在中庭散步，不得不说，这立刻使许多人眼前一亮。

    太孙身穿冕服，却没有压过个人，这一步顾盼生辉, 令人一见忘俗, 不少人心里都不禁暗想：“这样的太孙, 皇上也太苛了些。”

    没有走七步，而走了三步，就已停足诵诗：

    “新年都未有芳华, 二月初惊见草芽。

    白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花。”

    最后一句落下, 苏子籍朝着上面行礼：“孙臣不才, 用此诗来贺今日雪景。”

    在场的百官, 鸦雀无声，都是进士出身, 就算有不善于此，也能鉴赏，这此诗于常景中翻出新意, 可以说是工巧奇警。

    新年还没有鲜花, 一个“都”字, 流露出久盼春色的焦急, 而“惊”字，更有着摆脱冬寒后惊喜, 一抑一扬，跌宕有致

    而下面二句“白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花”, 表面上说有雪而无花，实际雪花穿树飞落, 却也能装点出春色，显示出了作者的旷达。

    若是单独, 也不失一流水准，要是用在此景, 用在皇帝突然打压的情况下，这诗简直是妙不可言，令人回味无穷。

    “更不要说仅仅三步，太孙此诗，简直是造化之作。”

    “好诗！”

    百官安静一瞬，有人却说着，顿时上座的人一齐看去, 看谁那样不长眼，却见是一个五品官，看上去并不太熟，一半是陶醉于诗, 一半是懵了，似乎是不明白为什么众人这样看着自己。

    “当到五品，还有这种官么？”

    不等上面坐着皇帝看清是谁在说话。

    “太孙有诗如此，我等为上元贺，为皇上贺。”这时，上座中，有人站起来说话，众人更惊，下面的官不懂，三品以上还不懂么？

    面面相觑看了过去，立刻就理解了，这是罗裴，早早投靠太孙，并且身为太子少保，维护太孙，或是理所当然？

    “我等为上元贺, 为皇上贺。”有着这人带头，似乎打破了寂静, 人群中陆续有人称颂, 一时间，气氛热闹了起来。

    “人心可用呐！”

    苏子籍本以为皇帝发出信号，自己就被打压，万万没有想到，一个懵懂的微末小臣，竟突然说了这句话，打破了僵局，而罗裴更直接站了起来，支持着自己，顿时就使局面发生了变化。

    “或者，皇帝已老迈，又立了太孙，朝野最重要的就是安稳过度，而皇帝在今日宴会上，突然来这一手，就让有识之士有些不满了。”

    “皇帝平时玩弄权术不要紧，在这节骨眼上，却是不行。”

    百官不敢对着皇帝发难质问，但当自己真在七步内完成了一首诗，诗意嫣然，又焉有不惊叹的道理？

    “这就是百官，只当不知道其中龌龊，按照常理朝贺——庆佳节，彩佳诗，贺太孙，这不是理所当然么？”

    苏子籍若有所悟，目光扫过，只见群臣道贺，殿内一片喜气，就连几位平日老成持重的阁老，也对着自己露出赞叹之色。

    这一刻，坐在上面皇帝，仿佛真就成了一个被隔离在众人外的孤家寡人。

    这情况只是一瞬，赵旭已经立起身，大声着着：“今日佳节，不仅仅太孙作诗，百官也得对诗。”

    “臣出一题，四海衣冠拜九重，圣君在位像飞龙。”

    不仅仅是赵旭，钱圩应声接口：“遥瞻雉扇双开处，万岁齐呼瑞气浓。”

    两诗接过，皇帝不由笑容可掬，举杯一呷，而百官似乎早有默契，一个个从上到下，各个吟句接对。

    这是传统了，皇帝虽笑容满面，心中却是震怖。

    以前，虽也感受到自己老迈带来的后果，可都没有现在这个明显。

    皇帝年壮时，一言之间，就如雷霆，哪怕是亲王宰相，都是秋风扫落叶罢了，无人敢违背，可现在，自己还没有崩呢，就已经有些凉了。

    人心转移，世态炎凉，可见一斑。

    这心中愤懑，一时间冲上心去，听着连连颂词，脸上肌肉都一抽，差点当场绷不住露出怒容来。

    “不过，这本是常理，现在最要紧的是，朕能恢复青春。”

    本来立这孙子当太孙，就只是为了长寿，为了龙气能强盛起来，太孙在皇帝的眼中，那就是“药材”，而立其太孙的过程，无非是“炮制”的过程。

    结果现在情况很明显，就连是皇帝，都低估了太孙这名分对百官的影响，也高估了自己耐心和忍耐。

    皇帝觉得自己已是快要忍不下去了，却也只能忍着。

    因着皇帝看起来兴致不高，宴会哪怕歌舞很不错，皇帝也都懒得去看，又因是皇帝，不需要太过委屈自己，故态度淡淡坐着，而百官勋贵哪里会看不出这些？

    自然而然，哪怕再是捧场，不知不觉中，整个气氛就有些尴尬和冷淡，细看着每个人，虽都满面是笑，神色都有些僵硬。

    特别是蜀王和齐王，更是脸色微青，又有些不知所措，明显这局面不在预料之内。

    好不容易熬到了宴散，包括苏子籍在内的人，都暗暗松了口气。

    “臣等恭送皇上。”

    连着苏子籍在内，众人齐齐向皇帝行礼，目送皇帝离开，接着，苏子籍含着笑，扫了四周一眼，施施然的转身而去。

    皇帝太孙出去，齐王冷哼一声，展袖就走，而百官勋贵才敢往外去，才出去，一时“嗡嗡”声不绝。

    起身的内阁宰相们，脚步缓慢，对视一眼，神情仍是凝重。

