    “秦弈……”李青君钻出了画界，手上已经重新盖上了盒子，神色惊骇：“这东西太可怕了，若是被人知道……”

    “嗯，所以不能被知道。”

    居云岫奇道：“怎么了，神秘兮兮的。”

    李青君犹豫道：“此物对道修不知如何，单论武修的话，恐怕能让我的修行时间减半。”

    这是从圣龙峰那里取得的乒乓球大小的碎片，早已不止是原先秦弈那个指甲大小的了，原先那个已经有点跟不上。秦弈暂时没时间用它修行，只是到手的时候测试了一下，明显对锻骨期武修的辅助能力大大提升，秦弈很怀疑到下一层次都还有大用。

    别提李青君这区区三层境，让她时间减半是完全可能的，说不定不止。

    居云岫听得有些呆滞，活了十八甲子没听过这样的东西。

    修行时间减半……说着轻描淡写，这是夺天地之造化，要是传出去不知道多少人为之掀起腥风血雨！

    这样的东西，怪不得秦弈心心念念……也怪不得师父都被此物诱出了他的画界。

    秦弈道：“如今碎片终究只算小块，暂时我也只发现对武修的好处。如果寻到大的，必然对问道有益，所以叶别情念念不忘，连……嗯。”

    这种宝物，既知画界指引所在，自然该早点去取，否则万一被别人捷足先登才叫吐血。居云岫还是挺满意秦弈的清醒，明知宝物所在，还是能认清自己几斤几两，没有急吼吼的送死，硬是等了好几年重逢才提起。

    更没有欺瞒自己，把那画留在他手里，任她带走云游。这一点看似简单，实际上看遍天下能做到的人都没几个，多的是人一定要把这样重大的秘密留在自己手里才安心。

    光是这份信任与磊落，她就没看错人。

    居云岫声音越发温柔，轻抚他被拧得发青的腰肉：“疼吗？”

    “呃呃，还好，还好。”

    听着“还好”，居云岫差点就想再扭一把，生生忍住了蠢蠢欲动的手指，柔声道：“你刚醒，身子还弱，别考虑这么多，好生休养。等彻底复原了我们再安排。”

    秦弈现在确实还不能动，浑身筋骨无力，完全提不起一丝力气，像是大病一场似的，这是严重透支之后的后遗症，需要好好休息。

    结果眼睛一睁就惨遭修罗场，秦弈眼泪都往肚子里吞。

    居云岫李青君对视一眼，也感觉有点不好意思，居云岫便道：“你且养伤，我去一趟仙宫驻地，和墨武子先取个共识。万一真有人拿你和妖怪的事搞事，仙宫也有个准备。”

    秦弈一愣：“他们还没走吗？”

    “没呢，你进了血幽之界，他们怎能二话不说走掉？”居云岫笑道：“你这次在大比之中为仙宫争得好大面子，现在可是大家的宝贝疙瘩。”

    秦弈腆着脸道：“我不要做他们的宝贝疙瘩，要做师姐的。”

    “我拧你一身疙瘩！”被李青君斜眼旁观着，居云岫脸上挂不住，愤愤然甩下一句话，驾云离去。

    屋里又只剩下李青君……和躲在角落没有存在感的清茶。

    清茶就眼睁睁看着李青君躺到秦弈身边，一把抱住了：“就她能偷偷抱你，我也能！”

    秦弈无力吐槽。

    清茶挠挠头。

    这些大人其实也很小孩子气的嘛……

    也对，其实这个“青君姐姐”才二十多吧？清茶都一百多了！

    清茶看看李青君的瓜子脸，又摸摸自己的圆圆脸。

    这是岁月磨平了棱角啊……

    清茶叹了口气，背着手一步一步到了屋后，一不小心勾在门槛上，“哎呀”一声摔了个狗啃泥。

    清茶哭丧着脸爬了起来，抽着鼻子蹲外面戳鱼去了。

    李青君吃吃笑：“那个小姑娘好好玩。”

    秦弈微微转身抱着她，咬着耳朵道：“她哪有你好玩……”

    “呸。那是她还不能玩。”李青君脸红红道：“做你师姐的宝贝疙瘩去，别碰我。”

    “明明是你来碰我的……”

    “是不是很得意，这么多人为你争风吃醋。”

    “呃……”秦弈有些尴尬地顿了一下，低声道：“生我的气吗？”

    “生。”李青君板着脸说了一个字，又微微叹了口气：“其实本也没什么，假如当初你留在南离与我成婚，我也不会不许你纳妾，你要是看上明河，我都可以去帮你说，我还会把我的侍女都送你……可那不太一样……现在我好心虚，总觉得你身边人一个一个的都比我优秀，我都找不到自己的位置了。”

    “谁说别人比你优秀的？”秦弈道：“难道这个也按修行排呢？你是独一无二的青君，和别人比个什么……”

    李青君微微一笑：“我知道，其实她们所有人最妒忌的那个都是我，即使我只是个凡人也一样。”

    两人不自觉地吻在一起，秦弈手上开始不规矩。

    李青君按住他的手，嗔道：“你现在虚弱得都无力起身，还有这种闲情逸致，真的是变坏了。”

    秦弈尴尬地放下手。

    这又不是他这种时候还起色心，正常人吻着吻着自然就会动的嘛。

    李青君忽然道：“程程说，你会双修术？”

    秦弈有些不好意思：“会一点……”

    “对你这种恢复有效吗？”

    秦弈偷眼看看清茶已经离开，便低声道：“要比这样干躺着有效……”

    李青君也做贼似的左右看看，忽然咬牙：“她都可以偷偷摸摸抱你，我为什么不能偷吃！让她装前辈，赶我去客房。”

    “诶诶诶，等、等一下……我不能动……”

    “动什么动，运你的功！”

    “嘶……”

    外面清茶忽然听见屋内传来奇怪的声音，大眼睛一下就直了。

    这是什么和什么……

    师父才刚走呢，这姐姐就……太果断太犀利了吧，这就是名将之姿吗？

    那边居云岫见到了墨武子。

    “可能会有秦弈与妖怪相恋的流言，先打个底？”墨武子奇怪地看着居云岫：“这种事情有什么好打底的，秦弈若与妖怪相恋，那也是你把他脑袋锤爆，关外人何事？”

    居云岫嗔道：“你知道我说的不是这回事。人妖不分，是非颠倒，是要向天下人谢罪的。”

    “那算个啥事，哪天我的机关人诞生器灵，那便是我挚爱，算不算与妖物相恋？”墨武子不屑一顾：“我们是万道仙宫，什么稀奇古怪的人没有？都听那些正道的，日子不用过了？”

    居云岫微微一笑：“那就行，只是预先打个底。”

    “知道了，回头我会和他们说一声。”墨武子道：“你徒弟在这里，不见见？”

    “暂不见了，我没时间教徒弟，以师之名相见甚是丢脸。待有朝一日云游倦了，回返仙宫，到时候再好好教导弟子，开枝散叶。”

    墨武子笑笑：“你早晚会倦而知还的，世间险恶，不适合你。”

    居云岫笑道：“尚未悟道，仍需时间。”

    墨武子点点头：“行，那我们也撤了。”

    干脆利落的简单交换了意见，居云岫也不停留，折身而返。

    清茶看见天边接近的流光，眼里都是惊恐。

    师父怎么回来得这么快？

    完了……

    “李青君！你在干什么！”

    海鸟惊飞，海鱼远逃，波翻浪涌，风云变色，日月无光。

    李青君一把扯过被子遮住，继而咬着银牙：“我说我也是在治疗，你信吗？”