    “可拉倒吧。”栗书生回了来，鄙夷的眼神直往盐阿郎脸上射：“你倒是如实交待哪个一下伤了那么多人。”

    事实是，混乱是有，那新状元贼得很，见势不对，立即跟随同的官兵说调头，然后人呲溜一下下了马，跑了，把其他人全扔下了。

    正好跑过盐阿郎身边，新状元看了眼，大约觉得他长得好，怕他也被抢，便提醒了句：兄台，快跑。

    哪里是盐阿郎说的故意呀。

    盐阿郎什么时候逃跑过，他只是路过，还不知道究竟发生了何事呢，便站着没动，呼啦啦一群女人跑了过来，没见着要追的人，可看见另一个不逊色的少年郎，立即眼睛一亮，上。

    一拥而上，看架势是要将他直接带走。

    盐阿郎混不吝，但不至于一开始就对柔弱的女子出手，他只是推搡开，但人多手杂，男儿力气本就大，他觉着自己只是推开，女人却觉得他是在打人，豁然翻了脸，又不是主子要的人，看穿着也只是个普通庶民，不听话，打就是了。狗子就是这样，多打几下就服服帖帖。

    就算这样盐阿郎也没立即还手，这就是他一脸精彩的由来。打就打吧，他皮厚，等他钻出去——不等他钻出去，他的胳膊碰到了绳子，有人要将他捆了！

    再不能忍。

    此时人群已经乱了，有冲着他来的，也有被无辜推过来的，盐阿郎发了怒，管哪个有心哪个无意，只要接触到自己的，全咔嚓咔嚓将膀子卸掉。

    哭嚎一片，直卸了十几条膀子，盐阿郎身边才空出来，众人惊吓的不敢再靠近，盐阿郎才得以脱身。

    他走了，跟他一起出门的栗书生没走，反正没人抢他，他便仔细看后续。

    “这事怕是不简单，你打的那些人里有男有女。”栗书生连连摇头。

    郝灵惊奇连连：“这便是京城独有的榜下捉婿？结亲不是好事吗，怎么弄得结仇似的？”

    栗书生道：“榜下捉婿是美谈，一般人家也就是起哄着请中榜进士上门做个客，娶不娶嫁不嫁的后头再说，其实就是结识人脉，各取所需。一般也是有商有量，哪能真动粗。”

    “那可未必。”小婵道：“上上次，就有个什么老爷家，强抢进士，非得逼得他和自己女儿当天晚上就成亲，人家都说有老婆了都不听，气得那进士以头撞墙呢。”

    “后来呢？”郝灵问。

    “后来？还是被讹上了呗，人是昏了，可人家小姐守着他坐了一夜呢，没办法，只能娶了做平妻。”

    郝灵咂舌：“果然强横，都没人管？”

    小婵撇撇嘴：“风流美谈呢。别看那人当时要死要活，后头接来原配还不是坐享齐人之福，他家本就穷，一下多了个妻还有个有钱的岳家，不知过得多得意呢。我看呀，当初撞头以保清白什么的，不过是为他的名声。”

    郝灵点点头：“果然女追男容易，谁能拒绝捧着钱财来的美人呀。”

    小婵：“对啊，男人那些大猪蹄子，不挑嘴，猪一样。”

    大猪蹄子的栗书生和盐阿：...打击面太大了啊，不是所有人都那样。

    郝灵便道：“既然如此，那个状元跑什么？”

    小婵：“大概是一头挑嘴的猪？”

    “别乱说话。”栗书生制止小婵：“绝对有内情，带了绳子，还有男人，这事不简单。等吧，官府一定会调查。”

    郝灵：“对了，状元郎叫什么名字？”

    盐阿郎小婵看栗书生，栗书生：“叫做燕左归。”

    “好名字。”郝灵看盐阿郎：“你叫我做什么？给你打坏的人赔银子？小婵，准备好银票。”

    盐阿郎叫屈：“我才是受害者。”

    郝灵：“行吧，有人敢来索赔小婵就给他们银子，算是奖励他们的勇气。行了，没事别打扰我。”

    说完，人又回房间紧紧闭上门。

    三人面面相觑。

    小婵：“小姐突然好无情的样子。”

    栗书生：“大道无情，总觉着她要飞升。”

    盐阿郎：“别瞎说，她就是心情不好。”

    小婵栗书生同时问：“她为什么心情不好？”

    盐阿郎：“...都很闲吗？该做什么做什么去。”

    两人撇嘴，盐阿郎看眼郝灵的房门，沉默。

    如栗书生所言，新科状元打马游街，街游一半，被人暴动，状元连伤数人，一时轰动。

    这真是见所未见闻所未闻啊。

    不说五城兵马司和京兆府临场反应，状元游街的时候少不了官员和官员家眷看热闹呢，事情一出，被伤者还没送进医馆呢，街头御史奋笔疾书，折子哗啦啦飞进宫。

    皇帝都看傻了：“咱们状元郎果然魅力大，哟呵，一连伤了十六人，怎么？是朕记差了，这不是文状元而是武状元？”

    哈哈哈的笑，显见没怎么将这事放在心上：“让他们尽快弄清了，不要影响晚上的琼林宴。”

    结果来的很快，状元郎没跑出京，很配合调查，那些被盐阿郎卸了膀子的人接上也就不疼了，也因此抓到另一方的证据，几番盘问下来就清楚明白了。

    “原来是状元郎的桃花债。”皇帝听了浓眉一挑。

    见皇帝兴致不错，来大总管笑眯眯道了句：“状元郎是真俊，以前都没见过这么俊的孩子，不怪人家千里迢迢追来。老奴听说，便是京里不少大人家都在打听状元郎有无婚约呢。”

    “哦？是吗？难不成朕还要为状元郎解决下婚事的烦恼？”话锋一转：“人不是状元郎打的，是谁？”

    来汇报的是京兆尹，他微一犹豫，还是决定说明白：“是郝灵大师的随从，叫做商盐的少年。”

    皇帝哪里知道什么盐阿郎，但说郝灵，一定知道。京兆尹可是知道郝灵得了寿王府与乐安侯府青睐的，有意帮帮她。

    皇帝诧异一下，回忆着问来大总管：“是咱们见过的那个？”

    来大总管职责之一便是帮皇帝记事，立即回道：“是，年前在庙会街上，小姑娘旁边站着的，陛下还说了句话呢。”补充一句：“也是个翩翩儿郎。”笑：“该不是没抓着状元，见那孩子也出色，干脆换了人选吧。”

    皇帝笑骂：“胡闹，女婿哪是说换就换的。”

    微一沉吟：“这也没什么，人不风流枉少年嘛。”

    不就是卸条膀子嘛，不是都接回去了嘛，皮没破血没流的，做人要大度。

    京兆尹不得不提醒：“皇上，被商盐伤着的人里，不凑巧，有胡家的小姐，也就是左相的外孙女。”

    来大总管心里一咯噔。

    皇帝脸上笑意也淡去：“怎么，胡家不依，还是左相不饶？”

    京兆尹莫名觉得哪里怪怪，这一问，好似直接把事给推到胡家头上似的。

    如实上禀：“胡家那位小姐，向来...娇贵，”实际上他想说的是刁蛮不讲理：“胡家来报案，要捉拿凶手，说，至少废其一只手才行。”

