
　　会议室的长桌中间，负责服务的少女将两瓶矿泉水倒入锅中，放入凝固成块儿状的火锅底料，下面加一个便携的燃气灶，叶泽和郭韫浩相对而坐，他一个手下用元素力将燃气灶点燃。

　　就是故意在秀肌肉。

　　叶泽在心中嗤笑一声，这种伎俩也未免太幼稚了一点，他这种层面的人哪里还会把元素力放在眼里，只能说这家伙的格局太小。

　　他要让和气的体面尽数崩坏，在思考一个契机。

　　他瞄准了服务的少女。

　　这少女的相貌十分甜美，皮肤白皙滑腻，身材含苞欲放，是个难得的美人。

　　她倒水的时候偷偷看了叶泽一眼，倒完要走的时候，叶泽忽地从胸腔里哼出一声放浪的笑，伸手过去将她一把拉入怀中，对她上下其手。

　　“小美女，刚才那样子偷偷看我，你怕不是爱上我了吧？”

　　“啊！？”

　　少女惊叫一声，绷直身体坐倒在叶泽的大腿上，眼睛连忙看向郭韫浩，叶泽也在紧紧盯着他看。

　　他不知道，自己身后的三个女同伴都惊呆了。

　　郭韫浩笑容不变，倒是他身后最近的那个男人立马上前一步，被他抬手制住。

　　“婉儿，你可真是会挑人，这位泽哥可是万里挑一的能力者，一手瞬移使得神出鬼没，分分钟就把你翔哥收拾得服服帖帖，真乃年轻有为，爱上这样的英雄，你好眼光啊。”

　　“啊？是、是吗？”

　　少女看向叶泽，畏畏缩缩地搂住他的脖子。

　　叶泽微微眯起眼睛，在女孩的大腿上摸来摸去，她穿的裙子，这腿光光软软的摸着十分舒服。

　　女孩被他这么摸，也一点表示都没有，像是早就习惯了一样，身体渐渐柔软下来，叶泽看着她的眼睛问她：“你叫什么名字？”

　　“李筱婉，泽哥叫我婉儿就好。”

　　“婉儿是吗，真是个好名字。”

　　叶泽轻轻赞了一句，低头嗅她的体香，她配合地抬起下巴露出自己细腻的脖颈，动作只是稍显僵硬。

　　叶泽问她：“婉儿，你交过男朋友吗？”

　　少女一惊，已经变得柔软的身体再次僵住。

　　“啊、啊？”

　　“我问你，你谈没谈过恋爱？”叶泽嗅着她的香味问。

　　她又朝郭韫浩看去，叶泽没抬头都知道，郭韫浩肯定给她使了个眼色。

　　“这...我、我还，还没谈过恋爱。”

　　“是吗？真的？你没骗我？”

　　“啊、嗯嗯。”

　　叶泽点点头，看向郭韫浩，“浩哥知道我这人最讨厌的是什么吗？”

　　郭韫浩好奇道：“哦？不知泽哥的好恶？”

　　叶泽哼笑一声，“我最讨厌别人骗我，特别是女人，上一个骗我的女人，已经变成丧尸了。”

　　怀中的少女脸色一变，身体开始微微颤抖。

　　郭韫浩来了个经典的川剧变脸，训斥少女道：“李筱婉，你到底谈没谈过恋爱？我替泽哥再给你最后一次机会！”

　　少女吓得脸色苍白，忙说不是，缩在叶泽怀里一个劲地哀求，“求求泽哥不要让我变成丧尸，我刚才被鬼迷了心窍，我、我实在是太喜欢哥哥了，害怕给哥哥留下不好的印象，所以...真的还请哥哥千万不要伤害我啊。”

　　叶泽在心里叹息，这个女孩已经没救了。

　　他只是在想一个问题，究竟是末世的环境把她逼成这样的，还是她自己的选择让她变成这副模样？

　　他这边沉吟思考，郭韫浩在那边抱歉地苦笑着对他道：

　　“婉儿是我们这里数一数二的美少女，追求她的人很多，可她一个也看不上，说什么有一天她的真命天子一定会乘着五彩祥云来接她，我不信这套，就跟她小小玩了一回，看来是做了件蠢事，我在这儿向泽哥您赔罪，对不起泽哥您了，泽哥要是喜欢她，尽管带走便是。”

　　他语气十分恭敬，说完还一下站起来，郑重地给叶泽鞠了一躬，把他整得有些懵。

　　这家伙怎么回事，态度突然跳崖式的变软，是察觉到什么了吗？

　　叶泽心里顿时生出一股不妙的预感，扭头朝姚想看去，果然看见这家伙在偷偷对他笑。

　　甚是得意。

　　淦！叶泽当即就明白了，肯定是她偷偷对这个郭韫浩使用了能力！

　　叶泽顿时一阵无语，他这都准备借着这个茬翻脸狠狠教训他们一顿了，结果这家伙一个威慑性的能力使过去，把人家吓成这副模样，他还怎么教训？

　　伸手不打笑脸人知不知道啊！

　　“草！”

　　叶泽骂了一句，一把将怀中的少女推出去，很不爽地站起来道：“浩哥，你这意思是要送我你穿过的破鞋是吧？”

　　“不敢不敢！哪里哪里！”郭韫浩额头滴落豆大的汗珠，“我只是...对不起泽哥，我错了，我道歉，我赔礼，你要我怎么赔礼道歉都行，只要能让您高兴。”

　　他已经完全是一副谄媚的嘴脸了，他身后的几个觉醒者也一样，脸上惊骇的表情一闪而逝，然后就都恐惧地向叶泽弯腰低头。

　　叶泽都服了，姚想这根搅屎棍，除了会擅自行动搅乱他的计划外还会什么！？

　　他朝姚想狠狠瞪过去，这家伙还挺无辜，不知道自己为什么会被凶，眼神委委屈屈的。

　　所以蠢货最气人的地方就在于，自己哪里闯祸了都还不自知！

　　叶泽气得肝疼，也懒得再想办法教训郭韫浩这些人了，一屁股坐在椅子上，冷着声音训斥道：

　　“行，那就都给我跪下吧，跪下磕三个响头，乖乖地叫我一声爷，之前的事情我就当做没有发生过。”

　　郭韫浩的手下还对视两眼有些犹豫，他直接扑通一声就跪下去了。

　　“泽爷！刚才实在对不住，冒犯到您了，多谢您大人不记小人过，放我们一条生路，我郭韫浩在这给您磕头了！”23sk.Com

　　说完，他‘咚咚咚’就给叶泽磕了三个响头，卑屈乞怜的觉悟不是一般的高，看得叶泽暗自咋舌。

　　老大都跪下磕头叫爷爷了，超市帮的其他人根本没有别的选择，为了自己的小命着想，也跪下叫爷爷。

　　叶泽都一一受着，两条腿放在会议桌上，他这边还在思考下一步该怎么做，穆妍忽然动了，她两步上前来，越过郭韫浩，对着他的几个手下就‘啪啪’扇耳刮子。

　　“不服是吧！？还敢拿眼睛瞪我家大人？嗯！？是不是不服！？再瞪一个试试！？呃嗯？”

　　她啪啪啪的扇，扇得这些人左倾右倒，脸颊红肿，却不敢吭声。

　　蹲在墙角的齐翔见了，脸上浮起幸灾乐祸的笑，似乎看见这些人被教训比什么都爽，身体耸动两下牵扯到伤口，忍着痛都还在笑。

　　穆妍扇人特别狠，基本上只需要一下就见肿，扇完一个扇下一个，一个比一个狠，特别是在扇最后那个婉儿的时候，嘴巴都给她扇出血来。

　　“我让你骗！我让你骗！长了这张骗人的贱嘴，我让你骗！”

　　啪啪啪！

　　少女啊啊惨叫，两边光滑弹软的脸蛋高高肿起，凄声哭号着求饶。

　　穆妍却根本不管，眼睛血红，面目狰狞，反而扇得更狠了，她明显是对这少女怀有一种深重的仇恨，那耳光扇得连叶泽都有些看不下去。

　　“停。”

　　直到他这边下命令，穆妍才停下来，狠狠一脚将婉儿踹翻，都还不解气，用恶毒的眼神狠狠瞪她，吓得婉儿哆嗦几下连忙缩到墙角去，旁边其他几个人也一并吓得够呛。

　　叶泽见状叹了口气，他这分钟还不明白就是个傻子了，这穆妍明显对他有一种病态的迷恋和占有欲，因为自己刚刚跟婉儿做了些亲昵的举动，她就心生嫉恨，想方设法公报私仇呢。

　　这件事必须处理一下，叶泽自己就是学医的，很清楚放任这种病态心理继续病态下去会怎么样。

　　但尴尬的是他也不是专业的心理治疗师啊，毕业这么久，而且本来就是偏门知识，这种心理变态该如何治疗如何用药他是一点都记不得了，只能看看能不能试试重新捡起课本...

　　穆妍的事情先放在一边，现在叶泽还有其他事情要问，他看向一脸惊惧的郭韫浩，让他站起来坐到位置上。

　　“别害怕，我这手下是暴力了一点，但我还是很温柔的，我问你几个问题，你只要如实回答就不会有事。”

　　郭韫浩擦了擦额头上的汗，他一个将近两百斤的肌肉猛男，人生第一次被一个女人给吓到了。

　　“泽爷请问，只要是我知道的，一定如实相告。”

　　叶泽点点头，看着已经开始煮沸的火锅，笑骂道：“草！这火锅都烧开了，怎么还没看见上菜的小妹过来？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第89章 病态的迷恋免费阅读。https://xs.23sk.com 