    苏乾跟苏茵在闻人家。

    还真就吃了东西才出来的，当然，只是礼节上的而已。整个事件，也已经完全没有了两家长辈想要的效果。那闻人牧月之后，还是对苏乾礼貌相待。不过，是个人都可以感受到那种客套背后的冷淡。

    苏乾也没感觉什么，也是同样淡笑以对。

    当然，这种时候，也没必要待太久了。很快，苏乾跟苏茵也就是告辞出来了。

    “三哥，怎么样？刚才，跟闻人牧月姐姐，如何？”此时，苏茵还问着苏乾道。

    “嗯？”不过，这个时候，苏乾突然，他有点儿疑惑地，看向那闻人府门前的那水果摊贩。他看了一眼。

    当然，此刻，又有一个顾客上门，那水果贩子在跟顾客讨价还价。并没有什么异样的地方。他也只是看了一眼。

    “哦，没什么。还能怎么样，还不是那样，她的态度，就像是那日我们归来，在街上遇到的时候一般啊。再说，你觉得，以我现在的落魄，她还会看得上我么？”苏乾随后，才笑着，回答苏茵道着。

    落魄，的确是的。相比于方寒玉攀上赵启龙的高枝。

    苏乾如今的名声，真的可以说是落魄。

    “嘻嘻，三哥，你好坏啊。故意这样……难怪，你之前，听着满城的嘲言讽语，一点儿也不着急，这是故意让闻人姐姐如此啊！”苏茵闻言，也是说着。

    “呵。虽然我若是暴露实力，立刻，就可以粉碎之前的那些谣言，她可能，也会对我改观，今日，至少，也许，不会对我这般冷淡，可是，你觉得，这样要来的……嗯，亲近，或者说是，好感……还有意思么？”苏乾想了想，又是跟苏茵说着道。

    说着。

    二人走出了闻人府。走向停在外面的马车。

    “嗯？”便在这时，苏乾突然又是看向另外一边，一个正在卖冰糖葫芦的小贩。

    “怎么了？三哥？”这个时候，苏茵也是感觉到了异样。

    “哦，没什么。只是莫名有些奇怪的感觉。当然，也许是我想多了。”苏乾看了看，感觉那小贩好像也没什么问题，他说着。就是跟苏茵上了马车。

    很快。

    马车就是启程。离开闻人府往苏府而去。

    “三哥，我怎么觉得你怪怪的啊，怎么了？”而此时，在马车之中，苏茵也是问苏乾道。

    “没什么。就是觉得，刚才两个小贩，好像有些奇怪……”苏乾闻言，也是回答道：“当然，可能是我多想了。”他道着。

    “奇怪，怎么奇怪了？”苏茵听闻，也是疑惑，看向他。问道。

    “嗯。刚才，我们出来的时候，有个水果摊贩，他竟然看也不看你一眼……只是最开始瞥了一下，而后，就根本看也不看，那时，他前面也没有顾客……”苏乾想着，口中说道。

    “不看我？这有什么好奇怪的？”苏茵闻言，又是疑惑道。

    “嗯。其他人，就算是不敢盯着看。可是，都会偷看又偷看的，所以，我觉得他好像有点儿不正常……”苏乾想着回忆着，刚才那个小贩。道着。

    “什么呀，我有那么夸张吗，我又是不是什么倾国倾城的大美人……”闻言，苏茵则是徒然，脸色一红，她有些羞意说着道：“你不要对我说这种话……”

    “嗯。可能是我多想了。”苏乾见此，则是一笑：“不过，我说的是实话。我心里，真的就是这么认为的。”

    苏乾看着她。

    她的眼。闪躲的眸。

    道。

    “哦。”她也是应着。就只是应了一声。

    随即，便是沉默。

    马车默默地往前咕噜咕噜行去。

    就这般。

    马车继续前行。穿过江陵城繁华街道，过了好一会儿。而后，又准备经过一条人比较少的街道。

    这街道，是在前往苏府的中途。不属于繁华区。

    商贩等等，都没有在这边摆生意。至于这里为什么是这样子，苏乾也不知道，他也没有专门了解过，据说是历史原因。苏乾也就无聊掀起帘子看了看，看是已经到了哪里。也就放下帘子了。

    过了一会儿。

    “四……”他转回脑袋来，刚刚想要跟苏茵说话。

    突然。

    “嗯？怎么回事？”

    “这是，怎么了？”

    “不好！”

    外面，何叔以及其他的护卫们，一个个徒然慌乱起来。一个个说着。

    “吁！”作为马夫的何叔，还一下子拉着了缰绳。

    “哎呀！”马车的突然停止，使得苏茵的身躯，一下子就是猛然向前冲去。她之前还在想着其他的东西。心神不在。这一下，就是仓促冲出。

    “四妹，小心！”而这个时候，苏乾自然看到了。虽然这马车停得很仓促，可是，苏乾的定力功夫，可比苏茵要好很多。因此，这个时候，他眼疾手快，瞬息之间，就是往前一扑，双手一伸出，将苏茵的身躯给抱住。不让她往前冲去。

    “没事吧？”一护住她，苏乾便是关切问道。

    “我……”苏茵看着苏乾抱着自己手，脸色微红：“我没事！”她道着。

    而此刻。

    马车之外。

    “这是怎么回事？”

    “我们不是在江陵街道上么？”

    “怎么会突然这样？”

    几个护卫惊慌的声音，在响彻传递进来。

    “不好！是虚像次元空间！”而何叔惊恐的声音，也是同样传进了苏乾跟苏茵的耳朵里。

    “嗯？怎么回事？”此刻，苏乾也是皱眉了。

    “这是？”苏茵同样惊疑，看向苏乾。

    为什么突然这么停住了马车？什么东西？何叔在说什么？次元空间？当然，这一刻，苏乾也是一头雾水。

    “保护少爷小姐！”而这个时候，何叔的声音，也是再次响起了。

    当然，这个时候，苏乾自然不会呆呆坐在马车里。

    “别怕，我看看，什么情况！”他跟苏茵说了句，也便是掀开马车前帘，探头出去，要看看什么情况。

    苏茵也没有呆在里面。

    她也是同样在苏乾身躯微后，探头出来，眼眸一看。

    “嗯？这是怎么回事？”一看之下，她也是大惊失色。

    “这是？”苏乾此刻也是同样，眼眸瞳孔猛然一缩。

    因为，此刻，外面，已经完全不是刚才街道的景象了。四周，都是沙漠，漫天的沙漠，好像是，他们一下子就又穿越了。来到了异域沙漠。

    很是诡异。

    当然，苏乾神觉放射出去，就是看见，这些沙漠什么的，都是一种奇异能量构成的而已。在外面，他神与气的力量，运转于眼，还是可以穿透出去。

    “什么东西？怎么如此奇诡？”虽然感觉到若是自己出手，好像也可以破开这个东西。他对于空间，也是有些许领悟的，这个东西，并不能困住他。

    一看，就是有这种感觉。这是一种直觉。就像是学会了游泳之后。一看见湖水，就知道自己不会被淹死一般。

    可是，苏乾还是觉得很诡异奇妙。

    并且，苏乾也没有立刻出手。

    来者不善啊。他一看就是知道。而且施展出来这般不凡的手段。他当然要看看，到底是什么人，为何要如此……？！

    而也便在这个时候。

    “可惜了。这样一个虚像次元空间卷轴，为了你们，就这么消耗了！”徒然，前方，漫天沙漠里，一个胡子微白的持剑的中年壮汉的身影，从风沙中，一步走了出来，显现出来身形。

