    陈牧回到巴河，有关于他的新闻传得满世界都是。

    尤其疆齐省的大小报纸，因为陈牧是省里的人，所以它们对陈牧的情况不论巨细，几乎每天一篇，一一报道，搞得跟连载小说似的。

    李意乾坐在自己的办公室里，仔细把报纸上有关于陈牧的那篇报道看完，才轻轻放下。

    报道里的内容，是有关于陈牧在异色烈进行新品种水稻的推广的，作者用非常赞赏的语气，给了陈牧和新品种水稻很高的评价，就差把陈牧吹成疆齐省科技兴农的第一人了。

    关键这篇报道所刊登的媒体，是省里的官媒，由此可见这基本上就是省里的定调了。

    “这小子……”

    李意乾长叹一声，目光看向窗外，眼底透露出些也不知道是无奈还是惋惜的神色。

    说真的，他这时候真的非常深刻的体会到了世事无常的道理。

    往往在一个不经意间错过的东西，却很有可能会在未来变成最重要的，这实在太让人无所适从了。

    要早知道陈牧会变成今时今日的这个样子，当初他或许就不会劝阻自家妹妹和陈牧的交往，以至于错过了或许是他人生中最大的一个机会。

    从前的他或许不信时运，只相信自己的能力。

    可是到了现在这个地步，他也开始明白个人的能力始终有限，想要做成什么事情，只有整合各种资源，才能形成大势。

    大势所趋，就是这个意思。

    陈牧培育出来的树苗、新品种水稻、以及各种农业方面的专利，就是一份最重要的资源。

    李意乾一直心心念念的就是这些东西，只可惜错失先手，它们已经和他无缘了。

    原本李意乾觉得你已经完全了解陈牧，知道他的所有事情，可没想到这一次解救人质的新闻，又一次刷新了他对陈牧的认知。

    在被恐怖分子劫持的情况下，陈牧不但自己杀了出来，而且还击毙恐怖分子的首领，把所有人质都解救出来，这样的情节，即使那些yy小说也不敢这么写的，可却偏偏发生在了陈牧的身上，真叫人意外和惊讶。

    “这小子可真够能折腾的啊！”

    李意乾想象了一下，如果陈牧现在是他的人，又或者说是他的妹夫，那这件事情就足够他好好利用起来运作一番了。

    如果堆积的资源足够的话儿，他们李家甚至能凭借这一次的事情整体上一个台阶也不一定的。

    可是现在……

    他只能光看着了。

    大好的机会白白浪费，真够让人可惜的。

    把报纸放到一边，李意乾开始忙碌起自己手头的工作。

    来到T市已经一段时间，他一直韬光养晦，保持着比较低调务实的作风。

    这样的做法，既能有助于他迅速融入本地的斑子，也能让他可以不用理会其他人事上的纠缠，快速熟悉了这里的政务，

    刚忙碌了没多久，办公室的门突然被敲响，他的秘书刘坚的声音从门外传来：“领导，云总来了。”

    李意乾闻言手上顿了一顿，思索了一会儿后，才说：“你让他进来吧。”

    “好的。”

    刘坚应了一声后，门外很快沉默下去。

    过了一阵，刘坚才推开了门，先走进来，然后才对后面的人说：“云总，您请进！”

    后面那人，是云宗泽，他一身西装笔挺，走了进门。

    看见李意乾，他张口就招呼：“意乾哥。”

    李意乾摆了摆手，说道：“在官府里要避嫌，不要用私人的称呼，你叫我领导。”

    云宗泽怔了一怔，脸色有点不豫，不过还是客随主便：“领导。”

    “坐吧！”

    李意乾让云宗泽到沙发上坐下，同时坐到了沙发的另一边：“你怎么跑到疆齐省来了？昨天接到你的电话，我还有点诧异呢，你这是来这边有事儿？”

    李意乾和云宗泽坐下来的时候，刘坚很主动过去倒了茶，递给云宗泽，然后对李意乾问道：“领导，我先出去？”

    “你出去吧！”

    李意乾吃不准云宗泽想说什么，所以挥了挥手，让刘坚先出去。

    刘坚很麻溜就走了。

    云宗泽等刘坚走了以后，才说：“我这次来，主要是手上拿到了一个项目，想看看你有没有兴趣让它落户到你们T市。”

    “项目？”

    李意乾面无表情的看着云宗泽，心里首先冒出来的不是惊讶，而是警惕。

    云宗泽是什么人他很清楚，这就是个不务正业的纨绔子弟。

    这样的一个人，手里会有什么好项目？

    就算有好项目在他的手里，他又能做得成吗？

    现在居然说想把项目落户到T市来……李意乾这才刚到T市，根基未稳，还真不敢接云宗泽的话儿。

    云宗泽倒是很有自信的说：“我这个项目是刚刚从国外谈下来，花了很大的代价，我想了想，落户在你们T市是最合适的，一来位置好，二来有你在这里照看着，将来弄成了也算是给你添砖加瓦，增加政绩。”

    政绩？

    李意乾想都不敢想。

    能不闯祸就已经很好了，还要什么政绩啊？

    而且，李意乾根本不想这小子来T市搞什么项目。

    以他和云宗泽现在关系，毕竟云、李两家是有婚约的，万一云宗泽搞出什么事情来，他可真不知道该怎么收尾。

    心里虽然对云宗泽的所谓项目不以为然，可李意乾还是不动声色的问了一句：“你所说的项目究竟是什么？”

    云宗泽早有准备，从手边的包里拿出一份资料来，递给李意乾：“是从荷蓝引进温室种植相关技术的项目。”

    “温室种植？”

    李意乾真有点意外了，接过云宗泽递过来的资料，忍不住又看了云宗泽一眼，然后才低下头，翻看起手里的资料。

    云宗泽有点小得意的说：“这可是我花了很大的功夫才派人谈下来的，我们出资五个亿，和荷蓝方面合资，打造一个200公顷大型蔬果基地。”

    李意乾没吭声，专注的看着资料。

    云宗泽说的话儿他一个字也不信，不过资料上的东西倒是让他的一下子打开了视野。

    之前他还一心想要从陈牧那里把新品种水稻拉到T市来，好为他增添政绩。

    可是现在看来，既然强扭的瓜不甜，那为什么不尝试走走别的路子？

    或许这个荷兰方面的温室蔬果技术，就是一个很好的突破口。

