    “这是？”

    正沉迷于牛骨酸汤带来的美好体验中的人们，情不自禁的将目光投向了麦格。

    浓香涌来，几乎瞬间便盖过了牛骨酸汤的香味，海鲜的极致鲜味，馥郁浓厚的肉香，菌类的清香……以及淡淡的酒香，种种香味交杂在一起，带来了不可思议的香味，让人瞬间沉迷其中。

    嘈杂的声音渐渐停歇，观众们看着麦格面前的酒坛，忍不住咽着口水。

    这坛子里究竟盛着什么？为何会散发出如此诱人的香味！

    甚至连牛骨酸汤的香味，都被完全压制。

    “这是？”迈克尔不由的放下了手中的碗，看着麦格，笑着道：“麦老板果然还是拿出了佛跳墙啊。”

    “这就是传说中的佛跳墙吗？没想到香味竟是如此的诱人。”希尔手中的勺子也是不由的停下，有些诧异的看向了麦格。

    她算不上餐厅的常客，毕竟麦米餐厅动辄数百人排队，而麦格又是出了名的讲规则不讲人情，她可不不愿意浪费一两个小时的时间排队只为吃一顿饭。

    不过对于佛跳墙，她近来也时常会听人谈起，麦米餐厅在混乱之城的贵圈里已经声名鹊起，在不少场合都能听人提起。

    但现在看来，这香味有些超出了她的预期。

    黑胡椒牛排给她带来过惊喜，这道佛跳墙似乎也并不简单。

    契布曼有些震惊的看着麦格和他面前的酒坛，心中满是疑惑：“这个香味好特别，他究竟在这坛子中装了多少食材，又是如何让他们互相成就，杂而不乱？”

    牛骨酸汤追求的是极致的简洁，他师父只在汤中放了酸萝卜和牛骨，再撒一把井盐，没有过多的调料，也没有其他的食材，调配出了简单而美味的一碗汤。

    但麦格所做的这碗汤，完全是反其道而行，各种各样的食材，山珍海味，甚至是酒，尽数置于一坛之中，就这样烹饪而出。

    按照师父的理念，食材互冲，滋味互抵，再宝贵的食材胡乱堆砌，那做出来的也只会是一锅糟糕的食物。

    但麦格所做的这一锅汤，却完全颠覆了这个理念，丰富的食材并未成为彼此的枷锁，反而互相成就，让香味拥有丰富的层次感，让人如同寻找宝藏一般寻觅着这香味中熟悉的味道，猜测他们是什么。

    哈瑞士的徒弟们不少脸上都有着相同的疑惑表情，同时脸上多了几分忧虑。

    “好香啊，师兄，这香味真的没问题吗？我感觉师父的牛骨酸汤已经完全被压制住了。”小师弟小声道：“他可能比师父更懂汤羹吗？”

    “不……不可能。”那位师兄悄咪咪的放下了挖鼻孔的手，表情略显不自然，心里有点慌。

    这香味……也未免香的太过分了一点！

    单论其中的某种香味，便已是十分诱人，无论是海鲜汤、河鲜汤、菌汤、肉汤……无不可以自成一锅汤，可这天下竟然还有人把他们全部放在一起炖的。

    而且，最恼火的是，竟然还能炖的如此浓香诱人，香飘四座！

    虽然他的心中师父依旧是最厉害的，但不可否认的是，这馥郁的浓香还是让他有点慌了。

    “你要相信师父，就算他真的输了，咱们应该也不用叫他太师父的。”那位师兄宽慰道。

    “这可不一定，哪一次黑锅不是我们背的呢。”小师弟轻叹了一口气，不过目光渐渐坚定，认真道：“汤可不是香就够了，师父的牛骨酸汤本就不靠香味取胜，我还不相信这世上还有比牛骨酸汤更美味的汤羹。”

    “对，小师弟你说得对，我们要相信师父。”旁边的师兄点头附和道。

    “让我来看看是什么味道。”哈瑞士闭上眼睛，深深嗅了一口空气中的香味，他可以清晰地分辨出各种食材的香味，但其中有几种连他也不知道是什么，不过这并不影响他对于这种香味的分解，混杂在一起的香味被他逐一拆分，然后忍不住赞叹道：“天上飞的，海里游的，树上长得，土里生的，全都齐活了，这搭配，绝了！！！”

    他的确是一位极力推崇利用食材原味烹饪的厨师，而麦格的这一锅佛跳墙，则堪称原味烹饪的教科书级完美阐释。

    浓郁的香味，并非来自调料品，而是各种食材本身散发出来的香味交融之后呈现出来的，恰到好处的调配出了美妙的香味。

    就像是一位调味大师最完美的作品，无论少哪一样，都会破坏味道的平衡，也无法再加入其他的味道。

    “这是调味师中的天才。”哈瑞士看着麦格的目光中充满了欣赏，在这样的年纪，能够有这样的成就和能力，就算是当年的他也远远不及。

    只是揭盖，佛跳墙便已经引起了不小的骚动。

    麦格对此倒是颇为淡定，拿起勺子，将佛跳墙舀入摆在托盘中的陶碗。

    亚北米娅走上前来，端起托盘向着评委席走去，在每一位评委面前放下一碗汤，立起托盘拿在身侧，微微点头道：“请慢用。”

    评委们的目光已是被佛跳墙所吸引，除了罗伯特和迈克尔之外，其余三人都未曾亲自品尝过佛跳墙。

    褐色的浓汤，热气腾腾，淡淡的酒香扑鼻而来，直入心脾，各种食材的香味争奇斗艳，让人眼前一亮，不由的想要去探索一番。

    今日到场的观众，除了一部分的餐厅熟客，大部分都是纯路人。

    早有耳闻麦米餐厅有一道一万铜币一份的极品汤羹，名为佛跳墙，没想到在今日的对决之中竟然能够看到，兴趣一下子被提了起来。

    哈瑞士大师的成名菜，对上一万铜币一份的佛跳墙，胜负如何？

    罗伯特舀起一勺浓汤，在嘴边吹了吹，喂到嘴里，然后下意识的闭上了眼睛。

    表情渐渐精彩，幸福而惊喜的笑容出现在他的脸上，良久之后，他才有些意犹未尽的睁开眼睛，一脸赞叹道：“这佛跳墙之中仿佛蕴含着千万种变化，每一次品尝总能够找到额外的惊喜，各种食材的融合绝妙到了极致，咽下之后，依旧回味无穷。

    如果说牛骨酸汤带给我的是温暖和幸福，那佛跳墙带给我的便是在美食的海洋中徜徉的无限遐想和奇妙体验，他能够给美食界带来的或许是一种全新的烹饪思维，所以，我选择佛跳墙。”

