    “呜......”

    疼痛逐渐远离，季孟的眼睛出现了光芒，他睁开眼睛，却是发现自己躺在了自己的居所，身边是侍奉童子。

    “我睡了多久？”季孟疑惑的问道。

    童子惊讶的叫到：“大师兄！你可算是醒了！你都睡了三天了！”

    三天？季孟急忙掀开被子，大声的叫到：“快！我要见掌门！有要事禀告！”

    虽然季孟着急，但是那种浑身灵力全失，受伤严重的反应又袭来了，他疼得重新躺了回去。

    “大师兄您别着急，你受伤严重，关于嘎子村的事情，掌门肯定是亲自过问的。”

    童子安顿好季孟，随即又出去禀告了。

    不多时，灵符门这一代的掌门，环宇真人来到了季孟的居所。

    他看上去一派仙风道骨的模样，气势又给人感觉不怒自威，不可侵犯，他声音低沉的问道：“你醒来就好，有关嘎子村的事情你需要详细的说一遍。”

    环宇真人其实也有些庆幸，当自己的弟子接取了讨伐虎妖的任务之后，他隐约察觉有些不对，在灵符门控制的境内怎么会有脱凡境界的虎妖存在？要知道这些掌控的地域范围也是有着灵符门弟子守护的，他们竟然没有半点察觉？

    所以环宇真人在季孟等人离开之后不久，立刻又派了其他人去关注季孟他们，虽然其他弟子没关系，可是这个亲传弟子他还是付出了不少的，自然不愿意他遇到什么事情，暗中准备护道者的行为在修仙界中也很正常。

    然而，事情发生得太过于惊恐了，护道者带回来的只有一个受伤严重，心神受损，奄奄一息的季孟，以及嘎子村几百口人全部被杀，甚至还有五个九极门的人存在，其中更是有着九极门的长老！

    那可是先天境界，而先天境界都没有任何反抗，死亡的原因仅仅是失去了灵魂，嘎子山里面的虎妖尸体也被发现，那可是先天境界的虎妖，浑身是宝，直接被带回了灵符门。

    然而造成这一切的会是谁呢？季孟？他或许得到了什么机缘，才能做出这样的事情，环宇真人眼睛微微眯着，审视着自己这个亲传弟子。

    在修仙界，对于弟子得到机缘这件事情，倘若弟子守不住这个机缘，或许还会恭恭敬敬的交给师傅，倘若弟子不交，师傅窥视，或许就会引来杀身之祸，而眼下，没人知道环宇真人在想些什么。

    “邪修！师尊！嘎子村藏着一个强大的邪修！”

    一句邪修，外加那种发自灵魂的恐惧让环宇真人都不由得正色起来。

    季孟在惊恐之中将嘎子村发生的一切全部都说了出来，当说完之后，环宇真人的脸色都有几分铁青。

    在嘎子村里面竟然隐藏着一个可以掠夺魂魄，吞噬灵魂的邪修，对方浑身没有灵力波动，俨然是达到了金丹境界之上，而且对灵魂方面的术法如此强悍，必然也不是一般的邪修，更不可能是寂寂无名之辈。

    吞噬灵魂的邪修？环宇真人疑惑的想着，似乎除去九元老鬼之外，没几个邪修能够做到这样的手段啊，而九元老鬼并不在灵符门的范围之类，会不会是别的邪修呢？

    况且听季孟所说，那个邪修本不想杀人，只是想要做个凡人，结果被九极门的那些家伙给打扰了。

    幸好，幸好。

    环宇真人赞赏的看了季孟一眼，这个弟子心性手段都不错，能够从九极门长老的攻击下活下来就足以说明，另外一个幸好是他没有对那些村民下手，而是九极门做的，如果那个邪修想要报复九极门，灵符门岂不是白捡一个大便宜？

    “师尊！那样的邪修我们该怎么对付啊！”季孟说着对付，可看他那个害怕的模样，恐怕还是没能缓过劲来。

    环宇真人淡淡道：“所谓正邪之分，其实全在自己心中，你说那个高人是邪修，无非是他能够抽取灵魂，吞噬灵魂，可是比起他来，那些九极门的家伙屠杀了一个村落，他们不更是邪修吗？就像是手段一样，你用阴邪手段救人，那么你能够是邪修吗？相反，你用正气凛然的手段害人，那又算不算得上是正道呢？”

    环宇真人的话如雷贯耳，并且其中加入了真元，让他的声音能够深入到季孟的心灵之中，抚慰季孟那被吓傻的心。

    季孟冷静了下来，整个人的气势似乎都发生了变化。

    环宇真人满意的看着季孟，这个弟子深得他心，有了这一次的经历，等季孟想明白这个道理之后，道心就会稳固一些，修为自然也可以水到渠成的突破到先天境界了，有这样的一个弟子，环宇真人不由得露出了一抹笑意来。

    “你好生歇息，有关那个高人的事情除去你我之外，绝对不能再让第三个人知道。”

    “是，师尊。”

    环宇真人留下一些赏赐，疗伤丹药和修行丹药，甚至还给了三张金丹境界刻画的符篆，看得出来，他更看重季孟了。

    等出去之后，那个童子跟在了环宇真人的身后，其实这个童子也是环宇真人给季孟安排的护道者之一。

    “你去查一下那个人的身份，但是务必要表明我们友好的态度，他可能会前往九极门寻仇，通知驻守边缘地域的弟子们，不要与其为难，更是要好生招呼。”

    “是，掌门。”

    童子离开之后，掌门朝着遥远的天空看了过去，最后却是无奈的笑笑。

    “这东域的动荡，看来也要蔓延到此了，我灵符门要是借助此等天地巨变，也未尝不能进入更高一级的势力范围之中！”

    “问苍茫大地，谁主沉浮？就先拿九极门来祭刀吧！”

    恍惚间，环宇真人周身遍布杀意，有着不可侵犯的威严。

    一处林间歇脚小亭，猎户打扮的楚天正坐在小亭之中，双目无神的看着周围。

    ...................

    ...................

