    禁制诛魔！这

    是何等禁制？

    这又是何等魔力？

    人们望着那凌空而立的人物，心中惊骇，这样的凌风真的让人心颤，特别是魔族，哪怕是魔主都在皱眉，他还是太小觑凌风了。

    史上最成功的失败！

    魔主这位魔族最骄傲的人物在凌风身上尝到了失败的滋味，那感觉的确不好受。不

    过。让

    他松口气的是那道禁制失去光芒，变得灰暗，消失不见，只怕是里面的消耗干净，飞不出来了。“

    终究还是要死！”他沉闷的说道。两

    位天尊、一位魔尊冷视着凌风，极其警惕，但又漠视，只因那道禁制不可能再出现，力量耗尽，凌风的终极力量打出，自己的力量更是消耗一空，现在则是强弩之末。凌

    风不是魔祖，他熬不过来的。

    “这就是你的力量？真的很不错，但这只会增加我们杀你的决心！”一位天尊冷笑着说道。他

    来自死神名册。

    洛依在凌风面前俯首，死神名册武帝们被拘禁，并且付出了诸多资源，这让他们非常痛恨凌风，想将其生吃了。“

    来战！”凌

    风魔目飞扬，漠视那位天尊。

    “你当我不敢吗？”那

    位天尊道目骤然一凛，禁不住向凌风迈出一步，一步而出，气场与气势均压了过来，让凌风倒退，满脸沉重，现在他真的接近油尽灯枯的地步。

    “上！”

    那位魔尊则没有这样的忌讳，两位魔尊殒命，让他悲痛不已，这个时候完全不顾生死，打向了凌风。

    砰！他

    一拳轰出，力崩山河，像是一道闪电，让凌风躲闪不及。下

    一刻。

    凌风便像是剪断线的风筝，倒飞五十里，狠狠地砸在地面，胸口破裂，血肉溢出，嘴里更是喷出如墨血水，脸色由惨白变得蜡黄，像是大病一场。

    “来啊，动用你的禁制来诛我！”魔

    尊疯狂的说道，且快速打向凌风，魔目腥红一片。咚

    ！凌

    风被其一脚踹飞而出，血肉崩开，力量枯竭，让他反应不过来，更躲闪不了，只能坐等自己被打飞。

    而且。这

    一脚相当重，夹杂着空间法则天威，当他胸口破出一个血洞，五脏六腑都损毁了。

    “禁制消耗了力量，他动用不了了！”

    两位天尊亦满目惊喜，立刻杀上前来，要打爆凌风，将其格杀。“

    救我！”

    凌风向魔祖求救，这个时候他伤势太重了，力量完全透支，他需要恢复力量。

    魔祖很犹豫，凌风活着的确是个帮手，能够击毙魔尊，这实力就相当可观了，至少比怒焰还要强上几分，但这个人物曾坑过他，平心而论，他又不是很想救出凌风。

    可。

    要是凌风就这么死了呢？

    那太浪费了！

    仅仅沉吟片刻，魔祖便立刻出手，天宫闪电压出，轰隆一颤，便将三位天尊级别的人物轰开，让凌风有喘息的机会。

    但。这

    个时候东方韵等人物则是轰然杀来，一剑刺中了魔祖，让其手臂流血，破开一个血洞。

    咚！

    魔祖吃痛，利剑自袖口飞出，直接打中那柄利剑，将其崩飞了出去，与此同时，天宫快速压来，挡在了自己面前。“

    过来！”魔祖向凌风说道。“

    好！”

    凌风得到喘息了机会，立刻服用星泉及各种资源，让自己体力及力量快速恢复，虽然无法恢复到巅峰状态，但至少不会这么被动。

    “拦住他！”

    两位天尊直接压上来，强大的实力镇住八方，不让凌风靠近魔祖。镇

    ！魔

    尊更是动用了巨网打向凌风，笼罩方圆五百里，只要凌风靠近这个范围，立刻就被拘禁镇压。

    “开！”

    凌风手持焚道天刃劈在那张魔网上，凶戾的锋芒，愣是让巨网受损，网线破裂，而凌风则是从巨网中冲了出来。

    但，迎面而来的则是天尊们的利剑。当

    ！他

    举刃迎击，当场就被这股力量崩飞了出去，一只手臂折断，且道力沿着那只手臂渗透向他体内，要将他彻底崩掉。“

    秋天的蚂蚱而已，等着垂死吧！”一

    位天尊冷嘲着，蔑视凌风，区区道帝而已，即便靠着多重力量达到天尊级别，但还是要被打回原形。

    与此同时。

    凌风大口喷血，力量灰暗的更厉害，而盖世绝壁还是没有维持住，徐徐的跌落了下去。

    他回到了道帝级别。“

    杀你如屠狗！”

    另一位天尊杀来，一剑便击飞了凌风，且那剑气在凌风的脸颊上留下了一道深可见骨的伤痕。

    区区道帝，且重伤，在两位天尊、一位魔尊的攻击下，真的太羸弱了。“

    滚！”

    魔祖发威，一击攻向两位天尊及那位魔尊，虽然打过来的不是天宫，而是那柄利剑，但还是让两位天尊倒退，就是那位魔尊亦横飞，躲闪而开。他

    们不想与魔祖死磕，要对付一位强弩之末的道帝，很容易。

    刺！

    魔祖悲鸣一声，在他攻击的时刻，玄空等人物急速杀来，捅了他一刀。

    “你们皆该死！”魔

    祖目眦欲裂，恨不得将这些人物剁成碎片。

    “我们就在这里等着呢！”东

    方韵冷笑着说道：“你当初那般对付我们，便应该想到今日！”“

    今日，我是我死，你们一个也别想活！”

    魔祖冷冽而疯狂的说道，这让许多人物皱眉，魔祖身上的秘密太多，要是动用天宫自爆，只怕真能将他们中的大部分人留在这里。

    “那便来吧！”

    东方韵相当耿直的说道：“与其让你祸害星空，倒不如将你留在这里，我这一身老皮你要是看的上，那就陪你到地狱中走上一遭。”“

    ……”魔

    祖竟然拿这个不要命的人物没办法。

    “我尽力了！”魔祖对着凌风说道。“

    我知道！”

    凌风幽幽叹息，半跪在地上吐血，形势恶化的厉害，因那道禁制以及盖世绝壁问世，让他成为各大势力人物肉中刺，人们担心凌风成为第二个魔祖。因

    而。无

    论如何都不会让其活着的。

    而且。他

    诛掉了两位魔尊，伤势及消耗太重，一时间恢复不过来。

    但。

    魔祖帮他挡住了两位天尊，他还是有时间服用更多资源的，而当这些资源在其体内炸开来，他的气血开始快速恢复，体力正在冲向巅峰。要

    知道。

    刚才凌风一直在忍着，顶住攻击，而不是主动攻击，为的就是尽快恢复，而不是消耗。

    不得不说。这

    样的恢复速度，让魔祖都羡慕不已，他要有凌风这个能力，至于被各大势力打的这么凄惨吗？

    这般一来，他更渴求凌风这具身躯。

    “呵呵，没有那道禁制，你即便恢复过来又如何？”

    那位天尊冷笑着说道：“不过是个黔驴技穷而已！”显

    然。

    天尊们的目力还是相当毒辣的，能够看出问题，那道禁制很可怕，但不由凌风控制，而且上面力量耗尽，需要很长时间来恢复，不是凌风自己恢复过来就行的。

    凌风不理。他

    只是在尽力躲闪三位人物的攻击。“

    尽快诛掉他！”两

    位天尊不敢耽搁，怕凌风真的恢复过来，那般就不容易对付了，他们可不想重蹈覆辙。

    轰隆……

    数道强光飞过，凌风倒飞百里，落在边沿，嘴里的血水更多，伤势更重，但力量却在强盛。

    终于。

    他在这一击中站了起来，直视着三位人物，嘴角带着讥诮：“谁说我黔驴技穷的？”“

    区区小鱼还能翻出浪花来？”两

    位天尊戏谑的说道，根本没有将凌风放在眼里，只因凌风实力虽然恢复了不少，但伤势则更重，这种状态下，他又能够坚持多久呢？

    “受死吧！”那

    位魔尊则更直接，强势打了过来。但

    。

    就在那一刻，人们骤然警觉，感觉到了极度危险的气息。然

    而。还

    没有等到他们完全反应过来，忽的觉得头顶黑暗了下来，不知何时，一座仙府出现，强势压落。轰

    隆！

    一位天尊躲闪不及，进而动用力量打向仙府，可是让他绝望的是那仙府下方竟然飞出一座奇门，古老的力量在其中觉醒，爆发出无穷无尽的天威。

    刺啦。咚

    ！

    剧烈的震荡音炸开，仙府势如破竹，压落了下来，将那位天尊镇压在里面。

    “呃啊！”

    能够听到那位天尊发出凄厉的悲鸣声，以及地下激烈的轰鸣声，谁也没有想到凌风会搬来这么一座逆天“神器”，就是当初大白鹅如仙知道凌风意图的时候都被吓了一跳。

    这简直非人！这

    根本就是禽、兽。

    但，凌风做到了，他真的搬起了一座仙府，尽管他被击毙数次，但硬生生地熬了过来，让大白鹅瞠目结舌。

    本来，这座仙府是用来对付魔祖，应对仙殿血难的，可是没有用得上，倒是在这里发挥出了作用。

    镇压一位天尊！

    不用凌风费力！

    “干得漂亮！”魔

    祖虽然吃惊，但还是忍不住赞美，要不是不知道仙府还能够被搬起来，他都想要去搬一座了。

    不过，那位天尊叫的太惨了，估摸着仙府下面有可怕的奇门禁制，能够碾压天尊，真不知道凌风是如何办到的。在

    禁制之后，凌风镇压第三位天尊级别的人物。用

    的是一座仙府！ 

