    众人顿时震惊的看向了小哥。

    吴邪惴惴不安的问道：

    “小哥，胖子偷听来的是真的吗？”

    小哥嗯了一声。

    然后众人又都面色复杂的看向了胖子。

    周凡拍了拍胖子的膀子，佩服的说道：

    “胖子，你这身手可以啊，这么重要的消息你都能听到。”

    胖子立马摇头摆尾，得意洋洋的说道：

    “怎么样，别看胖爷我这一身的神膘，一点都不带耽误事的。”

    小哥也是赞了一声，对着胖子说道：

    “身手不错，运气也不错。”

    胖子又是得瑟的说道：

    “那是，胖爷我谁啊，靠运气的事，我要是认第二，那就……咳咳，只有齐老爷子能称第一了。”

    “齐老爷子那个挂B，惹不起惹不起。”

    “不过要是正经八百的说起来。”

    “齐老爷子他们家的那个‘能够肆意改动自己和别人命数’的老祖。”

    “那就是挂大到了爆棚了，所以被‘它’给集火干掉了，哎，可惜了。”

    众人也都是心中有些惋惜。

    周凡笑了一下，说道：

    “胖子你就知足吧。”

    “当时你去新月饭店听墙角的时候，还当它是个普通的高级饭店，外加超高档拍卖行。”

    “你去偷偷听墙角，也没啥太大的心理压力。”

    “现在知道有能够干扰人五感的‘奠’字灯笼了。”

    “估计再让你去，你的心跳脉搏啥的，都会出卖你，然后就会被新月饭店的‘听奴’给抓包了。”

    胖子一拍大腿，说道：

    “嘿，还真是。”

    “估计之后胖爷我就直接能去，新月饭店的地牢深处打卡一日游了。”

    潘子纳闷的问道：

    “听奴？”

    胖子解释道：

    “新月饭店不是晚上搞拍卖吗。”

    “拍卖会里面的东西都贼贵，现在咱们知道了，还有很多特地给尸变的人准备的器物和丹药。”

    “在这种高档的拍卖会，偷偷的放置监视器，窃听器什么，被人抓包了可是不得了的大事。”

    “虽然说，新月饭店有能够影响五感的‘奠’字灯笼。”

    “但是这玩意也不是无敌的。”

    “就好比，你说‘水能克制火？还是火能克制水？’那当然是谁的量大，谁赢了，对吧。”

    “虽然胖爷我也不会神魂之力的术法，但是这不妨碍我明白这个道理。”

    “小周之前不就能识破了‘奠’字灯笼的术法么。”

    “那自然肯定也有别的高人，能够用各种五花八门的小方法识破。”

    “那要是再一发现监视器，完犊子了，不得把新月饭店给拆了。”

    “所以新月饭店就特地的培养了一批‘听奴’。”

    “这是个技术工种，就是耳朵特好使，专业偷听别人说悄悄话啥的。”

    潘子猛抽了几口烟，说道：

    “也是，要是拍卖的时候，听到别人讨论喜欢不喜欢，报价多少，应该是有利的。”

    “平时听个商业机密，晚上下墓倒斗听个机关暗器啥的。”

    “再一个，心跳什么，听出来也不出奇。”

    “胖子你以前听墙角，估计新月饭店的人早就发现你了。”

    “只不过看你没啥威胁，也没察觉到他们的伪装，听得又不是他们自己家的秘密。”

    “也就睁一只眼闭一只眼了。”

    吴邪搓了搓拳头，愤愤不平的说道：

    “要我说啊，估计新月饭店的人，还巴不得胖子这种三教九流都认识的人。”

    “去出去宣传宣传，小哥的弱点了。”

    胖子连忙打包票的说道：

    “那会儿我还不认识小哥，但是我这也是听着小哥的英雄事迹长大的。”

    “我就打心眼里佩服小哥。”

    “我觉得这个秘密不同寻常，就记在了心里，除了今天咱们几个人之间说了。”

    “再没跟别的人说过。”

    吴邪念叨了一声：

    “听着小哥的传说长大的？”

    吴邪感觉小哥的脸色都绿色，他揉了揉眼睛，又看了一眼小哥，发现果然是自己的错觉。

    不过吴邪还是赶紧的岔开话题，连声问道：

    “小哥，那你印象中，你距离上一次从青铜门里面出来，过了多久了？”

    “大型失忆了几次了？”

    “胖子偷听到的，说你失忆十次，就得去镇守青铜门十年？”

    “我的天！为什么要镇守那么久？”

    胖子也是犯愁的说道：

    “小哥，你以前也都是，每一次去镇守十年吗？”

    “得，现在你那部分记忆都被人给消除掉了，你也不知道。”

    “咱们也没法做出什么特定的准备。”

    “看来只能使用笨方法，广撒网，全方面，毫无重点的备战了。”

    潘子则是问了十分实际的问题：

    “小哥，青铜门里面有吃喝的吗？”

    “你这十年可得怎么熬过来啊？”

    “就算下次你们四个人一起进入青铜门里面。”

    “光是带吃喝……要不然开几个大卡车进去吧？”

    周凡的嘴角一抽，说道：

    “开卡车带食物，是不是还得再开个油车，等着给加油？”

    “多少吃喝和油，也带不了十年的消耗。”

    “而且肯定都放到食物坏掉了。”

    “你们想想，以前的那些去镇守青铜门的人，怎么办？”

    “别的人咱们暂时不知道，就说姜四望祖上，宋朝的皇子府十三军的指挥使。”

    “他们隶属的那个皇子，不是去找了相国寺太一宫的，曾经的张家族长张昂，然后一同去了青铜门里面么？”

    “你们说，他们当时能带多少食物，武器，补给？”

    “所以青铜门里面肯定能找到那些东西。”

    众人想了想，也是觉得周凡说的有道理。

    便有些遗憾的放弃了，研究怎么带上采油，发电，挖井，种庄稼，盖房子，养鸡的一整套装备。

    小哥用手指在黑金古刀上面，轻轻的敲了敲，露出了回忆之色的说道：

    “距离上一次，失忆了三次。”

    吴邪点着手指头，说道：

    “小哥的一次彻底失忆是。”

    “四五年前，小哥彻底失忆，住在张家古楼上面的老村子里面。”

    “后来被一些傻比张家族人，伙同了附近村子的人，把小哥给当成了，钓粽子的阿坤。”

    “然后小哥给陈皮阿四的手下看到，陈皮阿四就过来把小哥捡走了。”

    “另外一次，也就是最近的一次是。”

    “小哥从西王母国遗迹的陨玉里面，掉出来之后，又彻底的失忆了。”

    “嗯？怎么少了一次？”

    “小哥，还有一次是啥时候的事情？”

    小哥的目光略微有点暗淡的说道：

    “在这两次之前，但是我只知道有这么一件事情。”

    周凡一挑眉，警惕的问道：

    “小哥，你为什么用‘知道自己彻底失忆’这个说法？”

    “难道是你‘被天授’的时候，得知的？”

    小哥嗯了一声。

    众人又是一阵的气愤。

    小哥的目光微动，忽然说道：

    “每次镇守青铜门，不一定要耗费十年。”

    众人顿时都振奋了起来。

    吴邪既高兴，又奇怪的问道：

    “那小哥你为啥，之前每次都要镇守十年？”

    “对了，还有就是老九门的那些人，又凭借着什么，能够有资格去镇守青铜门？”

    “我不是说瞧不起谁啊，就是硬件实力，就明明白白的在那里摆着呢。”

    周凡若有所思的说道：

    “我觉得综合咱们已经知道的信息来看。”

    “或许，所谓的镇守青铜门的关键，不是‘镇守’，而是‘归位’。”

    众人都疑惑的看向周凡。

    周凡摸了摸下巴，说道：

    “在青铜门最核心的地方，可能是装着什么大秘密。”

    “不过这个咱们谁也不知道，等过去看了再说。”

    “但是根据，‘任何宝物外面，都必定会有守护兽’。”

    “并且‘宝物越牛逼，守护兽越牛逼’的定律来说。”

    “我估么着，青铜门里面的大秘密附近，会有众多的实力爆棚的守护兽。”

    “但是这些东西，很可能不可控。”

    “一种可能是，比如它们隔一段时间，就会‘自己开开笼门跑出来’。”

    “比如以前我家养过的猫，狗，鹦鹉，你要是出门两三天，准保它们都自己开开笼子门，跑出来溜达了。”

    “另外一种可能是，那些守护兽会从阵法的阵眼上面，游离出去，脱离了它们原本应该带着的，正确的位置。”

    “古代的时候，不是很多使用阵法的人，过一段时间就要修复一下么。”

    “类似这种位置错乱的时候。”

    “建造青铜门，并且在里面放置了最核心的秘密的人。”

    “就会通过一种机制，喊人来帮忙维持他以前所定下的秩序。”

    “或者说是为了喊人修理维护，保护青铜门最里面的大秘密的防御系统。”

    “比如，通过‘天授’的方式喊话。”

    “把小哥，或者其他符合条件的张家族长，或者另外的一些大能之士。”

    “通过‘天授’告诉小哥等人。”

    “每一次青铜门的，正确的开启时间，开启方法，里面阵法怎么走才能不让自己触发‘必死的陷阱’，哪里找食物，等等。”

    “就是让小哥他们这些，负责镇守青铜门的人。”

    “能够及时进去，把那些跑错位置的，各种凶兽，或者超级厉害的诡异尸变的人。”

    “把它们驱赶到，原先的指定位置上面，并且关上笼子之类的。”

    “整个流程，大概就是这个样子。”

    小哥先是一怔，然后又露出了若有所思的神态，嗯了一声。

    胖子的眼中闪过了一道精光，一锤拳头，说道：

    “小周说的在理。”

    “这样说的话，倒是能够把整个‘镇守青铜门’当中，怪异的违和感的地方，都给捋顺了。”

    “天真之前不是问了，为啥以老九门的人的水平，也能干和小哥一样的极度危险的工作么。”

    “因为‘天授’会开广播，告诉他们指定的时间，走指定的路线。”

    “能够找到私自逃窜出来的，超级凶兽和诡异尸变的人。”

    “还有食物物资什么的。”

    “老九门或者其他的人，大多数就是奔着混日子过去的。”

    “可能往哪个犄角旮旯一呆，看看能活多久算多久吧。”

    “因为去驱赶超级凶兽和诡异尸变的人，这个过程肯定是非常危险的。”

    “毕竟，你看普通人驱赶一个老虎狮子，也做不到对吧。”

    “小哥呢，就属于特别认真负责人的人。”

    “而且小哥只有他自己，所以就每次去到青铜门里面，‘驱赶归位’的时候，都要耗费十年的时间。”

    “那么，如果咱们人多。”

    “或者以后再找到了，效率更高的，驱赶青铜门里面那些东西的方法。”

    “自然就不用再耗费十年的时间了，对吧？”

    吴邪拉长声音的哦了一声，说道：

    “这么说起来，小哥的‘镇守青铜门’。”

    “其实叫做‘给锁妖塔里面，到处乱窜的法力高强的妖怪，各归各位’更恰当吧？”

    小哥摇了摇头，说道：

    “形式类似，本质不同。”

    吴邪眨了眨眼睛。

    小哥又说道：

    “不按时镇守青铜门，就会有‘不可能发生的事情发生’。”

    周凡看着还带着一点茫然的吴邪，补充道：

    “就是‘锁妖塔’的本意，是为了把一些极其强大的，但是以当时的实力，杀不掉的东西给囚禁起来。”

    “以期待漫长的岁月，靠着各种堆叠符箓，法宝，攻击。”

    “想用一种水磨功夫，把那些囚禁在锁妖塔里面的东西，活活的耗死。”

    “但是小哥他们去镇守青铜门的时候，虽然看起来有些类似。”

    “就类似于，有人把张家族长的传承之物，藏在了陨玉山脉的深处，特殊品种的密洛陀堆里面一样。”

    “建造青铜门的人，为了掩藏起来一个特别大的秘密。”

    “搜罗了，或者培育了一大堆的，超级凶残的凶兽和诡异尸变的人。”

    “让他们按照特定的行驶方式，驻守在那个绝顶大秘密的附近。”

    “虽然，每次那些东西移位，都会用预设的‘天授’的机制，喊人来修正。”

    “但是小吴你别忘了。”

    “小哥曾经说过，张家族人都会被‘天授’，或许还有其他人也有这种经历，但是他们没公开说，别人也不知道。”

    “就是‘被天授’的时候，脑子里面会有一个任务，并且身体好像完全不受控制，整个人也丧失了意识。”

    “但是会去主动完成‘天授’给派遣下来的任务，对吧小哥？”

    小哥嗯了一声，又有些不确定的对着周凡说道：

    “小周你觉得‘天授’安排的任务，会让我们培育青铜门里面的那些东西？”

    众人都是悚然一惊。

    周凡点了点头，说道：

    “因为，一旦你们没按时去镇守青铜门。”

    “也就是，没按时驱赶，并且投喂里面的那些东西。”

    “青铜门里面，就会走出来一些东西。”

    “也就是所谓的‘不可能发生的事情发生了’。”

    “这就是一个死循环。”

    “建造青铜门的人，并不在意里面的东西跑出来，为祸人间。”

    “而且平时有你们帮忙投喂，那些东西会茁壮成长。”

    “一旦你们返回不去了，整个人间都将陷入生灵涂炭。”

    “所以就逼迫着你们去养虎为患。”

    “也就是说，镇守青铜门越多，里面的东西越强大。”

    吴邪惊恐的说道：

    “那不就是说，如果没人去镇守青铜门，所有人，一起，立刻，全都死。”

    “如果有人去镇守加投喂，那就相当于咱们能够苟延残喘一段时间。”

    “但是里面的那些玩意，却是同时变得更强大了？”

    小哥有些黯然的说道：

    “所有的张家族人，成长中的某一天，就会突然开始‘被天授’。”

    “无法反抗，无从反抗，甚至有些人都不知道自己已经‘被天授’了。”

    “度过了‘被天授’之后，只会恍惚一下，期间基本没有任何记忆。”

    胖子带着恐惧感的说道：

    “小哥，我记得你说过，你最近一些年，略微能够在‘被天授’之后，残留一点点的印象。”

    “也是因为你被摧残了百十年了，稍稍的带了一丢丢的抗体？”

    小哥嗯了一声。

    潘子狠狠地抽了半支烟，说道：

    “就算是小哥硬抗着，这事也扛不住。”

    “假设咱们把小哥绑着，我就这么一说，小哥你别介意。”

    “小哥如果被十次‘天授’召唤，但是被绑着不让他去青铜门里面，会怎么样？”

    “那些‘天授’的东西，会临时喊一个别的人过去么？”

    众人面面相觑。

    胖子突然一阵心悸，飙出了一身的白毛汗，连忙表情严肃的说道：

    “不行！坚决不能试这种方法。”

    “潘子刚随口一说，我这都这么大的反应了，你们也看到了吧。”

    “如果小哥不去，我敢说，小哥就会‘被报废’了！”

    众人都是一阵哗然。

    小哥却是目光平静的，淡淡的说道：

    “我有这种预感。”

    吴邪急切的看向周凡，问道：

    “老周，那如果咱们赶在小哥被喊进青铜门之前，把他‘被夺舍，被天授，被断片’的问题解决了，行不行？”

    “是不是很难很难？”

    周凡很认真的说道：

    “小吴，要想彻底解决你和小哥脑袋里面的‘被天授’问题，根源应该是去到青铜门里面。”

    “而解决你们两个‘被夺舍’的问题，你俩还有所不同。”

    “但是根源却在‘它’的里面。”

    “所以说，这是一个非常难以完成的任务。”

    “咱们要想彻底解决这个‘被夺舍，被天授’就必须把青铜门里面的东西，还有‘它’给连锅端！”

    “这期间的艰难险阻，想必会超过咱们所有人的想像。”

    “但是这并不代表着，咱们不能反抗。”

    “比如现在着手准备制作的，具有神魂之力攻击效果的‘脏面’面具。”

    “就能起到一定程度上的，反击甚至反杀的作用。”

    吴邪语气焦急的问道：

    “那老周你是打算怎么做？”

    胖子有些郁闷的说道：

    “小哥和天真，每一次‘被夺舍，被天授’的过程，他们都会收到严重的伤害。”

    “但是咱们要是有了一定的反抗之力之后，小哥可以规避‘被天授’的话。”

    “但是相应的，小哥又无法得到，下一次青铜门的开启时间，地点什么的详细消息。”

    “这可咋办？”

    周凡忽然笑了一下，说道：

    “ECMO。”

    吴邪，胖子，潘子，都是一愣。

    小哥的目光中却是出现了一道了然之色，说道：

    “ECMO危重病体外心肺支持。”

    胖子的眼神一亮，说道：

    “小周你的意思是，让小哥接受到‘天授’的信号。”

    “但是那个信号却不在小哥的脑袋里面发作。”

    “把接受地点，拐到体外去？”

    吴邪睁大了眼，带着振奋的说道：

    “老周，你可真敢想啊！”

    周凡笑道：

    “办法总比问题多，对吧？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

