    仔细望去。

    被萧叶以吞源天心法第三阶，所吸收而来的先天本源，已经化为流光，冲向四方，继续被天地所同化。

    而萧叶那庞大的身影，也是清晰显现了出来。

    当年。

    和天道太神布龙德一战，所留下的累累道伤，早已消失不见了。

    他的肌体上流动着不朽的混沌光，每一寸都像是痛饮甘露以后，变得饱满无比，缭绕着澎湃的天道威能。

    “再次达到极限了啊……”

    萧叶的眸子缓缓睁开，脸上露出一丝笑容。

    从开辟出三十条道统，到突破到天道榜，是一次境界上的大跃升。

    他先天神体的容纳性大增。

    这些年，他吞噬和熔炼自身的先天本源，何其之多，直到现在才达到极限，被迫停了下来。

    “天道榜这个境界，是个全新的层次，我的先天神体打破了壁垒，又强化了许多。”

    “以我当今的实力，若是再和布龙德一战的话，即便不动用时间大道，亦能和他平分秋色了吧！”

    萧叶握紧双拳，感受自身的变化，眸光闪烁。

    当年那布龙德一战，他利用吞源天心法第三阶克制对方，是属于讨巧，并没有真正胜过对方。

    “我将意志拓印于混沌的范围，还是太小了，所能引得的天道威能，和布龙德比起来，也差了不少……”萧叶喃喃自语道。

    这些年的静修，他亦在体悟境界。

    可以说。

    天道榜存在之所以强悍，除却掌控的原始大道阶别之外，最厉害的手段，便是能够引动天道威能了。

    有天道威能加持，举手投足，都拥有莫大的伟力，可以轻易碾压绝神榜战力。

    这便是修外。

    引来的天道威能的多少，便是天道榜境界的修为体现。

    “一般而言，才突破到天道榜层次者，皆可以引动一份天道威能。”

    “或许是因为我，是以所开辟道统皆为上品的方式，破入这个境界，所引动的天道威能，能达到五份左右。”

    “仅凭这一点，我在天道榜层次，根本算不得什么，也就先天神体和先天本源，还过得去。”

    萧叶心中暗道。

    他并没有好高骛远，很清楚自身的情况。

    “天道榜先天神灵的修行，乃是修外，而开辟道统也和其他先天神灵，有所不同了……”

    萧叶手掌一挥，顿时一座被混沌雾霭所笼罩的大陆，凭空出现了。

    这是古神主宰，为萧叶凝练出的诞生地。

    嗖！

    萧叶身形一闪，直接来到自己诞生地的中央。

    臻至天道榜层次，屹立在自己的诞生地中，感受已经截然不同了。

    此时此刻，萧叶的神源之血沸腾，心神震颤了起来，感觉像是被一束无形的光柱所包裹着，直接冲到了高空中。

    很快，他看到了掌控无上权力的混沌星云。

    他置身其中，得见这混沌星云，在分裂混沌万物的景象。

    特别是其中五种原始级大道脉动，感觉无比真切。

    就好似他以前，动用升道台，辅助开辟道统一般，但效果却要更可怕了。

    因为天道就在身旁，他可以清楚感受到，也能洞悉诸多天道奥秘。

    这对开辟道统的好处，实在太明显了。

    “天道榜存在，能将诞生地作为桥梁，联通天道！”

    下一刻，萧叶回过神来，感慨了一声，越发觉得这个境界的玄奥。

    有这样的优势。

    天道榜存在，开辟道统速度想慢都难。

    他难以想象，天道榜排名前列者，已经开辟出多少条道统，掌控的原始大道阶别，又到了何等高度了。

    “父亲！”

    “叶子，你静修结束了？”

    就在此刻，几道惊喜声音突然传来。

    那是萧念、真灵四帝等人，已经快速冲着这边冲来了。

    萧叶抬眼望去，微微一笑，收起了气息，化为人类青年模样，迎了上去。

    仔细算起来。

    他和天道达摩神哈德联手布局，伪造出自己陷入垂危之境的假象后，也和故交和至亲，有小半个叠纪没有相见了。

    当日。

    三主群族之界轰动了起来。

    萧叶已成三主的主心骨，一举一动皆受人瞩目。

    在新叠纪中，早已闭关的伊镰、小白、金焕神鼠、死亡鹏王尽皆出关，前来和萧叶相聚。

    席间，气氛无比热烈。

    提及这个叠纪，三主群族在混沌中的地位变化，每个人都颇为振奋。

    连不可一世的命运群族，都给挡了回去，他们认为未来，三主群族的发展，恐怕很难碰到阻力了。

    而萧叶，听闻另外四大禁天的格局变化，以及命运群族的沉寂，也是眉头微皱。

    眼下的平静，很有可能只是暂时的。

    命运群族和他们，既然已经撕破脸皮了，自然不会善罢甘休，也许在酝酿更大的招数。

    散席以后。

    萧叶又陪伴至亲数日，便回到万灵域的行宫中，准备闭关修行，继续钻研天道榜的奥秘。

    “神子！”

    “首席真传有请！”

    就在此刻，突然姜日月的声音，在萧叶耳边回荡。

    自新叠纪到来以后。

    夏枫、威摩斯、姜日月，就已经重回时间主宰道场了。

    “什么？”

    萧叶闻言微微一愣。

    那个神秘无比，始终不曾现身过的时间主宰首席真传，竟然在传唤他吗？

    “难道是因为我晋升到天道榜了？”

    萧叶心绪起伏。

    他没有迟疑，长身而起，直接冲入到时间之塔第七层中。

    时间主宰道场。

    波澜壮阔的时间神族横空，被涌动的星云所笼罩，至神而不朽。

    神族的深处，像是一片不毛之地，唯有四座古刹，围绕着百丈神峰矗立着。

    “神子！”

    夏枫、威摩斯、姜日月正屹立在百丈神峰下，望着到来的萧叶，露出了笑容。

    唰！

    萧叶迎了上去，旋即目光，望向东方的那座古刹。

    一道显得很是朦胧的身影，已经从那座古刹中走出，正背对着他。

    “这就是被誉为，天道榜先天神灵噩梦的首席真传吗？”

    萧叶瞪大了双眼。

    纵然以他当今的修为，也难窥对方的深浅，甚至感受不到对方的气息。

    “晚辈萧叶，拜见首席真传！”

    紧接着，萧叶深吸一口气，连忙上前施礼。

    （第三更到！）

