    杜兰特沉默了一会儿，说道：“霍尔，今年下半年州议员竞选，我打算争取一下。”

    这个转折有点大啊，怎么说着卖地、建码头的事情，一下子就转到竞选州议员上了，江浩没有插话，他知道杜兰特肯定还有下文。

    “最近洛杉矶发展的很好，州长先生给我来信，也对我的工作表示了肯定，我自己也有一些朋友，不过你知道，竞选州议员需要不少公关费、宣传费、招待费，我的收入不多...”

    杜兰特说到这里看向江浩。

    明白了。

    这是找自己化缘呢，不，人家这叫寻求竞选资金政治献金支持。

    江浩和杜兰特老头关系还算不错，如果他上位了，江浩就有机会成为洛杉矶市长，老头成为州议员，对江浩也有好处，也算多了一个政治盟友。

    “十万美金，还有，我还可以联络乔纳森州议员那边，您看这样可以吗。”江浩说道。

    杜兰特老头笑了。

    江浩心想，我也要开始为自己运作了。

    现在美国西部的情况，和后世有很大不同，后世的市长多为选举产生，可如今西部的现实情况不允许，选举太过麻烦还浪费资源，如果都把精力投入到弄选举上，那政府都有可能被拖垮，所以现在很多都是指派。

    做到州长、国会议员、国务卿、总统那个级别的才叫真正的高官，需要非常正式的选举。

    ......

    时间像慢慢爬行的乌龟，人们就像乌龟壳上的蚂蚁，忙碌着自己的事情。

    半个月后，洛杉矶市再次召开议员会议，商讨建设圣莫妮卡码头的事情，杜兰特之前可是做了很多工作的，提议以多数票通过。

    反正已经欠账那么多了，人们也看开了，又不是自己的钱，码头修好了，对所有人都有好处，有人愿意拿钱，何乐而不为呢。

    这项工程依旧交到江浩手里，谁出资谁负责吗，江浩与洛杉矶市政府签订的协议依旧是三年还款期限，届时还不上就拿码头的股份顶账。

    谁都不傻，都知道政府肯定还不上，不过这和他们没关系，有了更便捷的交通，对他们也有好处，最起码他们种植园和牧场里的粮食和牛马，可以更方便的运输出去不是吗。

    海运才是真正通四海的运输方式，比陆路运输要强大的多。

    至于土地，人们更无所谓了，江浩购买的地方原先都没有进入城市规划图，就是一片荒野，就这样，从长滩到圣克利门地的土地和海滩，全都归了江浩所有，整个土地面积达到了70万英亩。

    不要惊讶，莫说是1880年，就算到了现代，江浩手里这些地都不算多的，美国有个叫约翰的老家伙，手里竟然有220万英亩土地，差不多9000平方公里。

    约翰老头其实也不算什么，最牛逼的要数太平洋铁路公司，那家伙，修建了4500公里铁路，从美国政府手里拿到了五十三亿公亩土地，比整个得克萨斯州的面积还要大，要知道，德克萨斯州可是全美第二大州，仅次于阿拉斯加。

    所以说在这个资本为王的国度，江浩弄到一个县的土地，真的不用惊讶，太他妈平常了。

    时间已经到了七月份，杜兰特市长找到江浩，“乔恩，我准备去一趟萨克拉门托，你要不要陪我去。”

    江浩知道杜兰特是要去跑关系，来和他说这些一个是要钱，另一个就是希望他跟着去一起见见乔纳森。

    江浩道：“好啊，我正好也有事要去萨克拉门托，我陪市长先生一起去吧，对了市长，那笔钱我已经准备好了，走之前我会交给你。”

    杜兰特非常高兴，“乔恩，到时候和我一起见见州长阁下，对你有好处。”

    ......

    江浩此行去萨克拉门托，不止是去跑官，他自己也有一件重要的事情要办，那就是注册专利。

    新的专利。

    这段时间江浩又搞了几项发明，咳咳，穿越者的事情不能叫抄袭。

    一个是无烟火药，一个是现代步枪子弹，还有就是两款步枪。

    无烟火药是1889年才发明出来的，现在用的枪药，枪打久了，就会出现很多烟灰，附着在枪管上，所以在西部电影中，会出现好多拆卸枪管用毛刷刷洗枪管的镜头。

    等无烟火药发明出来，立刻风靡全世界，这可是好东西，而有了无烟火药，真正的现代枪械就会应运而生，所以江浩又设计了几款子弹，至于步枪，江浩抄袭的是恩菲尔德步枪和另一款经典步枪98K，要抄袭就要抄袭经典。

    什么，你说毛瑟兄弟不干，他们还真没办法，哈哈哈。

    安排好家里的事情，江浩带上比尔，和杜兰特市长以及他的两位随从一起，乘坐火车赶往萨克拉门托。

    火车上，江浩把比尔叫到没人地方叮嘱道：“比尔，其实来之前我曾经考虑过不带你来，你知道为什么吗？”

    比尔耸耸肩，“我知道，如果我和泰勒夫人的事情被斯威夫特议员知道，恐怕会非常麻烦。”

    江浩无奈的摇摇头，“何止麻烦，简直是灾难，到那个时候我都不知道应该如何处理。”

    “头，我会注意的。”比尔道。

    江浩拍拍比尔的肩膀，“你自己心里有数就好，如果真的出了什么事情，我们恐怕只能杀了那个老家伙，这会对我们以后的发展非常有影响，而且杀一位议员，恐怕联邦政府不会善罢甘休的。”

    比尔点点头。

    比尔是成年人，不用自己多说，江浩点到为止，至于怎么做，相信比尔会有考虑的。

    当然，如果比尔真的认定了那位泰勒夫人，杀了老乔纳森江浩也无所谓，不就是少了一个政治盟友吗，用钱继续发展新的就是了。

    火车终于抵达萨克拉门托，江浩他们和杜兰特分开，杜兰特拿到了江浩的政治献金，要去跑关系，江浩则带着比尔拜访了斯威夫特议员，当然，也见到了那位美丽的泰勒夫人。

    吃饭，聊天，商谈事情，乔纳森知道江浩成为副市长后，有些惊讶和高兴，随后江浩说了杜兰特的事情，又说了自己的事情，“如果可以的话，我希望能够争取成为洛杉矶市长。”

    乔纳森笑了笑，“你恐怕需要付出一定利益，那位州长先生可是出身一个大家族，他们家族的产业遍布整个东部，之前还和我提起过霍尔香烟的事情。”

    不就是钱吗，江浩笑笑说道，“您觉得一个州的销售权如何，地方随便挑。”

    “我觉得2到3个就比较有保证了。”乔纳森说道。

    “那就3个，对了，加州的销售情况很不错，也稳定下来了，您有意在增加一个州的销售权吗。”江浩对乔纳森议员问道。

    乔纳森笑的更畅快了，觉得江浩这家伙真的很会做人。

    江浩的理念是，钱是拿来用的，有钱大家赚，才能赚的顺心，交给他们销售权又不是不赚钱，还能换到自己需要的东西，有何不可。

    签署合同这些，自然还是泰勒夫人负责，泰勒夫人和江浩签订协议后，就迫不及待的跑到另一个房间找比尔交流，时间不长两人就弄到了一起。

    江浩摇摇头，拿着专利申请资料出了门，前往专利局进行注册，这次他直接找到那位局长，上次是乔纳森议员亲自带江浩来的，那位局长还认识他，非常热情，指派手下立刻注册，江浩在局长办公室喝了一杯咖啡后，专利的事情就弄好了。

    当然，江浩也没有空手来，送上霍尔公司生产的一枚金质打火机作为礼物，自己的关系才叫关系，没准以后还能用到。

    专利局长自然很高兴的收了礼物。

    江浩回到旅馆，比尔来到他的房间找到江浩，“头，我和泰勒夫人说了，从今以后，我们绝不再萨克拉门托做这种事情，不会给你惹麻烦，如果以后有机会，我们会相约去其他地方，做到最隐蔽。”

    江浩能说什么，只是拍了拍比尔的肩膀。

    三天后，江浩跟随乔纳森一起，来到城郊的一处庄园，庄园很有几分欧洲城堡的味道，一看就是经过精心修建，这里是加州阿诺德州长的家。

    吃饭，聊天，阿诺德州长很高大也很强壮，同时也非常健谈，聊到了洛杉矶市的发展，看来杜兰特已经来过了，州长先生对江浩在洛杉矶的投资建设给予了非常大的肯定。

    期间并没有提起什么香烟销售权的事情，出了州长庄园，江浩和乔纳森坐在同一辆车上，乔纳森说道：“州长已经同意了，这段时间杜兰特会在萨克拉门托专心竞选州议员，他会直接下令任命你为代理市长，全权负责洛杉矶一切事务，两个月后竞选结束，会任命你为洛杉矶市市长。”

    江浩问道：“那如果杜兰特失败了呢。”

    乔纳森笑笑，“失败，呵呵，那他也只能黯淡收场，洛杉矶市长肯定不会再给他了，这是阿诺德州长的承诺。”

    江浩只能为老杜兰特祝福了。