    罗子坤装着不知情，“奶奶，不是说嫁的是个农家吗？怎么忽然成了县令的亲戚？”

    “是呀，一早传出的消息明明是农夫，是在北地活不下去来此逃难讨生活的，开了片荒种起了地，一家子穷嗖嗖的，听说还住过山洞，到村里借过粮借过旧衣。谁知竟是县令的亲戚。”罗太太摇摇头。

    她又说道，“反正嘛，县令大人的公子还在李家住过，县令夫人也去过李家，李家办婚宴的时候，县令公子还带着衙役去赴宴了，送了不少好礼呢，那李家的中堂上，还挂着题有县令大人署名的挂屏。”

    罗子坤眸光沉凝，这么说，李家还真是县令大人的亲戚？

    村里人不认得县令大人的公子，不认得县令夫人，也看不出衙役的真假，但县令大人的名字，几村的里正和亭长却是知道的，亭长和里正也一定认得县令大人的笔迹。

    罗子坤暗暗恨道，可恨他跟李兴茂结了仇，不能去李家了。

    “杏娘去给她妹子送过嫁没有？奶奶？”想到自己娘子柴二姑娘还是柴娥英的二姐，是李兴茂的姨子，罗子坤心中有了个主意。

    罗老太太听他提到柴二姑娘，冷哼一声。

    “去是去了，但也算没去。”

    罗子坤放下茶杯，不解地问道，“奶奶，什么叫去了又等于没去？”

    罗老太太冷哼，“婚宴那天，她跑去柴家老宅，跟她妹子吵了起来，还被她大嫂骂了，连带着你那岳父也被她大哥怪罪了，瞧瞧她干了件什么好事！她要是不跟她妹子吵翻，咱们不是可以和李家来往了？那是县令的亲戚，比你这县令学生的身份要牢靠。”

    罗子坤的脸色沉下来，心里骂一句柴二姑娘蠢。

    “对了，坤儿啊，你在县城的这些日子，县令大人可有天天检查你的学业？”罗老太太关心起了孙儿的仕途。

    罗子坤讪讪着道，“县令大人日里万机，不可能天天有时间看啊，不过，隔三差五的还是会问一问教一教的。”

    他到县城求学，也为了自己的仕途，花了不少钱，通过一些一曲三折的关系找到了县令大人。

    他带着厚礼拜见，请求县令大人收他为学生。

    县令也答应了，却也没有天天同意见他。

    只说，有事会传他。

    他去了县城差不多有三个月了，也只见过两回县令。

    但为了不让家里人操心，他没说实话。

    罗老太太点头，笑着道，“能被县令大人天天关心着学业，那就好，那就好。”

    柴家离罗家不算太远，都在集市上住着，骑马过去，也就片刻时间就到了。

    家里的仆人很快就将柴二姑娘找了回来。

    柴二姑娘听到罗子坤回来了，不敢不快呀，她还在假怀孕呢。

    她得赶紧着让自己马上怀上，好让假的变成真的。

    脚才迈进主屋的门槛，柴二姑娘就十分贤惠地喊着罗子坤，“相公回来了？”

    声音甜得不能再甜。

    罗子坤抬头，看到一脸笑容的柴二姑娘，竟生不出喜悦来。

    当初他见到柴二姑娘的时候，明明是个明媚艳丽的女子，但想到刚才见到的柴娥英，柴二姑娘竟逊色了不少。

    罗子坤心中不大欢喜，语气便不大好，“这大热天的你去了哪里？怎么不在祖母身边侍候着？”

    柴二姑娘被说得一怔。

    他们新婚几天后就分别了，两人三个月不见面，这一见面就训斥起她来？

    她回一趟娘家也不行吗？

    柴二姑娘心里酸酸的，走上前说道，“天天在祖母这屋的，只是今早家里的祖母忽然差人前来接我，我才回去小坐的，听说相公回来了，这便马上回家来了，相公一路可辛苦？”

    她一脸委屈，挨着罗子坤坐下，小小心心伸手去拉罗子坤的胳膊。

    却不料，她的手碰到罗子痛的痛处。

    那个地方被李兴茂的棍子狠狠砸了下，一直痛着，为了不让家人注意，罗子坤也一直忍着。

    可这会儿被柴二姑娘的手碰着了，罗子坤忍不住了，惊呼一声，“哎哟。”

    柴二姑娘吓了一大跳，“相……相公。”

    罗子坤没好气瞪了她一眼。

    柴二姑娘心里更是委屈了，她什么也没干啊，她只是碰了下相公的腰。

    “怎么啦这是？”罗老太太关心问道，“哪儿疼啊？”

    隐瞒不下去了，罗子坤只得说道，“骑马摔着了。”

    柴二姑娘惊得抬头，这才发现罗子坤的脸上也有淤青。

    她忙关切问道，“相公，可摔得严重？”

    罗老太太急起来，拍着大腿道，“都疼得嚷起来了，还不严重吗？杏娘，赶紧地，快去找大夫来看看。”

    柴二姑娘吓得着慌起来，喊着身边人快去请大夫。

    罗子坤也不忍了，装着是摔下马的样子，由柴二姑娘安排着人扶回了自己的住处。

    大夫请来了，查看了罗子坤的伤势后，一阵疑惑，他再怎么医术不精，也瞧得出罗子坤是被人打了。

    可为什么罗子坤却说自己是从马上摔下来的？

    为什么要撒谎瞒着？

    动手的那个人比罗子坤还厉害？

    这个乡里，连亭长也不敢惹罗家啊，谁这么大的胆子打了罗子坤，罗子坤还不敢说的？

    罗子坤不肯说，大夫也就不问了，开了些内服外敷的药，领了诊金便回去了。

    但这大夫是个酒量浅的，一回家便被邻居拉着喝酒，三两杯酒下肚后，他就醉了，酒后吐了真言。

    将罗子坤被人打的事对外抖了出来。

    他邻居又是个大舌头，这下子，一传十，十传百，不出半天，罗子坤被人打了还不敢说的事，在集市街上和附近的村里传开了。

    传到亭长那里，亭长一拍大腿，恍然说道，“我就说嘛，罗子坤的样子明明是被人打的，可他为什么要撒谎呢？”

    他儿子说道，“难不成，罗子坤干了什么见不得人的事，被人抓了把柄打了一顿？他是吃了个闷亏？”

    亭长点头，“嗯，有可能。”

    话传来传去，传到了罗老太太那儿。

