
“真希望我也能有钱到有人替我开口说话。”麦克斯无比羡慕地说道。

“麦克斯，你瞎吗？他是聋子！”

哪知麦克斯的表情更羡慕了：“太酷了，自从她搬进来后，我就很希望变成聋子。”

罗恩对麦克斯的看法表示同意，尽管这样说并不好，但卡洛琳的性格其实并不讨好，她是个很喜欢夸夸其谈的人，并且有些习惯于以自我为中心。

当然，这种情况在她落难之后好了很多。

“我是加州商业地产公司的代表，我们想出钱收购你的店面。”女人比划，男人来说，但说出来的东西却并不那么让人愉快。

罗恩默不作声，把柜台的位置让出来，尽管他对她俩无比关心，但无权为她们做出任何决定。

“谢谢你的慷慨，但我们没有兴趣，”卡洛琳立刻拒绝道，同时用手语把自己的话比划给女人看：“我也会一点手语。”

对方不仅没走反倒开出价码：“我们愿意出25000美金的价格买下你的租约还有整个店面。”

“FXXK！这当然好啊！”麦克斯兴奋大叫道，如果不是卡洛琳拦着，她恐怕会立马答应下来。

“麦克斯，不行！你别乱说话！这间小店是我们的梦想！”卡洛琳立刻制止道。

麦克斯反驳道：“可是我们的梦想都快变成噩梦了，而且没人会来唤醒我们。”

“这是我们的未来！”卡洛琳用手点着桌子，一字一顿地说道，说完，转头就是拒绝：“抱歉了，真的很谢谢你们，但我们不会卖的。我们的生意刚开始蒸蒸日上。”

“我们会给你一点时间考虑，不过你们拖欠的房租实在太多，就算你们想留下来，也要先交够六个月的租金才可以。

所以，我建议，你们还是先收下这25000美金吧，这条件已经很不错了。”

商业房产公司的人一边说着，一边向后退去，因为苏菲已经从卫生间里出来，正扭动着身子，跳着辣眼睛的舞蹈，跟了出去。

很显然，她把房产经济人的手语当作是某种舞蹈邀请了，可能在波兰那个地方就是这么的奇怪。

“卡洛琳，如果你不打算接受我投资的话，我建议你最好慎重考虑一下他们的建议。”罗恩正色道：“很显然，你们已经被那家用比基尼招揽顾客的小蛋糕店压得喘不过来气了，甚至连支付房租都已经变成一种奢侈消费。”

“罗恩，这不关你的事！”卡洛琳的样子有点恼怒：“这事儿得我们自己决定。”

“你自己说想要上天给个启示的啊，指手划脚的手语不就是最明显的启示吗？”这一次，麦克斯选择不和卡洛琳站在一边，平时她们都是互相支持的。

但这一次，例外。

“好了，不必多说了，”卡洛琳拎起包：“就算我去麦当劳打工，这家店也会继续经营下去！我对我们的梦想仍有信心，这梦想绝不是什么聋子中介随便开个价之后就可以结束得了的。”

卡洛琳气冲冲的甩门而出。

“女人，呵，就爱意气用事对吗？”麦克斯把手支在桌子上，一幅跑了老婆的中年失意男人口吻。

“不用出去追一下你的白人小妞吗？”罗恩调侃道：“也许出门之后走不了多远，她就会跟一个黑人壮汉在角落里偷情。”

“不，那应该是你的麻烦。”

“好吧，很抱歉目睹今天你们之间的不愉快，可能是她对这个生意寄予了太多期望吧？”

罗恩起身，四下无人，他直接走进柜台，来到麦克斯后面把她抱住：“我想最近你应该帮我多劝劝她，25000买下这个店面的话，我觉得是赚到了。”

这个位置像这样面积的店铺租金，一个月要2500美金左右，店里的装潢虽然看起来比较豪华，但罗恩知道这是两个小妞自己动手做出来的，当然，少不了餐厅里的人帮忙。

扣除这几个月以来的净利润，虽然并没有多少，再减去欠缴的房租，还能剩下不少钱。

相比于异时空的第一次开店，两人第一次创业，基本可以算是成功。

“嗨，别总是麻烦我，那金发大美妞明明是你的麻烦，现在应该是你追出去。”麦克斯被罗恩撩得有些不自在。

罗恩低头在她耳边轻呵一口气，麦克斯立刻软倒在他的怀里：“但这里难道不是还有一个我的黑发大美妞吗？”

正当罗恩打算进一步做些多余的事情的时候，店面的玻璃橱窗上，不知什么时候爬上四个看起来呆呆的人影，罗恩只能放开麦克斯。

“谢尔顿，你们怎么在这里？”

谢尔顿举起手里的风筝：“当然是来附近的公园进行风筝比赛，不然还能是干什么？”

“美丽的女士，上午好。”霍华德连忙上来问好，不过却被麦克斯习惯性无视了。

“风筝比赛？我还是头一次听说这东西还能比赛，你们要等到下雨天的时候比赛，看谁被雷劈得更黑一点吗？”麦克斯端出四个小蛋糕，招待罗恩的朋友，顺便吐槽道。

没想到谢尔顿还没说话，却引起了莱纳德的强烈不满，反驳道“这是一项极具竞争性和激烈性的运动。”

“其实割到喉咙的风险很低，另外，严重被限擦伤才是事实，这种危险经常发生。”谢尔顿心有余悸的补充道。

麦克斯彻底被搞懵了，她用手指了指：“罗恩，这些人真的是你朋友？”

麦克斯没觉得罗恩必须要和什么人做朋友，只是莫明觉得像罗恩这样充满男子气概的男人，和这种弱鸡宅男们站在一起，怎么看都有点不搭。

“对，没错，我们是好朋友，”罗恩有些尴尬地解释道：“尽管我很不想承认，但那个长得最高的还是我亲生弟弟，怎么样？世界很神奇对不对？”

“OMG！”麦克斯眼神在罗恩和谢尔顿脸上来回对照几遍，不可致信道：“允许我再说一次，OMG！你怎么会有这样一个弟弟！”

“嘿！”谢尔顿感觉到有被冒犯：“明明是我这样优越的智商，怎么会有这样一个跟原始人一样的哥哥。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69296607"  chaptername="第206章  小蛋粒店的未来">加入书签</a>
</div>
