    一直以来，鬼龙除了需要进行战斗之外，罗德还将其当成了主要的运输工具。由于鬼龙身体庞大，即便是携带罗德与其他的亡灵生物，也不会出现什么问题。

    由于有着之前的这些经历，在罗德的预想中，当自己救出了罗琳后，也能通过鬼龙，轻易带着罗琳离开这里。

    但，罗德忘记的是，不同于自己与其他的高阶亡灵生物，罗琳虽然有着英雄的身份，但没有任何实力存在。

    在这种情况下，罗琳完全无法承受鬼龙的幽冥龙息，甚至是刚刚接近鬼龙，罗琳的脸上便出现了明显不适的表情。

    即便如此，罗琳依然没有任何言语，只是强撑着靠近鬼龙，如果不是罗德及时发现了这一点，赶忙将罗琳拉开，那么后果极其严重。

    意识罗琳无法骑乘鬼龙后，罗德只得改变计划。

    虽说成功救出罗琳，罗德心中的不安感仍然存在，罗德知道，自己应该尽快撤离此地。

    罗德在心中叹了一口气，本来根据罗德设想，由于只袭击了一家商团，即便是自由职业商会追究起来，也能够使用金钱进行化解，但在目前这种状况下，可能就不是那么容易化解的。

    通过精神印记的控制，半人马首领将身体俯下，罗德则让罗琳骑在半人马首领身上。

    看着处于半人马首领身上的罗琳，罗德问道：“罗琳，你会骑马吗？”

    听后，罗琳愣了一下，就连那名女子死亡时，都没有变化的神情，此时终于出现了较大的变化。没等罗琳回话，罗德的话语再次传了过来：“算了。”

    随后，罗琳便感觉半人马首领一沉，身后顿时多了一个人的身影。

    在罗德的示意之下，鬼龙迅速升上天空之中，开始向着前方急速飞行。

    而罗德则是带着罗琳，骑着半人马首领在后方跟随。

    一路上，只要是看到有人存在，鬼龙便立即发起攻击。

    这一次，为了不对即将经过的罗琳造成影响，鬼龙没有使用幽冥龙息，而是用自己的身体发动攻击，替罗德肃清道路上的敌人，只有当敌人远离道路时，鬼龙才会使用幽冥龙息。

    在鬼龙的威慑之下，前方的敌人纷纷逃窜。没有任何人敢于阻挡行进中的罗德一行，罗德也不再转化出亡灵生物。

    在接连的战斗后，罗德所剩的法力值已然不多，此时仅剩个位数，在这种情况下，罗德需要将法力值保留下来，用来面对可能出现的异常。

    罗德没有注意的是，就在他离去后，后方所有的尸体，全都再次站起，并且仿佛得到了什么指令一般，开始向着商会内的一个方向聚集。

    对于后方发生的这一切，罗德自然是不知道的。在出逃时，前方的阻挡力量小了不少。

    经过这么长时间的战斗，其余人也都明白了鬼龙的力量，不敢有任何的阻拦，相反，这些人主动让出道路，供罗德一行前进。

    没过多久，罗德便直接冲出自由职业商会内部，不过并没有减缓脚步，而是直接朝着悲鸣之城外跑去。

    一路上，罗德所带起的气势，吸引了大量亡灵法师的注意，不过他们却根本不敢跟随罗德，只敢远远的在一旁观察。

    出城后，罗德带着罗琳朝着一个方向一路前行，鬼龙也升上天空当中，侦查四处可能出现的敌人。

    不知道过去了多久，直到天色都慢慢转暗，罗德一行，才在一所废弃的村庄之前停了下来。

    当带着罗琳逃出悲鸣之城时，一直施加在罗德身上的灵魂任务顿时消散。

    从此，罗德便没有了任何束缚，来到这个世界时所强制得到的灵魂任务，此时也已经完成。意识到这一点后，罗德心中，顿时涌现出了一种畅快之感。

    对于完成任务后要去做什么，在行进的过程当中，罗德也进行了一番思索，在目前这种情况下，由于没有了任何束缚，罗德完全可以依照前世对于剧情的把握，获得最大收益。

    相反，得罪了迪雅的自由职业商会后，自己恐怕很难在迪雅内继续活动，一旦自己存在的消息暴露出去，自己所面临的，便只能是大量自由职业商会所雇佣的魔法刺客的袭击。

    在这种情况下，罗德最终决定，在迪雅境内，将神器泰坦之箭的一个部件收集到，接着便立即离开迪雅，前往新的位置。

    通过脑海之中所显示的泰坦之箭的位置讯息，罗德发现，想要前往这一处位置，自己需要经过一个熟悉的地点。

    这个位置，正是罗德原先曾到过的小镇，在这里，罗德曾与同为亡灵法师的镇长进行战斗，并且最终收获了骨藤之种。

    罗德来到这里，当然不是为了缅怀这些，只是恰好将这里作为一个落脚的地点。

    与罗德初次来到这座小镇有着明显的区别，此时，这里已经没有任何人烟存在，罗德记得，在那一次的战斗结束后，小镇内，应该仍然有着少数居民存活，不过此时，已经完全看不到人影。

    罗德与镇长的战斗，对于小镇显然有着重大的影响。此前，镇长虽然一直在小镇内引诱亡灵法师前来，但他无疑为小镇内的居民提供了一种保护。

    失去了镇长的守卫后，几乎任何一位来到此地的亡灵法师，都能够将小镇上的居民全部击杀。对于这里的居民来说，想要存活下来，显得更为困难。

    来到一间房屋前停下，屋门口有着暴力破坏的痕迹，房门后方有着一滩干涸的血迹，不过却没有任何尸体残留。

    房屋内，有着一种发霉的异味，不过并不影响罗德选用这一处房屋。

    由于天色已经暗了下来，既然能够在完全天黑之前找到这一处房屋，罗德便打算借由这里，安心休息一晚。

    没有了灵魂任务的限制，对于罗德来说，时间无疑宽松了许多。

    当然，在休息之前，罗德有些问题，想要向罗琳询问。