    第一百二十六章修炼神魄

    拿到过去《弥陀经》后，李牧就用光脑将其记录下来，就算是《武经》和《道经》，李牧也没放过，统统记录下来，随后便将过去《弥陀经》放回《武经》夹层中，虽然不喜欢洪易这个人, 但李牧也不想平白断了人家的机缘。

    东西拿到手之后，李牧离开了白狐居住的山谷，无声无息地来，无声无息地离开。

    在西山找了个僻静的所在，李牧就打算修炼过去《弥陀经》了。

    月明星稀，大山无人，寂静一片，李牧盘坐在山谷的一块大石之上，抬头望着天上稀疏的星斗, 深深的看了几眼，随后闭上眼睛，背诵着经文之中的修行方法。

    仅仅默默诵读了一篇，李牧便已经完全的理解了这篇经文之中的意思，由此可以看出李牧的超凡的资质悟性了。

    随后豁然又闭上眼睛，学着《弥陀经》中间的那尊佛陀，双手抱在腹前，拇指相对，结住弥陀印。

    修炼神魄讲究入定，心无杂念，在吞噬星空修炼基因原能也是要讲究心无杂念的，李牧早已能轻而易举的做到对他来说毫无难度。

    定得住神，静下心来，没有什么杂念，修炼这弥陀经上的壮大神魂之法，倒不是很难。

    豁然观想，神识之中出现一尊金色佛陀, 慈祥, 亲切，好像是自己千百世之前的前生。

    这尊佛正是过去《弥陀经》上所画的那尊佛。观想这尊阿弥陀佛，不仅可以壮大神魄，还可以镇压种种心魔。

    修炼过去《弥陀经》，需要观想天星之力入脑，届时幻象重生，需要勘破幻象，守住心神，李牧从尸山血海中走出，意志无比坚定强大，被他从容度过。

    很快，李牧便进入入定之中。

    在念头的想象之中，天上所有星辰从无比遥远的虚空之中闪烁，都射下了无穷长的光线，全部落到了他的头顶上，一寸寸的钻入。

    假象的星光一入脑，才达皮膜，李牧豁然就感觉到了全身清凉，好像沐浴在清风之中，全身毛孔之中都呼吸着清气, 整个人飘飘欲仙，无比舒畅。

    这样舒畅的感觉，整个人都一种舒服得呻吟的感觉。

    本来，在吞噬星空世界，修炼基因原能就有强化神魄的能力，李牧的神魄比起一般的道法修炼者都不弱，现在修炼修炼神魄的无上经文，他能明显的感受到，他的神魄正在以肉眼可见的速度快速变强。

    一连半月，李牧都在修炼过去《弥陀经》，定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神，这半个月的修行，李牧竟然直接度过定神，出壳，夜游，日游，驱物，直接到了显形阶段。

    当他达到日游境界时，李牧就已经尝试过魂魄出窍，确实神奇无比，足不出户，便览山川大河。

    李牧没有停止，一直坚持修炼。

    时间如流水，转眼间，便是一年时间过去。

    “精血元气，凝结圣胎，先天之魂，后天之形，状如婴儿，哺乳赤子。中皇玄皇，万物灵长..........”

    这天，风和日丽，朝阳刚刚升腾而起，李牧盘膝坐在巨石之上，顿时出现一种舒畅感觉。

    慢慢把神魂凝聚，存想在眉心精元上胎之中，状如婴儿，以一种先天之魂，凝结后天之胎形的意境，调动全身地精血元气，以阳补阴，想想以他那恐怖的气血之力，比起人仙武者都不弱丝毫，该是多么蓬勃。

    渐渐地，他觉得自己眉心神魂之中存想的先天之魂。有了一种真实的感觉，就好像是自己用精血元气，哺乳出了一个胎儿，婴儿！

    而且这个眉心存想的胎儿，全身金光。似乎一个婴儿版本的弥陀过去大佛，这个婴儿版本的过去弥陀大佛，四肢渐渐的伸张。

    力大无穷的感觉，从眉心之中传来。

    李牧知道，这是自己神魂存想出地婴儿，道家之圣胎。

    他修炼的是过去弥陀经，结成的圣胎，就是婴儿状的弥陀过去佛。

    渐渐的.....

    渐渐的......

    眉心的神魂得到了精血阳气，血魄地滋养，中和了纯阴。增加了力量，有一种越来越真实的感觉，是一种从虚到实的变化。

    有了气血之力哺乳，神魄力量一步一步的增加着，神魂的凝练程度，也在这一步步地修炼之中，越来越坚固。

    正在修炼中的李牧顿时福如心至，“看来是要突破到鬼仙了！”

    于是李牧运起全身血魄阳刚之气，全部朝着眉心那尊观想出来，全身金光，宛如弥陀大佛婴儿模样的身上涌去。

    轰隆！

    顿时，这尊婴儿状态的弥陀佛得到气血之力的哺乳，猛烈震动，膨胀！越来越激烈。

    李牧感觉，整个脑袋，眉心，好像要炸裂开一般。

    那尊婴儿弥陀佛也好像是生生的撕裂李牧眉心那个“精元上胎”，破胎而出。

    但是，坚固地“精元上胎”硬是生生的束缚住了神魂的膨胀，每一次的膨胀，震动。精元上胎好像遇强则强一般，始终坚固，牢不可破。

    神魂强大，要破胎而出，但胎盘坚固。束缚住神魂。

    “我就不信！破不了这层障碍？”李牧大喝，置之死地而后生，集中全身气血之力猛地向那尊婴儿弥陀佛涌去。

    就在这时，一种截然不同的念头出现。

    玄妙无比，玄之又玄。

    从虚幻到真实，就像是一个画像中的人从画中走出，来到现世。给人无比的震撼，这是一种从无到有的造化生灭之感。

    “终于成了么？”李牧轻语，“不容易啊，耗时整整一年，终于是达到了鬼仙境界。”这一刻，李牧念头通达。

    此时，他不但神魂之力大增，而且神魂完全脱离了肉身，可以单独存在，也可以夺取别人的躯壳，换个身体。

    成就鬼仙，拥有了可以夺舍转生，几乎无穷无尽的生命，这就是鬼仙。

    不过，李牧也没有自大。

    比起渡过雷劫地鬼仙，他这种没有渡雷劫的鬼仙，完全不是对手，因为那完全是两重境界，天与地的差距。

