    墨韵仙子给秦叶解释着中域今后会发生的变化，但秦叶也是油盐不进。他实在没有心思给天下操心，自己屁股后面还有一大堆事情呢。

    况且墨韵仙子说了一堆也是为了自己能够得道飞升，最终为了私人的愿望，秦叶同样追求着自己的愿望。

    “秦叶，难道你想要与我作对？”

    墨韵仙子的脸色突然发生变化，犹如发怒的帝王一般。

    “不敢，仙子我身上的事情您在清楚不过。自身的事情都处理不完，虽然我也想要尽力帮助天下度过危机，但实在是没有分身乏术。倘若仙子苦苦相逼，我只能以死谢罪！”

    这次，秦叶抬起了他的脖子。他已经受够了这样的威胁，一次受人摆布，未等结束第二次再度来袭。接着第三次，第四次……

    到现在秦叶也不知道什么时候才是尽头，这样的人生他也受够了。对于人生的理解秦叶从来都是追逐自由，然而他发现自己在不断地成长之下，对于自由越发的渺茫，无时无刻都在遭受他人的摆布。

    秦叶内心的波动墨韵仙子了如指掌，她发现这次秦叶并没有假装，而是发自内心的累了。否则的话他也不能见面就把九龙帝心玉交给自己。看来强硬的方法是解决不了问题了，需要给他一些甜头。

    “刷！”

    只见墨韵仙子袖子一甩，一股气息射入到秦叶的身体之中。随后一蹶不振的小秦叶终于抬起了头，它再度恢复了之前的活力。

    “我知道你身上背负的东西很多，看来不处理完你内心的事情你是无法顺利协助我了。也罢，你把心事说一说，我一一帮你解决！”墨韵仙子兜了个圈，最终她选择对秦叶妥协。

    “多谢仙子。我的爱人霓裳公主被颜弘毅射穿了心脏，我要对他报仇。秦武的肉身和灵魂还在刘春手中，我也必须要拿回来……”

    秦叶将内心之中的想法说了出来，此刻他的心情尤为舒畅。面对墨韵仙子也来了一些自信。

    “你的那个女人需要带到我身边才能诊断，听你的叙述不好判断。至于颜弘毅，他是中域最杰出的青年，尽管你突破半步大帝，但也奈何不了他。而刘春更是争夺到人皇剑，你和那条不入流的黑龙过去也只有送死的份……”

    墨韵仙子毫不留情的打击着秦叶，这些愿望对秦叶来说几乎不可能实现。秦叶的实力与修为差点还是太多了，尽管突破速度犹如火箭一般，但比起他们还是太慢。

    “请仙子给我指引一条明路！”秦叶迫切地说着。

    “找到九龙圣旨。利用圣旨和玉玺号令天下，共伐二贼！”墨韵仙子想了想后对秦叶说道。

    这与让秦叶成为人皇目的几乎完全一致，只是换了一套说词。不过这一套说词对秦叶非常有效。

    “去哪里寻找九龙圣旨？”秦叶开口问道。

    “后天盛会上我会告诉你！”墨韵仙子并没有立即对秦叶说出，她是选择卖了一个关子。

    “最后说一件私人的事情，我帮助你恢复了活力，你别忘了之前的承诺。送我的礼物若是无法压盖住所有人，小心我改变态度！”

    话说到最后，墨韵仙子又给秦叶当头一棒。礼物那一茬至今她也没有忘记，反而着重强调了一句。

    “是是是，我这就下去准备……”

    秦叶擦着额头上的汗水，跌跌撞撞朝着竹林外走去。不知不觉间他全身都是湿透了，犹如大病一场。

    “臭小子，你怎么这么久才出来？”发现秦叶出来后黑暗龙尊突然问道，它等待了许久，这会已经有些困倦了。

    “别提了龙尊，我们快去寻找宝贝吧。墨韵仙子可是说了，礼物如果不能盖住所有人，就把你变成她的坐骑……”

    “我曹，你小子不要吓唬我。本龙还没有浪够，这会可不想成为他人的坐骑……”

    “那就快去找，快去想。时间就剩一天了，也不知道晋王他们来了没有。驻颜丹怕是要泡汤……”

    这会秦叶也乱了，让他献宝他倒是有才行。在墨韵仙子眼里，他身上的一切都是破烂玩意，对方根本就看不上。而且还要压制住颜弘毅，光迹等人的礼物，更是难上加难。

    一人一龙被安排在了下榻的地方，墨韵仙子对他们还是非常关照，给他们一切自由。并且有事情可以安排婢女供他们使用。

    “万年的明珠，这东西太土太土，老子都不要。”

    “龙尊，要不把你的镇魂钟送给墨韵仙子吧。说不定她能够喜欢。”

    “不行不行，镇魂钟是我的命根子。”

    “这个时候你还在乎命根子，礼物准备不出来两个命根子都剩不下。”

    “那也不行，镇魂钟充其量才是伪神器。伪神器未必能够独占鳌头，墨韵仙子的眼光最次喜欢的也是神器。”

    “要不你把龙肝割了吧，我们给墨韵仙子做一道汤！”

    “你小子怎么不把你的肝割了？”

    ……

    秦叶与黑暗龙尊陷入到了不停的争吵之中，这个礼物的确把他们的头都愁大了。一个个方案都被不断地否决，一夜之间，秦叶两鬓的白发似乎更多了。

    玲珑到场盛会正式开始，无数宾客全部走进了凤龙殿。这依旧没有改变凤在先，龙在后的传统习俗。在凤龙殿内，有着九十九个长桌，宾客们需要按照桌子的顺序落座。

    在墨韵仙子眼里，只有九十九个人或是势力能够进入风龙殿，其余人都在外面排着。那些进入凤龙殿的内的人都会感到欣喜无比。在墨韵仙子驾临之后，他们有机会轮番献上自己给墨韵仙子准得厚礼。一旦墨韵仙子高兴，今后的日子将会发生翻天覆地的变化。

    秦叶与黑暗龙尊非常醒目，他们排到了第五位。前两个位置是空余的，第三个是密宗的光迹，第四是殷华书院的颜弘毅。第五第六分别是秦叶和昊天府的落依瑶。由于座位是两排，因而秦叶与落依瑶刚好相对，并列坐在了第三排。

    许多的人看到秦叶的位置后心中都表现出了意外，他们没想到毫无实力的秦叶能够坐到如此亮眼的位置。然而秦叶与黑暗龙尊却并没有任何欣喜，他和黑暗龙尊均是低头沉思，显然是在为了礼物而忐忑。

    当十时的时候，一切钟鼓全部敲响，各位宾客纷纷起立，迎接着墨韵仙子的到来。墨韵仙子脚下依旧是踩着凤凰进入到了凤龙殿内，在玲珑道场众星捧月之下，她落到了属于自己的座位。而冰凤化作一道宏光，消失不见。

    “恭迎墨韵仙子回归，愿墨韵仙子寿与天齐！”

    “免礼，感谢诸位能够光临玲珑福地！”

    墨韵仙子脸上表现出一丝的客气，随后她摆了摆手，示意所有人全部坐下！

    “上礼单！”当全部坐下后，便开始了礼单的环节。

    首先从最后的那一位开始，礼物的顺序是由后到先，毕竟前面之人身份尊贵，他们的礼物更加容易引起他人的重视。听到上礼单后，秦叶与黑暗龙尊均是吞了吞口水，他们的情绪逐渐紧张起来。

    落依瑶看了秦叶好几眼，然而全身心投入的秦叶根本没有注意到她的眼神，这也让落依瑶心中有些气愤。

    “在下吴三思，今朝送给墨韵仙子一对万年金蝉。”

    第一个献礼之人拿出了一对万年金蝉，万年金蝉在凤龙殿内闪闪发光，看得出价值连城，是一件不错的装饰品。从宝贝上来说这对金蝉也是一对圣器。

    “乖乖，第一个送礼的人就如此珍贵，要品相有品相，要档次有档次！”

    黑暗龙尊瞪大着眼睛，它看到吴三思献出的礼物后心中暗暗对比着，小秦叶准备的东西和人家比相差万千，真不知道该如何是好。

    然而吴三思的金蝉却并没有打动墨韵仙子，整个过程中墨韵仙子连头都没有挪动。玲珑福地的人手下礼物后吴三思只能回到原处。

    随后第二个送礼之人又走了上来，他送上的是一对镯子，翡翠之中纹着红色的图案，非常精美。然而墨韵仙子依旧没有任何反应。

    玉簪，寿桃，如意，武技，圣器等等礼物满目琳琅，每一件都是集天下之精美，但却依旧没有打动墨韵仙子分毫。从始至终墨韵仙子没有点过头，这让秦叶与黑暗龙尊的压力越来越大。

    这样奇珍异宝都打动不了墨韵仙子，其他东西又如何端上台面？

    很快就进入到了前十，排名靠前的都是超级势力，他们拿出来的东西越来越珍贵。其中风水阁的阴烛拿出了一朵玫瑰，当看到玫瑰出现后每个人都替阴烛捏了一般汗。墨韵仙子自诩为女皇，怎敢有人赠与玫瑰？

    然而这朵玫瑰在阴烛的手中逐渐演化，看到这里秦叶眉头立即皱了起来，他的屁股不知不觉间离开了座位。不过阴烛手中的玫瑰仅仅在空中刷了两下就被他收了回去。

    “仙子，此花采至冥界。用此冥花能够刷出一些隐藏在身边的邪灵之辈，保护仙子诛邪不侵。”

    阴烛介绍的非常邪乎，秦叶听到冥界后也是皱了皱眉，难道真的有冥界存在？墨韵仙子看到后微微点头，算是对这件东西非常满意。

