    哗啦啦。

    此刻，正是清晨。

    平江城这一片下起了沥沥小雨，湖水在雨滴的打击下，泛起一圈圈涟漪。

    湖面上。

    也飘起了一层薄薄的轻雾，朦朦胧胧的，颇有一种世外桃源的宁静感。

    “哎呀，我的躺椅，我的躺椅啊！”

    “还有我的书，我的精品书！”

    易枫用手遮住脑袋，冒着小雨骂骂咧咧的跑了出来，看着被雨淋湿的各种物品，顿时黑起了脸。

    自上次把武馆的东西搬过来之后，就这样一直露天摆放在这里，却没有想到下起了雨。

    其实他可以把这些东西装在空间之戒里面，但是财不露白。

    再加上前段时间他听别人说，平江城百里之外的另一个小城当中，有个人捡到了一个储物袋，然后就被修仙者给杀害了。m.

    这事儿，弄的他好多天都睡不着觉了，生怕他有一个空间戒指的事情传出去。

    但是现在也没办法了啊。

    这些东西可是他的全部家当，总不能就放在雨水里任淋吧！

    “你们赶紧的赶紧的，拿油布将砖头，还有水泥沙子都盖起来。”易枫朝众多工人大喊道。

    “是！”

    众人应到一声，纷纷冒着雨水按照易枫的吩咐办事。

    等这些人都离开之后，易枫这才一转手中的空间之戒，将他的私人物品，什么躺椅啊、伞啊、书啊、柜子啊等等诸多东西，一股脑的扔到了空间之戒当中。

    做好一切之后，易枫打着伞来到了小岛的平地上，同时将众多的人召集了起来。

    “先生有何吩咐？”

    大几十人看着易枫，恭恭敬敬地，等待着他的吩咐。

    “恩，这段时间大家的表现都不错，我挺满意的。”

    易枫点头说道。

    “先生客气了，为先生服务是应该的。”

    众人纷纷恭敬出声。

    “大家不必这么客气，把你们召集起来的目的只是想说，看这天气今天应该是干不了活了，介于大家的良好表现，所以我打算带大家出去好好吃一顿。”易枫大声说道。

    “多谢先生。”

    众人纷纷躬身感谢。

    同时脸上流露出浓浓的激动之色，尤其是那些刚来不久的工人，拥簇在撼天阙和管云鹏的身旁，传出叽叽喳喳的声音。

    “两位管工，先生这是要给机缘了吗？”

    “是啊是啊，先生对我们的表现很满意呢。”

    “应该是要给机缘了吧！”

    迫切的声音不绝于耳……

    看着这一群武帝围着他们跟小孩子要糖一样，颇让管云鹏和撼天阙骄傲自满。

    曾经武帝在他们眼中，是高高在上的存在，如今却一个个都要看他们的眼色，甚至这些武帝为了巴结他们两个，私底下还送了不少礼品。

    当然，如今的两人在嗑了易枫给的糖豆之后，连跳了好多级，也直接到了武帝。

    “你们这些人啊，真是沉不住气。”

    “看你们闹哄哄的像什么样子？”

    管云鹏理了理衣袍，沉着声音教训道。

    “管管事，我们这不是着急嘛？”

    一个九命武帝走上来，为管云鹏打起了伞。

    “是啊是啊，面对先生的机缘，你说我们怎么能够淡定的了嘛！”

    又一个八命武帝走上前，为管云鹏锤起了肩，接腔说道。

    而其他人，也纷纷将目光看了过来。

    “你们的话太多了，该轮到你的时候，自然会轮到你们的。”管云鹏沉声喝道。

    “就是。”

    “少说话，多做事。”

    撼天阙也走过来叱喝了一声。

    闻言。

    众武帝纷纷低下了脑袋，不敢在言。

    “走，去宝丰商会的宝丰酒楼，老周，你领头带他们去。”易枫吩咐道。

    “好嘞。”

    “跟我走。”

    老周吆喝了一声，带着众人登上竹筏，一群人浩浩荡荡的往平江城进发。

    而走在最后的易枫，则是带着髅本伟来到了后山。

    毕竟易枫可没有忘记，这些好不容易才抓来的野兽。

    来到后山之后，将用铁链子拴着的十几头野兽拉到了一处断崖底下，重新栓了起来。

    这里毕竟是可以遮蔽一下风雨。

    再者说起来，易枫来这里，也完全不是给他们换地方的……

    带着挑选的目光，在这些野兽的身上一一扫过。

    “吼！”

    “哇！”

    “嘶！”

    再次看到易枫，再次看到这个罪魁祸首的头领，仙界那群妖族中，顿时有几妖露出凶神恶煞的模样，张出锋利的牙齿，朝易枫嘶吼出声。

    那模样，恨不得嗜了易枫的血肉。

    “就这三只了。”

    “凶性难改，势必难以顺服，而且看他们那模样，平时肯定也没少害人。”

    易枫吩咐了一声，便朝髅本伟挥了挥手。

    髅本伟点头，逮着三只妖兽跟牵狗一样，拽着就跟上了易枫，朝平江城赶去。

    小雨飘飘。

    湖边上虚空中，传来一阵波动。

    随后，一道神魂降落而来。

    “这一次，我势必要将你们这个小岛探的一清二楚。”

    “都有些什么人，都是什么实力，有什么宝物，统统都会在我的掌控之中。”

    苏玄钧看着远处的小岛，传出自信的声音。

    随后神魂一动，踏着湖水朝岛上赶去。

    可登岛一看，他顿时傻眼了。

    人呢？

    人都哪里去了？

