    卢雅雯咬着牙，自顾自地抹着眼泪，不搭理石志坚。

    石志坚开着慢慢地跟在她后面，既不走掉，也不停下，就那么慢慢地跟着。

    卢雅雯扭头瞪他一眼。

    石志坚这才把车停下，卢雅雯还想走，却被石志坚下车后，一把拉住，“还在生气？”

    卢雅雯不吭声，眼泪却吧嗒吧嗒流了下来。

    石志坚低头看了看，卢雅雯的脚不知何时磨破，出了血。

    石志坚叹口气，随即一把揽住卢雅雯的小蛮腰，把她抱起来，直接塞进了车里面，不由分说：“我送你回去！”

    “坏蛋，我不用你可怜！”

    “可怜你个鬼呀！万一你在这里出了事儿，明天我可能要上报纸！坐稳了，丢你妹！”石志坚爆了句粗口，这才一踩油门，宾利飙了出去。

    ……

    “你把我放在这里就可以了！”

    “你确定？”石志坚把车慢慢停靠在圣玛丽医院附近。

    “不管如何，谢谢你送我回来！”卢雅雯冷着脸，不带丝毫表情。

    “你这叫谢谢？我怎么感受不到？”

    卢雅雯不理石志坚，打开车门，直接下了车。

    没等她提着高跟鞋走上几步，却又被下车的石志坚给伸手拉住了手腕。

    “你做什么？”卢雅雯挣脱开石志坚，像受伤的小兽，恶狠狠地回头瞪着他。

    “你玩够没有？耍够我没有？我就让你那么感兴趣，让你觉得那样好玩吗？”卢雅雯厉声质问道。

    石志坚什么也没说，而是脱下自己的皮鞋，然后蹲下身子，叹口气，把卢雅雯受伤的小脚装进皮鞋里，“虽然大了点，你凑合着穿！”

    卢雅雯有些发呆。

    不明白他为什么要这样做。

    石志坚做完这一切，起身道：“我没想耍你，再会！”

    说完石志坚就转身上了车，随即扬长而去。

    直到那车开走以后，卢雅雯这才回过神，看了一眼脚下穿着的宽大皮鞋，又看了看宾利车离去的影子，“扑街仔就是扑街仔！绝对没安好心！想让我感激你，感谢你！哼，休想！”

    卢雅雯心中咒骂着，扭头朝着圣玛丽医院的住房部走去。

    当她浑身疲惫地来到住房部的时候，推开病房的门，却不见了妈妈的踪影。

    卢雅雯一惊。

    先是靠在房门上，有一种如释重负感。

    妈妈病了这么久，拖累了她这么久。

    如果妈妈就这样突然消失，也是好的！

    甚至于以前有好几次卢雅雯试着把妈妈丢在医院，撒手而去。

    她也曾经幻想着妈妈重病不治，就此撒手人寰。

    可是马上，卢雅雯清醒过来。

    她慌了。

    她怕了。

    那可是她的妈妈。

    不管她拖累了自己多久，连累了自己多久，始终都是生她养她的妈妈！

    卢雅雯哭了。

    她开始四处寻找妈妈的踪影。

    周围那些看病的病人，还有陪同的家人看着卢雅雯衣襟不整，穿着男人皮鞋发疯地在医院各大病房找来找去，全都对着她指指点点，“这是不是个癫婆啊？”

    “年纪轻轻的怎么会这样？”

    卢雅雯丝毫不理会这些讥笑和讽刺，她还在发疯地找。

    终于，她看到了那个熟悉的医生。

    “王医生，我妈妈呢？”卢雅雯抓着医生的大褂，追问道。

    王医生先是诧异了一下，然后忽略卢雅雯的狼狈模样，说道：“原来卢小姐你还不知道呀，你妈妈被转到特等病房了！我早同你讲过的，你妈妈的病情稳定下来最好能转到特等病房，会好的更快一些……嗳，卢小姐，你做什么去？”

    卢雅雯不理会王医生的追问，朝着特等病房一个个地找过去。

    终于在1015号房间她看到了自己的妈妈陈孙氏。

    陈孙氏正躺在床上，脑袋靠着枕头，美滋滋地吃着蛋挞。

    旁边有专门的护士在给她的腿部做着肌肉按摩。

    看见女儿突然出现，陈孙氏先是一愣，立马一喜，朝女儿卢雅雯招手道：“雅文，快来啊！有蛋挞食！”

    卢雅雯走过去，一巴掌打掉陈孙氏递过去的蛋挞。

    她这一举动把陈孙氏吓了一跳。

    连带那位帮陈孙氏做腿部肌肉复苏的小护士也吓了一跳。

    两人瞪大眼看着卢雅雯。

    “雅文，你怎么了？”陈孙氏害怕地望着女儿。

    “吃！吃！吃！你就知道吃！”卢雅雯怒气冲天，突然却又一头扎进妈妈怀里：“你知不知道我有多担心你！你换了病房也不告诉我？呜呜呜！呜呜呜！”

    陈孙氏愣住了，这才明白过来，眼圈一红也泛泪道，“我也不想的，太突然了。上午我正在那边休息，就有人说我被安排到了特等病房。这里的人很好，护士照顾的也很仔细，我很开心！”

    “雅文，不要哭了，我会好好康复的，不再拖累你！不再做你的拖油瓶！我会给你洗衣做饭，我会给你煲你最喜欢的靓汤----你不是很钟意莲藕银耳汤咩？我好了以后每天都煲给你喝！”

    卢雅雯哭了一阵，情绪稳定下来，这才开口问陈孙氏：“我没交钱的，是边个把你安排到了这里？”

    看着眼泪婆娑的女儿，陈孙氏伸手帮她擦拭眼泪，嘴里道：“你怎么说这样的奇怪话，当然是你老板咯！”

    “我老板？”

    “是啊，他人很好的，长得又靓仔！以后雅文你可要好好帮人家做事，千万不要辜负了人家的好意！哎，没想到你运气这么好，能碰到这样的好老板！”

    陈孙氏对卢雅雯那个老板赞不绝口。

    卢雅雯都快傻住了，自己老板是《明报》查先生，难道査先生来这里了？不可能啊，他虽然很靓仔，可是岁数大了，早已靓仔不起来了！再说，他一向小气，《明报》众人的稿费十年都不涨一回，又怎么会这么大方？

    “阿妈，那人到底是谁？”卢雅雯急忙说，“我们公司老板很多的，有査先生，还有沈先生……”

    “呃，是吗？他可不姓查也不姓沈。”陈孙氏想了想，忙从枕头底下摸出一张名片来，“对了，他给我这东西，你看看！”

    卢雅雯忙接过名片，然后一个她最不愿意看到的名字出现在上面----

    石志坚！

