    二蛋跟着陈院长和陈卿卿往抢救室赶去，陈院长立刻通知李俊生等人，让他们赶紧给二蛋填出空间，并且准备好所有抢救的东西。

    “陈院长，我救人，不需要你们准备东西，我自然有我的法子”

    自从听到陈院长打电话介绍奶奶的病情后，二蛋其实心里已经知道一个大概了。

    原来李氏秘传里面有记载，这是一亿个人中，可能只有那么一个人具有这种假死的现象发生。

    其实就好比有些动物一样，遇到危险，或者是遇到恶劣气候的情况下，会选择自我保护。

    但是人类却有这样一种人，那就是在他的心脏上面，有一块保护膜，这块保护膜是对心脏进行保护，受到外界刺激的情况下，心脏自我保护功能开启，心脏停止跳动，但是并不影响血液通过保护膜的作用以最低速度保持静止状态而等到危险过后，再启动心脏工作，实际上心脏膜保护层有在工作的原因。

    其实这是一个很简单的情况，那就是奶奶心脏上面的膜起动保护功能，心脏停止跳动，保护膜也并未立刻保持血液循环，大脑开始出现缺氧昏迷的情况发生。

    一般只要不是脑死亡，也就不叫真正的死亡，而奶奶就是这样的情况，之前几次能抢救过来，那是保护膜还在工作，只是现在保护膜并未工作罢了，肯定是有原因的，因此，只需要找出原因，便能一锤定音。

    李大牛病房里面的陈芳芳好不容易才缓过神来，想到奶奶，立刻便往奶奶抢救室冲过去。

    “妈的，李二蛋，你让老娘丢尽脸面，还占了我的便宜，要是你治不好奶奶的病，老娘一定要阉割了你”

    气汹汹的陈芳芳边走边说，但是心里头却多了一丝丝复杂的东西在自己的言语中，只是她并没有发现自己整个人发生的变化。

    三人冲进抢救室，李俊生几个重要的主治医生和医护人员等着他们三个人。

    护士急忙给他们三个人换了衣服，快速走了进去，李俊生只跟陈院长打交道，却没有多看李二蛋一眼。

    在他看来，就算李二蛋是个神仙，现在奶奶的心脏停止跳动这么久了，怎么可能还能救得过来呢？

    二蛋朝着大家点了点头，然后便立刻让护士将奶奶的嘴巴张开，立刻就拿起奶奶的手腕检查起来。

    “院长，他这是在干嘛！这是在替一个死人把脉吗？”

    陈院长狠狠地瞪了李俊生一眼，觉得这个副院长真是太没有一点礼貌了，居然把一个还没有彻底宣布死亡的人怎么说成死了呢？

    其它医生虽然都在看着二蛋的一举一动，但每个人心里都有点不屑一顾，心里都在琢磨着，如果这一次，这小子要是真的能够把这奶奶救活，那他们就真的服气了，以后再也不敢小瞧李二蛋了。

    自从跟田敏发生关系后，二蛋的祖先传承功力大增，此时这几个医生的心里话，他都能感应到，因为他们心里都有默念二蛋的名字，近距离听得清清楚楚。

    陈卿卿心急如焚，她现在还未将这样的消息告诉自己的老公，她在等待这样的奇迹发生。

    二蛋闭上眼睛，利用祖先传承的方法，快速地对奶奶的病情进行检查与分析。

    三分钟后，二蛋立刻就睁开眼睛，看向了陈院长，低声说道：“留一个护士，所有人麻烦都出去一下”

    陈院长想了想，立刻就挥手让大家出去，虽然他很想看看李二蛋是怎么治疗的，因为只要他知道了过程，到时候写个学术化文报告，一定能够名扬海外，成为所有医院争先过来学习交流的一个好机会，更是能拿到更多的投资，自己也能名誉与金钱并存。

    但没有办法，二蛋既然让大家出去，他也没有办法，深知救人这种事情，有时候，人多还真不好，毕竟人多复杂。

    “陈院长，他这是什么意思，难道让我们学习一下也不行吗？”

    另外一个医生也是一脸的抱怨，但是陈院长只是叹息一声，为了求奶奶，他没有别的要求。

    二蛋看到一个非常漂亮的护士，突然间感觉到，眼前这个护士戴着口罩却是很眼熟，不禁多留意了一下。

    而这个护士也看到了二蛋，顿时就羞涩地低下了头，此时，二蛋认出来了这个女人。

    这个女人就是曾经去过何家村当驻村医生几天的秦雨飞，那个二蛋装傻充愣的时候，摸达她胸部的女人。

    “秦医生，怎么是你，你怎么成了护士呢？”

    秦雨飞见被识破，脸蛋憋的通红，感觉到自己做了亏心事被揭穿了一样，恨不得找个地洞钻下去，实在是太尴尬了。

    她只好微微一笑，随便说道：“这个病人太重要，我们院长要求我们所有人员都要全员参与，其它医生比我资历老，技术方面我比不上他们，只能给他们打下手了”

    二蛋只是哦了一声，但从秦雨飞那眼神中看得出来，这肯定是陈院长这个老狐狸安排的，就是想窃取二蛋治疗方案，想有利于医院的事情罢了。

    他只是笑了笑，觉得这个秦雨飞就算在也学不到什么，因为他们并不知道这个奶奶可是一亿人中唯一的一个特例。

    “这样，你让外面的人去准备好一个榴莲过来，一定要剥好的榴莲，另外把这只千年血灵芝给捣碎，我立马有用，如果再超过半个小时，怕是真的再也救不回来了”

    秦雨飞听到二蛋这样一说，立刻就兴奋又震惊地说道：“你的意思是奶奶有救了，可以救回来？”

    看到秦雨飞那诧异的样子，二蛋不禁点头说道：“是的，等下你就知道了，快去安排吧！”

    等到秦雨飞拿来捣碎好的千年血灵芝后，立刻就将汁液灌进奶奶的嘴里，然后慢慢地将她扶起来，让汁液尽量进入喉管。

    接着，二蛋便让秦雨飞立刻将榴莲捣碎成一坨坨，将它们都抹在奶奶的胸口那里，一定要抹盖的面积超过心脏的覆盖面积。

    二蛋说完话，立刻就再次拿起奶奶的手腕，替她检查起来，而一旁的秦雨飞却是相当的疑惑不解，不思不得其解，就拿一个千年血灵芝和一个榴莲能救活人，要是这样，那就真是见了鬼了。

