    有个食客应该是职阶者，看着任务板上面的任务纸说道。

    确实，店里的任务墙，这种都是刚刚能量复苏时候的东西了，现在官方将各类任务接取都正规化了，安全性和可靠性都更高了。

    像这种形式的任务接取的人自然就少了。

    主要是事后翻脸的事情也确实不少。

    “权威…这倒是提醒我了，不过你们觉得什么算比较权威啊？”洛槐干脆直接问食客们。

    “那好歹也得和官方有些关系吧？”食客记得这小哥和警察挺熟络的样子，那种多少有些关系。

    “确实。”洛槐也深以为然，要论可靠程度，肯定是官方最高。

    于是他翻翻自己的资料，查了下自己在官方那边的权限。

    “嗯……我在官方的权限还有信誉等级好像是A++，你们觉得这个怎么样？”

    “A++……”众人想了下，然而不是官方的，对这都没啥概念。

    除非……食客当中正好有个警察。

    “A++？！”一声惊呼，吸引过了周围人的目光。

    “兄弟，你知道这个吗？”

    “这个…其实我也不是很清楚。”惊呼的男子有点尴尬，不过他确实知道一些，“但我记得官方的正式任务派发员的权限和信誉也才B++。”

    一片人顿时心里惊叹，“哇，A比B还要高一个等级。”

    “不是，是三个等级，B++上面要A、A，然后才是A++。”有人提醒道。

    “啊这…”一下子大家看洛槐的眼神又有点不一样起来了。

    从随意向着有点局促的拘束发展。

    没想到这个小哥居然是年少有为的大人物。

    那他在这里开店莫非也是因为有什么特殊原因？比如什么任务？

    “我并没有接受什么任务。”眼看面前这些家伙就要把自己脑补成那种背负着艰巨任务的特工了，洛槐只好赶紧阻止他们。

    “各位不用紧张，什么事情都没有，这家店是我私人开的，官方的权限只是为了保证可靠性。”

    “嗯……”食客们的情绪缓和了下来。

    普通人对任务板并不是很感兴趣，最多也就是看一下货物架。

    两个灯笼放在柜子里，照的很亮。

    除了考试做的两个东西，洛槐也没仔细准备啥，柜子里其他地方就摆了些怪物的原始掉落物。

    有些喜好收藏的人也喜欢这种东西。

    洛槐又想到了一个好办法。

    根据旅店风格，可以适当增加货物的品级。

    久而久之食客们就能摸清楚什么风格时候的旅店会有好的货物。

    到时候普通食客和职阶者自然就会分流。

    “小哥，这个任务要怎么领啊？”有些人眼光很尖，很快就了解到了洛槐这些设置的意图，从中洞察到了些许商机。

    “对了，还有这个金币，是只有在这个旅店里可以用吗？”

    洛槐解释道：“任务也有实际的物质奖励，都写在右下角，你可以把这些奖励兑换成金币，这些金币可以用来买货柜里的货物。”

    那人闻言，开始仔细看柜子里的东西，“老板，咋感觉你这货物有点……”

    他想摇头，可是也不好太掉对方面子。

    洛槐并不在意，微微一笑，“小店刚开，货物有限，日后会有更多的货物。”

    “哦……”那人听了，有点不以为然。

    看来这个店的确是这个小哥私人开的，和那些专门的店面比起来还是有点寒颤。

    不管是货物的种类还是品阶，都很难比得上专门的大店。

    不过价格上确实是便宜，而且那些任务也比较简单，就是去城市附近森林猎杀一些怪物而已。

    对于普通的职阶者小队来讲，这些本来就是他们每天的日常活动。

    这家店或许更适合给新手。

    如果是在游戏中，洛槐这种店就像是那种平时没啥好东西，偶尔可能会有好东西的地方，专门给玩家碰运气的。

    事实上洛槐的确是按照这个思路来的。

    他以前玩游戏就觉得游戏里的这类神秘游商很有范儿，如今也想自己尝试尝试。

    炉石世界那边战事还算稳定，可以在凡界这边过一段平稳的日子。

    吧台后面被他摆了一个丹炉，丹药将是他主要的奖励手段。

    不过丹药需要耗费的药材可不少，他不想再去找什么专门的供应商或者自己动手。

    还是就地取材吧。

    麦块中的各种物品就挺不错的。

    像金萝卜金苹果这些效果老实说太强，不适合直接拿出来，包括酿药台制造出来的药水也是，效果太好可能会引起太大的影响。

    容易被人窥视，尤其是同行，不过倒是可以用来当做大奖或者稀有奖励和货物。

    至于普通的奖励，洛槐决定以金萝卜、金西瓜等各种麦块炼药原料为药材，炼制各类效果与药水相仿的丹药。

    经过尝试，洛槐确认了这样的可行性。

    就是有点费材料，炼制一颗丹药可能需要三四个原料，是药剂的好几倍。

    但洛槐无所谓，反正自动农村积累了一堆农作物，各类工业化刷怪塔保证了各种物资的稳定供给。

    金胡萝卜？十几箱堆在仓库里呢。

    他有强大的后勤系统，压根不缺这些物资。

    就好比之前援助食物给官方，其实只要他想，他可以撑起所有。

    但一个种族的发展，还是得靠自己，不然现在因什么而强盛，未来就会因什么而衰落。

    在助力下爬得太高，到了不属于自身实力的高度，一旦助力消失，自然会失足落下来。

    店里的各种蔬菜汁果汁也都是用这些农作物榨的。

    口感可以。

    出于强迫症，洛槐炼得几乎每颗丹药都是带丹纹的，而且全都在二丹纹和三丹纹之间，效果有夜视、生命恢复等……这些他准备放在明天的货架上，一次性全放上去，保证能亮瞎一群食客的眼睛。

    这可是有丹纹的丹药，就算是大型的丹药店，普通区域也都是色泽圆润的良好丹药，向有丹纹的都是在上面层数的精品区，那里可就不是普通买家常去的地方了。

    “喂，老板，我这边接个任务。”

    “哦？”没想到现在就有人接取任务了。

    那正好，可以借此来打个广告。

