    当韩三千停下脚步，其他人也是站在原地一动不敢动，并且警惕的看着四周，以备战的姿态，应付任何即将发生的突发情况。

    刀十二看了看周围，风平浪静，并没有什么特殊情况发生，便忍不住对韩三千问道：“三千，怎么了？”

    韩三千皱着眉头，一路上山，他并没有发现什么异常，可走到这里之后，韩三千却感觉到火山口的力量波动尤为明显，而且这种波动是在山脚下感受不到的。

    最重要的是，这股力量比韩三千想象中的强大太多了。

    过了一会儿，韩三千才开口说道：“没什么，继续走吧。”

    听到这话，所有人都松了一口气，但是警惕却丝毫不敢放松。

    临近火山口，力量的波动越来越明显，而且是一种非常奇怪的频率。

    “你能感受到什么吗？”韩三千对刀十二问道。

    刀十二摇着头说道：“什么都没有，怎么了？”

    韩三千又看了看其他人，他们跟刀十二的表情差不多，估计也是什么都没有察觉到，这就让韩三千更加觉得奇怪了。

    这么强的力量波动，这些人却毫无察觉，难道说这跟他们体内的力量有关吗？

    同属一宗的力量，使得他们根本就感受不到火山口力量的存在？

    韩三千不再多想，究竟是怎么回事，到火山口看看便知。

    这时候，温度已经到了寻常人所无法忍受的阶段，而且除了韩三千和刀十二之外，其他人已经是挥汗如雨的状态，身上的衣衫已经湿透了。

    刀十二这才察觉到自己和其他人有所不同，因为他并没有感受到周围有多热，而且已经到了火山口，却没有热的感觉，这也太不科学了。

    “三千，你对我做了什么吗，为什么我不觉得热呢？”刀十二小声的对韩三千问道。

    韩三千笑了笑，这一路走来，都有他的能量屏障保护着刀十二，他自然不会有热的感觉。

    “你想要感受一下吗？”韩三千话音刚落，他便撤去了无形中的能量屏障。

    不过一瞬间的功夫，刀十二便感觉一股热浪侵袭而来，让他燥热无比。

    “卧槽，这何止是热，空气都是烫人的。”刀十二说道。

    “你以为呢，这里毕竟是火山口，而且还是活火山，怎么可能不热呢。”韩三千笑着说道。

    “要不，你还是继续刚才的手段吧。”刀十二厚颜无耻的说道。

    韩三千重新建立了能量屏障，这不止是让刀十二不热，而是要保护他的安全。

    一行人，终于站在了火山口，滚滚浓烟非常刺鼻，虽然看不见热流岩浆，但可以想象火山之下的情况是如何岩浆滚滚。

    力量的来源之处，韩三千已经感受到了，就在深入地心的地方，但是并没有真正的接触到岩浆。

    这不像是一个时空隧道，更像是某个强者遗留下的东西。

    或许，是一具强者尸体，也有可能，是一件强者武器，但具体如何，还得亲眼所见才能知道。

    “你们昏迷，都是在什么时候？”韩三千转身对约翰等人问道。

    刀十二也下意识的转过头，可眼前的场景，却让他傻眼了。

    除了他和韩三千之外，其余的人已经不知道什么时候全部倒地了！

    “卧槽，这什么情况。”刀十二忍不住爆出了粗口。

    韩三千也是无奈一笑，看样子，他们之前昏迷，应该就是在这个地方。

    以普通人的身体承受力而言，他们也不太可能深入火山口，否者的话，光是这股热浪就可以要了他们的性命。

    “看来也不用问了。”韩三千无奈道。

    刀十二知道，如果没有韩三千的保护，他的下场，必然和其他人是一样的，感激了看了一眼韩三千之后，问道：“三千，接下来我们该怎么做。”

    韩三千指了指火山口下面，说道：“下去看看，力量的来源就在下面，但具体是什么东西，我现在还判断不出来。”

    韩三千可以通过自己的神识去感知身边的所有情况，但是由于力量太强，和他的神识形成了对抗，为了避免神识震荡，韩三千不太敢强行这么做。

    刀十二刚听完韩三千的话，就感觉自己的身体腾空而起。

    双脚离地，失去重心对刀十二来说极度没有安全感，可是当他看到一脸淡然的韩三千时，便强行让自己情绪稳定了下来。

    韩三千这般淡定，他要是一惊一乍的惊慌，岂不是丢人现眼。

    作为韩三千的手下，怎么也要强撑出强悍的一面才行。

    <!--over-->

