    林立杀死百损道人后，才转过头来，看向宋远桥他们。

    此时宋远桥，俞莲舟，唐文亮和皇甫少华，已经震惊的呆若木鸡。

    他们是震惊于林立的武功。

    林立从出手到杀死百损道人，前后不过才花了十个呼吸不到，一共也就出了三招。

    一招『龙爪手』废了百损道人双臂，一招『无影步』躲开百损道人一击，一招『无相劫指』，彻底杀死百损道人。

    说来说去，林立只用了三招，就杀死了凶名赫赫的百损道人。

    那可是百损道人，一手『玄冥神掌』纵横江湖，多少英雄好汉栽在他手上，多少江湖高人被他冻成冰雕。

    可如今，这位纵横江湖二十余载的邪道巨擘，就倒在不远处，死在一个名不见经传的少林和尚手中。

    因为最近『洗髓经』又有突破，林立的寿元大增，连带样貌都更年轻一些。

    与宋远桥他们相比，林立外表上看，也就年长几岁。

    若不是与百损道人交过手，宋远桥他们绝不相信，百损道人会死在林立，这么一个少林小小扫地僧手里。

    “弘立大师，您真是少林的扫地僧吗？不是哪个少林首座来骗百损道人的吧！”宋远桥问出四人心中相同的疑惑。

    “贫僧在少林的确只是一个扫地僧！”林立一本正经的说道。

    原则上讲，林立并未骗人，他如今在少林，也就扫扫地，平常『藏经阁』的打扫工作，早就交给空见他们四个身上。

    “少林不愧是千年大派，底蕴果然不凡！”唐文亮咽了口口水，心里暗暗想着，以后一定不会得罪少林。

    林立也懒得向宋远桥四人解释什么，他查看了四人伤势，防止他们中了百损道人的『玄冥神掌』。

    经过检查，宋远桥和俞莲舟他们还好，并未受伤，唐文亮也没大碍，好好修养一段时间即可。

    唯有皇甫少华被『玄冥神掌』的掌风扫中，寒毒侵入经脉，好在他没直接中掌，否则现在就要与父亲皇甫敬在地府团圆。

    有林立出手，很快就为皇甫少华祛除寒毒，这时弘尘和空见也抱着皇甫敬的尸体赶来。

    看见父亲和师父的遗体，皇甫少华和唐文亮失声痛哭，悲伤不已。

    林立几人站在他们身边，让皇甫少华两人发泄心中的悲伤。

    峨眉山脚的动静，很快也惊动了山上的人。

    风陵师太手提『倚天剑』，带着峨眉弟子赶来后，得知皇甫敬是为了阻止百损道人图谋『倚天剑』而死，愧疚感激下，主动帮助皇甫敬办理后事。

    至于那百损道人的尸体，风陵师太将之草草安葬，也没让其曝尸荒野。

    百损道人虽然为人不行，恶名昭彰，但毕竟是一代宗师，江湖有数的高手，如今死在峨眉山脚，也为自己罪恶一生赎罪了。

    风陵师太对于能杀死百损道人的林立，也是敬重有加。

    江湖就是这样，谁的拳头大，谁的武功高，自然受到敬重，更何况林立背后还有千年大派『少林寺』。

    其实这些年，少林因为青黄不接的问题，在江湖上的名声越来越弱，甚至被创立不过二十年的『武当』『峨眉』盖过。

    少林之所以还是武林六大派之一，不过是因为千年传承的名声。

    如今名不经传的林立，杀死百损道人，立刻震动江湖，不过大半名声都归了『少林寺』。

    林立本身淡泊名利，也不会在意这些，他留在峨眉山，只是为了参加皇甫敬的葬礼，倒是有不少武林同道，想要认识他，全被弘尘挡下。

    等葬礼结束，林立也就返回『少林』，再次宅在『藏经阁』，参悟这次出去带回来的神功。

    林立在『倚天剑』收集的气运，得到『九阴真经』和『降龙十八掌』。

    在皇甫少华和唐文亮身上，得到崆峒绝学『七伤拳』。

    在百损道人身上，得到『玄冥神掌』。

    更别说张三丰身上获得的武当绝学。

    这一次出远门，林立收获倒是丰富，不过他并不准备修炼这些绝学。

    少林七十二绝技本就博大精深，每一门修炼到极致都足以纵横江湖。

    更别说『易筋经』和『洗髓经』，林立到现在都没参悟完全。

    这次获得的神功，最多让林立见识各派武学的风采，取长补短，增长武学修养，并不能让他实力大增。

    诸多绝学中『九阴真经』最是博大精深，『七伤拳』气劲运用最巧妙，『玄冥神掌』最阴寒歹毒，『降龙十八掌』最霸道，武当武功则是最精纯。

    这么多绝学中，林立收获最大的既不是博大精深的『九阴真经』，也不是威猛霸道的『降龙十八掌』，反而是最阴毒的『玄冥神掌』。

    这门百损道人纵横江湖的武功，确实有其独到之处，但是与『九阴真经』和『降龙十八掌』相比，还是差了不止一筹。

    『九阴真经』缺少最精华的『梵文总纲』，对林立来说，可有可无。

    『降龙十八掌』和『七伤拳』虽为武林绝学，但是比林立融合两个世界武道而成的『金刚开碑手』，也没强到哪去。

    倒是至阴至寒的『玄冥神掌』，反而与林立所学『三阴剑指』产生了一些化学作用。

    『三阴剑指』这门武功，是林立在大周世界，从天狼帮宋钟书身上获得，品级比『大开碑手』还高，乃是『玄级武学』，与少林七十二绝技相当。

    这门武功的要旨，是将内力真气运行于手三阴经，化作至寒阴劲，以强大指力伤人。

    本质上，气劲越是阴寒，『三阴剑指』威力越强。

    『玄冥神掌』属性与『三阴剑指』相合，林立完全可以效仿『金刚掌』融合『大开碑手』，形成『金刚开碑手』的过程。

    将两个世界的武道相结合，优化『三阴剑指』。

    正巧少林也有不少指法秘籍，同时可融入『三阴剑指』之中。

    或许是受到创功达人张三丰的刺激，林立也想独创一种属于自己的武学。

    他准备取百家之长，创出一门指法。

    正巧，林立想起了北宋时期，大理段氏的两门绝世指法。

    『一阳指』和『六脉神剑』。

    林立准备创出一门足以与『六脉神剑』比肩的指法！

    这门指法的突破口，正是『玄冥神掌』。

