 “余姑，原本你我也是井水不犯河水。

可是前几天你飞舟上的人有人废了我的手下。

将他的命根子都给切了，这真是让我恼火啊。”

他呵呵道，一副笑面虎的模样接着道：“欺负我褚云阳的手下，这就是瞧不起我褚云阳。

你要是不想要让我们进入你的飞舟也可以，将那个小子交出来。

我可以确保我的手下不会动你的人一根汗毛。”

“呵呵，你配和我谈条件吗？

我余姑当杀手的时候，你还在喝奶呢。”

她冷冷笑道，手指突然夹住了八根银灰色的长针。

见到这一副架势，褚云阳也是收起了与之正常交流的心态沉声道：“既然你觉得我不配，很好。

那我会让你知道，是你不配还是我不配！”

他手一抖，两颗铁珠朝着余姑飞去。

余姑甩手激射出八根银针，两者在半空中擦出一道道火星。

两个铁球不断转动着，竟是被看似弱小的银针直接给拦截住了！“就这点本事你也敢给我叫嚣？”

余姑讪笑一声，继续挥手激射出好几根银针而去。

“回！”

褚云阳手一抬，铁珠子转动着再次回来拦截在他的面前替他挡住了朝着他飞出来的针矢。

他握住铁珠，面色凝重的看着眼前的余姑。

这个余姑看上去像是一个弱女子，实则是如同传闻之中一样很是强悍！“上，不留活口！”

褚云阳吩咐手下所有人。

一瞬间，漫天人影全部朝着飞舟而去。

此时在下方的人也是抵达了甲板之上。

姜空一出现立马引起来了褚云阳的注意。

褚云阳的眼中露出一丝阴翳之色，之前据废掉的刀疤所描述，他还是知道姜空是什么样。

一眼认出来之后，他二话不说直接朝着姜空弹射出去两颗铁珠。

其手指之中迸发出来的巨大力量令铁珠如同两道黑影在虚空中一纵而过，急速的划掠下来。

“小心，他的铁珠上有铁毒！”

余姑连忙转过头对着姜空道，这铁珠很显然是来找姜空的。

姜空手一抹过灵戒，直接从中取出来刺夜枪，长枪对着前方虚空一横一扫。

应声两下，枪头直接弹射开铁珠的突袭。

“杀！”

此时人潮人海已经是从那上百个小型飞舟上面杀下来。

“开启守护阵法！”

余姑吩咐着底下人，而后身形如同轻燕一般朝着褚云阳而去。

“你的对手不是我。”

褚云阳微微一笑，身形倒退，八个盗匪从另一侧而来直接围住了余姑。

余姑眉头一皱看着周围。

这群人乃是遮星匪帮里面的八大金刚！这八个人是除却褚云阳之外最强大的武修，实力层次全都达到了武尊七重天！“好一个八大金刚，今日我就看看是你们的金刚大阵厉害还是我的银针厉害！”

余姑手一抖，一根根银针在她四周左右横飞着。

褚云阳借助着八大金刚挡住余姑之后，起身朝着姜空而去。

他面对着姜空丝毫没有留余地的将自己身上的气息给释放出去。

“小子，惹上了不该惹的人，你会后悔一辈子的！”

褚云阳笑道：“不不不，你已经是没有下半辈子了，只剩下下辈子了！”

轰！他抬手又是掌控着铁珠砸下。

两颗巨大的铁珠此时贴合在一起不断转动着，在铁珠的触碰地方一道道火星在飞速的飚溅起来。

这些火星温度极高，加上铁珠上原本蕴含的铁毒，现在这两个铁珠乃是极为致命的暗器！姜空目光凌厉无比，他直接看准了两个铁珠旋转时候的间隙，长枪狠狠的一枪朝着前方空间贯穿出去。

枪头闪烁过一丝银芒，一枪碰撞在了交界处之中，紧接着炸起一道巨大的火幕。

火幕之后褚云阳已经到来，他一巴掌按下。

所有的火焰滚滚涌动，凝聚成了一个巨大的火焰巴掌朝着姜空重重按下。

姜空引出一股不灭真火，同时动用金蝉羽衣的力量一拳开天霸拳应上去。

两者碰撞，顿时激扬起成片的火焰余波。

而姜空毕竟与褚云阳差了三个境界，他被褚云阳震的不断后退。

没有了大焚血天魔丹，现在的褚云阳还不是他能够力敌的存在！“秋水断空！”

另一侧的完颜魁也是察觉到了这边的战况飞速的到来，在褚云阳要逼近姜空的时候帮助姜空拦截住了此人。

褚云阳拉开距离后退着。

而姜空也是得到了喘息的时间。

姜空二话不说，直接引动出金乌玄阳鼎出来。

现在能够与此人较量的办法只有金乌玄阳鼎。

“地煞双魂！”

他一巴掌将两个铁珠拍出了残影。

铁珠朝着姜空迎面飞去。

姜空直接将大量的不灭真火注入金乌玄阳鼎之中，金乌玄阳鼎就像是活了过来瞬间复苏。

 