    他们脸上都露出了诧异的表情，他们刚才见叶冷峰没有举牌，还以为叶冷峰在拍下了之前四件拍品之后，身上的资金已经不足了。

    他万万没想到叶冷峰不仅不拍，而是因为他在憋大招。

    别的老板都是一百万一百万的加价，而现在叶冷峰一口气竟然加了七百万！

    别说是宾客了，就算是拍卖师她从事这个行业这么多年，也都没有如此加价的人。

    但是，这样的情况，她自然是喜闻乐见的，她恨不得这条“海蓝之心”被拍成天价。

    这样的话，她的佣金也会多一些。

    其他的几个正在跟价的人都皱起了眉头，面色不善的看向了叶冷峰。

    三千万并不是一个小数目，就算是对那些老板来说也是一样。

    所以，又有两个人因为叶冷峰的叫价太高了而放弃了这条项链的竞拍。

    现场安静了几秒，又有人举起了牌。

    “三千一百万！”

    新一轮的拍卖继续进行着。

    “我出三千两百万！”

    这时，坐在叶冷峰身边的中年秃头男人再次出了价。

    “三千四百万！”

    我这一次，中年秃头男人直接加了两百万，三千四百万对于家财万贯的他来说都不是一个小数目了，更何况还是其他的人？

    所以他笃定这一次他出了价之后，一定会有人知难而退。

    他以为他吓走的人会是叶冷峰，但是没想到是另外的两个中年男人。

    现场只剩下了他和叶冷峰两人还在继续叫价。

    这时，中年秃头男人看向了叶冷峰，冷声道：“小子，这东西薛雄势在必得，你若是识相的话，最好别再继续和我抢，否则的话，就别怪我薛雄不客气了！”

    叶冷峰瞥了薛雄一眼，不以为意的说道：“想要拿下这条项链各凭本事，想让我让给你？不可能。”

    说着，叶冷峰举起了手中的牌子。

    “四千万！”

    叶冷峰的话音刚落下，其他的人都瞪大了双眼。

    他们难以置信的看向了叶冷峰。

    “那个小子竟然出了四千万！那个小子未免也太狂了吧！”

    “那条项链虽然很有价值，但是也远远不值四千万啊！现在那个小子竟然直接交出了四千万的高价！”

    “那个小子疯了吧，花那么多的钱拍下那条项链，他惹怒了一个曹董难道还不罢休，还想和其他的老板为敌？”

    “那个小子在面对的曹董的怒气恐怕也是够呛，更何况他还企图惹怒其他的人，他还真是不怕死吗？”

    中年秃头男人似乎也没想到叶冷峰竟然无视了他的威胁，竟然还敢和他抢东西！

    他的心里顿时就怒了。

    这个小子未免也太不识好歹了！

    这时，孟佳佳生怕她身边的中年秃头男人不再继续叫价了，她立马催促道：“亲爱的，你说过一定要将这条项链拍下来送给我的！”

    中年男人冷冷的看了叶冷峰一眼，再次举起了牌子。

    “我出四千万两百万！”

    叶冷峰丝毫也没有犹豫，在中年秃头男人话音一落的时候，他又举了牌。

    “五千万！”

    随着叶冷峰的出价，在场的人一片哗然。

    他们都没想到叶冷峰竟然如此不按套路出价，别人才抬高了价钱两百万，而现在叶冷峰竟然直接抬价八百万！

    那条项链竟然直接突破了五千万的高价！

    美女拍卖师见叶冷峰又叫价了，而且还叫得这么高，她的心里再次激动了起来。

    她甚至看向叶冷峰的双眼中都冒出了光，叶冷峰在她的眼中就是行走的人民币。

    中年秃头男人眉头紧皱，愤怒的看向了叶冷峰，说道：“小子，你有种！”

    “亲爱的，你快叫价啊！你快叫价啊！”

    孟佳佳生怕到嘴的鸭子飞了，立马拉了拉中年秃头男人娇声道。

    然而中年秃头男人直接甩开了孟佳佳的手没好气的说道：“给我闭嘴！花五千多万去买一条破项链，是我疯了还是你疯了？”

    孟佳佳皱起眉头，说道：“可是……”

    中年秃头男人厉声道：“没有可是，你不愿意你就给我滚！”

    孟佳佳见中年秃头男人已经发了怒，也不敢再说话了。

    这时，拍卖师见拍卖场内已经没有人再叫价了，笑着询问道：“还有人继续叫价吗？”

    拍卖会等了几秒，拍卖场内的人都没有说话，她继续说道：

    “五千万第一次！”

    “五千万第二次！”

    “五千万第三次，成交！恭喜这位先生拿下了我们今天的压轴拍品‘海蓝之心’。”

    随着拍卖师的木槌落下，那条“海蓝之心”也被叶冷峰拿下了。

    “我们这一次的拍卖会也到此结束，今天下午在酒店的另外一个会场还有一场原石的拍卖，感兴趣的客人可以留下来继续参加今天下午原石拍卖会。”

    “今天中午拍卖会的主办方在酒店给诸位宾客准备了丰富的午餐和酒店套房，各位宾客可以到酒店的前台凭借邀请函领取房卡。”

    四个小美女听见拍卖师的话，脸上露出了惊讶的表情。

    “大叔，今天下午还有原石的拍卖唉！”

    “我还没出席过原石拍卖，我们要留下来玩一玩儿吗？”

    “我听说原石的拍卖非常的刺激，反正来都来了，要不然我们玩儿一下再回去？”

    叶冷峰听见她们的话，立马点了点头，反正他本就是要留下来出席这一次的原始拍卖的。

    “既然你们想要长长见识，那就留下来看看吧。”

    那些宾客在拍卖会已经结束之后并未直接离开，而是继续留在了座位上。

    他们根本不相信叶冷峰有那么多的钱，毕竟叶冷峰在刚才的拍卖会上买下的拍品已经达到了一个亿的高价。

    别说是其他的人了，就算是在场的那些家底颇丰的人也不可能轻易的拿出一个亿来消费在拍卖会中。

    所以，他们都要看看那个小子是不是真的那么有钱，竟然连眼睛也不眨一下就消费了一个亿的天价！

    若是那个小子只想出风头，还没钱支付的话，那个小子就死定了。

    毕竟像这种拍卖会的主办方都是一些有强硬背景的大佬！

