
　　想要解决这个问题，如果在万年之前的岁月，只要有一个优秀的炼器师，把确定好方式的探查方式告诉对方，就能做出方便携带探查妖魔存在的法器。

　　阵法与炼器有相通之处，但差异之处更大，侧重点也有所不同，先不说现在的炼器师水平能不能达到要求，一想到炼器师几乎都属于宗门，这点就不做设想，

　　阵法师可以制作阵盘，但这与炼器不同，有太多炼器师的传承密法不被其他修仙者所知。

　　阵法师的阵盘分为两种，一种是操控阵法的核心，还有一种是把一些小型的阵法放入其中，后者的限制太大，复杂的阵法根本就放不上去。

　　一时间想不到什么太好的办法之后，周泰把最近得到的东西又加强化点都试了一遍。

　　虽然现在修仙知识暴涨，但一些灵材加点之后，还是有几种是认不出来历的，就像某一种材料加了一万多强化点之后，不但变的透明还微微发光。也不知道这东西有没有什么危险性，周泰在一定远的距离之外，随意的看了着，就把强化点收回了。

　　能猜到这种材料很珍贵,甚至很可能有一些大用，但是周泰还是很快的扔到了一边,没有什么研究的心思,对于他来说强化点用于自身比成为一些珍贵材料来说可是大有用处。

　　曾经做过试验,用强化点给物品加点，物品被毁坏之后就会直接消失。唯一特别的就是给自己亲近之人加点有些特别之外,没有例外。

　　自身都不够用，又怎么会随意浪费，除非等到以后修为足够强大,强化点也富余了很多，才有可能用强化点去弄出珍贵的材料来使用。

　　所有的法器也强化了一遍，几乎都是大同小异,并没有让周泰在其中发现什么破局之发。

　　不能坐以待毙，先把能做的先去做了！想到这里，周泰直接离开了灵宝空间。

　　谨慎的观察了周围一番,确定没发现什么异常之后,周泰直接来到附近找到了一处相对平坦的地方,简单处理了一下之后，把灵宝空间中五座阵法石板都弄了出来。

　　五座阵法聚集在一起,改动成一体，最中间处是超远距离传送镇,但有情况不对,立刻传送逃走。

　　并且弄了一个可以在远处控制阵法攻击的阵盘,一旦情况危机，也能支援一二。

　　最后布下灵石，启动阵法,周泰来到阵法之外的天空,直接取消了鬼脉灭行，金丹期气息外放,神识肆无忌惮的往四周而去。

　　这一刻,周泰的感受与搜魂中的一段感受共鸣,那是修仙者作为修仙大世界的主宰者，肆无忌惮,横行各处,视其它存在如无物的上位者心态。

　　修仙大世界与凡间界不同，在低灵的凡间界,根本就培养不出妖兽的存在,一些野兽也会被总是处于饥饿状态的凡人捕杀，而在宗门或者魔门所在附近,妖兽也会被修仙者捕杀，所以数量并不明显，而在这里，相对来说，可以称之为妖兽的天堂。

　　总是有一些声音与兽吼的这片区域，在陌生的气息出现的瞬间突然为止一静，然后就像压抑过后的爆发，随之变的极度混乱。

　　在方圆几十公里范围内，有十只妖兽，几百公里范围内接近百只，无论是食肉的、食草的、还好杂食的，从近到远，都出现了异动。

　　有的在逃离，往更远的地方而去，而有的则是冲向周泰。

　　妖兽虽然也有一些智商，但有的妖兽可能根本就没见过修仙者，遇到对方表现的敌意与肆无忌惮，一些脾气不好的妖兽根本忍不了。还有很少的一部分伸长着脖子，左瞧右看，最后躲到了自己的洞穴之中。

　　所在成为了这小片区域内，成为了混乱的最中央，对于这种意料之中的场景，周泰感觉自己竟然很喜欢。

　　“果然，想做什么就做什么才符合自己的天性，而不是低头服小，躲躲藏藏！”这句话在心中闪过之后。等到距离接近的差不多的时候,一步踏出，开始杀戮。

　　超快的移动速度，飘逸灵活的身影，杀妖兽不沾血的飞剑，单单一句手起刀落猪抬走都不能形容此刻的干脆利落，头几只死亡的妖兽连惨叫都没来得及发出来就已经身首异处,而第一声惨叫的妖兽也只是半声，而能叫的出来，是周泰还没到它这里的时候，它吓的叫了出来，然后叫声一半的时候，被快如一道光的飞剑分成了两半，声音也嘎然而止。

　　这般迅速与狠辣的作风，让其他继续而来的一些妖兽，惊吓之余，直接开始反向逃跑。

　　之后周泰并没有继续杀妖兽，而是不慌不忙的在这些妖兽身后追击，杀伐不是目的，此刻制造动静与慌乱才是。

　　看着身下那些为躲避自己，而不断奔行的妖兽们，竟然让周泰联想到一个典故：苏武牧羊。两世都没放过羊，想到大约放羊也和这样差不多吧？只不过差一只牧羊犬了，在周泰眼中牧羊犬就是妖魔.

　　不知道是不是这样太嗨，看着那些妖兽光华的皮毛，周泰突然豪兴大发，施展了七啸形音这道术法扩大声音：“我看诸兽皆睿智，诸兽看我应如是！”

　　如果这是一群被追的修士，听见此话，可能会觉得周泰是个疯子，但这是一群妖兽，听到此言，只是更加慌张，反倒跑的更加欢快了。

　　这些妖兽打不过就跑，确实勉强可以称得上睿智，毕竟不傻。这些妖兽一直在疲惫的奔跑，不知道何时突然发现身后追击的身影没了？快筋疲力尽的直接扑倒在地休息，还有余力的就四散而去。

　　而嚣张了一会的周泰，看到没有什么特殊情况发生，而离自己布置的阵法有了一些距离之后，他直接回去了，等了一会之后，还是没什么动静，直接收起布置的阵盘，瞬移离开了。

　　之后一连在三处这样行动，但结果都是差不多，没有达到自己的目的，周泰没有却没有继续，而是直接选择了远离此地。

　　做法嚣张么？嚣张，但这样做是为了引出可能存在的妖魔，发现没有达到效果之后更是用我看诸兽皆睿智，诸兽看我应如是这样的话刺激一下，结果动手三次皆是白费功夫。

　　周泰想要抓只妖魔，活的或死的都可以，因为他想要一个妖魔的内丹。

　　谷幾</span>前路凶险，既然打不过还躲不过，索性不如直接加入！想法很简单，隐身可以屏蔽掉大多数妖魔对自己的感知，剩下能发现自己行踪的，很多都是因为自己人类修士的身份才动的手，如果能伪装成一直妖魔，被攻击的风险无疑会大大降低，如果真出了什么意外，到时候再说。

　　在身上做一些伪装并不难，甚至如果动用流体强化可以大大加强这种伪装，真正难的是模拟妖魔的气息，周泰可不认为单单一个外形就能简单过关，所以他需要弄一只妖魔的内丹用来模拟气息带在身上。M.23sk.com

　　无论是暴露自己的气息，还是驱赶妖兽制造混乱，都是为了引出可能藏在暗中的妖魔，之所以大张旗鼓，也是为了自己的安全考虑，为了保证万一出现过强的妖魔也能凭借阵法全身而退，所有只能固定一地等待。

　　但不知是运气不好，还是妖魔狡诈，对这样反常的事情报有警惕，没有任何妖魔出现。但也不排除自己形迹暴露，有妖魔会找其他妖魔联合这种可能，所以发现没有效果之后，周泰直接转移，绝不过多停留。

　　周泰不信三次动静都没有引起任何妖魔的注意，所以接下来他放弃了这种大张旗鼓、打草惊蛇的作风，而是改变了行为方式。

　　同样是设立的阵法，保留了后路，如果事不可为，周泰会毫不犹豫的选择跑路，虽然扔下这些阵法很可惜，但留得青山在不怕没柴烧，还是性命要紧。

　　之后就表现的如同一个误入此地之后，形迹小心翼翼，心惊胆战的人类修士一般。

　　在附近转悠一圈，如果没有收获，就换一个地点继续。有强悍的实力，可以一路退过去，

　　实力不够就只能演技来凑。

　　有时候周泰也会想，早知道如此，不把在海边遇到的那只妖兽灰飞烟灭好了，但谁也没有办法预知未来。

　　行走在外，做着诱饵的周泰，时时都保持着对周围的专注，但直到第六次了，都没有发现妖魔的踪迹，有时候很多事情就是这样，不找的时候总出现，当想要寻找的时候，偏偏遇不见。

　　周泰明白这种情况的原因，是他的小心谨慎造成的，如果他直接一个方向上，暴露气息飞几天，必然会遇到妖魔，但没有阵法配合，一旦遇见厉害的妖魔，那就是在玩命。

　　又一次无功而返，在即将回到自己布置的阵法之中的时候，周泰按照自己之前的惯例，神识直接开启最大范围，因为要收回阵法了，要查看周围是否安全。

　　既然是装作小心翼翼，周泰表演的时候就不可能让自己的神识肆无忌惮，他已经在心中把妖魔的智商提高到人类修士的水平，把对手想的强一点，没有什么坏处。

　　也想过在这种情况下发现妖魔的可能，但希望并不大，因为周泰已经在围着走一圈了。

　　神识四散而出，周泰迈出的脚步突然暂停，因为在百公里外，神识发现了一个人身蛇尾的家伙，虽然那脑袋不但看不出人形还全是鳞片，但那类人的身子极手臂都说明对方是一只妖魔，类人化不高，实力应该不会太强。

　　当神识接触到对方，明显这只妖魔也很意外，说明之前周泰从它不远处经过的时候，它完全没有发现，想到这样的情况，周泰觉得自己的演技可能是太好了。

　　这一瞬间，需要做出决断，是强杀？还是什么？

　　反应比思绪还快，神识瞬间撤回，装作逃离，如果能把对方引诱到阵法之中，就很有希望抓到活的。

　　瞬间强化出观察类的灵宝，防止对方选择逃离。

　　可能真的是比较有演技，那妖魔短暂犹豫之后，就迅速的往周泰这里而来，终究高等食物的诱惑让它不想轻易放弃。

　　见到这种情况，周泰并没有停留在原地，而是领着对方在周围跑了跑，才又往阵法之处而去，傻傻等在原地的那种，很难把对方引到阵法之后，而这种表现的慌不择路，让那妖魔兴奋的同时，一头就钻进了周泰的阵法之中。

　　然后毫不意外的配合阵法把这只妖魔打成了重伤，并且俘获。

　　看到这只妖魔恐怖可怕的样子，周泰总想忍不住动手杀了，但为了自己的目的，只能忍了下来。

　　妖魔可以通过语言交流，周泰本想着问问它这里的情况，但这只妖魔完全不配合，除了毫无意义的凶狠吼叫，就是说一句：“芭芭拉大人不会放过你的！”

　　“芭芭拉？怎么不是矮冬瓜呢！”最后周泰忍无可忍之下，这样回了一句，就把这妖魔的嘴给封了起来。

　　如果只是死的妖魔，周泰能用对方的妖丹作为伪装，而现在是活的，周泰就可以用阵法研究对方，从而以后就可以布下能查找妖魔存在的阵法。

　　当然，因为妖魔的种类不同，需要不断的抓捕才能完善。

　　很多事看似无路，但只要不放弃，办法总比困难多，周泰在灵宝空间之内摆弄着自己用于伪装妖魔的假耳朵时这样想到。

　　虽然用流体强化可以伪装的更好，可是一旦这样做的话，就不能用强化那对法器之一这种方法来寻找瑶妤，所以周泰就选择了这种并不是很完美的伪装，不过应该足够用了，在天上飞，真有妖魔能发现也是在很远之处，又不是贴身观察。

　　更何况再过几年，强化点就能足够支撑形成第三件灵宝级装备，这并不是什么大问题。

　　“芭芭拉大人不会放过你的！”周泰用术法惟妙惟肖的说完这句话之后，感觉没什么问题，就更放心了一些，这芭芭拉很可能是一只大妖魔的名字，也许会很有用处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百三〇二章 办法总比困难多免费阅读。https://xs.23sk.com 