
    赵龙站出，神色恼怒，事情并未按照他想的发展，甚至，本来宿怨已久的齐家与乌家，竟然联合在了一起？

    这可不是个好兆头！

    “造反？赵城主我想你是想多了，这圣龙城你为城主，我等三大家族之主为副城主，一样掌握城大权，可不是你一人说的算！”

    “事实，这圣龙城按照最初的约定，本来是，赵家，高家，乌家，齐家，四大家族轮流来做，你们已经掌控了百年，也是到了换代的时候了。”

    乌家主冷笑，已经撕破了脸，还有什么可惧怕？

    “胆大包天，你当真要造反？”赵龙面色一变，呵斥如雷，灭掉乌家之心，已是迫切无。

    “赵城主，乌家主已经明确表达了观点，圣龙城主的位置，本是轮流来做，何谈造反一说？”齐家坚定的站在乌家的身后，同进同出。

    事实，他们心早明白，赵家与高家视他们为眼钉，肉刺，恨不得杀之而后快。

    而因为老一辈的宿怨，齐家与乌家久久不愿联手，这才导致，持续的被赵家压着。

    在苏浩的推动之下，两大家族冰释前嫌，联合在一起，也许无法争夺那城主的位置，但至少不会被赵家与高家，联合之下，打灭下去。

    赵龙咬牙切齿，却是无可奈何，局势出乎了他的意料，如今他们已经不占据主动。

    目光一扫，看向了丁长老。

    “打开圣龙巢！”

    丁无阳不曾多说，暗查看之下，萧玄的修为恢复更多，动起手来，他不一定可以占到便宜。

    “进入山脉，乌家与齐家之人必死，没了后代，他们争夺什么？到时候，你赵家还是掌握大权，而且，有我在，你城主的位置，无可撼动。”他暗传音。

    事已至此，赵龙也只能将希望寄托在丁无阳的身，且，赵家与高家的后辈，的确是得到了丁无阳赐下的造化，进入山脉内，足以横扫。

    他不再多说，冷哼一声后，大声道：“三大家族，掌控圣龙令，合力开启造化地。”

    齐家，乌家，高家之主，大步而出，走到了最前方，手出现金色龙印，无形之，威严霸道之气，已然扩散。

    众人的注意力，全部转移到此，目带着期盼，不知道此次造化，会是何等神妙？

    在历史之，进入圣龙巢的人，不乏一飞冲天者。

    有人在其寻到前人传承，修为暴涨。

    有人运气逆天，寻到了龙须木，使得天赋暴涨，堪称妖孽。

    即便是那运气一般之人，在其也可寻到罕见圣药，好处不言而喻。

    而在众人期盼之，其也有人目光闪烁，他们气息不凡，但暗隐藏，望着圣龙巢所在，心思火热。

    这些人，来历不凡！

    “开！”

    在这一刻，前方的三大家主，各自祭出属于自己的龙印，三道龙印腾空而起，忽然合而为一。

    同时，一股霸道气息猛地扩散，合而为一的龙印，竟然成为一条金色狂龙，龙吼震天，称霸天下！

    全场之人，全部色变，在这龙威之下，胆颤心惊。

    甚至有人吓得匍匐在地，瑟瑟发抖，此龙气息，如真实凶兽，妖族王者，可力压宇宙诸天，万古无敌。

    “果然是霸道啊，圣龙巢传言与真龙有关，并非捕风捉影。”有白发老者慨叹，露出震惊之色。“自然，此地在多处古籍之有记载，有传言称在那远古时代，真龙曾经匍匐此地，也有传言，这里为远古神秘宗门，与龙血传承相关，还有传言……”另一位老头子解释道，虽然传言多个版本，真假不可知

    ，但毫无意外，皆是与龙有关，或多或少，都是存在一丝联系。

    苏浩也是望去，嘴角一扯，对此地越发的好了。

    金色龙形虚影出现，在高空狰狞游动，吼叫阵阵，王者之气展露无遗，威压全场。

    忽然，那狰狞的金龙虚影，猛地向前，再度一吼之下，撞击在那山脉之外虚空之。

    立刻之间，虚空翻腾，竟然出现一道屏蔽，那屏蔽在真龙撞击下，忽然裂开，射下道道金色光华。

    这金光数道，铺展开，如一条条金色大道，连接向虚空未知处。

    “入口已经打开，速速进入。”三大家族族长，露出吃力之色，操控龙印，不是简单之事。

    “走！”

    也在他们声音落下后，人群之，一人腾起，他身着黑袍，气息森冷，展现出一股超越同代的霸道。

    顿时，那些打算进入的年轻一代，全部骇然，此人好生霸道。

    纵然是萧玄与那丁老怪，都是目光眯起，那黑袍人散发的气息，绝不是此地所有，而是……天山部！

    “大龙吐息日，不知道造化是否如传言那般恐怖，我于春秋来了。”第二人出现，白衣战甲灿灿有光，银色长抢提在手，一跃而出，跟随那黑袍人后，沿着金色光路，消失在虚空之。

    丁老怪与萧玄，再度变色，随后目光一转，在人群之寻找后，果然看到一个白发老者，捋胡须而笑。

    “两位老友，好久不见。”那白衣老者一笑，无人见到他移动，身形却是如斗转星移般出现在萧玄与丁老怪身前。

    “于老怪，没想到你也来了。”萧玄收起惊讶，一笑道。

    “老头子静极思动，也是想来这外围走走，且，天山外围大即将召开，老朽也是打算看看，能不能找到两个苗子带回去。”

    于老怪一笑，他来自部一处势力庞大的位神门。

    外围神门大，其优秀之人，便有着资格被选，进入那天山部深造，使得自己未来之路，更为广阔。

    在丁老怪开口之，也有人再次进入，气息展露，皆是不简单，超越以往的任何一次。

    “这么多神秘高手出现，进入其肯定龙争虎斗，不知道谁有资格得到那最大的造化？

    “可惜啊，我等完全没有被举荐的资格，不然的话，也可进入其赌赌运气，万一鲤鱼跃龙门，便是光宗耀祖。”

    议论如潮，火热无，有人震惊，也有人羡慕而嫉妒，造化地，不是人人可入，需要有举荐资格，也要实力的证明。

    他们并不符合。

    甚至，其一些符合之人，也是哀声叹气，本属于他们的名额，被那些来自大陆部的天骄，生生夺走。这个世界，便是如此，强者为尊，本属于你的好处，没有强大的修为，超凡的地位，也是难以保住。
