    此刻的潇寒，还不知道冷寒烟四位女帝的“阴谋”。

    当他降落在这片荒凉的山脉之后，周身的气势再也控制不住，猛然迸发。

    轰！

    随着炎黄血脉彻底爆发。

    恐怖的气浪席卷四面八方。

    刹那间，整座荒凉的山脉被夷为平地，就连大地也下沉数十米。

    随后，潇寒缓缓闭上双眼，仔细感悟虚无仙体的终极形态。

    大概过了三个时辰。

    潇寒终于睁开眸子，眸子中闪过恐怖的神芒，似乎要把苍穹击穿一般。

    “原来虚无仙体的终极形态，有九道枷锁，现在的我，才只不过解开第一道枷锁而已。”

    “难以想象，当九道枷锁全部解开，我的实力会达到何等程度。”

    “炎黄血脉，果然不愧是万古唯一。”

    现在的潇寒，仅仅解开了终极形态的第一道枷锁，便能挥手灭祖神境。

    或许当他解开第九道枷锁之后，整个诸天万界，再无人能挡他的一拳之威。

    潇寒回过神来之后，周身气势猛然回拢，再次变成了人畜无害的模样。

    不过周身散发着的淡淡威压，依旧让周边空间都不规则的扭曲起来。

    “呵呵，下面就该把修为提升到祖神境了。”

    潇寒笑了笑，右脚跺地，身影冲天而起，落在了“帝君号”之上。

    “刚才让你们受惊了。”

    来到冷寒烟四位女帝的身边，潇寒轻轻的把她们搂入怀中。

    不过，当看到甲板之上的金镶玉已经消失不见之后，潇寒疑惑一声，“玉姐呢？”

    “额，那个……”

    “玉姐不舒服，回房间睡觉了……”

    “嗯嗯对，回房间了……”

    四位女帝支支吾吾，眼神有些躲闪，旋即离开潇寒的怀抱，然后一溜烟跑进了船舱内。

    潇寒错愕的愣在原地，挠了挠头。

    这是在搞什么鬼啊？

    随后，潇寒意念一动，“看”到了正在闭关提升修为的金若离，然后又“看”到了锦被蒙头的金镶玉。

    一时间，潇寒有些懵逼。

    怎么自己下去这么一会儿，变化就这么大呢。

    想不明白，潇寒索性也不想了，意念控制着“帝君号”，在虚空化作一道流光，再次踏上了前往雷霆山庄的路程。

    不过在赶路的时候。

    潇寒也没有闲着。

    一边熟悉炎黄血脉的同时，一边运转道之领域，凝炼着道种。

    此时的潇寒，已经是八粒道种道祖境，再凝炼一颗道种，便可以把九粒道种融合在一起，破种开花，形成世界花。

    届时，凭借一花祖神境的修为，再加上虚无仙体的炎黄血脉，再面对创世境巨头的时候，依靠自身实力，也未必没有一战之力。

    “帝君号”闪转腾挪，拨开云雾，在虚空留下一道神虹。

    潇寒等人即将来到雷霆山庄的时候，荒芜平原的各大霸主势力也同时锁定了他的位置。

    “魔头的方向，是前往雷霆山庄……”

    “难道魔头要硬刚雷霆山庄吗……”

    “这下有好戏看了，通知下去，先不要动手……”

    “雷霆山庄乃是霸主级别势力，灭杀魔头绰绰有余，我等也可以静心等待祖器出世了……”

    各大霸主势力心思各异，停止了对潇寒的狙杀。

    毕竟雷霆山庄的威严不容挑衅，魔头敢去摸这只老虎的屁股，在他们看来，只是在找死而已。

    可惜，如果让这些霸主势力知道，雷霆山庄的众多创世境巨头早已被潇寒灭杀之后，不知道还会不会这么淡定。

    就在各大霸主势力安心等候祖器出世的时候。

    潇寒等人已经是来到了雷霆山庄的上空。

    雷皇谷，终年雷霆暴虐，形成了一座无人敢踏入的禁区。

    而雷霆山庄，便是坐落在其中。

    当初的雷天王，正是在此处成就无上雷霆大道，所以也就占地为王，依靠无上伟力，硬生生的在这雷皇谷中开辟出了一座山庄。

    潇寒负手而立，静静站在“帝君号”的甲板之上，目光穿过虚空，看到了里面人影闪动的雷霆山庄。

    “夫君，怎么做？直接动手？”

    冷寒烟几人此时也是从船舱内闪现出来，站在了潇寒的身边。

    不过金镶玉的状态却是有点恍惚，不敢看潇寒一眼。

    潇寒察觉到了异状，眉头一挑，问道：“玉姐，你怎么了？”

    “没……没什么……”金镶玉的状态不同往日，说话也有些结结巴巴。

    潇寒见状，脑袋里面出现了一个大大的问号。

    不对劲儿啊。

    凭借他多年的经验，金镶玉一定有事情。

    就在潇寒想要刨根问底的时候。

    冷寒烟却在此时说道：“玉姐，走，验证咱们实力的时候到了。”

    音落。

    五位女强人身影闪动，飘身而落，落在了雷皇谷的上空。

    只有潇寒还愣在原地，有些不明所以。

    “这到底是怎么了？貌似本帝君有点多余呢……”

    甩了甩有些懵逼的脑袋，潇寒同样纵身一跃，向着雷皇谷飞了过来。

    “不用废话，直接横推！”

    随着潇寒一声令下。

    冷寒烟这五位女强人纷纷展现出了自己的无敌之资。

    五大造世国度横击而出，笼罩整个雷皇谷。

    轰隆隆！

    浩荡寰宇的世界之力涌现，瞬间把整个雷皇谷夷为平地，整个虚空也是在这股无可匹敌的力量之下塌陷。

    嗡……

    就在此时。

    雷霆山庄中的护山大阵开启，把冷寒烟五女的造世国度挡下。

    “什么人，敢来雷霆山庄放肆……”

    “敌袭敌袭，众弟子听令，随我迎战……”

    “额……你确定？那可是五大创世境巨头的造世国度，老祖不出，谁与争锋？？”

    “快，请老祖……”

    一道道嘈杂的声音在雷霆山庄内响起，人影闪动间，纷纷向着禁地跑去，想要请出底蕴老祖。

    然而，让他们想不到的是，此刻的禁地早已空空如也，那些老祖已经被潇寒屠灭一空。

    潇寒虚空而立，魔威浩荡乾坤，旋即伸出右手，阵道境界开启，缓缓的对着下方的护山大阵按下。

    “破！”

    轰！

    随着潇寒的声音落下。

    一道猛烈的力量骤然从虚空乍现，轰击在了护山大阵的最薄弱点……

