    面对徐越的问候，韩广也只能满脸尬笑。

    打不过，又惹不起。

    哪怕自己突破了天仙也不行啊！

    虽说现在光阴刀对自己的确算是有点认可，可绝对没有对方手中人皇剑顺手。

    一时间，韩广对自己同古尔多他们分开，自己偷偷一人过来的举动也不由有些后悔。

    不过他也算是能屈能伸，在尬笑过后，便是直接诚恳的解释了自己的原因

    “商皇陛下，我只是想要试探一下阿难烙印的反应。

    “身为雷神时，暗里勾结魔主不成，又在关键一役背叛天帝，化为阿难后，于灵山反水，直接导致万佛圆寂，兴盛神话时代的天庭与佛门两大势力从此或分崩离析，只余寥寥几位，或元气大伤，再不复鼎盛状况。

    “而且，妖圣对他情深意重，他依旧冷酷背叛，葬送了妖族几乎所有大圣，哪怕今日拔起金箍棒，时过万古，还能有多少存活至今？

    “这等秘密自然是想要弄清的。”

    韩广将此事抖出，虽说徐越和孟奇两人都已知晓，但混元仙子和旁边的数圣两人闻言后却都感觉一阵三观颠覆。

    特别是数圣，他可是中古不可或缺的历史人物！

    而且哪怕他天机演算再强，也不可能探出魔佛的情况。

    此事的数圣突然得到了这等信息冲刷，当下四周似乎便有一阵历史修正之力出现。

    毫无疑问，韩广虽嘴上开口一副服软的样子，可却依然还是在想办法解决困境。

    眼前大大方方的当着数圣的面前说出，其实就是韩广的应对手段！

    这其实就是在不说透的威胁。

    就是你如果再逼我，我就爆……

    可是韩广才刚刚说完这话，数圣正神情震动，并想要开始演算什么的时候。

    唰~

    徐越抬手虚握，无形之刀便以从数圣身上掠过。

    阿难破戒刀法，沾因果！

    而数圣突然中了这一刀后，虽然浑身一震，但却并没有死去。

    只是面若死灰的叹气道

    “原来如此……”

    随后，数圣便是惨然的朝着徐越行了行礼，之后便是直接闷头朝外飞去，很快便不见了踪影。

    旁边的孟奇，更是满脸诡异之色的看向了徐越。

    他可是随着王思远又去过少林后山的，知道数圣就是死在阿难沾因果之下。

    得出了‘卦不算尽，事不做绝，话不说透。’的经验总结。

    然而之前徐越那一刀下去，竟是将数圣斩入了一种似沾非沾，似死非死的状态。

    以数圣本身掌握洛书，知天命的特性下，这一刀可谓是快很准，直接就让数圣‘悟了’。

    明白了自己的‘宿命’！

    明悟之后的数圣，或许会做出一些布局，尽可能的给王家一些提示和后手。

    但同样因为‘知天命’的关系，数圣本身又会尽可能的继续维系历史，抵御历史修正。

    待到数圣‘命中注定’之时，必然也会认命赴死，引爆自身的叠加状态，让沾因果爆发！

    这……

    “妙啊，妙啊！陛下文成武德，功盖千秋！”

    韩广呆愣了一下，似乎也有了些明悟后，当下便是毫不犹豫的高声喊到。

    我了个大槽！

    其实韩广就算现在当古尔多马仔，也是有自己野心的。

    但他奇遇颇多，还是天帝棋子，所以知道的也不少。

    知道最关键的是要明白天意的目的和打算，如此才有机会在夹缝中求生。

    否则哪怕最终有机会成就造化，也不过是一巴掌的事。

    可现在这场面下，他除了喊666外，根本就没有丝毫办法！

    对方如果要斩自己，恐怕很难逃脱升天。

    “行了，既然已经得到好处，那就把光阴刀留下就走吧，现在还不是天庭遗迹现世的时候。”

    既然决定了留下韩广，那徐越也自然会讲道理。

    不影响玄天宗的出现就成。

    而且，韩广既然是天帝的棋子，其实偶尔也能间接的用用嘛……

    韩广这边如获大赦的闷头跑路。

    另外一边的孟奇却是有些复杂而古怪的说道

    “所以说，你会让霸王踏上宿命再回去？”

    “或许吧，不过根据命运的指引，我冥冥中有感觉，古尔多他们主动去找霸王了。”

    徐越的话让孟奇也不由倒吸了一口冷气。

    虽说如今孟奇自认战力超群，就算是顶尖天仙也敢过招。

    可天仙巅峰的霸王，却恐怕还是超出了自身的应对范围。

    的确，古尔多他们要搬救兵的话，还只能找霸王！

    只是不知如今的徐越同霸王的战力到底谁强谁弱。

    如果徐越是天仙，孟奇自然能完全确定，以这个变态五劫加身的战力，压制霸王恐也不是问题，孟奇自己也有把握天仙时同天仙的霸王对刚。

    但奈何如今徐越还只是地仙，就算有洞天雏形，同样能初步使用洞天之力，对比代表着天仙极限的霸王，却也不好说了。

    人皇剑可不比霸王绝刀要强的。

    原本阿难不断通过轮回印转世，这一世隐约连传说都很难再跨入，所以才放出了霸王这条雷神鱼儿，企图融合后圆满。

    可哪里想到反过来压不住霸王。

    也就是说，当初还未证得彼岸的阿难，转世到现在同样天仙级别是打不过天仙级的霸王的。

    甚至后来初入传说后同样也打不过传说的霸王。

    靠着各种手段才勉强将霸王逼死，而霸王临死也不愿做嫁衣选择了自爆，让阿难不得圆满，自知无望后才是逆转如来成就魔佛。

    可现在如果徐越全面取代阿难的话……

    只要他的影响在历史修正范围之内，保不定就直接自己出手对付霸王了。

    这，似乎也刚好能将古尔多他们请霸王出山搞事的影响抹平……

    ……

    那边孟奇开始胡思乱想的时候。

    古尔多带着掌灯、血海罗刹以及蒙南也的确找上了霸王。

    古尔多有着天诛斧，却也勉强有资格让霸王一见。

    “绝世神兵配一个脓包主人，还真是让人扫兴，废物。”

    霸王瞥了一眼天诛斧，又看了眼古尔多后，却是直接嗤笑了一声。

    那种不屑连一点掩饰都没有。

    “那吴道明多少还能有些期待，可你就算突破到了天仙，也依然还是废物，连让我出刀的兴趣都没有。”

    在罗城遥遥同徐越见过一面后，霸王最近都是感觉一阵索然无味，连吴道明都不香了。

    更何况逼格一跌再跌的古尔多。

    可是面对这种嘲讽，本来在左道也算得上说一不二，多次举办的邪道法身峰会，确定为邪道第一人的古尔多，却也只能满脸赔笑

    “霸王说的是，不过本次过来，我们也是为了给霸王提供绝世神功的消息的。

    “我们知您的霸王六斩威震八方，不比任何神功要差，但也能借鉴其他神功，再做突破才是。”

    一边说着，古尔多便是说出了部分‘一气化三清’的消息。

    冲和的纯阳宗，就是依靠纯阳子的寝陵起家的。

    一旦能提前截胡，那影响重大的纯阳宗与冲和都会消失，从而再度影响到正邪大战。

    毕竟冲和没了，诛仙剑阵也没了，根本就不会给狗皇帝成长起来的机会！

    ————

    两更……

