    绝密列车遇袭的消息很快传到了附近车站，日本人将车站里和附近正在巡逻的铁路装甲车全部派往袭击地点。

    装甲巡逻车来势汹汹，最后却撞在了铜墙铁壁上，粉身碎骨。

    火箭筒普及之后，过去在铁路线上耀武扬威的装甲车就成了待宰的羔羊！

    从南北两个方向赶过来支援的装甲车无一幸免，全部变成了燃烧的残骸。

    日本人在南满铁路以及长春周围还有二三十万部队，但最近的部队要徒步赶往袭击点，至少也需要2~3个小时。

    两三个小时后，日本最大的秘密就要被公之于全世界了。

    袭击事件发生30分钟后，长春的植田谦吉便接到了报告。

    731部队的工作性质决定了他们绝不能落入中国人的手里。

    江东能在横山勇和水川伊夫等被服高级军官的身上做无数文章，实在是难以想象，若731部队的秘密摆在江东面前，他会做出怎样一番动作来，或许那是整个帝国都不能承受的。

    植田谦吉打了个激灵，他给周围的部队下达死命令，无论如何也要阻止中国人的行动，就算让整个731部队不复存在也在所不惜。

    日本人从四面八方围过来，留给小豆子和特种大队的时间不多了。

    战斗从晚上11:10持续到11:50，一个不满编的大队被全歼，2000多名研究员被从车上拽下来，捆成了一串又一串的蚂蚱。

    等到所有的抵抗都停止后，科学院的研究员分批登上列车，开始小心翼翼的收集资料、病毒和毒气样本。

    科学院的人全身防护，小豆子带着一个团的弟兄跟在他们身后。

    只要研究员们交代一句，27师的弟兄们就会小心翼翼的将东西收起来。

    一节节闷罐车箱被打开，里面的资料和仪器设备堆积如山。

    日本人甚至将一些实验样品（人）都带上了火车，他们在这些人身上做的实验正进行到关键的时候，大撤退也舍不得丢下。

    军事科学研究院的科学家们检查之后大惊失色，日本人竟然用人体当做结核病毒的培养皿，那些被用来做实验的人已经完全丧失了神智，成了一个行走的病毒储存器。

    有三节车厢都是这样的情况，让人不敢靠近。

    转运战俘、搬运资料的过程持续了一个多小时，外围已经开始发生零星的交火，此地不能久待。

    小豆子看着最后三节车厢，问边上的科学院研究员，

    “他们怎么办？”

    研究员心有余悸地摇了摇头，叹息着说道：

    “这些人实际上已经算不上人了，我们帮不上什么忙，只能让他们从痛苦中解脱，放火烧了吧！

    日本人培养的病毒有很多种，不知道具体的传染性，烧了一了百了！”

    小豆子没有任何犹豫和不舍，他向边上的战士示意了一下。

    很快就有穿着防护服的战士将车厢浇满汽油。

    “呼！”

    火柴丢入汽油中，火苗瞬间升腾。

    看着车厢被烈焰吞噬，研究员缓缓脱掉身上的防护服，对身边人道：

    “这些衣服也可能沾染了病菌……”

    大家知道他的意思，纷纷开始脱掉衣服，全部丢进了燃烧的车厢中。

    部队撤退的时候，车厢仍在燃烧大火。

    小豆子回头看了一眼，似乎看到了那些可怜人解脱的笑。

    “集团军司令部来电，军情局收到消息，至少有十股敌人在向我们靠近，人数都不是很多，但来的很快！”

    通讯参谋将一封电报递到小豆子手上，后者匆匆的扫了一眼便将电报递给谭培！

    看完电报之后谭培道：

    “大部队继续撤退，特种大队留下来迷惑敌人！”

    小豆子点头，

    “我们按之前制定好的计划向西撤退，与骑兵部队会合！

    再有几个小时天就亮了，天亮后空军会前来支援，冲出去应该是不成问题的！”

    特种大队与27师分开，他们化成无数幽灵小队，向黑暗中潜行而去。

    北平和长春几乎是在同一时间接到前线报告。

    不同的是江东看完报告后哈哈大笑，放松心情，安安稳稳的去睡了几个小时。

    植田谦吉则是直接瘫软在地上！

    全世界都将知道731的秘密，遮羞布被揭开，所谓的大和民族肮脏卑劣的一面将展露在全世界人民面前。

    大本营和天皇陛下将承受全世界的口诛笔伐，数10年积累起来的国际形象毁于一旦。

    挣扎犹豫许久之后，植田谦吉还是老老实实地将这件事情向东京方面报告。

    他已经准备好承受天皇陛下的怒火了。

    。。

    。。

    8月28日早上5点，第1集团军、第2集团军和第3集团军向哈尔滨发起了总攻。

    战机飞掠，大炮怒号，坦克隆隆向前。

    日军的外围阵地被犁了一遍又一遍，工事被摧毁、士兵被掩埋！

    哈尔滨城像是处于汹涌岩浆的中央，四周全是跃动的足以吞噬一切的高能岩浆，只有中心位置在高温高压以及天地的震撼中巍然不动。

    但这巍然不动只是暂时的，平静将会被爆裂的岩浆吞没。

    日军指挥官站在城墙上，亲眼看着铺天盖地的炮火一步步逼近，看着大地翻腾，惊慌的士兵在翻腾的土地上逃窜。

    炮火刚刚停止，隆隆的坦克就开上了阵地，将还没有反应过来的帝国勇士碾成肉酱或打成残肢碎肉。

    8万人驻守城外阵地，但开战仅仅两个小时，敌人就已经兵临城下了。

    那是8万个拿着武器装备的日本人啊，可不是8万个稻草人。

    每一个人身后都有一个家庭，都有一股坚定的精神！

    可在中国人的立体火力打击之下，家庭破裂、精神消散。

    日军中将指挥官站在北城墙上，眼中已经没了任何生机。

    这样的战斗他不知该如何指挥，日军之花要凋零了。

    “司令官阁下，隐蔽！隐蔽！”

    第四军司令官西原中将神情麻木地看着落向自己头顶的航空炸弹，眼神中没有任何惧色，甚至还偏了偏头，像小孩子一样好奇。

    身后的士兵不顾自身安危，猛地将中将阁下扑倒。

    航空炸弹落在城楼之上，方圆百米内的建筑瞬间被从城墙上抹去。

    建筑内的第四军司令官以及200多个日本人随之一起覆灭。

    城墙上和城内正在组织防守的日本人全部看到了这令他们绝望的一幕。

    中将司令官玉碎，事情发生的太快，根本没有心理准备。

    第四军参谋长上村干男接过了军队指挥权。

    上村干男知道司令官阁下是因为对战局绝望而死的。

    但他不能像司令官阁下一样一死了之，还有数万武装侨民和士兵在等着自己的命令。

    上村干男想得太简单了。

    无论他如何努力，部队的士气已经丧了。

    中原的死只是其一，中国人无孔不入的劝降攻势才是最致命的。

