    作为偏秩序阵营的一方，玄源所在的东方联盟对于整个东方的预期当然是偏向于有秩序的。

    所以，当联盟成立之后的第一时间，玄源等人商量的并非是西方联盟金仙决战，而是掌控整个东方的秩序。

    让整个东方，从无序的无限斗争之中，恢复平静。

    哪怕只是明面上的平静。

    因为这个联盟的出现，并非是为了和西方联盟决一胜负的。

    而是为了在这一次天地大劫之中获得足够的收获。

    现在确实能够直接和西方联盟进行决战，说不定能够决出胜负。

    可现在的决战对于玄源这些顶尖大神通者又有什么意义呢？

    现在玄源等一众顶尖大神通者刚刚获得天地大劫主角的气运加持，如果不将其用在自己的修行上，那玄源等人舍身入劫又有什么意义。

    这一次天地大劫明显和之前不同。

    东方和西方两个联盟，并非是为了争霸洪荒而成立的，而是为了在天地大劫之中获取足够的利益而成立的。

    就连这两个阵营的顶尖大神通者，也是人为划分出来的。

    说实话，玄源和西方联盟的准圣大神通者之间，哪有什么矛盾可言。

    不过是为了各自的利益，各自的道途而努力罢了。

    所以，等于整个东方，玄源所在的联盟只有最低的要求，那就是尽可能保持稳定和平。

    这件事情看似很难，可在一众大神通的支持下，其实也不会很难。

    因为玄源等一众大神通者，完全可以通过他们的武力将整个东方镇压。

    至少在玄源等一众大神通者的干预下，稳定洪荒世界的一大片区域并不困难。

    所以，在场的一众大神通者立马对整个东方的区域进行划分，都认领了自己道场周围很大一片区域。

    其实对于玄源等大神通者来说，所谓的势力范围并没有太大的意义。

    这也是玄源除了自己的道场外围，从来不关注自己道场周边情况的原因。

    如果不争霸洪荒，那这些区域对于自己就没有任何意义。

    而现在则不同，现在是天地大劫的关键时刻。

    虽然每多分配一片区域就需要承担相应的责任，可同样能够收获相应的利益。

    除了划分各自的责任区域之外，在这些区域之中，每一位责任人都对这片区域的生灵有相应的责任。

    当然了，这并非是要玄源等修士做些什么大事，而是要确保这一片区域之中，没有修行极端法门的修士存在。

    哪怕有，也要想办法将他们引向正途。

    这也是为天地大劫所做的准备。

    别看现在的洪荒世界的两个阵营是以东西方划分。

    其实他们的本质还是之前是否传播偏极端的修行法门还是偏正道的修行法门。

    如果玄源等大神通者控制的区域，都修行极端法门的话，那这片区域是否真的在玄源等大神通者的掌控之中就难说了。

    至少在这场天地大劫之中未必如此。

    所以，让东方保持秩序，其实也是东方联盟和西方联盟之间的一种竞争，这能够让东方联盟获得更多的气运加持。

    就好像西方联盟要让西方保持一种混乱的秩序一样。

    因为单纯的无序对于他们来说或许并没有太大的作用，在混乱之中需求秩序，才能够让他们的利益最大化。

    而东方联盟和西方联盟谁能够率先做到这点，谁就能够在这场竞争之中获取更大的优势。

    这才是两个联盟成立之后，最想要获得的东西。

    甚至等到东方和西方稳固之后，两者之间的平衡会保持很长一段时间。

    就好像是三族鼎立时期一样。

    不到最后，大家都希望这样的平衡会一直保持下去。

    或许以往的人不会有这样的想法，可在龙汉大劫之时，见到过三族的玩法之后，所有人都知道什么才是应对天地大劫最好的方式。

    让天地大劫这样恐怕的时刻，变成收获最大的时刻。

    在划分完各自需要负责的区域之后，这一次的联盟其实也算是宣告进入尾声了。

    在和一众大神通者告别之后，青鸾带着玄源一瞬间就回到了青鸾的道场外围。

    没错，玄源和青鸾各自的道场周围很大一片区域，其实都是属于玄源和青鸾的控制区域。

    而以玄源和青鸾的修为来说，镇压这么一片区域对于他们来说十分轻松。

    因为哪怕这个区域之中的修士的情绪再暴躁，再无法控制，他们都不会和玄源以及青鸾这样的顶尖大神通者过不去。

    更多的可能还是遵循玄源和青鸾的意志。

    如果实在控制不了自己的情绪，离开这片区域或许才是他们最好的选择。

    因为违背玄源和青鸾意志的后果，恐怕不是他们能够承受的。

    就连普通的准圣之境都无法无视玄源和青鸾的意志。

    更何况是作为洪荒世界中下层的金仙及金仙之下的修士呢？

    至于大罗之境及其之上的存在。

    他们都拥有足够的智慧，也拥有一定的判断力，控制他们自身的欲望其实并不是那么困难的事情。

    在解决完青鸾道场附近的区域之后，青鸾又带着玄源来到了玄源的道场外围。

    利用同样的手法，很快就将这片区域控制住了。

    说起来，玄源和青鸾对付这片区域之中，修行极端法门的修士，算得上是十分温柔了。

    将玄源和青鸾自己推演出来的控制情绪的法门传下，勒令对方修行就已经足够了。

    这样一来，有着玄源和青鸾的压力在，他们哪怕继续修行那些极端的法门，可有着玄源和青鸾传下的法门，他们总能够控制住自己的情绪和欲望。

    当然了，这不过是玄源和青鸾预想之中最次的情况。

    现实是，所有的在玄源和青鸾控制区域内的修士，都不允许继续修行那些极端法门。

    至于违背的下场，恐怕没有人想要知道。

    其实，这样做玄源和青鸾也是出于无奈。

    经历过两次天地大劫的他们，对于洪荒世界的天地大劫拥有足够丰富的认知。

    在天地大劫之中，自己一时的仁慈，或许会令自己付出巨大的代价。

    在这种特殊时刻，玄源和青鸾能够做的，就是将所有有可能的隐患全部排除。

    不让这场的天地大劫在自己的控制区域出现疏忽。

    这样的后果，恐怕不是玄源和青鸾想要看见并且能够承受的。

    哪怕玄源和青鸾的修为已经是准圣第八重天。

    龙汉大劫之时，青天苍天黄天三人的经历历历在目。

    由不得玄源和青鸾不谨慎。

    当然了，玄源和青鸾的要求看似严格，其实已经十分仁慈了。

    在洪荒世界之中，恐怕不是所有的修士都有玄源和青鸾这样的耐心。

    虽说不至于将自己控制区域内的修行极端法门的修士尽数击杀，可将他们驱逐出境也算得上是省力省心的法门。

    至于这个法门对于整个东方联盟来说不算是好事。

    其实并不太在一众准圣大神通者的考虑之中。

    这个联盟十分现实，就是利益的联盟。

    大家渴望这个联盟能够在这一次天地大劫之中走到最后。

    可这个联盟的发展又在一定程度上被大家忽视。

    这不得不说是一件奇怪的事情。

    一众大神通者心中的想法，并非是让东方联盟压过西方联盟，而是只需要两个联盟保持长时间的平衡就足够了。

    当然了，玄源和青鸾心中明白，自己控制区域之中的所有生灵，都是自己在这场天地大劫之中依仗。

    如果能够将这些修行极端法门的修士消化，让他们走向正道。

    对于玄源和青鸾来说其实也是一件好事。

    这能够让玄源和青鸾从东方联盟之中，获取更多的气运加持，哪怕这些加持不过是多上一分。

    可蚊子再小也是肉，优势有时候就是这样一点一点的积累出来的。

    当然了，主要是玄源和青鸾有克制情绪的修行法门，能够让这些修行极端修行法门的修士浪子回头。

    不然玄源和青鸾所做的一切都将是白费功夫。

    从这点来看，机会就是留给有准备的人的。

    玄源和青鸾在天地大劫开启之前的那么漫长的时间的准备的价值，在这里就能够体现出来。

    如果不是长时间的推演，怎么能够得出现在这样行之有效的控制情绪的法门。

    ……

    在花费了一段时间之后，玄源和青鸾总算是将两人的道场周围的区域控制住了。

    这件事情做完，玄源和青鸾总算是能够拥有一段相对安宁的时光了。

    按照玄源和青鸾以前的经验，之后大概率会迎来一段时间的平静期。

    毕竟无论是东方联盟的I修士，还是西方联盟的修士。

    都还没有真正从这次天地大劫之中获取足够的好处，就算有好处也没有足够的时间消化。

    所以，接下来很长一段时间，就是洪荒世界一众准圣大神通者消化这一次获得的好处的时候。

    所以玄源和青鸾就此进入到了玄源的道场小世界之中。

    开始新一轮的修行。

    说实话，自从之前天地大劫有开启的迹象之后，玄源和青鸾外出奔波那么多年，已经很久没有安稳下来修行了。

    之前的修行，更像是抽出时间来的一样。

    每一次有所收获，就又急冲冲的去寻找天地大劫的关键。

    现在大劫正式开启，玄源和青鸾反而能够放下心来，专心的修行。

    因为已经加入东方联盟的两人，算得上是达成了他们最初的预期。

    没有在这一次天地大劫之中掉队，成功搭上这一班车。

    再加上晋升准圣第八重天之后，玄源和青鸾虽然也有断断续续的时间进行修行。

    可这么短的时间里，玄源和青鸾能够勉强稳定住自己的修为就不错了。

    至于突破准圣第八重天之后，又重新突破的瓶颈，又能够继续提升的修为，玄源和青鸾因为外界的事务已经停留了一段时间了。

    现在既然大势已定，玄源和青鸾当然需要抽出时间，来专注于自己的修行。

    再加上这久违的天地气运的加持，让玄源和青鸾修行的欲望更加强烈。

    哪怕这一次的气运加持，还不足龙汉大劫鼎盛之时的十分之一，也足以让玄源和青鸾为之心动了。

    毕竟现在只不过是天地大劫刚刚开启之时，还没有真正进入到天地大劫的顶峰时期。

    同样的，玄源和青鸾在东方联盟之中的地位，也比不上在龙汉大劫之时在各自族群之中的地位。

    所以说，十分之一的气运已经不算低了。

    如果后续继续发展下去的话，玄源清楚自己能够获得的气运有龙汉大劫鼎盛时期的二分之一就不错了。

    这还是因为龙汉大劫有三个阵营，而这一次的天地大劫大概率有两个阵营。

    从某种程度上来说分摊了一部分气运加持。

    不过玄源和青鸾并不在意这点。

    能够获得同其他同阶修士差不多的气运加持就已经足够了。

    因为就算是乾坤道人等联盟的发起人，能够获得的气运加持也不过是比玄源和青鸾多上一点点罢了。

    还到达不了拉开差距的地步。

    哪怕在混元之路上，每一分优势都极为重要。

    当时玄源和青鸾在龙汉大劫之时争取到的优势，足以抹平这一部分，甚至超过这部分。

    玄源和青鸾盘膝坐在玄源道场小世界主峰的后山湖边。

    他们已经习惯了在这里修行的感觉。

    借助着气运加持，玄源继续在先天符文之路的推演上投入了更多的时间和精力。

    在准圣第八重天这解决混元之境的层次，玄源是时候解决先天符文之路上的各种问题了。

    因为玄源确实已经到了可以展望混元之境的层次了。

    既然如此，对于混元之路的猜测，当然需要继续推演下去。

    玄源在推演先天符文之道的同时，也没有忘记使用红尘化劫的方式在小世界之中体会滚滚红尘。

    哪怕化不了劫，可滚滚红尘之中那庞大的信息洪流，同样能给玄源带来巨大的收获。

    就这样，玄源双管齐下，一边推演先天符文之路，一边启用红尘化劫之法。

    慢慢沉浸到了自己的修行之中。

