    鸿蒙初开，天地间充满了元气。同时，大地上还生存着各种各样的人类种族和猛兽。

    这时候的人们，以身体为洪炉，靠吸收天地间元气进行修炼，扩经锻骨，淬炼身体，与大自然做抗争，领悟武道，与天争命。同时，为了纪念那位神勇的盘古大帝，人们把自己生活的大陆名为盘古大陆。

    “元”者，原也，始也，乃天地万物之本原，宇宙天地和世界万物都是由“气”构成的。“气”稀微无形，人眼察觉不到，但又充满宇宙太空；元气还处在不停的运动状态之中，它聚集生成万物，而万物又离散成为元气。

    宇宙中最微小的物质，人们称之为“元素”！根据属性的不同，人们把元素大致分为金木水火土五种。元素是永恒存在的，彼此相生相克，共同组成了世间万物。

    元力，是元气的升华，是人们通过修炼元气在体内凝聚而成。因为元气修炼的极端繁衍，经过武者们的总结和试验，逐渐地便创造出了元气的修炼功法，或者称之为“武学”！

    所谓十个手指，有长有短，由于每个武者修炼的功法属性不同，修为不同，他们所创造出来的功法，自然也是有强有弱。

    经过归纳统计，盘古大陆将元气修炼功法的等级，由高到低分为四阶十二级：

    四阶分别是天、地、玄、黄四阶！

    而每一阶的功法，又分低、中、高三个级别！

    夏日炎炎，骄阳当空。

    蟠龙镇，蟠龙山，游族，元力测试大会会场。

    “元力四段！”

    黝黑的元力测验碑上面发出微弱得并不闪亮的绿色光芒，但是却让前面站着的少年倍感刺眼。少年面无表情，只是唇角隐约掀起一抹自嘲，紧握的拳头，因为过于用力，指节间发出一阵劈叭的脆响。他双眼显得深邃而古波无澜，只是紧握的双手和微微颤抖的身躯，还是暴露了他内心的不平静。

    “游龙，元力修为，四段！级别：低级！”

    元力测验碑旁边，一位身着红袍的男子，随意得不能再随意地地看了一眼碑上所显示出来的测验信息，然后语气淡漠地将其向广场上黑压压的游族众人公布???

    红袍男子话刚刚脱口，便是不出意外地在人头汹涌的广场上引起了一阵嘲讽的骚动。

    “四段？哈哈，果然跟我刚才猜的一样吧，这个‘天才’呀！哈哈??????”说话的也是一个参加测试的弟子，他把天才两个字拉得特别长，摇摇头，显得一脸的不屑。

    “哼，这废物真是把我们游族的脸都给丢光了！每次碰到雷家的人，那帮混蛋都拿这个说事！”

    “要不是他的父亲是我们游族的三长老，像这种废物，哪还有机会留在我们家族中。我觉得就应该驱赶出家族，任其自生自灭算了，省得浪费我们游族的修炼资源。”

    “唉，昔年那名闻蟠龙山的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “或者是前世做多了坏事，今生惹来报应了吧……”

    “有道理有道理……”

    周围的人叽叽喳喳议论个不停，完全没有理会台上站着的少年，或者，他们从来就没有注意过少年的存在！

    汹涌而来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，似乎要将站在原地一动不动的的少年淹没在其中，恶毒的话语恍如一根根利刺，狠狠的扎在他的心脏，让得少年呼吸微微急促。

    “唉，不管自己这几年多么努力修炼，还是没能突破啊！”握了握拳，少年缓缓抬起头来，露出一张略显清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子漠然地的在周围那些幸灾乐祸的同龄人身上扫过，嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。

    “也是，以自己的实力，并没有资格要求他们的尊重……”摇了摇头，满脸苦涩地一笑，少年落寞地转身，一语不发，低着头静静地走下去，站回自己原来的队伍。像平时一样，他习惯照在队伍的末尾，以躲避背后那些令人发寒的眼光，单薄而略显瘦削的身影，仿佛与周围的世界隔绝开来，显得格外的孤单。

    “下一个，游艳！”

    伴着测验人的喊声，一名略显成熟的少女快速地从人群中跑出，少女刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，男弟子们更是一声不出，一双略微火热的目光，眼睛偷偷地锁定着上场少女的身影……

    少女不过十五六岁左右，一头如瀑布般的轻柔长发随意地披散着，她身着一件粉红色的衣裙，面容姣好，那张已经脱去稚气而略显成熟的脸上，蕴含着淡淡的妩媚。清纯、成熟、妩媚，无一不给人一种惊艳的感觉，这也让得她成功地成为了全场瞩目的焦点……

    更重要的是，少女还有另一重令族人侧目的身份，游族大长老的女儿，同时还是游族年轻一辈的天才少女！

    少女快步上前，不待测试员说话，白皙的小手已经轻车熟路地触摸上漆黑的元力测验碑，然后缓缓闭上眼睛，将自己体内的元力毫无保留地倾泻出来……

    元力测验碑，由一种奇异的矿石制造，具有一定的灵性，主要用来测试家族弟子的元气或元力修为。它可以跟据测试者的元气或元力深浅读出其修为，同时相应地会发出赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色，每一种颜色对应每段修为，颜色越深，则说明该段的元气或元力越充盈，晋级的可能性越大。

    在少女闭眼片刻之后，漆黑的碑之上再次亮起了光芒。而这一次，竟然是刺眼的蓝色光芒！

    “元力等级：六段！”

    “游艳，元力修为：六段！级别：中级！”红袍测试员大声地向众人宣布，声音里似乎还带有一点......谄媚。

    “嘻嘻！”听着测验员所喊出的成绩，少女喜不自禁，脸颊充斥着得意的笑容……

    “啧啧，竟然达到了元力六段，真了不起，看这蓝色光芒的亮度，恐怕顶多只需要半年的时间，她就能晋级七段，进入高级元力的的行列了吧……”结果刚出，广场上再次人声鼎沸。

    “不愧是我们家族中的种子级别人物啊……她才十五岁啊。”虽然知道游艳天赋异常，但依然有不少人难以接受。

    “要是我也有游艳小姐那么好的天赋就好了！”一人满脸的陶醉，忘我地沉浸在自己的幻想中。

    “切，游艳小姐是我们这些人能比的吗？你也不看看人家的父亲是谁！”旁边一人不留情面的打击道。

    ......

    听着人群中传来的一阵阵羡慕和赞美声，游艳的小脸上笑容更是浓了几分，虚荣心，这是很多孩子都无法抗拒的诱惑，尤其这个年龄段女孩子......

    走下台，游艳与周围的伙伴嬉笑着，不经意地，目光瞥到了站在队伍后面的游龙，那个身影，似乎年年都是站在同样的位置，瘦削而略显孤单…

    “唉……”

    游艳轻轻地叹了一口气。数年前，场下这个安静的少年也是家族里数一数二的种子级弟子，他六岁开始修炼，九岁时已经达到了元力三段的实力。如此小的年龄以及这般迅速的修炼速度，不论是在游族还是就蟠龙山另外两大家族来说，都堪称恐怖。

    然而，天才的光环只是维持了短短的三年，在九岁以后，游龙修炼的速度开始停滞。直到十二岁，才勉强算是达到了元力四段，两年之后，也就是现在，十四岁的游龙，依然还停留在四段的位置，从刚才测试的元力光芒来看……没有前进分毫。

    盘古大陆，实力为尊。这里没有炫丽的魔法和斗气，只有至高无上的武道，盘古大陆，以武为尊，修炼武道的人，统称为武者。武者之下，必须要经过“筑基期”，机缘一至，进阶“元者”，对元气有一定的了解和掌握，这时候的人，才有资格被称为“武者”！

    游族弟子，一般在七八岁开始修炼，十一二岁左右可以达到淬体三重的修为，到了十四五岁，基本上已经全部达到元力五段的实力。其他族人，虽说修炼比游龙迟，但此时却已慢慢地追上来甚至已经将其超越，而像游艳等出色的弟子，更是已经达到了元力六段巅峰的实力。

    有优秀就会有落后，有压力才有动力！

    游族每年夏天都会进行一次元力测试，十二到十五岁的弟子必须参加，这既是为了了解族内弟子的实力，也是为了让实力稍逊一筹的弟子知耻而后勇，发愤图强！

