    

    李梦瑶回忆着把事情的经过说了。

    “之前我知道林楠当上大队卫生员后，十分嫉妒，然后我也让大队长开了证明，自己去县医院考。”

    “到医院时，是院长亲自考核，可院长提出的问题，我一个也答不上来，然后院长就说我不过关，不能当卫生员。”

    “我当时哭着跑走了，跑到医院门口的时候，撞到一个男人，那男人就问我哭什么，我当时特别委屈，就想找个人倾诉一下，所以也没管眼前的是陌生人，就把自己的遭遇跟他讲了。”

    “没想到讲完后，那男人安慰我，让我别哭，说他有办法。”

    “我问他什么办法，他说他是副院长，我能不能当上卫生员，不过就是他一句话的事情。”

    “可天底下哪有免费的午餐，我就问他，为什么帮我？我又要怎么感谢他。”

    “果然，他说，需要得到我最宝贵的东西，我一个知青，哪有什么宝贵的东西，最宝贵的，无非就是我的身子。”

    “我当时没有答应，他说可以给我考虑的时间，让我想清楚的话，就到纺织厂找一个叫王青的人，让王青转告他，他就会来找我。”

    “等等”副院长打断李梦瑶的话，问道:“你刚刚说，那个人让你到纺织厂找王青？”

    李梦瑶点点头，说:“是，副院长，你是不是知道王青？”

    副院长说:“我的确认识一个叫王青的，也是纺织厂的，不过要等了解完，我才能判断，你口里的王青，跟我认识的，是不是同一个人。”

    “你继续说。”副院长对李梦瑶说。

    李梦瑶点点头，继续道:“后来回来后，我想了想，决定让他帮我，然后我就去纺织厂找了王青。”

    副院长问:“当时那个王青出来见你了吗？”

    李梦瑶摇摇头说:“他没出来，不过让人带话给我，说我想见的人，傍晚会在××路等我，让我去找就可以了。”

    “我傍晚去到××路，果然见到了那个人，他把我带到招待所，然后我们在招待所待了四天，第五天的时候，他就把证明给我了。”

    “事情就是这样的。”李梦瑶说完，已经满脸泪痕。

    原以为是飞上枝头变凤凰，没想到事实却是被骗了，她现在恨不得能哭晕过去。

    而副院长这边，随着李梦瑶的讲述，脑海里突然想起上个月，发生在他身上一件非常奇怪的事情。

    记得上个月，女婿王青忽然来医院找他，说是女儿让他给他送鸡汤，既然是女儿送的，他也就没推辞，很快喝光。

    可谁知喝完没多久，他就肚子忽然就不舒服，然后去了厕所，当时就留了王青一个人在办公室。

    再结合李梦瑶的叙述，副院长已经确定，盗用他印章的，不是别人，应该就是他那个女婿王青了。

    说实话，对于这个女婿，他从来都是不满意的，人品不行不说，家里极品还多，要不是女儿喜欢，死活要嫁，他肯定不会把女儿嫁给这样的人。

    没想到现在，他居然还干出这么不着调的事情。

    再想想近一年来，女儿经常与他吵架跑回家，副院长也是不给留情面了，直接带着李梦瑶去找王青认人。

