    岭南地区素有喝茶的习惯，以茶待客也是岭南地区待客的最佳礼仪。

    而粤东地区饮茶之风更是盛行，尤其以“工夫茶”为主，已经融入到日常生活之中。

    无论是饭后，或者客人来访，好友相见，都是以一壶茶来陪衬。

    喝茶这回事，讲究者可以有千百种讲究，饮茶论道，但是对于劳动人民而言哪有那么多闲心？

    茶叶下壶，沸水冲泡，第一泡茶是洗茶水，一般是作废倒掉，第二泡茶才是用来待客的。

    周东升才刚刚冲出第二泡茶，张旭辉就火急火燎的赶到，推门进来手上还拿着一个黑袋子。

    “来了？喝茶先。”周东升伸手示意，顺手接过了黑袋子放在桌子上。

    张旭辉一把子坐下，拿起茶杯一饮而尽，长出了一口气，舒坦，一边眼神示意周东升打开黑袋子。

    周东升随手打开，拿出里面一件勉强可以称之为衣物的东西。

    提起两条吊带，整件衣服的类似面料若隐若现，只能遮住关键部位，再加上蕾丝花边的点缀，莫名让人浮想联翩。

    周东升一下子明白了张旭辉电话里的扭捏之意，原来是这种产品。

    揭开了谜底之后，周东升也恍然大悟，明白了张旭辉杀出重围的原因。

    在传统赛道里，想要和抢跑已久的先行者竞争，连追赶都是件吃力的事情，想要做到后来居上更是难上加难。

    如果不想都挤在传统赛道上内卷，自然需要有人去开辟新赛道，新赛道或许不如传统的康庄大道，但是胜在人少，可以出奇制胜。

    宁做鸡头，不做凤尾！

    而这件“简陋”布料的衣物，就是张旭辉找到的新赛道，一个存在于两性之间，难以启齿但却有庞大市场需求的东西，

    情趣内衣！

    虽然谷镇有着“内衣名镇”的名头，但是在情趣内衣这个细分市场上，竞争者几乎没有。

    虽然谷镇借着工业化的优势，经济上蓬勃发展，但是在思想这一块依旧保持着传统落后甚至封建，不仅是谷镇，放言整个粤东地区都是如此。

    在宗族文化根深蒂固的影响下，或许只有等一代又一代成长起来的年轻人去慢慢改变了。

    “怎么样，升哥，够不够劲爆？这东西我听说可好卖了，做的人也不多，销量不比传统内衣差，而且更容易出爆款，我们还可以自己设计打版，不过这东西我没经验……”

    谈及事业，张旭辉脸上神采奕奕，推着黑框眼镜兴致勃勃的说道。

    “没经验没关系，没吃过猪肉也见过猪跑不是，实在不行就去找找灵感，www.().com。”

    “要是想实操，就只能花点钱了，这个我就帮不了你了。”

    周东升随手将布料放到茶几上，对于这种普通款式，周东升内心毫无波澜，作为一个三十岁的男人，脑海里装着的东西，可比这个劲爆多了。

    “你是怎么找到这种类型的产品？据我所知，谷镇上的工厂几乎都不做这东西的。”周东升有点好奇问道。

    “升哥也觉得这个东西有搞头是吗？普通内衣实在是卖不动货，这东西是在隔壁村找到的，就一个十个人左右的小作坊……”

    周东升思考了一下，缓缓说道。

    “不仅是有搞头，我觉得这东西大有可为，而且天然就适合在网上贩卖，现实里不好意思买的人，也不会拒绝在网络上下单！”

    “而且这东西利润不比普通内衣低，布料少成本不高，出厂几块钱的成本，我们可以卖几十块一件，更何况这东西还是消耗品，比起普通内衣而言市场前景真不小！”

    随着周东升的分析，两人眼睛越来越亮，仿佛已经看到网店爆单的盛况。

    “升哥牛啊，分析的头头是道，不愧是出去见过大世面的人，跟着你干果然是对的！”张旭辉推了推眼镜，有些兴奋的说道。

    我牛什么牛？牛的是你啊大哥，产品也是你找的，我只是顺便做个分析而已。

    不过被一个未来的大佬恭维，周东升也挺享受这种感觉。

    “我们先找几个产品推推看，相信很快我们就得找个地方了。”周东升笑着说道。

    “找地方干嘛？”

    “当然是大干一场！只要货卖得好，我们就得租个场地当仓库，再招几个人帮忙，再进一步的话，我们还可以有自己的工厂，自己请模特来拍照，未来还可以创建自己的品牌，做自己设计的产品……”

    周东升绘声绘色的描绘着未来的事业蓝图，听得张旭辉面露神往，真的能做这么大吗？

    张旭辉以为自己月入过万的想法已经够敢想的了，毕竟月入过万的生活得多么滋润啊！

    没想到和周东升描绘的未来蓝图相比，自己的想法有点可笑，这让张旭辉有些自惭形秽。

    如果周东升知道了张旭辉的想法，估计会老脸一红，他所描绘的蓝图，本就是张旭辉未来的发展路线，现在自己只是拿出来吹嘘一下而已。

    没想到张旭辉被忽悠的一愣一愣的，内心坚定了抱紧周东升大腿的想法，算命的说自己命里有贵人，三十岁之前就能有所成就。

    现在看来，周东升就是自己命里的贵人啊！

    两人畅谈着对未来的憧憬，内心却想着抱紧对方的大腿。

    不过现在两个人的事业还在草创阶段，场地就是自己家，用着各自的电脑管理网店，创业条件十分简陋，对未来却充满了信心。

    边聊边喝茶，周东升突然内心一动，“旭辉啊，你喜欢什么车？”

    “车啊，我觉得东风suv挺不错的，七座的还可以装货送货，我们以后可以买一辆。”

    周东升会心一笑，现在的张旭辉还是十分务实的，买个车还考虑送货的问题。

    “不过我还没考驾照呢，升哥你呢？”

    周东升摇了摇头，“我也还没有，等找个时间，我们再一起去考。”

    “好叻，那我先回家里忙了，争取早日出一个爆款！”

    说完张旭辉火急火燎的又走了，成功的人或许有几分运气，但是没有能力支撑也接不住这份运气，抱进张旭辉大腿的周东升深有体会。

    上辈子周东升早早就考了驾照，但是没有拥有自己的车，也就偶尔有机会开一开别人的车，过过瘾。

    哪有男人不爱车的？有时候买得起都不一定养得起，但是这辈子买车对于周东升而言，却不是一件难事。

    甚至现在都可以，不过很快周东升就打消了这个不靠谱的想法。

    这么点本金周东升还嫌少呢，用来买车无疑是最愚蠢的做法，不过自己倒是可以先开通下股票账户。

    毕竟上辈子自己也没资本玩这个东西，得先学习学习，最起码要了解一下基本操作。

    对股市的了解，周东升也完全是通过上辈子朋友圈里长势良好的韭菜，天天在群里和朋友圈吹嘘和哀嚎，周东升才知晓股市的一鳞半爪。

    什么蓝石重装，妖风影音都是从他们口中了解到的，除此之外还知道几年后的国酒茅台会当凌绝顶，一览众山小。

    这也是一个小人物对股市的粗略了解，毕竟对于不擅长的领域，周东升一向稳健的不敢踏足。

    当然，最主要也是没有闲钱可以交学费。

    …………

    PS：萌新求收藏求推荐啦，这个对我真的很重要，求求了QAQ，向签约的目标冲刺！

