    

    眼见着那一家三口好像要一直在大雪之中抱头痛哭，虽然已经累极，齐子枫还是起身上前劝了一句。

    “伯伯婶婶，天气寒冷，还是早些待这位姊姊回家去吧。”

    听到齐子枫的话，这一家三口才好像终于反应过来一般，一叠声地向齐子枫道谢之后，才相互扶着颤颤巍巍的离开这这个对他们来说，与地狱无异的地方。

    八个少年耷拉着肩膀挪到一见勉强能够避雪的屋子里没过多久，张朝启和余闻便步履匆匆地回来了。

    “百姓们都回去了？”齐子枫问了一声。

    两人一起点点头，随后余闻便开口道：“百姓们一直在谢咱们的救命之恩，说得我和朝启都要不好意思了。”说着，便伸手抓了抓后脑勺，露出一个有些羞赧的笑容。

    “大哥哥！”

    又过了片刻，就在众人商议什么时候动身的时候，昨日他们救下的那个男孩突然出现在了他们面前。

    “怎么了？”齐子枫拉着男孩几乎被冻僵的手，将人拉近屋子，声音温和的问了一句，“莫不是还有坏人在？”

    其实就连他自己都没有发现，在面对男孩的时候，他总是会有意无意的学着陈桥的神态和表情。

    男孩飞快地摇摇头，然后说道：“我阿爷阿娘还有邻居的叔叔婶婶们，都说大家去家中吃饭，再洗个热水澡！”

    齐子枫本想拒绝，可余光却瞥到旁边坐着的几个人正伸手去扯因为沾了血迹，眼下已经冻僵了的衣服。

    “好。”齐子枫欣然点头。

    男孩兴高采烈的拉着齐子枫的手便要往外头走，“大哥哥，这面走！我阿爷阿娘还有邻居的叔叔婶婶已经在烧水了！”

    “走吧。”

    招呼了众人一声，齐子枫便被男孩扯着走出了屋子。

    刚刚还纷纷扬扬的大雪不知什么时候停了下来，走出屋子，呼吸着凌冽的空气，看着这满目的洁白还有远处升起的袅袅炊烟，齐子枫不由长长呼出一口气来。

    这样真好。

    “将军，前面就是以佛诺了。”

    坐在黑虎背上，陈桥顺着身旁黑龙军将士所知的方向看去，果然便看到一座远远看去便守卫很是森严的城镇。

    “怕会是个铜墙铁壁般的城池。”陈桥说着，歪了歪嘴角。

    显然，齐子枫他们所遇到的那场大雪并未波及到陈桥这头，眼下，他们这次还是晴空万里，不过呼啸而过像是裹着刀刃一般的寒风还是将众将士的脸刮得生疼。

    站在陈桥身旁的将士看了他一眼，却见陈桥眼中隐隐漫出来一片杀气。

    “将军，何时动手？”那将士又问道。

    陈桥沉吟片刻，随后便道：“来都来了，便不必再浪费什么时间，这鬼天气实在冷得很，早早打完这场仗，让将士们也能睡个暖和觉。”

    “是！”

    “全军都有！”陈桥抬起手臂，扭头看向身后的黑龙军将士，大声道：“全速前进！直捣以佛诺！”

    “是！”

    两万大军气势勃勃地应了一声。

    黑虎率先驮着陈桥撒开四肢跑了出去，陈桥一手拉着缰绳，一手抚在昆吾刀的刀柄之上。此战结束，此番远征拜占庭便算是完成了大半。

    早起的太阳刚刚升到空中，以佛诺城中的太后才刚在侍女的服侍下用过早饭，便听到了“轰隆”一声巨响。在这巨响之下，仿佛大地都发生了一片震荡，行宫中的所有门窗在这震荡之中都发出了震颤的声音。

    屋外响起了此起彼伏的乌鸦鸣叫，让人听了心里实在发慌。

    “出了什么事！”

    刚刚从坐骑上起身，太后一把抓住身边侍女的手腕，力气之大几乎让侍女难以忍受。

    “太后，奴婢不知啊。”

    门外忽然响起一阵凌乱的脚步声，片刻之后，一身着铠甲的男人面目肃然大步流星走了进来。他走到太后面前单膝跪下，双手抱拳说道：“殿下，有敌来犯！”

    “什么？”太后身子晃了一下，随后便跌坐在了身后的椅子上，“究竟什么人！”

    男人抬头看向太后，蹙眉沉声说道：“黑龙军。”

    “还以为是铜墙铁壁，没想到竟也是如此不堪一击。”陈桥手中提着还在滴血的昆吾刀，嘴角挂着一抹嘲讽的笑，在他面前，随着他一步步往前走去，是颤抖着一路后退的城中守军。

    “怎么？方才不还叫嚣着要让我死无葬身之地吗？”陈桥外头看向那些面色仓皇的守军，转手将昆吾刀扛到了肩上，“既然说出这样的话，就不要后退。”

    言罢，陈桥脚下一点，登时原地便只留下一道残影，身形快如鬼魅的陈桥在敌军中进退自如，他所过之处，无不是有城中守军惨叫着倒在地上。不过一眨眼的功夫，方才还在与陈桥对峙的城中守军便只剩下了不到一半。

    可是他们身后便是太后所在行宫，他们眼下早已经无路可退。

    看着城中四处燃起的烽烟，这些城中守军心中只剩下了一派绝望。

    “将军！城中敌军已经收拾干净了。”

    就在这些被陈桥逼到退无可退的城中守军刚准备破釜沉舟反戈一击的时候，却忽然见到与陈桥一道攻入城来的黑龙军也赶了过来。

    一个陈桥他们尚且敌不过，如今看着面前黑压压的黑龙军，更是心下怆然。

    “你们太后就这这里面是吗？”陈桥抻了个懒腰，样子看起来十分的无精打采。

    其实早在黑龙军刚刚破城而入的时候，便又将领保护着太后自地道离开了行宫，而他们，便是留下来为太后争取时间的弃子。可看着眼前这犹如杀神的男人，城中守军一时间竟不知该不该将这件事情告诉陈桥，若是说了便能活命的话……

    “将军！”又有一个黑龙军将士打马而来，快到陈桥跟前时，他一把勒停马匹，一跃而下跑到陈桥面前，说道：“方才弟兄们发现了一小股部队，正保护着什么人朝着城外撤退而去，想来应该就是拜占庭太后。”

    听到连最后一丝生机也已经失去，余下不足百人的城中守军登时便惨白了一张脸。

    “收拾了！”

    扔下三个字，陈桥便跃上黑虎的背，朝着那黑龙军将士所说的方向疾驰而去。

    在他身后，是接连响起的惨叫声。

    很快，陈桥便看到了那一小股飞快朝着城门而去的军队。将昆吾刀收回刀鞘，陈桥从黑虎身侧将拓木惊雁弓拿出来，又从箭囊中抽出长箭，拈弓搭箭下三只利箭便朝着前面的小股部队而去。

    “啊啊啊！！！”

    正在逃跑中的军队忽然响起一阵惨叫，接着便是重物落地的声音。

    方才那去见了太后的将领回头一看，便看到了数名士兵被长箭洞穿，眼下已经毙命到底。

    “出了什么事！”

    听到声音的太后将头探出马车，语气中带着些惊慌失措地问了一声。

    “殿下还请回到马车之中，末将——”

    谁料，他话音还未落下，一杆通体漆黑的利箭便从他胸前传出，似是难以相信发生了什么事情，男人抬手抹了一把已经流出鲜血的伤口，不等他再去回头，整个人便已经从马上栽下，不多时便已经没了气息。

    见状，太后不由尖叫一声，而后便惊恐大声呼喝着让驾车的马夫再快一些。

