    天门山水上至管理层，下至普通成员此时此刻是懵逼的，在没开战之前，他们可谓信心满满。

    激进者觉得，这波怎么着也要锤爆风雨同舟的分盟，杀进青州本土，好好的耍一波。

    保守者觉得，风雨同舟虽然强大，甚至按照目前的战绩来看，其实力并不比天花板霸主级同盟逊色。

    但其分盟风雨如磐总人数也就130多号人，比他们少了整整一个多团的人数，别说其本就是主盟优胜劣汰，淘汰下来的人员，就算是风雨主盟人员在此，了不起也就130号满红账号。

    他们天门山水总体账号质量，确实在这方面和人家比不了，但在平原这边，却也差不了多少。

    在同样的账号质量下，对面少了他们这么多人，战斗力自然相差甚远，他们这波即便推不了对方，想来占个优势局还是没问题的。

    可事实是从傍晚逐渐开打，到现在爆发全面大战后，天门山水下至普通成员，上至管理层却懵逼的发现，在开始双方在中线战场僵持了一段时间之后，整个战线居然开始被对面的风雨如磐逐渐推了过来。

    前沿防线逐渐被推代表什么？当然是代表他们打不过人家，被反推过来了呗，还能是什么。

    天门山水众人心里自然也明白这个道理，但却一时之间难以接受，毕竟这和他们所畅享的剧情，完全南辕北辙啊。

    -

    撇了眼战场上，逐渐被蚕食，缺口越来越大的前沿要塞群，天门山海心里满是失望和恼火。

    相对于盟内某些异想天开，幻想着杀进青州本土，将风雨同舟成员沦成盒子的成员不同，他现阶段定的目标就是在平原和风雨如磐僵持住。

    他十分清楚，别看自家在普通同盟面前是当之无愧的大盟，但和风雨同舟这种足以和圣盟比肩的顶尖同盟比起来，双方的差距太过明显。

    不说其他，单就执行力和夜战能力，他们和风雨同舟就完全差了不止一个档次，在这样的情况下，即便对方是分盟，人数又少，但想推掉对方，最起码现阶段是不可能的。

    只有僵持一段时间后，随着圣盟力量逐渐整合在一起，以全盟力量在冀州广平战场打开局面后，他们才能寻找到机会。

    可就和他不觉得现阶段能推掉风雨如磐一样，他也不觉得自家会被对方推掉，最起码刚开打时不应该是这样的。

    他清楚风雨同舟夜战厉害，所以凌晨之后战场上肯定会陷入劣势，但只要做好防守借助人数优势，守住还是没问题的，可谁知道还没到凌晨，整个战场居然就开始有崩盘的迹象。

    这让他备受打击之余也很是恼火，恼火的原因自然是因为他找到了陷入劣势的原因。

    同样的账号质量，在人数比对方占据大优势的情况下，还陷入劣势，除了执行力没到位划水混子多外，还能是什么原因？。

    在有心寻找观察下，短短几分钟时间，天门山海就找到了几个在冀州幽州老家刷城皮的成员。

    如果放在平时，这种事他肯定会交给自家丞相，或者其所属团的团长去处理，但现在的天门山海直接二话不说就将对方飞出了同盟，他不想看到对方，最起码现在不想。

    -

    【景】天门丨山水，同盟管理频道。

    【君主】天门丨山海：【113X1296】自己看看，这波打架准备提前说了几天了吧，就这？。

    各团团长都自己在同盟信息里看一看，看看被我飞出去的有没有你们团里的人，另外麻烦在看看这样的人还有多少。

    200号人打人家130号人，刚开打特么没3个小时，反倒是我们先扛不住了，我们这么水的么？【问号脸】。

    【太尉】天门丨山丘：...........。

    【上军大将军】天门丨龙川：这波表现确实有点拉胯，主要是有些人种地种傻了【哭笑不得】。

    【镇军大将军】无双丨武威：战线拉的有点长，毕竟我们有不少人家在幽州，这波直接在青州平原开打，跨越的距离太远了。

    【君主】天门丨山海：别特么找借口了，来平原打架的邮件2天前我就发了，早就在河间发了建中转或者搬家的邮件通知，还拿距离远说事呢【问号脸】。

    【丞相】天门丨山河：自家兄弟，火那么大干嘛【抠鼻屎】。

    【君主】天门丨山海：【无语】。

    【镇军大将军】无双丨武威：理解山海，打的确实有点窝火【冷汗】。

    【君主】天门丨山海：风雨同舟的夜战实力多强，我想但凡是专门了解过对方的怕也都清楚。

    强如圣盟，还不是凌晨被人家一波给平推了？。

    风雨如磐虽是其分盟，但也只是发育相对慢的一波人而已，其夜战能力肯定是毋庸置疑的。

    我本来想着，我们白天用人数压制对方打出优势，晚上防守，这样僵持一段时间等圣盟破开了局面后，我们在寻找机会跟着喝汤，可现在.........。

    【丞相】天门丨山河：别纠结了多大点事，反正我们的目的就是牵制风雨同舟的力量，将风雨如磐拖在这里，说破天占不占优势其实关系也不大。

    只要我们不崩盘，他风雨如磐赶去别的地方么？很显然是不敢的，所以别太纠结，你Y就是胜负欲太重。

    不过划水那帮人也不能不管，老铁们都回去检查一波自己团里的人，这次没来前线的直接去分盟吧，换分盟发育起来的兄弟进来，别占着茅坑不拉S。

    【镇军大将军】无双丨武威：OK。

    【太尉】天门丨山丘：我提前招呼兄弟们在后方扩大要塞群吧，按照现在这个情况，怕是到晚上很多兄弟的要塞都要被清掉，提前补后备省的早上起来要塞没了，还要重新起浪费时间。

    【君主】天门丨山海：嗯。

    【丞相】天门丨山河：我去通知下分盟，让他们帮忙加快扫城进度，多扫点城我们才能将更多的兄弟集结起来，等到人数起立和风雨如磐差距越来越大，他们就算在能打，夜战在厉害也没鸟用，没队伍我看他们用什么打。

    -

