    　　“父亲，我没懂什么意思”木叶问道。

    　　老人深深的看了一眼木叶“封家那老不死的，以为他家那小家伙，能杀的了柳俊，去保驾护航，结果柳俊没事，他家那小家伙还搭进去了”

    　　“可封家大长老在那，封三郎出事的时候，没见他出现啊”木叶眉头紧锁。

    　　“因为，玉面佛也在那，这老不死的，十有**是碰到玉面佛了，还吃了亏”老人笑道。

    　　“您说佛爷也在？”

    　　“要不我干嘛让你去走个过场就行了？你以为那个柳俊很简单？别的不说，谁要是真的杀了他，恐怕整个家族都撑不过一个晚上，可惜，如此天才，我木家却没有”老人哼了一声。

    　　木叶头低的更深了，一旁的木青青不愿意了“爷爷，我不就是木家天才么，我还跟柳俊大战了三百回合呢”

    　　“是，是，你厉害”老人笑着说，完全没有刚刚对木叶时那威严的样子。

    　　“这个柳俊，是很多人都看好的搅局者，只能交好，不能站到敌对面，明白没有？”老人转头，一脸严肃的看着木叶。

    　　木叶点点头“明白了，父亲”

    　　“嗯，下去吧，看着你就碍眼”老人不耐烦的摆摆手。

    　　碍眼的木叶只好转身离开。

    　　“唉，叔，等等我”木青青赶忙追了上去。

    　　“青青，你再陪会爷爷呗”老人看着蹦蹦跳跳的孙女喊道。

    　　“不了，我还有事呢”木青青头也不回的摆摆手。

    　　“那你慢点，别跑那么快，木叶，你给我停下来等等青青”老人又喊道。

    　　一脸无语的木叶只好停下脚步，他就不理解了，同样都是亲的，怎么差距就这么大呢。

    　　“叔，我想去找我偶像玩”木青青哀求道，出山谷需要木叶发话，她又不敢去找她爷爷，她爷爷虽然宠她，但太宠了，不想她受到一点伤害，不可能放她出去。

    　　就像这次的比武，也早就交代好了，让木叶直接认输，木青青受伤，木叶就得回来挨收拾，这木家的庄主，木叶当的属实有些难。

    　　“不行，让你爷爷知道我把你放出去，不打死我才怪”木叶毫不犹豫拒绝道。

    　　“叔，你要是不同意，我就告诉爷爷，上次他药田里的千年何首乌，是你让我偷的”

    　　“小点声，就算我同意你出去，你以为柳俊会同意你跟着？”木叶赶忙压低声音劝解道，上次他炼制某种药的时候，需要千年何首乌，正好老爷子药田有，但他不敢偷，便许了木青青一些好处，让木青青去偷，没想到这件事成了要挟他的把柄。

    　　“那我不管，你想办法，要不我就去告发你”木青青面露不甘的说。

    　　“唉，听说柳俊这个人，非常喜欢钱，也不知道这是不是他的弱点啊”木叶仰头看着天空，不经意的说，并且把一个木牌掉在地上，迈步离开。

    　　木青青眼前一亮，捡起木牌，撒丫子就跑，拿着这个木牌就可以出入青木山庄。

    　　至于钱，别闹，木青青身为一个传承千年大家族的嫡系，可能没钱么。

    　　看到木青青跑出山庄，木叶叹了口气“木鸣，去保护青青”

    　　“是，庄主”一个身穿绿袍的敏捷身影追了出去。

    　　而此时的柳俊，则有些头疼，头疼的原因不是因为别的，而是水家跟火家，执意要让他做这个联盟盟主的位置。

    　　虽然金家封家都被打跑，木家也离开了这里，但火家跟水家，一致认为，联盟是成立的，只是盟主必须是柳俊。

    　　他们都已经看到了柳俊的实力，也看到了柳俊站在他们这边的好处。

    　　此时不抱大腿，更待何时？

    　　水家山庄的议事厅中，坐满了人，这些人有水家的，也有火家的核心，这本来一见面恨不得把对方脑浆子打出来的两大家族，聚集在这里的目的只有一个，那就是留住柳俊，火家想让柳俊也弄个名家，加入火家族谱。

    　　水家的叫水俊，火家的可以叫火俊啊，为此，火云龙把族谱都带到水家议事厅了。

    　　本来对柳俊很不服气的火云龙，全程围观了柳俊的几次大战，已经被柳俊的实力折服，现在是最支持柳俊加入火家的铁杆支持者。

    　　议事厅左面的一排，都是水家的人，右边那一排，都是火家的人，两家泾渭分明，气氛紧张。

    　　水家不想让柳俊加入火家族谱，火家就想着水家不能独占，而柳俊就在议事厅靠后中间位置坐着。

    　　旁边是水家大长老跟火家大长老。

    　　“我再说一遍，柳俊加入火家族谱，当咱们两家联盟的盟主，我们火家是同意的”火云龙怒视水家庄主水青云。

    　　“水俊成为盟主，这是板上钉钉的事，而且他已经是我们水家的人，怎么能加入你们火家族谱呢”水青云一脸淡然的说。

    　　一听水青云这话，火云龙的火就压不住了“凭什么，柳俊都能以水俊的身份加入你们水家，那以火俊的身份加入我们火家有什么不可”

    　　“谁说柳俊是以水俊的身份加入？人家本来就是水俊，你管得着么？”水青云怼道。

    　　火云龙冷笑一声“你们水家还真不要脸，要不是柳俊，你们家怕是要不了多长时间就被那几家灭了吧”

    　　“啪”水青云一拍桌子“火云龙，你说话别那么难听，我们水家被灭，你们火家能好到哪去？不一样会被灭！”

    　　“行了，别吵了，我就是我，别争过来争过去的，烦不烦！”柳俊吼了一嗓子。

    　　一看柳俊火了，两家人都一脸不服的坐了回去，怒视对方。

    　　“都别争了，我不会加入什么家族，水家族谱的那个身份也只是个伪装，今天下午我就得走了，你们自己玩吧”柳俊站起身，作势欲离开，两家人赶紧拦住。

    　　“别啊，柳少，你走了我们怎么办”

    　　“是啊，柳俊，你多住几天”

    　　两家人又统一了战线，七嘴八舌的挽留柳俊。

    　　“咳咳，柳少有所不知，我们火家以前有流落在外的族人，重新回族谱的，会有五千万的奖励”火家大长老想起有关于柳俊的一些资料，眼睛一转，咳嗽一声说道。

    　　柳俊眼前一亮，果然离开的脚步停了下来。

    　　水家大长老一看，这用钱谁不会似的“柳少，我们水家也有这么个规矩，不过我们是给六千万，不知道你那个水俊的名字？”

    　　“那什么，水俊名字可以保留啊，我是水家的人”柳俊话还没说完，火家大长老忽然开口“对了，我这人老糊涂了，火家规矩好像改了，回归的族人是奖励八千万”

    　　柳俊停顿一下“那什么，我觉得我也是火家的人，因为咱们水家跟火家在多少年以前，都是一家的不是？”

    　　柳俊想的很明白，他要钱，这两家要保护伞，各取所需罢了，至于名字，他还是柳俊，只是多了两个假身份而已。

    　　两家大长老对视一眼，同时点头，这样子再好不过了，他们两家本来的目的，就是坐上柳俊这条大船，被柳俊带着一块崛起而已。

    　　再争下去，大船跑了，得不偿失。

    　　“等等，我觉得，应该是三家联盟，柳俊也是我木家的人，叫木俊”一个青春靓丽的姑娘，直接从议事厅的房顶跳了下来，正是木家的木青青。

    　　众人惊讶的张大嘴巴，这丫头什么时候来的，怎么都没人看见？

    　　只有柳俊发现了，这个木青青从两家人争吵的时候就来了，只是其他人都没有发现，就连柳俊，也是鬼娃娃没事跑到房顶玩，看到的木青青，柳俊这才知道来人了。

    　　看到木青青肩膀上有一只七彩蝴蝶，柳俊这才恍然大悟，这姑娘道行其实并不高，之所以能不被人发现，多半是因为这蝴蝶的功劳吧。

