    “四位楼主，还关门吗？”

    齐宣面无表情看着无聊到嗑瓜子的四位。

    最近灵阴之境入口都关了，他们的确很闲。

    反正现在就是，里面的人出不去，外面的人进不来。

    不过，里面倒也没谁着急，该怎么玩就怎么玩。

    像四位楼主，比起刚开始的忙碌，现在闲得就跟咸鱼一样。

    坐累了就躺，躺累了就翻个身继续躺。

    实在是没事可做，他们就坐在这，嗑嗑瓜子，聊聊天。

    其他人也是。

    灵阴之境里面的情况是这样，外面就不一定了。

    “继续关。”

    花燃吊儿郎当坐在那，嘴里的瓜子就没停过。

    “着急什么，反正他们每天在里面玩，我们的钱该挣还在挣。”

    就算挣不到钱，现在也不能把人放进来。

    人太多了。

    灵阴之境装不下。

    想过新出一个药师，会引起召灵大陆动荡，可他们没料到动荡会这么大。

    “好的。”

    齐宣点头。

    他们说了算。

    辛辞叹了口气，“原本以为只是小风小浪，谁知道翻过来的是惊天巨啸。”

    “淡定淡定，小场面。”

    花燃不以为然。

    在姑娘身边，他们要习惯接受。

    本来就不是什么大事。

    齐宣额角滑下黑线。

    他们也太……

    “那现在该怎么办？不能就一直这么拖着吧？”

    姑娘肯定那是不会答应的，可现在所有人都围在灵阴之境外面。

    就等姑娘出去，哗哗的钱就会送到姑娘面前。

    然而再多的钱，也不能让姑娘心动。

    “不然你去请他们离开？”魅姬笑道。

    他们是不想出去的。

    就这么跑出去，他们能不能回来都还不知道。

    “可别！”

    齐宣抬起双手，立刻拒绝，都不带迟疑的。

    他们都不想出去解决的事，让他去！

    开什么玩笑！

    他们四位出去可能还能好好的回来，他这么跑出去，指不定就会缺点什么。

    “就是嘛，现在出去不合适。”

    司觅点头。

    “又回到了那个问题，姑娘若是要离开，我们该怎么办？”

    人都堵在门口，他们要把人悄无声息送走，也不是那么容易的。

    他们皱眉想了想。

    “的确挺麻烦的。”

    “不过到时候我们可以调虎离山。”

    “釜底抽薪！”

    “打草惊蛇！”

    “楼主！”

    齐宣整张脸都黑了。

    这么严肃的事，他们能不能不开玩笑？

    把齐宣都逗急了。

    四人相视一看，然后笑了起来。

    “我说齐宣，你能不能别操心，姑娘都不着急，就说明这件事情还在她的预料之中。”

    “是这样？”齐宣表示怀疑。

    “来来来，嗑瓜子，喝茶也行啊，这里还有酒，姑娘给的，据说对修炼很有用处。”

    花燃指了指旁边的位置。

    齐宣瞪大双眼，“酒还对修炼有用？”

    说话间，他走了过去。

    “姑娘亲手酿的，你说呢？”

    辛辞搬过来一坛，递到齐宣面前。

    揭开酒坛，浓郁的香味迎面飘来，酒香中夹杂着淡淡灵气。

    齐宣眼前一亮。

    真的是啊！

    “来来来。”

    “吃！”

    “不急。”

    “就让他们等着吧。”

    ……

    原本还只是他们四个，现在他们把齐宣拉进来，彻底就没人担心这件事了。

    没人注意到，从外面一闪而过的残影。

    烛焱回到空间，就开始吐槽。

    “萧萧，你手下的人心可真大。”

    萧沐凌正好炼制完一炉丹药，把它们装进玉瓶。

    “最近也没什么事。”

    心大就大吧。

    反正他们四个擅长的，也就是挣钱。

    这几年，灵阴之境其他方面都是齐宣在管。

    还好他们挑中了一个人，要不然灵阴之境的发展也不会这般好。

    想来，她应该给齐宣准备点东西。

    灵阴之境有他坐镇，他们四个能省不少心。

    烛焱凑过来，张开嘴。

    “啊。”

    萧沐凌白了它一眼，拿出三枚丹药扔到它嘴里。

    烛焱乐滋滋闭上嘴巴，把丹药吞了下去。

    暖流在身体里蔓延，烛焱发出一阵舒服的呻吟。

    真好。

    烛焱笑眯眯看着萧沐凌，感觉到她身体周围笼罩的气息，它又认真打量了起来。

    “你最近是不是又突破了？”

    她的气息，似乎变强了。

    “一点点。”

    也没多少。

    “沧灵国的时候，你拼尽全力就能应对神元，前段时间对上神元可能还有些吃力，现在神元在你面前应该不算什么了吧？”

    既然有所突破，那这些就都是必然的。

    “还好吧，如果遇上赤羽那种强者，又或者是离君那种强者，还是要多应对应对的。”

    说话间，她把药丹收了起来。

    “赤羽是召唤师。”

    不一样。

    “赤羽的师父，只教召唤师。”

    赤羽是召唤师，那不是肯定的。

    “那你应该庆幸，他对不满的弟子，利用完就会杀了，要不然你这次去召唤域，那就是相当麻烦。”

    那么多召唤师，个个天赋绝顶，围攻她一个，她太吃亏。

    到时候就算召唤出九尾灵狐，也未必能够招架。

    偏偏这个时候，它帮不上什么忙。

    烛焱想到这，又有些烦躁。

    这段日子它一直在想这个问题，那天它突然提起这件事，也是想到接下来的事，它帮不到萧萧，所以着急啊！

    “着急什么，我又不是一个人。”

    萧沐凌嘲讽一笑，拿过一张药方，看了几眼，就放下了，然后拿出药方上的药材。

    召唤域情况和魔域曲家差不多。

    只不过召唤域够强，能把一切声音压下。

    还有召唤域会说，能让一些什么都不懂的人对他们信服，把他们当做神。

    她翻过记录，以往盛会召开，矛盾少不了。

    有些势力在盛会中崛起，有些势力在盛会中就这么消失了。

    当初召唤域能冒出头，也是参加了一次盛会。

    后来加上萧家的事，召唤域步步往上，节节升高。

    也是做到了巅峰。

    既然已经到了巅峰，也该摔下来了。

    她话里的意思，烛焱也明白，所以笑了笑，就没有再继续说。

    “萧萧。”

    烛焱不知道想到了什么，皱着一张脸。

    “说。”

    “冒充你的那个人，敢上召唤域？”

    它非常好奇。

    萧沐凌动作顿住，抬头看向它。

    眼中笑意浮现，“你怎么也问这种问题？”

    面对萧沐凌眼中的笑意，烛焱额角滑下黑线。

    它怎么觉得萧萧在说——你是不是傻？

