    “老大，这是路上一个不守规矩的家伙，被我给好好教训了，估计他下次不会再违反交通规则了嘿嘿。”毒液把玩着爪中东尼大木表情扭曲的脑袋，坏笑到。

    夏天明看了一眼那颗脑袋，没有说话，转过身看向正在与牛鬼激烈交战的超级机甲。

    这两个近百米高大的庞然巨物在不到三分钟的战斗中，就已经摧毁了这商业区域近80%的建筑群。

    举手投足之间，就象征着一栋高楼大厦的毁灭、一条道路的坍塌、一片街区的炸裂！

    不过也已经快要接近到战斗尾声了。

    冈八郎操纵机甲的机械手臂放置于腰间，一根刀柄形状的机械装置突然被启动，压缩成十几段的机械刀刃瞬时猛地伸展开，形成一把巨型机械战刀！

    他操控机械手臂握持刀柄，将这把近百米长、百吨重的机械战刀拔出。

    霎时间刀刃上的十几个圆环充能装置释放出肉眼可见的强电流，整把巨型战刀瞬间电光乍现，外泄的电流把周围建筑一切电器设备给顷刻间摧毁！！

    被冈八郎控制的超级机甲握紧雷霆战刀于身前，对着前方的巨型牛鬼隔空一斩！

    轰！

    一道携带着亿万伏特电流的巨大剑气瞬间劈出，撕碎沿途的一切，击中了牛鬼的庞大身躯！

    “嗷！！！”

    它发出一声响彻天际的咆哮，方圆十几公里内建筑、车辆的玻璃随之被震碎！

    牛鬼强壮无比的身体上出现了一道触目惊心刀痕，伤势深可见骨，沟壑内的血肉被电流烤的一片焦黑，空气中散发出一股怪异的烤肉气息！

    就连下半身长满倒刺的蜘腿也被斩断两条，轰隆摔在破损不堪的街道上，因神经条件反射还在抽搐着，依旧是破坏力十足！

    但这雷霆一斩都还未能将其击杀，反而将牛鬼更加激怒！

    它四条粗壮的手臂捶胸顿足，发出愤怒至极的咆哮声，随后蜘蛛形态的下体猛一发力，竟跃出数百米远，轰隆一声与超级机甲冲撞在了一起！

    牛鬼俯下脑袋用头顶的两根巨大犄角狠狠撞在存在驾驶舱的机甲头部，使得整个机甲一趔趄差点后仰倒地。

    紧接着牛鬼用两条巨手抓住机甲肩膀，另外两条手臂则握紧成拳，如暴风骤雨般对面前的铁疙瘩疯狂砸下！

    打铁般的轰隆巨响不断响起，碳钢合金的机甲表面也被这股狂暴之力给砸到出现一个个凹坑！

    由于距离太近，雷霆战刀无法有效发挥作用，成为了摆设。

    位于驾驶舱内的冈八郎看到机甲投影面板属性上的损耗值在疯狂下降，已经接近到了危险红温！

    他知道这样被动下去，用不了一会这台机甲就会被拆卸成一堆破铜烂铁。

    于是冈八郎毫不犹豫的启动了自爆按钮，与其就这样坐以待毙，倒不如让它发挥出最后一点价值。

    自爆程序启动后，整台机甲开始急剧升温，发出刺耳的警报声响！

    冈八郎则立即瞬间换装成猩猩战甲，猛地跳出驾驶舱，不到十秒便远离到离机甲五百米开外的位置。

    而牛鬼浑然不知核心人物已经离开，暴怒至极的它依旧抱着这台机甲在疯狂爆锤，以发泄自己被砍伤的怒火。

    最后，便只见巨型机甲绽放出一道愈加耀眼的光芒，轰隆一声猛地释放出堪比核武器的能量爆炸！

    爆炸瞬间产生的湛蓝能量冲击波将夜空照亮如同白昼，但一种神秘保护力场只将爆炸压缩在五百米范围之内，五百米内的一切包括牛鬼给瞬间笼罩于其中！

    待着闪瞎眼的能量光芒消散，以它们为中心的五百米范围内一切皆夷为平地，冒着一股焦黑的浓烟，丝毫看不出这曾经是一片繁华热闹的商业中心区！

    至于那头牛鬼，则变成了一坨站立着的巨大焦黑烤肉，酱香牛肉气味散布至数公里开外。

    虽还大致保留了整体外形轮廓，但安静的如同雕塑一般纹丝不动。

    数秒过后，它庞大的焦黑身躯开始倾斜，直至轰然倒在了地上，扬起阵阵烟尘，笼罩了大片范围。

    牛鬼死去！

    不远处看到这一幕的毒液，都忍不住发出一声感叹：“牛逼。”

    话音刚落，突然一个黑色身影从空中落下，正就是穿着猩猩战甲的冈八郎！

    猩猩战甲同样是在五十场任务后所能够解锁的特殊装备，在某些方面的实力不亚于超级机甲。

    这是一种穿戴式的便携战甲，约三米高，由某种外星合金构成，质地异常坚硬，且全身覆盖着一个个蓝色能量光圈。

    装甲后方有几十条脏辫般的电缆装置，能够自由操控，释放出携带电击的穿刺攻击。

    在两端的巨大机械臂处还各衔接有一根约两米长的黑色利刃，同样是由外星陨矿冶炼锻造而成，斩钢似水，削铁如泥！

    刚恢复双腿的玄野计看到冈八郎回来，能够感受到一股强大的压迫感！

    而这时黑光熊猫也挣脱了纳米绳索的束缚，但没有贸然发起攻击，而是对他发出阵阵低吼。

    冈八郎回到这里后，面无表情的环顾四周，发现自己的队友们都不见了，但周围都是狼藉一片的战斗痕迹。

    直到他看到地上丢下的各种武器，以及被毒液抛在手上把玩的副队长头颅，便明白发生了什么，眼神逐渐冰冷了下来……

    突然！

    穿戴猩猩战甲的冈八郎化作一道残影，势如闪电冲向了毒液！

    眨眼之间，毒液刚抛起的东尼大木头颅就消失不见，而它的脖子则瞬间被割断，仅剩一层皮连着，垂落到胸膛！

    冈八郎把夺回的副队长脑袋轻放在了地上，随后转过身，眼神充斥着一种不怒自威的气势盯向这几个人！

    虽然自己平时不怎么跟他们交流，喜欢单打独斗，但怎么说都是自己的手下，现在全都死去连尸体都消失不见，怎能令他沉得住气？

    “明明是你们先攻击我们的，所以是他们咎由自取！”之前被大阪队反复虐待的玄野计，有夏天明这个男人在场撑腰后，音量都大了许多。

    而被斩断脑袋的毒液则抬起爪子，扶正自己快要掉下的脑袋，贱贱的坏笑道：“哟，急了？老大，这小子交给我吧，让我来好好调教他嘿嘿。”

    夏天明则无视他们几个，目光看向前方那栋唯一还完整的国际贸易大厦制高点，在那视野不可触及的黑雾后面，似乎也有一道目光正注视着这里……

