    “距离他出现，有多长时间了。”韩三千对翌老问道。

    他对自己的神识非常有信心，既然无法感受到那人的气息，那么他肯定就不在炎夏境内，只是韩三千想不通，他为什么会离开呢？

    “我受伤之后，就马不停蹄的赶来找你，但也过去了两天时间。”翌老说道。

    “两天时间，足够他离开炎夏了。”韩三千有一丝疑惑，这人来地球的目的是什么，为什么来了之后，又在第一时间选择离开了炎夏呢？

    是因为他感受到了比自己更加强大的存在，还是因为有其他的目的存在？

    不管原因如何，他的目的又是什么，韩三千都要用最短的时间把他找出来，以免他破坏了地球的平衡。

    “天启除了在炎夏有眼线之外，在其他国家还有吗？”韩三千对翌老问道。

    “天启之下，还有一个情报组织，负责全球，名叫天网，我们用天网收集全球信息。”翌老说道。

    “很好，全力调动天网，我要知道世界上发生的每一起特殊事件。”韩三千以命令的语气对翌老说道。

    翌老点了点头，说道：“我这就通知他们。”

    当翌老对天网下达了命令之后，看着忧心忡忡的韩三千，忍不住问道：“师叔祖，轩辕世界入侵地球，为什么这一次只有一个人，他们不会已经有了周全计划，只是派这个人来试探情况吧。”

    翌老内心很怕面对这件事情，尽管他现在已经有了八灯境的超强实力，可依旧在那个人面前不堪一击，这几乎可以让他预想到要是轩辕世界大批高手入侵会对地球造成什么样的伤害。

    更重要的是，现在的天启，根本就没有百年前那种强盛的实力，想要阻止轩辕世界的强者在地球乱来，几乎是一件不可能的事情。

    韩三千也在琢磨这个问题，但翌老所说的，几乎不可能。

    轩辕世界也在百年大战上损失惨重，如今整个轩辕世界，三国也不过是各有一个极师境强者而已。

    而且轩辕世界分为三国之后，力量也分化了许多，没有哪个国家有独立资本入侵地球。

    “这件事情到底如何，只有抓到人才能知道。”韩三千说道。

    翌老也不再说什么，因为他知道自己在这件事情上帮不上忙，也就不给韩三千增添烦恼了。

    由于翌老深受重伤，韩三千便让翌老在山腰别墅住了下来，这是唯一一个可以汇聚灵气的地方，在这里疗伤对翌老来说，事半功倍。

    对于家里突然多了一个老头子，回到家的苏迎夏也没有多问什么，毕竟韩三千的身份这么不简单，有一些手下也是情理之中的事情。

    至于手下年纪为什么这么大，就不是苏迎夏愿意去思考的问题了。

    两天后。

    离开多日的费灵生也回到了山腰别墅。

    本以为得到圣栗就可以接近神境的她，无疑是失望了。

    吃下圣栗，将圣栗拥有的力量吸收得一干二净，但费灵生却丝毫感受不到自己变强，这让她非常的灰心，因为她知道，这种情况下，无论吃再多的圣栗也是于事无补的。

    她曾经以为韩三千能够突破神境，完全是依靠圣栗，但现在她知道自己错得离谱，韩三千的神境和圣栗根本就没有半点关系。

    “现在你愿意相信我了吧。”感受到费灵生走到自己身后，韩三千笑着说道。

    费灵生毫不掩饰的叹了口气，说道：“圣栗仅仅是对境界低的修炼者有用，而且境界越低，用处越大。”

    “我早就给你说过，只可惜你不愿意相信。”韩三千说道。

    费灵生走到韩三千身边，用不解的眼神看着韩三千，问道：“前两天，我感受到你的神识，你这是在故意彰显自己的实力吗？”

    韩三千无奈一笑，他还没有无聊到这种程度，而且这种彰显方式，普通人也感受不到啊。

    “有人来了地球。”韩三千说道。

    费灵生没有在第一时间理解到这番话的真正含义，说道：“地球到处都是人，这有什么好奇怪的吗？”

    “我是说，轩辕世界，有人来了地球。”韩三千继续说道。

    费灵生呆立当场！

    轩辕世界的人，竟然来了地球！

    虽然她也是轩辕世界的人，可是她来到地球的方式，却是跟韩三千有关的。

    “你没开玩笑吧，怎么可能有人来到地球，时空隧道在暗黑森林的禁地，即便是极师境的强者，也不敢擅闯啊。”费灵生不相信的说道。

    <!--over-->

