    “掌门，嵩山派、衡山派同时发来五岳绝密急件！”

    看着匆忙跑来的张不凡，李牧也来了兴致。五岳急件是五岳联盟中，各派紧急情况下进行联络的最快手段。

    除非是生死攸关的大事，否则是不会附上五岳二字的。距离上一次收到这玩意儿，都快二十年了，当时李牧还不是华山掌门。

    附上绝密二字，那就意味着密信由掌门人亲手用暗语书写，并且加密封存。

    数十年难得一见的东西突然出现，不想引人注意都难。现在五岳剑派如日中天，遭遇外敌的可能性非常小。

    能让两派如此大惊小怪，除非是发现了什么了不得的信息。

    平淡的生活过久了，也需要激情刺激。李牧也不介意有点儿惊心动魄的事情发生，前提是自己兜得住。

    接过了密信，慎重的打开。看着上面的内容，李牧只感觉哭笑不得。

    没有任何废话，随手将密信丢给了张不凡。没有丝毫保密意识，就仿佛是丢出了一团废纸。

    片刻功夫后，张不凡脸色大变道：“掌门，少林、武当藏得真深啊！要不是我们使诈，他们还不知道会藏得什么时候。”

    听到这个答案，李牧揉了揉额头。不得不承认少林、武当两派就是会经营，凭借泰山北斗的名头，无形拉升了自家在江湖中人心目中的实力。

    “张师兄，貌似编制榜单的时候，你也有参与吧？其他人不知道怎么回事，你还能够不清楚。

    为什么嵩山派只发现了少林寺四大神僧，而不是三大神僧、或者五大神僧？

    为什么出现在湖广的是武当派隐修的三位真人，而不是四人、或者是五人？

    这么巧合的数字，真的是巧合么？何况他们隐藏了这么多年，凭什么恰好现在就被发现了？”

    一连串的疑问，直接将张不凡弄得下不了台。江湖经验告诉他，任何事情一旦巧合多了，那就一定有问题。

    犹豫了片刻功夫后，张不凡挣扎道：“可是掌门，人都是衡山、嵩山两派亲眼所见的，左冷禅甚至亲自去查探过，这总做不了假吧？”

    眼见为实，耳听为虚。江湖中人也不是傻子，仅仅只是一张榜单，自然不可能让大家相信。

    哪怕少林、武当的名头，在江湖中人眼中天生带有实力加成，也不能让他们完全相信。

    可一旦见了真人，那就不一样了。人总是有一种莫名的自信，过度的相信自己的眼睛。

    望了一眼天空，李牧不屑的说道：“看到的未必是真的，眼睛有时候也是会骗人的。

    佛道两脉之中隐藏的绝顶高手，可不在少数。

    如果我们愿意的话，也可以花大代价请来几人冒充我华山派隐世高人，在外人跟前露个面。

    我们都可以做到，人脉关系网更广的少林、武当，自然也不在话下。

    看样子突变的江湖局势，让他们两家都急了。为了震慑武林，居然玩起了虚张声势。”

    事实上，在内心深处，李牧也非常吃惊。

    衡山派可比嵩山派距离华山远得多，可急件却在同一时间送达，这就意味着衡山派发现的时间更早。

    李牧做梦也想不到，冲虚那浓眉大眼的家伙，居然率先玩起了“诈胡”。

    不过想想东方不败，李牧就理解武当派的做法了。

    有了一个魔道大Boss当邻居，不把自己装扮的强大一点儿，怎么能够震慑敌人呢？

    毕竟，作为武林一霸，武当派也是要面子的，不能像衡山派那样四处宣扬五岳同气连枝，扯华山派的虎皮狐假虎威。

    只不过虚张声势的头一开，少林、武当两派是出尽了风头，排名靠后的几大联盟就悲剧了。

    一夜之间，九派联盟、七帮联盟、北方联盟、南方联盟、还有武林世家联盟全部都从顶尖势力跌落，直接沦为了“下五盟”。

    对此，李牧也爱莫能助。少林、武当那样的大派，凭空捏造几个绝顶高手出来，江湖中人都可以接受。

    后面这几大联盟中可没有顶尖大派，普通的一流势力中能够诞生一名绝顶，都是运气爆棚的结果。

    再安排几个出来，江湖中人也不信啊？

    为了榜单的公信力，李牧也不能玩儿得太过分，否则江湖百晓生的号就废了。

    被迫接受了少林、武当玩儿“诈胡”的事情，张不凡的三观受到了严重冲击，两派在他心中的泰山北斗形象直接崩盘。

    “掌门，要不要把这个消息告诉其它四派？”

    告诉其它四派，就相当于告诉了整个武林。秘密这玩意儿，一旦有了一群人知道，那就不再是秘密。

    李牧摇了摇头：“不用，让他们受点儿刺激也好，省得一天到晚不思勤学苦练，尽会胡思乱想。”

    伪造绝顶高手烂大街，缔造一个虚假的黄金盛世，同样也是李牧的一次尝试。

    目的就是“以人心撼天心”，看能否刺激世界复苏。就算是达不到鼎盛时期，只要有一个短暂的灵气潮汐，那都是值得的。

    要是在灵气充沛的世界，先天之路他早就走完了，搞不好已经是武道天人，何苦像现在这样憋着。

    停顿了一下，李牧突然良心发现，觉得这么玩儿有些过分，为了不吓坏小朋友又继续补充道：“回信给四派，告诉他们勿虑！”

    一颗定心丸就够了，剩下的事情，完全可以等下一次五岳会盟时再谈。

    这个时间已经不远矣，李大掌门得子的时候，四派肯定会赶过来祝贺的。

    若非李牧不想折腾，全天下的大势力，都会跑过来祝贺。

    某种意义上说，不折腾也是一样。不发请帖只是人不好意思登门，但是礼物绝对会送过来。

    这是武林神话的排面。

    李牧现在的境遇，可比张老头当年好得多。一个是白手起家创业，一个是捡了现成的五岳联盟。

    传承深远的大势力都知道，世界上有一种天命所归之人，无论遭遇多少凶险都能够逢凶化吉，不可与之正面为敌。

    出道即巅峰，然后一直屹立在武林之巅，扑通两下就成了先天宗师。怎么看都是主角标配，并且还是气运特别强横的那种。

    ……

    吹牛逼模式，不影响榜单更新。隐匿已久的江湖百晓生，再次出来搞事情了。

    只不过这一波和前面两次不一样，榜单没有出现在开封，而是从襄阳冒了出来。

    《财富榜》，光看这名头就知道：这是有钱人的专场，和百分之九十九点九九……的江湖中人扯不上关系。

    只不过令人意外的是榜单前十中，除了世家就是寺庙，一贯被认为富甲天下的宗亲贵族，排名最靠前的蜀王府也落到了第十三名。

    至于富有四海的皇帝，直接落到了榜单末尾。没法子一共就二十个名额，单纯以财富多寡来论，皇帝确实比不上前面这些家伙。

    归根结底，还是大明王朝太穷了。朝廷穷皇帝自然富不了，要不是内府十二监拥有自我造血能力，光靠税收分润，皇帝非得破产不可。

    像正德这样强势的皇帝还好，文官们还忌惮三分，不敢动皇帝的钱袋子。要是换个弱势的皇帝，那就悲剧了，动不动就请发内帑。

    不得不承认江湖百晓生就是厉害，直接将皇帝的财政收入曝光了出来。

    归入内帑的税收、贡品，全加起来一共也就那么几十万两。对个人是一笔巨款，对皇帝而言维持日常开销。

    内府十二监创造的收益虽多，但是有上万太监、十余万工匠要养，就算有剩余利润也被太监分了，最后不出现亏损都称得上干吏。

    难怪正德要打击佛门，虎口夺食搞皇庄。要是没有新增的上百万亩皇庄，搞不好皇帝都上不了富豪榜。

    相比前面几次榜单，这波富豪榜一现世，就引起了轩然大波。

    排名榜首的自然是衍圣公，财富总和？？？

    上榜理由：天下最大的地主。

    田产遍布两京十三省，算上接受外面挂靠、隐匿的田产，山东十分之一的田地姓孔。

    拥有盐场五座、茶园五万亩、绸缎庄数十，名下房产商铺万余记，各类古文字画不计其数……

    评价：天下第一大世家，人间富贵之巅峰。

    第二、嵩山少林寺（财富总和？？？）

    上榜理由：河南最大的地主，产业最多江湖门派，保护费收益最高的门派，香火最旺盛的寺庙。分院小号太多，无法详细列举。

    评价：僧之巅，傲世间。

    第三、江苏袁家（财富总和？？？）

    上榜理由：天下十大盐商之三的幕后主人，坐拥半个苏州的袁半城。

    评价：敛财有术，足以令陶朱公羞愧。

    ……

    榜首没什么好争议的，衍圣公之富天下皆知。

    虽然全部列出来有些人冲击三观，但是大势力想要查清楚这些产业归属，还是非常简单的。

    可是后面的这些很难界定了。毕竟生意不是田地，可以一目了然的界定价值。

    所有人都知道盐商富，可究竟富到什么地步，尚且是一个未知数。

    其它玩儿丝绸、经营茶庄、票号的，那就更难界定利润了。榜单上也没有详细数据，只是一个磨轮两可的推测。

    拱火的意味太明显了，比如说少林寺就不服气。虽然自家产业确实多了一点儿，可是自家的丁口也多啊！

    好多产业都是门人弟子挂靠在名下的，寺内只是象征性的收了点儿钱，并没有拿走全部收益。

    相比之下，世家大族才是真的富。核心子弟就那么点儿，人均财富绝对是冠绝天下。

    只是这都没有意义，虽然榜单上提了一笔：挂在名下的产业，可没有具体的清单。

    纵使是方正自己，估计一时半会儿都搞不清楚，哪些产业是挂在自己名下的，哪些产业寺内直接持有。

    仇富是传统，尤其是对为富不仁者，更是天下人人痛恨的对象。

    榜单一出炉，上榜者们就如坐针毡，仿佛是天塌下来了一般。

    尤其排名榜首的衍圣公，据说直接被气得当场吐血身亡，孔家人当场上奏朝廷，要缉拿污蔑自家声誉的江湖百晓生。

    不等他们的奏折发出去，内阁就以最快的速度，下发了对“江湖百晓生”的通缉令，世家大族、佛宗、少林等武林势力也动了起来。

    归根结底，就是因为“百晓生”临走前说了一句，榜单没有制作完成，还要增补八十位凑够百人团。

    对朝廷百官来说，这就非常要命了。“三年清知府，十万雪花银。”

    大明的吏治早就崩溃了，别看朝中大员一个个看起来都是清廉之辈，可背后干净的真没有几个。

    尤其是世代为官的，更是胆战心惊。万一不小上了榜，人家在上榜理由上写一句贪污所得，岂不是要遗臭万年？

    要知道后面可还有八十个名额，搞不好身家过百万两的就有机会上榜，宦官世家稍稍一努力，几代人的积累加起来就有了。

