
　　【求推荐收藏。】

　　知识就是智慧的结晶。天籁小说网

　　力量的源泉。

　　没有基础丹经，就算是有再大的天赋，都不可能轻易踏足炼丹师的领域，这些，是前人用尽无数心血才凝聚出的经验与成果。是成为炼丹师的基础阶梯。

　　易天行不需要邱未明跟王凤山有多大的炼丹天赋，只要能成为炼丹师，那对整个玄黄村，就是一种实力上的巨大蜕变。在他看来，这比任何丹药都要来的宝贵，丹药只是一枚两枚，而丹经，却能借此炼制出数百上千枚，甚至是更多，可以源源不断的炼制出新的丹药。

　　对于书籍的重视，易天行远远在其他奇珍异宝之上。

　　书籍承载知识，知识具有无限可能。

　　慎重的将《基础丹经》收藏起来，看了看石箱中，里面的光球已经没有了，但还储藏着一些东西，那些东西中或许就有异宝的存在。原先是光球，被食人魔捏碎打开过。

　　“这是什么？”

　　易天行从石箱中再次抓出一样东西，握在手中，就跟石头一样，拿出来就看到，那还是一块奇异的矿石，呈现出漆黑之色，但在矿石中，却呈现出无数细密的孔洞，就跟一个蜂窝一样，被刺出无数个孔，却始终如天地孕育一般，毫无斧琢之气，而且，这矿石的份量可一点都不轻。

　　“拳头大小的这么一块，竟然有好几百斤重，这材料，应该不简单。竟然对灵珠空间具有如此强烈的吸引力。”易天行喃喃自语，这块石头拿在手中时，体内的那枚神秘灵珠就已经在疯狂的跳动，传递出无比强烈的渴望，疯狂的冲击着心神意志。

　　那是一种强烈无比想要将这块矿石吞噬的渴望。

　　恨不得在第一时间就将这块矿石吞掉。

　　虽然恨不得立即将矿石送进灵珠空间，但易天行还是强行将这种想法压制住，拿出无字天书。查看起来。就算要吸收吞噬，那也不能连这块矿石叫什么名字，是什么东西都不知道。

　　“蜂窝魔铁：能让神兵有极大的几率进化蜕变到更高层次。能让神兵拥有再生的独特特性，哪怕是受到损伤，也能在最短的时间内恢复如初。能自行汲取天地元气，而且，融入大量蜂窝魔铁后，甚至能让神兵拥有千变万化的独特能力。是顶尖的宝材。品阶——天阶中品。”

　　天书上，快速浮现出手中这块矿石的来历。

　　竟然是一块天阶中品的顶尖宝材。

　　“灵珠空间竟然会想要吞噬这样的矿石，蜂窝魔铁对灵珠空间有什么作用。这枚灵珠，也不知道是什么，龙珠吗，还是其他异宝。”

　　易天行微微皱眉。

　　体内的灵珠，他有过猜测，却始终不能知晓其真正来历，甚至是无字天书都对它没有作用，这显然，这灵珠的品阶层次，甚至已经超出无字天书的能力范围。

　　“好，那我就给你，看看又会发生什么变化。”

　　易天行在知道手中的是什么后，没有再压制灵珠的渴望，心念一动，就将蜂窝魔铁收进灵珠空间中。

　　这一进去，顿时，整块蜂窝魔铁都直接消失不见，就这么在灵珠空间中彻底消融。但紧跟着，就看到，灵珠空间中，似乎突然间出现一道道诡异的空间虫洞，就好像被无数针刺彻底将空间给扎破了一样。那画面，十分可怕。

　　如同一个空间，一下子变成到处是洞的筛子。

　　“完了，空间不会崩溃吧，我里面可是放着所有的异宝，一旦崩溃，我就彻底变成穷光蛋了。”这一幕，看的易天行也是心神狂跳，胆颤心惊。灵珠空间内，放着的全部都是身上最重要的奇珍异宝，一旦崩溃，那些异宝，恐怕都会因此而被卷进时空乱流中。

　　那损失，绝对是一朝回到解放前。

　　整个心脏都要揪了起来。

　　不过，好在这种情况并没有发生，反而在空间中出现无数细密的虫洞后，一股股玄妙的力量源源不断的从虫洞中喷涌而出，灌注到空间中。

　　灵珠空间开始自然而然的膨胀扩张。

　　每个呼吸间都在壮大。

　　就好像是有无数张大口在往里面吹气一样。

　　由原先的三米大小，迅速扩张。转眼间，竟然就增加一倍，而且，这不是极限，还在扩张。

　　对于这种变化，易天行自然是喜闻乐见的，却也没有办法进行干涉。只能眼睁睁的看着，做不了任何改变。

　　这种变化，足足持续了半刻钟，方才彻底停止，原先出现在空间四周的细密虫洞，诡异的消失不见。取而代之的，是一处发生天翻地覆变化的灵珠空间。

　　其大小，已经从之前的长宽高都是三米的范围，一下扩张了方圆百米的大小。空间的大小，当真是天地之差，原先还显得有些拥挤的空间，一下就变得无比空旷。那些物品，只占据极为狭小的一点点区域。毫不起眼。

　　“这蜂窝魔铁竟然有如此巨大的功效，当初玄阶层次的蕴空石只是让灵珠空间开辟出三米大小，现在一块天阶中品的宝料，就让空间扩张如此多倍。当真了不得。不过，这灵珠空间所需要的奇珍异宝究竟有些什么种类还真是难以捉摸。”

　　在灵珠空间中储存的各种天材地宝绝对不在少数，可偏偏，空间对那些东西一点反应都没有。需要什么，对什么感兴趣，根本就摸不准。

　　只有像现在这样，直接由灵珠空间自己生出感应。

　　“好啊，这下就可以装取大量物品。方圆上百米的空间。已经可以派上大用，可惜，并不能装活人。”易天行心中也是暗自大喜，这可是大好事，而且，他还感觉到，似乎那些虫洞并没有消失，隐约间，还在不断的从天地间汲取天地元气进入灵珠空间中。

　　似乎灵珠空间都会在潜移默化中一点点壮大成长。

　　至于是不是这样，那就只能看以后空间有没有变化才能确定。

　　再次从石箱中拿出最后一件东西，那东西赫然是一根鱼竿，钓鱼竿。而且还是通体翠绿的鱼竿，鱼线却是透明的。这鱼竿赫然就是一件异宝。

　　“竟然还有这样的异宝，这鱼竿还真有点意思。不过，到底只是胚胎，需要花费大量精力才能培养出来，对于我却没有什么太大用处。”

　　这鱼竿可以作为奇门武器，也可以钓鱼，如何使用，全凭自身，不过，现在对于他而言，没有什么用处，没有多想，就直接扔进灵珠空间中。

　　在帐篷中的其他杂物，不过是一些金银，一些杂物。易天行看不上眼，而且，大部分都是从这里被囚禁的人类身上搜刮来的，他没有去动，只是将那口石箱子给收了起来，那石料的材质不同。

　　易天行走出帐篷。

　　外面曹正淳已经直接迎了上来，恭声道：“主人，所有人都已经决定，要跟随主人您前往村寨，只要下令，马上就可以开始出发。”

　　“不要叫我主人，可以叫我易天行，也可以叫我村长。你并不是仆人，任何人，加入村寨，那就全部都是玄黄村的村民。”

　　易天行看了曹正淳一眼，平静的说道。

　　不是谁靠过来说要效忠，说要认主，他就一定要接纳的。这曹正淳在历史上可是劣迹斑斑，这样的人，还保持着原先的记忆，要想相信他，短时间内是绝对不可能的。

　　“是，主人。”

　　曹正淳口中答应，却依旧没有更改。

　　神色依旧如常的恭敬。

　　“这帐篷内，应该是诸位先前被食人魔抢夺的物品，在离开前，大家进去将自己原先的东西拿回去，不管是多还是少，终归还是会有一些。”

　　易天行笑着让四周的人类进入帐篷拿回原先属于自己的东西。

　　话音落下，其他人也都纷纷进入帐篷中，从中找到自己原先的物件。当然，有多有少，有些被食人魔给毁坏了，有些则是原先被食！！人魔吃掉的人留下的，随便就被分掉。

　　不管多与少，并没有谁真正在意。

　　生死面前，身外之物已经显得没有那么重要。

　　“主人，这是老奴的心意，希望您能收下。”曹正淳也进了帐篷，不多时就走了出来，捧着一只木匣子。来到易天行面前后，躬身说道。

　　“这是什么？”

　　易天行看了一眼，开口询问道。在之前，他并没有在帐篷中看到这只木匣子，显然，应该是被其他杂物遮挡住，才会没有看到。

　　“这是老奴所修炼的功法武技。今愿意献给主人。”

　　曹正淳语气坚定的说道。

　　对于很多人而言，修炼功法，自身的战技，这都是属于秘密，虽然修炼者的强大，在于本身，同一种功法，有变成强者的，也有变成弱者的。不可能千篇一律。但只要有心，就能从修炼的功法上找到破绽，这几乎等同于身家性命。他对易天行已经将一切都毫无保留的托付出去。

　　易天行深深看着曹正淳，道：“这可是你以后的立身之本，功法战技，对于任何修士而言，都是极为重要的秘密，尤其是独门功法，就更加宝贵。你要清楚，一旦给了我，那以后，肯定会有其他人修炼。你确定要给。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第075章 蜂窝魔铁免费阅读。https://xs.23sk.com 