    轰！

    轰！

    轰！

    一道道肆虐雪山之顶的狂暴剑气挥洒，蚩尤堂田虎满面鲜血流淌，仰天长啸，撕裂之音回旋，倾洒的剑气无差别落于虚空各处。

    “该死！”

    “你们该死！”

    单手捂着那只空荡荡的眼眶所在，眼球已然不存，仍有鲜血从其中流淌，本就粗犷的神容上，此刻更显恐怖。

    暴怒之音不绝，既是对着百鸟鹦歌，也是对着四岳堂司徒万里。

    二人合力施展地泽二十四阵法，一攻一守，攻守无间，作为农家的六堂堂主，每一岁都要在一起演练地泽二十四的。

    然……刚才，自己抬手一剑拦阻雅湖小筑纪嫣然的时候，何故司徒万里放开防守，任凭百鸟墨鸦、鹦歌二人的攻击近身。

    极尽的剑气叠荡雪山之顶，方圆十丈区域内，一道道雪雾飞起，弥漫天地间，只剩下其内深处传荡的一道道虎啸狂音。

    “这……，田虎！”

    司徒万里亦是大惊。

    的确，自己对田虎不以为然，但并不意味着自己对田虎有杀心，刚才的地泽二十四阵法合击下，自己拦阻了百鸟墨鸦。

    其人一掌内蕴生死，甚强。

    至于那鹦歌，却是忽略了，本以为被田虎重创，没有太多实力的，谁曾想，竟然一爪将田虎的一颗眼珠抓下。

    突生异变，整个前一刻还热闹非凡的战斗场，为之收手，四周一道道目光看将过来，瞅着那满脸鲜血的田虎，又看向双方。

    彼此相视一眼，无言的一笑。

    农家刚才的霸道这就有结果了吧！

    连一堂堂主的眼睛都被人撕下来，啧啧，估计以后诸夏有谈资了，至于下手的人，历经刚才那些时间，自然也是传开了。

    百鸟的人，目下为秦国武真侯麾下，亦是天宗玄清子麾下。

    有趣。

    是天宗玄清子手下的人，即如此，诸夏间能够找回场子的可是不多，不……应该说是屈指可数，再加上玄清子独特的身份。

    难道农家还敢在这里杀了对方报仇？

    农家有这个胆子？

    诸人很是好奇。

    远处，纪嫣然身形挪移远去，鬼谷盖聂同农家十六人的争斗仍在，不甘心的百家游侠仍旧在坚持，白凤仍与墨家盗跖玩耍。

    “田虎，快些收敛，归元疗伤。”

    更远处，农家野老、路枕浪二人联手压制黑白玄翦，灵觉笼罩场中，于田虎的遭遇自然入眼，苍老的眉目紧锁。

    传音田虎耳边，呵斥道，没有多言。

    “啊……！”

    田虎闻此，再一次仰天长啸，而后大口的喘着气，持虎魄之间，半跪驻立在山石上，玄力扩散，满头发丝垂落，披散身侧。

    单手快速在身上点动，封锁穴位，拿开空洞眼眸的手掌，颇为骇人，冷厉之眸在鹦歌的身上扫了一眼，又在旁侧司徒万里的身上扫了一眼。

    踏步间，归于远处，盘膝而坐，调动元力，恢复损伤。

    这一次！

    昊天不助自己！

    诸般一切，日后清算。

    司徒万里讪讪一笑，真的和自己没关系，但……自己也无惧，农家之内，田氏一族还不能够一手遮天。

    “看样子，我等也得将大人所传更进一步了。”

    墨鸦与鹦歌并肩而立，扫着远处山石上疗伤的田虎，相视一眼，这一次……梁子结下了，无论农家有没有那个胆量对他们动手。

    己身的实力才是保障！

    四星归一！五星归一！乃至……更强！

    “嗯。”

    鹦歌轻声而应，《九阴真经》的护体罡气，自己现在只是练出至阴至柔，还没有参悟出至阳至刚，果然刚柔一体，那么，一身实力又当大进。

    “田虎的眼睛被鹦歌撕下了一只？”

    虚冥深处，静观诸般种种的周清浅浅一笑，于那些并不放在心上，墨鸦三人的资质本就不差，不然也不会在百鸟中脱颖而出。

    有着合适的功法和资源，尽皆破入化神便是明证。

    同自己先前所言修行，只要有合适的修行法，玄关之下，不是难事，那是凡人可以凭借修行到达的境界。

    只是没有想到，田虎的眼睛被鹦歌一爪落下，如果自己记得没错，岁月长河中，田虎的眼睛可是另有缘由。

    千年雪莲？

    目光落下巨石之后的那株千年雪莲身上，貌似……还有些不够，环顾整个场中的诸方，不由的又是一笑，屈指一点，一道无形的光晕落下千年雪莲身上。

    “晓梦与雪姬？”

    “嗯，……，四周没有，山峰谷涧，那里是……？”

    “是他！”

    留下些许动作之后，周清看向先前鹦歌等人尽皆奔向的所在，那里，纪嫣然的身形已经消失，灵觉扩散，双眸绽放紫韵玄光。

    雪山之上并没有任何存在，俯览而下，周身顿时散发金光，踏步间消失在原地。

    ******

    “看！”

    幽暗漆黑的洞穴深处，晓梦与雪姬二人神容微变，在这里……竟然能够碰到一人，偏偏，灵觉扫视过去，没有任何存在。

    不用说，此人的修为绝对远超她们，那等异样，晓梦也只是在师兄玄清子的身上感知过，玄关武者？

    观其行，却不知是何人！

    雪姬更是周身寒冰之气扩散，手中彩凤玉箫绽放冰晶，甚为警惕的看着眼前此人，此人给予自己一股极大的压迫之感。

    如同灵觉窥探大人那般。

    然……二人正狐疑万分之时，一道音韵顿生洞穴深处，一语出，整个洞穴此处绽放无量金色霞光，普照一切，将雪姬手中的光球之亮遮掩。

    诸般种种尽皆的呈现在眼眸深处。

    其音似是有魔力，二人本能顺着那位黑衣人的目光看将过去。

    入眼处，神情又是微微一动。

    洞穴尽头，却是有一株一米来高、通体白玉一般的植株树木，树木之上各有枝干，枝干之上生出树杈，杈上片片白色的树叶弥漫而出。

    灵觉触之，寒意顿生，洞穴深处，水韵刚靠近那株白色的小树，顿生一小片范围的云雾，缭绕开来，颇为玄幻。

    若然仅仅如此也就罢了。

    偏偏，在那株白色的小树之上，此刻，由着璀璨金光的照耀，一只灵物清晰无比的出现在二人眼中。

    一只长不过成人中指的蚕状事物盘踞其上，浑身上下的褶皱不住而动，似是感受到外界金光的照耀，通体顿生一层浅浅的寒光，口中正在咀嚼的苍白色树叶为之松开。

    “此为幽泉云树！”

    “生长于幽暗之中，成长于天地元气汇聚之所在，加持无边寒意涌入，水韵勃发，五行轮转，去化有之。”

    “此为寒蚕！”

    “生长于雪山深处，成长于极阴之所，天生纯寒之物，道者服食，可为纯寒之体，可为纯寒之力。”

    “炼化体内，可为铸道之机，惜哉，玄关之下，能够炼化此寒蚕的鲜矣，你……能够感应到它的存在。”

    “你……比常人体内多了一条阴脉，当是你的机缘。”

    不知多了多久，洞穴深处的金色华光仍旧盛状，黑衣人立于小树前，音韵再落，细细听之，察觉不出些许情感。

    是感叹？

    是感慨？

    是感怀？

    亦或者诸般。

    晓梦与雪姬两个人静静听着，对于洞穴深处的这一株小树还有那一只如蚕的灵物，道不出名字，听其言之，心有所感。

    “阁下为谁？”

    此人绝对非凡，雪姬心中警惕之意仍没有半点退去，体表本源玄光护体，清静加持，隔绝一切，或许真的和自己有缘。

    怕是有此人在，自己纵然有缘，也是空有缘法。

    “灵偃蹇兮，姣服。”

    “芳菲菲兮，满堂。”

    “五音纷兮，繁会。”

    “君欣欣兮，乐康。”

    “道旷荡兮，不二。”

    “世如棋兮，太一！”

    “这……是你的缘法，是昊天降给你的缘法！”

