    陆斐眯起眼睛。

    这人就是林明谈？

    据说和她有婚约的、林明清的哥哥？

    同样也是她目前仅有的几个怀疑对象里最有可能动手的一个。

    因为被安排婚姻不满意所以下手，或者是因为已经有了心上人而对“陆斐”产生不满……

    动机充足。

    陆斐伸出手握了握。

    不动声色地观察着对方。

    这人给她的第一印象是，应该不是个坏人。

    面色平和，眼神清明，虽然感觉表情有些局促，但是也不是会让人怀疑的表情。

    不过这个人是在……紧张吗？

    有什么好紧张的？手心都出汗了？

    怎么也不像是凶手在面对谋杀对象时的表情。

    反而像是什么犯了错的孩子，满是惶恐。

    难道说她看起来很凶吗？

    不能吧。

    陆斐疑惑地摸了摸脸。

    “陆斐”这张脸她见过的，算是难得的美人了。

    按理来说，只会让人觉得娇软并因此产生保护欲才对。

    怎么也不会是这么慌乱才对。

    陆斐打了个手势，示意两人出去说。

    这里毕竟不是好说话的地方。

    他们在图书馆外的路边站定，陆斐直接开口道：“有什么事吗？”

    林明谈抓了抓衣角，总算恢复了往日里的温和从容。

    他先是递上一个包装精美的礼物袋，道：“这是赔罪礼……我妹妹她……被惯的直来直去，冒犯你了。”

    陆斐没推辞，收下了。

    她也觉得挺冒犯的。

    “还有什么事吗？”

    怎么不说话了？

    又不说话又不告辞……有什么事情难以启齿的吗？

    “还有就是关于我们之间的婚约……”

    林明谈略微低头，尽量让自己和陆斐对视，以示真诚：“这是林家家主和陆家沟通的，昨天之前我并不知情，陆家可能也没有告知你，不过你应该已经知道了……我觉得……”

    我觉得我们可以相处一下试试看！

    就听陆斐接口道：“我觉得我们有必要好好商量一下，怎么样才能在两边都不得罪的情况下解除婚约。”

    ……

    这双眼睛睁开以后果然更漂亮了。

    这个人好像也更加夺目了。

    说话的时候，能从柔软的唇瓣中窥见一点点嫩粉的舌尖。

    那么招人。

    说出的话却又十分冷漠。

    明明是自己来时期望的样子。

    但是林明谈总觉得心里很不是滋味。

    陆斐表情平淡，看他就像看一个陌生人。

    啊，不……本来就是陌生人。

    林明谈短暂地暗恋又失恋了。

    四年级首席生不禁有些气馁，看着娇娇小小的三年级生，一时之间很想直接说出自己真实的想法。

    又觉得有些冒犯。

    于是只好道：“好……好的……”

    总之一时半会儿是不能解开婚约的。

    他还有机会！

    陆斐有些茫然地看他一眼。

    感觉这人怎么有点不情愿？

    算了，管他呢。

    反正他同意了。

    再说了，“陆斐”现在对外还是个废物呢，哪怕她昨天表现得非常不错，也不至于能够一下子扭转大众对她的看法。

    林明谈这种天之骄子，想必也不会愿意和一个废物结合。

    …….总之什么不愿意之类的…应该是她看错了。

    既然要详谈，那就不能站在这里了。

    陆斐回图书馆将那几本书整理了一下，放回相应的书架。

    两人找了一间僻静的教室，对面坐下。

    “我可否冒昧问一下，林……学长？”陆斐靠在椅背上，想了个合适的称呼：“你知不知道林家为什么要让我们联姻？”

    学……学长！

    叫我的时候说话声音好甜……

    林明谈冷静下来，说出自己的猜测：“林家和陆家应该是想联合起来，以此来逼盛家和大统领后退一步。”

    他将这件事详细说了一下。

    人类联邦目前的局势，是几个大家族同大统领分庭抗礼。

    大统领代表的是官方，身边有盛家的军队作为倚靠，为大多数民众所信赖。

    几大家族也因为在各自领域的登峰造极，同样博得了许多民众的信服。

    按理来说，这种局面应该会一直这么下去。

    分庭抗礼，互不相让，虽然几大家族势力更强，并且把控着人类联邦最为重要的领域。

    但是他们平时也如一盘散沙，分开时勉强能与大统领和盛家抗衡。

    问题出就出在，盛家出了个盛钺。

    联邦总元帅，今年不到一百岁，正值壮年，带领着盛家和大统领的军队于各处征战，不仅收复了从前许多旁落外族的失地，还打开了一大堆有利条款。

    盛家的声望水涨船高，连带着大统领也面上有光，隐隐已经有了挟制几大家族的意思。

    这几大家族中，林家和陆家最为势弱。

    两家的主事人便暂时达成了合作。试图靠联姻，来让大统领认为他们是一家，从而不敢轻易下手。

    联姻对象当然不能是自家里优秀的小辈。

    所以陆家这边推出来的是陆斐，一个不折不扣的废物。

    林家那边推出来的是林明谈，一个能力天赋过于卓越、几乎要威胁到直系正牌继承人地位的旁支。

    两家都很满意。

    皆大欢喜。

    只除了被迫联姻的两个人。

    当然，他们的意见自然是不进入采纳列表里的。

    谁会在乎两个弃子的想法？

    陆斐敲了敲桌子，陷入沉思。

    盛钺这个名字，她已经听过许多遍了。

    人类联邦总元帅、联邦成立以来最具有天才指挥能力的首领、SS+级别的体质能力者……

    现在又多了一项。

    间接使她被迫和人联姻的人。

    陆斐倒也不会怨他。

    毕竟冤有头债有主，随意安排她的人生的是陆家家主，又不是盛钺。

    只是觉得这种人实在很传奇。

    有些后悔没去讲座看看了。

    “如果是这样的话……”陆斐琢磨了一下，摊手道：“那就没办法了，毕竟我们现在的力量太过弱小。”

    林明谈感到了微妙的开心。

    “总之，哪怕是联姻呢，陆家总不可能直接让我从费尔学院退学。”

    费尔学院的校规摆在那里，为了不让多余的事情使学生分心，在校期间不能结婚。

    陆家要真因为让她去联姻而退了这个学，那样就是彻彻底底的笑话了。

    哦，还要带着林家一起成为笑话。

    陆斐道：“起码三年内，这婚约对你我二人都不会造成什么影响。”

    

