    李浩宇这次直播内容也基本结束了。

    他对着直播间的观众说道：“感谢大家的支持，第一次小型创业基本结束了。我再来给大家来个简单的课堂总结吧。”

    “这次之所以能够如此成功，关键在于前期充分的调研和准备。很多创业者忽视了市场调研的重要性，他们没有树立“市场调研是创业的基石”的观念。”

    要知道市场调研“差之毫厘”，创业“失之千里”不是开玩笑的。

    就像我们在卖东西的时候，第一件事情就是先确定你的目标客户是哪些人。

    然后在针对这些客户的需求，进行针对性的选品。

    根据一份研究表明，82%的女生都喜欢一些清新的颜色。例如粉色，白色，奶黄色，现实中也的确如此！

    其中18岁到22岁的女大学生，是我主要的目标客户群体。因此我这次的书桌，除了原色和黑色，剩下的颜色都是女生喜欢的白色和粉色。

    包括我拍摄的产品宣传图册，整体风格也是主打风格清新可爱，这都是为了迎合女性顾客的爱好。毕竟男生可不爱看图册，他们只关心价格是否实用，很难被这种宣传所打动。”

    看热闹不嫌事大的弹幕：“懂了，主播的意思是男生不配！”

    撸串的卡卡西弹幕：“消费心理学这块，我这个实体店家和主播比就是个弟弟！”

    砖家叫兽弹幕：“别的先不说，要是能复刻主播的骚操作，月入过万确实不是梦。”

    李浩宇深深的鞠了一躬。

    “好了感谢大家的支持，直播的时候大家的礼物一直都没断过，我们下次直播再见哦！”

    ……

    万事开头难！

    有些事情一旦看了个好头，后面的事情就简单多了。

    经过了众人一下午的努力，大家一共获得了四百多个懒人书桌订单。校园代理的最终名单也尘埃落定了。

    黄庆森见证了这个销售盛况，原来的担忧也烟消云散，取而代之的是他踌躇满志的野心。

    黄庆森赞叹的说道：“还是你的判断比较精准，看来我在外联部的那一套还是太嫩了点。”

    李浩宇没那么开心，因为他观察了那些校园代理推销时的情况。他们在推销的时候还经常会停顿卡壳，不知道对顾客说些什么。

    李浩宇觉得还是要整理一套通用的销售话术，让大家先背熟下来再说。

    回到家后，李浩宇在结合了一下教育机构的推销技巧，然后把整理好的推销话术发到了校园代理的微信群中。书桌的在校园代理的全力推销下，懒人书桌一时之间在西山大学风头无二。许多观望的同学，在周围人的带动之下也纷纷下单。

    隔了几天后，黄庆森突然给李浩宇打电话道：“最近书桌的销售情况很喜人，其他学校的学生也听到了风声，有几个人想要代理他们的学校来卖，咱们要同意吗？”

    李浩宇想了想说：“可以把他们学校的代理权给他，不过前提是他得先把订单拿回来，也算是对他的考验。”

    李浩宇说：“你告诉他，每个学校的桌子都是统一定价120元。如果想要代理必须要按照这个价格来卖。每张桌子成本是90元，剩下的利润都是他的。他要是有本事自己也弄个团队垄断整个学校，批发价格还可以再便宜一点。”

    黄庆森睁大了眼睛，疑惑地说道：“就这么简单就把代理权给他？我们有现场的团队，为什么我们不自己做呢？这不是便宜了他吗？”

    黄庆森有些不理解，他下意识地问道。

    李浩宇：“首先你要知道我们这个生意的门槛并不高，我们只是抢占了先机罢了。如果等到别人找到其他货源，就算价格比咱们贵，也很容易与对方进入价格战，这样也不过是两败俱伤。

    “再说如果是其他的学校，就算他们的价格略贵，我们也很难和本校的的学生竞争。”

    黄庆森也是个聪明人，经过李浩宇稍微一点拨也就明白了

    “是信任度和交际圈子的原因吗？我们很难取信别的学校的学生。”

    李浩宇点了点头，继续说道：“对的，不过也有另一个原因。钱是赚不完的，与其互相残杀，不如把市场做大合作共赢。格局要大，不用被三瓜两枣束缚住自己。退一步海阔天空”

    黄庆森听完之后，感觉自己又上了一课。

    黄庆森久久没有说话，隔了好久才他低声问道。

    “你真的是学长吗?你看起来真的好年轻呀！”

    李浩宇笑笑：“其实我才刚刚高中毕业，不过到了现在年龄还重要吗？”

    黄庆森面色如常地点了点头。

    他其实对于这个答案他并不意外。

    毕竟外貌是骗不了人的，章安仁的年纪一看就不大。

    要是以前的话，他堂堂一个外联部的部长，却在一个比他还小的人手下干活。他估计会觉得很难堪，甚至会怀疑自己。不过他也认清了两人之间的差距。反而他能心平气和的接受这一切。

    黄庆森感叹道：“我算是服气了，有志不在年高，无志空长百岁。年龄果然和才华无关，老大你的手段和能力我都是望尘莫及。”

    李浩宇笑道：“各有所长嘛。”

    黄庆森问道：“他在学校，咋把钱给咱们，转账还是现金？”

    李浩宇说：“银行汇款啊，用对公账户交易，银行流水会记录发生额，一切都有据可依。这样才能保障每一笔钱都公开透明。也能保障每一个人获得应有的利益。”

    黄庆森继续问：“那咱怎么把桌子给他们？”

    李浩宇说道：“如果他那边有存放地点的话我来安排即可。如果没有的话。等他把桌子卖出去清点数量之后，第二天我再把桌子发到学校。至于送货到寝室的问题就需要他自己解决。”

    经过一番沟通，两人决定李浩宇负责货源和代理权探盘，黄庆森负责代理的管理和收款。

    同时为了规避风险，避免携款潜逃的事情发生。银行开户则用李浩宇的信息，法人印章和财务印章则由黄庆森保管。每天晚上查账，当天结清一次货款，赚的钱则二八分成。

    黄庆森给李浩宇说：“章哥我彻底服气了，以后我就跟你混了。”

    第一周，两人卖出去400个桌子，除去成本和代理卖货的提成。

    收入一万六，李浩宇拿了一万三，黄庆森拿了三千二。

    李浩宇早有预期所以显得很平淡，黄庆森则兴奋不已激动地脸都红了。

    李浩宇不禁心想，要是他知道自己的进货价才50块，还会不会这么开心。不过这个秘密，李浩宇并不打算让任何人知道，自己闷声发大财就够了!

    不过接下来李浩宇出钱，给黄庆森买了一个最新苹果手机。名义上借给黄庆森使用处理日常沟通代理用。不过他也没打算再要回来了，就当给他最近辛苦付出的奖金激励了。

    要想手下人卖力干活，就不要省这点钱。别人来你手底下干活，不是来吃你画大饼，而是来赚钱的。

    当手机递给黄庆森的一瞬间，李浩宇明显感觉了对方的感激之情。

    这也让李浩宇想起一句话，“当人产生尊敬的时候，自然而然就会低下头，并不需要强迫。”身为一个管理者，只有恩威并重才会得人心。

    除了钱要给到位，也别装X。

    大家一起开开心心地站着把钱挣了！

    这不两全齐美！

