    凌珑直说得唾沫横飞，口干舌燥，忙喝了一大口酥油茶，那冲劲差点儿让她吐出来。

    这里的美食虽然别有风味，但有时候她还真不习惯。

    萨婆婆和阿尔泰面面相窥，一时间无法消化如此令人震惊的消息。

    他们原本以为只要让凌珑等人知晓图瓦族已经招惹到了鬼母，可能面临灭顶之灾的事。换作任何人都会避之唯恐不及，拿了金银立即走人。

    没想到凌珑却如同听到什么振奋人心的好消息，整个人如同打了鸡血般兴奋起来，还说起了关于西域康城王宫里发生的事情，讲述她跟国师等人是如何灭掉风太后为首的百炼干尸变成的人架子。

    整个过程说得极为生动，令人亲临现场一般。

    萨婆婆身为鬼母手下四大妖姬之一的盲姬，当然很容易就判断出凌珑说的是真还是假。

    沉默了一会儿，等凌珑好不容易停下喝茶歇口气的间歇，萨婆婆终于开口了。

    “上天既然安排我们遇到了一起，那是神的旨意。国师又救了阿尔泰一命，是我们图瓦族的恩人。如蒙女王不嫌弃，我们两家倒是可以结盟。”

    虽说萨婆婆不相信跟凌珑结盟就能改变什么，但她看中了容天的绝世武功。

    若说这世间还有能跟鬼母抗衡之人，也就只有容天了。

    萨婆婆早就将阿尔泰视若亲孙儿，哪怕苟延残喘，只要有一丝希望都不会放弃。

    为了能让阿尔泰活下去，为了能让图瓦族在内忧外患中继续生存下去，跟燕国女王结盟当然是一个不错的选择。

    虽然凌珑这个女王也不过是个被流放的女王，并没有多少实权。

    “成交！”凌珑一拍手掌，当即同意了。亲亲热热地提议道：“萨婆婆，以后我们两家合为一家了，有福同享有难同当。”

    这样的洽谈实在太过夸张，容天想再咳一声，却见萨婆婆露出欣慰的笑容，阿尔泰如释重负。既然对方很满意，他也就不说什么了。

    无论到哪里，凌珑都是自来熟。而且她自带亲民气场，能够很好地活跃气氛。

    只要有她在，任何时候都不会出现冷场的现象。

    尤其是谈判或者合作的时候，把她带上绝对能节约不少时间。

    原本该几天才能谈成的合作事宜，她喝顿茶的功夫就全部解决了。

    “既然我们已经是一家人了，就不必再如此客气。”凌珑指着地上那满满一大铁皮箱子的金银珠宝，道：“你们图瓦族正用钱的时候，这些金银之物能派上用场，快抬下去吧。”

    她离开蓟城之时可不是仓惶逃走的，而是做足了准备，载了整整一百辆马车的金银宝物，足够她犒赏三军，根本不需要这箱子金银。

    见凌珑坚决不肯收，萨婆婆也就不再勉强。她命那两名壮汉将那箱金银抬下去。

    凌珑就像一个火盆，殷勤而热情地关心着盟友的现况，问题一个接着一个。

    “部族现在整体究竟什么情况？如果实在撑不住，我这就让手下的人飞鸽传书，调派兵马支援你们部族。”

    阿尔泰虽然只是漠北草原的部族狼主，这里消息闭塞，但也并非是完全不问事世。

    他隐约听说，燕国女王带着国师前往南国巡逻，实际上就是被大司马给赶走了。

    不过燕国女王南巡之路似乎带了军队的。

    少年狼主的眼睛亮起来，他没想到自己真得遇到贵人了。不但救了他的性命，而且还极有挽救整个部族命运的希望。

    “图瓦族驰聘草原几百年，从未怕过谁也未服过谁。可是……”提起现况，少年眼睛里的亮色又慢慢地黯下去。

    “也许是树大招风，最近几十年，图瓦族内忧外患，纷争不断。先是内部叛乱，猛将赛尔坦率领一半的人马叛逃，离开了漠北，沿着波斯流域，转向大秦去了。”

    “图瓦族蒙受如此巨大打击，大伤元气，从此一蹶不振。回鹘族趁机崛起，视图瓦族为眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。”

    “最可恨的是，不知何人挑拨，燕国大司马竟然认为图瓦族意图叛乱，派了一个少年将军率大军远征图瓦，意图灭我全族。”

    说到最后，阿尔泰情绪变得十分激动。他双手握紧拳头，眼睛里迸出泪光。

    凌珑怔怔地听着，心里已经隐隐有了不妙的预感。

    萨婆婆许久都没有听到凌珑说话，还以为她被吓住了，忙冲阿尔泰打了个手势，示意他说话不可尽实，以免把刚结的盟友给吓跑了。

    虽说这女王表现得大义凛然，似乎情比金坚的样子，可是越是嘴皮子响快的，可能越怂得快。

    “虽说图瓦族大不如从往，但百年显赫部族，余威尚存。”萨婆婆一脸的威严，那满脸的皱纹似乎都充满了自信的光辉。“想灭族图瓦，也要看那少年将军有没有足够大的本事。”

    凌珑抬起眼，试探着问道；“从燕国派出来的少年将军，叫什么名字？”

    阿尔泰绞尽脑汁地想了好久，才道：“好像叫什么……穆……穆昱翔的。”

    凌珑眸光一闪，纠正道：“叫穆远翔吧！”

    “对，就是那个小子！”提起穆远翔，阿尔泰顿时满眼的恨意，简直咬牙切齿。“也不知道跟我们图瓦族结了几世的仇，穷追不放，赶尽杀绝！”

    这次燕国派出军队远征漠北叛军，乌昱康是名义上的统军元帅，穆远翔是副帅。

    阿尔泰分不太清楚汉人的名字，就把乌昱康跟穆远翔的名字合成一体了——穆昱翔！

    凌珑立刻就听出来了，因此才问是不是穆远翔。

    得到阿尔泰的肯定回答，凌珑倒觉得有点儿意思。

    “穆远翔这小子出息啦，居然还能带军打仗！”凌珑摸着下巴，觉得这里面肯定有问题。“雷震那个老儿究竟给他灌了什么迷魂汤。”

    穆远翔并不是个权势熏心的人，甚至也没有多大的野心。这怎么就变成了好战分子，而且还率领着燕国的军队来远征漠北叛军，来管这跟他八竿子打不着的闲事干嘛？

    就在凌珑百思不得其解之际，只听到容天的声音淡淡地响起。

    “你刚才说的图瓦族叛将赛尔坦，他的妻子可是汉人？三十年前，他的妻弟曾来投奔过他！”

