    “半月仙宫在星空战场出现了……”

    “星空战场正杀成一团，听说除了我们真陌大6的修士军，还有域外妖兽骑士大军和星空兽群……”

    ……

    各种消息在星空殿传播，不知道多少修士在听到这个消息后，甚至连求证都来不及，直接从星空码头进入了星空战场。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次半月仙宫引的星空大战，可是收取星空贡献分的最好时机。若是有机会的话，能进入半月仙宫，说不定机缘就来了。

    面对这种好事，除非实在是走不掉的，想要留下来看热闹的修士还真没几个。至于星空战场的混战随时会丢掉小命，那根本就不会有人去在意的。

    来到了星空殿的修士，哪一个没有经历过生死危机？不想出人头地的修士，就不会来星空殿。来星空殿就必须要去星空战场，要去星空战场，就必须要面对生死。

    在这种大规模的星空大战中，只要自己小心一些，生死危机相对来说反而并不算太大。

    ……

    星空殿广场，带着面纱的北素婷缓步走出了传送阵。她知道半月仙宫即将出世，她也想去星空战场看看，同时打听一下烟儿的消息。烟儿自从上次进入星空战场寻找莫无忌后，就再也没有了下落，她心里有些担忧，

    她在进入星空殿之前，目光很自然的落在了远处的星空榜上，随即她身体微微一僵，她甚至怀疑自己看错了名字。

    莫无忌，星空贡献分33843，排名9833。

    怎么回事？莫无忌不但没死，反而第二次登上了星空榜？还排在了9833名？

    北素婷自己就在星空榜上，她自然清楚要登上星空榜有多么的不容易。她之所以能登上星空榜，还是因为她在星空战场中有一次遇见了一个星空兽群。而且那星空兽群中的众多七级星空兽都被她杀掉，她这才跨上了星空榜。

    可要知道她是什么境界？人仙境界啊。

    莫无忌就算是没死，最多才虚神境才是，

    仅仅这片刻时间，她就再次惊异的现星空榜又有了变化，莫无忌星空贡献分38811，排名9762。

    北素婷头皮有些麻，这是什么手段，可以在如此短的时间内增加数千分？就算是她面对大规模的星空兽群，也只有在不断斩杀七级星空兽的时候，才有这种迅的增分手段。

    很快北素婷就现了星空榜上不但是莫无忌一个人的分数在迅增加，很多人分数都在迅增加，甚至还有人突然消失在星空榜。

    唯一的可能就是半月仙宫出现，争夺半月仙宫的星空大战开始了。

    北素婷再也没有停留，而是迅的遁进了星空殿，她要从星空码头进入星空战场。

    没有人会对半月仙宫不在意，就算是她也做不到。而且烟儿一直在寻找莫无忌，至少她要告诉莫无忌一句，烟儿在找他。

    还有一个，莫无忌大规模杀伤星空兽的手段再强，一旦遇见真正的强者，他恐怕还抵挡不住。

    她可是知道，想要莫无忌小命的人可是太多了。

    莫无忌的雷剑施展越来越顺畅，到了后面，那些星空兽甚至不敢靠近他的身边，转而去围攻别的修士。

    莫无忌的目光落在了真陌大6修士军和域外骑士军的大战上，域外骑士军就好像他的雷剑，所到之处，修士大军直接溃散开。就算是修士大军中有些法技可以斩杀个别的域外骑士，可是在十多万骑士中，这点损耗实在不霜什么。

    一些真神强者想要冲进域外骑士大军中，他们一出现，很快就被部分骑士围了起来。莫无忌现这些骑士还有一套联合攻击手段，这种手段不但能让数名骑士挡住真神境强者的攻击，还能联手缠住真神境强者。

    一名真陌大6的人仙统帅看出了情况不对，直接在星空兽群中劈开了一条道路，冲向了骑士大军。

    这名人仙强者还没有靠近骑士大军，就同样有一名骑士从骑士群中冲出，迎向了这名人仙强者。

    狂暴的元力在两名强者周围爆开，无论是周围的骑士还是星空兽或者是真陌大6的修士军，都被这狂暴的元力直接撕裂。这名隐匿在域外骑士大军中的骑士，竟然也是一名人仙强者。

    莫无忌心中暗叹，这十多万骑士当中，还不知道隐匿了多少人仙强者。

    如此狂暴的元气炸裂下，两名战斗的人仙并没有半点收敛，反而出手更是狂暴起来。

    莫无忌已经到了真神境，无论是实力和眼光都不再是之前能够相比的，他能感受的出来，那人仙级别的骑士施展法术的规则和真陌大6人仙施展法术的规则有明显的不同。

    或者这就是两个星球的天地之间道韵引起的区别吧，斩杀域外修士星空牌有贡献分增加，想必也是根据修士这种不同的道韵规则来区分的。就好像当年失落大6被域外修士入侵一摸一样。

    “莫兄，我们应该退后一些。”独行红结落在了莫无忌身边。

    因为靠莫无忌很近，莫无忌的杀伤力太大，独行红结相比起来也略显轻松。

    莫无忌明白独行红结的意思，此刻半月仙宫的门关闭着，而那强大的域外骑士军直接冲向半月仙宫大门，这个时候抢夺半月仙宫大门，就等于送死。

    不知道现在他拿出镭射炮，对这里来几炮结果会如何？不过莫无忌很快就将这个想法丢在了一边。

    一旦他敢对这里开炮，估计他最多只有三炮的机会。这里的星空战场面积太过广袤，而且呈现立体。他的镭射炮再强，三炮也轰不完。

    这种星空战场，强者如云，等他三炮之后，他的小命铁定已经握在了强者的手中。

    “退后是必须要退后的，但不是现在。我有一种预感，半月仙宫即将要开启了。而且，我也急需要星空贡献分。”莫无忌沉声说道。

    半月仙宫，他必须要进去。没有遇见就算了，现在他遇见了半月仙宫，又有半月匙，如果不进入半月仙宫，他自己都不会原谅自己。

    没等独行红结反应过来，一个玉盒就被莫无忌塞到了独行红结的手中，“这里面是一枚半月匙，到时候能否开启一个门，就看你的机缘了。”

    “啊…….”独行红结还没有反应过来，就看见莫无忌已扑向了星空兽群最多的方位。

    他低头看向自己手中的玉盒，心里澎湃万千。

    没错，他的确是救了莫无忌一命，可那只是因为他欣赏莫无忌，同时他也想和莫无忌联手对付夏家。而现在，他才知道什么才是真正的磅礴胸襟。

    半月匙啊，就连真星的星主也想要的东西。三大家族和众多宗门为什么要追杀莫无忌？真的为了那个小女孩被杀？呵呵，这话只好去骗鬼。的确是有那么一小部分丰富情怀的小宗门和小家族，但是大多数人都只是借口而已。他们的真正目的很明显，就是为了半月匙。

    而现在被无数强者觊觎的半月匙，莫无忌随随便便就送了一把给他。而且是在半月仙宫就在眼前的情况下。

    就算是换成了他独行红结，他也不一定能够做到。

    自己没有看错莫无忌，这是一个真正的朋友。既然他需要贡献分，那自己必定要全力帮助他。

    想到这里，独行红结收起玉盒，身形一展，跟着莫无忌的方位就冲了过去。至于莫无忌为什么需要星空贡献分，他连想都懒得去想。

    ……

    莫无忌所到之处，星空兽群所在的空间直接在他的雷雨和雷剑之下形成真空。

    “轰！”终于一道狂暴的元力压制住了莫无忌的雷剑，跟着一头高有数丈的星空巨狼扑向了莫无忌。这头巨狼还没有扑到莫无忌的身前，那一对散出死亡杀意的白色眼珠就已经在告诉莫无忌，在它爪下，没有活路。

    这是一头七级后期的星空白眼狼，而且战斗力远胜一般的七级后期。莫无忌的元力刚刚被轰散，他就感受出来了这头巨狼的实力。

    一般情况下，除了被杀的七级星空兽，等级低一些的星空兽，莫无忌甚至都懒得去收集材料。不过他之前杀的七级星空兽，基本上都是初级，而且战斗力远没有这头白眼巨狼强。

    莫无忌早已收起了漫天雷雨，周身脉络鼓动，几乎是十成的元力都被天机棍带起轰向了这头白眼巨狼。

    原本这样肆无忌惮扑向莫无忌的巨狼，在莫无忌的天机棍卷起同时，忽然止住了身躯，两道前爪打出无数玄奥的痕迹，跟着一道十数米长，两米宽的白色星空狼刃带着死亡的压制气息划空斩向了莫无忌的腰部。

    而这并不是白眼巨狼的真正手段，在这一道可怖的星空狼刃后，白眼巨狼的身形瞬间换位，同时它的后爪忽然暴涨，化成了方圆数丈的爪影锁住了莫无忌退路的死角。

    巨狼的白眼带着一丝嘲讽和嗜血，若不是它亲眼看见莫无忌的实力太过强劲，它还不屑用这种手段对付一个刚刚晋级真神境的蝼蚁。

    没错，尽管它自己也才是七级后期。但对它来说，所有的七级妖兽和真神境修士，都是蝼蚁。

    ......(未完待续。)