
　　钱蕾嗤笑，眼里的轻蔑已经没有办法掩饰了。

　　孟欣的脸一阵红一阵白，现在她就像个被扒了衣服暴露在众目睽睽之下的小丑，孟盈则一次次的所有人的目光往她身上引。

　　她凭什么这么贬低她？

　　她又有什么本事？

　　孟欣捏紧拳头，直勾勾的盯着孟盈。

　　“孟小姐，希望你能搞清楚比赛规则。昨天你们的作品已经交上来，现在已经没有机会了。”

　　“我当然知道规则。”

　　话音一落，旁边的门口走进来一个身姿颀长，五官柔美的男人。

　　主办方的人一见到他，纷纷站起来。

　　其他人见状，都不明所以。

　　这人是什么来头？竟然让主办方的人都齐齐起身相迎。

　　兰臣身后还跟着一个人，那人手上捧着一件盖着红布的方形东西。

　　“兰先生，您怎么来了？”

　　“我送东西来的。”兰臣让开，身后的人把手上的东西放到展示台上，“这件物品，才是孟小姐的作品。”

　　主办方一头雾水，没搞明白。

　　“这套首饰，相信是各位心目中的第一名。”兰臣示意手下掀开红布。

　　红布一掀，众人皆震惊的站起来。

　　透明的展示盒里，一套让人看了一眼就能够记住的珠宝首饰展露在眼前。

　　她的设计不同一般的设计，别人都是很美，很清晰，富贵，雍容，优雅。这套首饰运用的却是暗黑系。

　　黑为主色，红色为点缀。

　　黑似黑暗看得让人压抑，但红色如同鲜血，注入在黑暗里，仿佛又活了过来，让人压抑的情绪一下子得到了释然，无比畅通。

　　忽然，大厅里的灯光熄了。

　　只见那点点红色里面竟然有涌动，如水似烟，勾成一抹水墨画。

　　“这……”

　　“这也太奇怪了吧。这里面是什么？”

　　“像血。”

　　“应该不是吧。”

　　灯亮了。

　　众人还意犹未尽。

　　孟欣盯着那套珠宝，她承认自己也被吸引了。

　　但，这会是孟盈亲手设计的？

　　她不信！

　　一个连小学都没上过的人，怎么可能做得出这么漂亮的东西。

　　肯定是孟世良又找别人设计的。

　　“孟小姐，这是你的作品？”很显然，主办方也有些怀疑。

　　孟盈笑靥如花，“当然。除了我，你们谁设计得出这样的作品？”她嚣张的扫视了一周，无比猖狂。

　　兰臣瞥了眼孟盈，她未免也太狂妄了。

　　这样要是没给孟氏拉仇恨才是怪事。

　　“你？你说是你就是你？你们孟氏昨天上交的作品都是让别人设计的，今天大可以用同样的方法。”钱蕾站出来，“谁都知道孟家的千金连小学都没有上过，出生就是个傻子，哪懂得什么珠宝设计。”

　　孟世良一听这话，脸色就不好了。

　　虽然不少人都议论过孟盈是傻子，但是他这个当父亲的怎么容忍得了别人说自己的女儿傻？23sk.Com

　　“你不知道有一种天才的存在吗？人聪明到了极致才会变傻，但是傻到了极致就是无人能及的聪明。当然了，你这种普普通通的类型，是不会懂的。”孟盈睨了眼钱蕾，表情无一不是讥讽。

　　普普通通？

　　钱蕾从来没有被人这么说过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，075、继承人的作品免费阅读。https://xs.23sk.com 