 只是身体似乎不受控制，大步向前，三两下就把人卷入了怀中，冷呵道：“言若，你到底在闹什么？”

这么多次了，他已经先低头了，可以当作之前的事情都没发生，她到底还想怎么样。

“放手。”

被他这么紧紧的桎梏在怀中，言若只觉得呼吸都有些困难。

身体记忆大概是诚实的，她对这个人的靠近一点办法都都没有。

“你是不是忘记自己的身份了？”

“我说了，我们可以随时离婚，我不稀罕扒着你。”

“你就这么想和我离婚？

是看上哪个小鲜肉了？

还是找到了新的金主，这么迫不及待想要摆脱已婚的身份，你就这么犯贱吗？”

言若气得脸都绿了，但是心更痛，凶狠的盯着秦慕，“秦慕，嘴巴给我放干净点。”

网上那些新闻能信吗？

别人不清楚，他难道不清楚，是他自己说那个房子是他给的，和其他的金主有什么关系。

“这种事情你也不是第一次做了，不是吗？”

秦慕嗤笑一声，面色很沉很黑，显然是想到了什么不好的事情。

“什么意思？”

“言若，少在我面前装糊涂，你知道我说的是什么意思，你最好给我安分点，我能原谅你一次，不代表我能原谅你第二次，我秦慕没那么贱。”

“秦慕，你把话给我说清楚。”

“你脸皮可真是厚，还想让我一字一句说给你听吗？”

言若深呼吸一口气，再次道：“所以我说离婚。”

既然这么看不起她，这么憎恶她，何必拖拖拉拉下去。

这话一出，言若只觉得唇瓣一痛，还没反应过来，一股清新的木香已经窜入了鼻翼中，她的双手被反扣在冰冷的墙壁上，丝毫挣扎不了。

言若紧紧的抿着唇瓣，不惜咬破自己，也不让他深入。

可她哪里是这个人的对手，这个人的手劲不是一般的大，又会撩拨人，冰火两重天，她浑身发软的厉害。

“我今天真的是惊呆了，秦慕的打戏真的是太精彩了。”

“何止是打戏精彩，对剧情把控也是超厉害，只不过看了一会剧本，感觉就完全融入进去了。”

“我本来对他没什么感觉的，觉得他太傲了，可能是营销出来的，现在路转粉了。”

说话的声音越来越近，言若紧张得不行，这一听说话声就知道是剧组的人，肯定认识他们。

这要是怕人看到了，不知道会传成什么样子。

言若整颗心都快要跳出喉咙来，死命挣扎，抬脚去踢秦慕，秦慕半搂着她，一下子就闪身躲到了一个角落里。

言若听到脚步声越来越近，然后又越来越远，忍不住松了一口气。

可是身上的人却越来越过分，她觉得自己像是溺水的鱼儿，再继续下去，估计会直接昏死过去。

别人吻晕，她绝对是第一人。

“这么多年了，吻技还是这么差劲。”

话落，禁锢她的力量消失了。

她回神，只看到秦慕离开的背影，依旧是一身清贵潇洒，和她的凌乱奔溃截然不同。

她气得眼泪都出来了，直接脱下鞋子，朝着他扔过去，可是那人像是后脑勺长眼睛一样，轻而易举的躲开了。

一只鞋子没中，她又扔了另外一只鞋子，这次连人都没碰到，离得老远。

她光着脚丫，毫无形象的坐在了地上，靠着冰冷的墙壁，眼泪夺眶而出。

混蛋，秦慕你这个流氓，糟心玩意。

不，你根本没心。

直到自己的手机铃声响起，言若才猛地回过神来，她这还在外面。

“姐，剧组不是已经收工了吗？

你怎么还没回来？”

言若压了一下自己的情绪，沙哑着嗓音道：“已经在路上了，马上就到了。”

“快回来，吃的已经到了。”

言若捡回自己的鞋子穿好，回到酒店的时候，李悦已经帮她叫好了外卖，还给她煮好了冰糖雪梨，言若的嗓子天气一冷，人一疲惫就容易沙哑。

“姐，你怎么了？”

“没什么，有点累而已。”

“你的嘴肿了，还破皮了，怎么回事？”

李悦直勾勾的盯着言若，像是个好奇宝宝一样。

“有吗？”

“当然有，难不成你也和秦大影帝一样，被宠物猫袭击了啊。”

宠物猫。

一听这三个词，言若就一阵恶寒，“没有的事，就是天气干，中午又吃辣了。”

“那这个辣椒厉害了，到现在都还肿着。”

李悦一脸狐疑。

“对啊，对啊，你家秦大影帝的东西吃了烫嘴，以后不敢吃了。”

“那是，嘴肿了怎么样，就算拉肚子我也愿意天天吃，可惜就是没这么幸运，也不知道秦大影帝下次什么时候来。”

言若真的不想聊这个话题，只想快点跳过，“好了好了，吃饭了。”

幸好下午的时候这丫头没在现场，不然看到秦慕给他们做武术指导，估计能直接晕过去，这完全就是个脑残粉。

“姐，你先喝点冰糖雪梨水，不然明天会影响拍戏的。”

“知道啦。”

言若心不在焉的喝了一点冰糖雪梨水，然后吃了几口东西就吃不下去了，身心疲惫，她就容易没有胃口。

“姐，你多吃点啊。”

“我吃不下去了，去看剧本了。”

“姐，你这样不行的，明天还是动作戏，你吃不好可怎么有力气。”

“我现在吃不下去，过会饿了我再吃。”

“那好吧。”

言若本来想看剧本的，但是看了一会，什么都看不下去，脑海里全是秦慕说的那些话，朝着李悦招招手，“悦悦，你过来。”

李悦放下手机，“怎么了？

姐？”

“我有个朋友啊，他丈夫说不喜欢她了，对她没感觉了，说话特别的伤人，却又喜欢强吻她，你说这是怎么回事？”

言若说完，发现李悦一瞬不瞬的盯着她。

“怎么了？”

“姐，这个朋友不会是你自己吧？”

“想什么呢，都说了是我的朋友了。”

“这般这种话打头，说的都是自己的事情，这就是一个套路，饭圈女孩都知道。”

言若：……“姐，真的是你吗？”

“不是。”

李悦其实已经看明白了，就是她自己，看来她是真的结婚了。

 