    白羽：“？？？”

    男生自来熟的坐在旁边，无比热情：

    “白羽前辈，我是织田千仞，千雪的哥哥。当然，我还是您的头号粉丝，您叫我小仞就好了！

    您知道吗，我很早以前就想要见您！

    不过因为各种原因，我一直都没有机会，今天终于见到了。

    我还有许多学习上的疑惑想要向您讨教。”

    白羽：“粉丝？？？”

    织田千仞不管三七二十一。

    如同个话痨一样，疯狂的抖豆子。

    大到东盛帝国局势、学习方法心得分享。

    小到今天早上他吃了什么。

    渐渐的。

    白羽感觉不对劲了。

    这小子似乎真是千雪的哥哥！

    对女人没有兴趣。

    对他。

    兴趣很大！

    甚至临江二中，还有一个他成立的后援会。

    这小子就是粉头。

    当然。

    他对白羽感情是属于正常的仰慕。

    “哥，我们该去吃饭了，下午还有交流课。”

    千雪一脸丢人。

    “对，吃饭。白前辈一起吗？这是我妹妹织田千雪，看样子你们好像早就认识了，没事你们可以多交流交流。”

    织田千仞把千雪推了过来。

    白羽很懵逼。

    这是在，向他推荐亲生妹妹？

    这人也太恐怖了。

    为了学习不择手段，甚至连自己的妹妹都出卖。

    “呃，一起去吧。”白羽没拒绝。

    两位外校同学如此热心的邀请自己，拒绝确实有些不好。

    临江一中的食堂伙食很好。

    甚至经常有异兽餐，能够大补血气，当然价格也贵得可怕。

    三人一路走向食堂，织田千仞说什么都要请客，而且财大气粗，让白羽随便拿。

    到是旁边的千雪脸黑一片。

    她和白羽没有什么矛盾，但心中对白羽有些害怕。

    加上前几次她自己那种举动，现在清醒过来，认识到当时自己有么无礼，就更怕了。

    当然。

    白羽对她的心灵改写异能确实有些生气，不过还不至于和一个小女娃计较。

    见到现在她老实下来，彻底打消了报复的想法。

    “这次二模过后，文考成绩和高考成绩差不了多少，一两个月时间也改变不了什么。接下来要加紧锤炼血气，武考不能掉链子，有时间我还想请教白前辈的修炼方法。”

    织田千仞对自己的学习规划很完整。

    想要考武校不仅要通过文化课考试。

    还要通过武考测试。

    至于武考的内容每年都不一样，他们只能尽量的提升血气，做万全准备。

    反正血气越高越高。

    最好提升到一百六十卡，这是普通人的极限。

    “你这玫瑰是准备给谁的？”

    白羽等了许久，这才一脸古怪的问出口。

    千仞不好意思的挠挠头：“前辈你知道平洪中学吧？我女朋友就是平洪中学的，今天平洪中学也来这里二模，所以……”

    白羽这才释然。

    平洪中学也是隶属于临江城的学校。

    它并不在城区中，而是临江城范围内最大的一个聚集地，平洪聚集地。

    整个聚集地有上百万人口。

    聚集地中也大多数是中下层居民。

    由于出生比较困苦，所以学生更是拼了命的学习。

    整个平洪中学的学习氛围是最浓的。

    学校实行严厉的封闭式管理，学生每天除了学习就是睡觉。

    而且那些学生都是自愿的，没有丝毫怨言，甚至想让校方加大管理力度。

    因为他们中大多数人，只有学习才能改变命运。

    所以。

    这种氛围下。

    平洪中学每年都有不少人学进医院。

    但他们的重本率居高不下，比临江一中都要高。

    每年临江一中高考都被平洪中学压着打。

    这几年其他学校还纷纷效仿平洪中学的模式，一下让临江一中的成绩成了吊车尾。

    平洪中学的老师更是居功自傲。

    这也是让一中校方最焦头烂额的事情。

    “平洪中学也来了，那今天下午的交流课，该不会是十多个学校一起上课吧？”

    白羽脑海中冒出个大胆的想法。

    交流课他还没经历过。

    相传这是一次高考预热，会在二模结束后下午举行，每年都是如此。

    而且交流课的老师，也不是本校的。

    都是从其他地方，甚至武校中请来的大牛。

    “肯定是一起上课，我们老师露了口风，今天下午的交流课，好像是各大学校的一次暗中角力，事关之后的教学方案拟定。”千仞压低声音。

    白羽若有所思。

    他没忘记自己的任务。

    三人在人丁稀少的食堂边吃边聊。

    “对了，前辈你最后一题也没写完吗？”这时千仞才发现问题。

    他们和白羽几乎是差不多的时间段出的考场。

    最后一道题。

    他和千雪两人，都没有完整的答出来，想也很难想到，干脆交卷离开。

    白羽一边向嘴里塞着灵光鱼肉，一边道：“写完了，最后一题挺简单的，我按着自己的想法写出来就交卷了。”

    千仞点点头：“我也是按自己的想法写的，能得多少分看运气了。”

    看着自己老哥那副深信不疑的模样，千雪在旁边腹诽。

    这道题原型就是白羽，他按照自己想法写肯定能得高分啊，你跟着附和个鬼啊。

    当然。

    她没告诉自己老哥这个残酷的事实，怕吓着他。

    半个小时候，白羽拍了拍肚子。

    这顿饭吃得很爽。

    千仞把各种异兽食材点了个遍，让白羽在狂吃的同时不禁暗暗心惊。

    果然比自己这个狗大户还要狗大户。

    怪不得千雪能去平异司氪金，明显是家里有矿啊。

    千雪也很诚恳的向白羽道了歉。

    至于白羽。

    只好选择原谅她了。

     

    三人一起出来，走向了下午开交流课的地方。

    这是临江一中的大礼堂。

    面积很宽。

    便是容纳上千人，也丝毫不会觉得拥挤。

    今天大礼堂被分成了好多个区域。

    “前辈，我先回带队导师那边了，等会交流课开始再联系。”

    千仞依依不舍的向白羽告别。

    千雪在旁边扶着头，对自己老哥的表现无话可说。

    和两人分别后。

    白羽也来到他们的区域前。

    一名身材高挑的女生正坐在椅子上玩手机。

    这女生很吸引人目光。

    黑发长发柔顺的披在背后，简单的粉白卫衣，下面是一条宽大的功夫裤。大礼堂温和的灯光下，她静静坐在那里，像是一幅恬静的写意画，让人不自觉的感受到心中宁静。

    她盯着手机目不转睛，淡淡的红晕在脸颊上荡起涟漪。

    精巧的鼻梁，白皙的皮肤，两个酒窝浅陷下去，纤细的手指在屏幕上划来划去。

    白羽走了过去。

    女生抬起头，睫毛微微闪动，把手机放到一边：“考完了？”

    “嗯，考完了，绝对没问题，老班你放心！”

    白羽立刻拍着胸脯。

