 叶小川对幽冥鬼爪这一招太熟悉，可以说与它有着很深的不解之缘。

第一次见到这一招，还是十五年前的诛仙镇外，玄婴一巴掌将噬魂老妖、青木老祖、空悟大师三位高手拍成重伤。

第二次见到这一招，是在距离诛仙镇不远的废弃义庄里，这一次比较倒霉，他成为了幽冥鬼爪下的猎物，强行催动的北斗诛神剑诀所凝聚的七柄单色巨剑，被那巨大的白骨巨掌抓着扔到了世界的尽头。

第三次见到这一招，是在一年前的南疆，风雨之夜，叶小川单刀赴会，前去和千面门的班长青等人谈判，营救百里鸢。

结果一言不合就开打。

危机之时，玄婴的幽冥鬼爪从天而降，一巴掌拍死了无数千面门的高手。

这是叶小川第四次见识幽冥鬼爪，前三次都是出自玄婴之手，他没想到这一招孟婆也会。

以前居住在须弥戒子洞养伤的时候，曾经私下问过玄婴关于幽冥鬼爪的事儿，毕竟这一招是唯一能与佛门的大慈大悲如来神掌相媲美的掌法，叶小川还是比较感兴趣的。

当时玄婴说，这一招乃是鬼道神通，大耗真元灵力，起码修为要达到天人境界才能参悟皮毛。

就目前情况来看，孟婆竟然能隔着人冥二界的空间催动此招，她的修为应该不在玄婴之下。

不过毕竟隔着空间壁垒，孟婆这一招幽冥鬼爪，在力量上自热是大打折扣，威力远远没有当面施展那么强大。

巨大的白骨巨臂，从寒潭旋涡里窜出，白骨巨掌抓住了围绕着阿香身体周围的那条金龙的龙身。

金龙发出一声嘹亮的龙吟，庞大的龙身转动，张开巨口咬住了白骨巨臂的手腕。

咔咔咔……白骨巨臂宛如实质，在金龙的撕咬下，无数白骨碎片纷纷而落。

但白骨巨臂的手腕并没有被金龙彻底咬断，随着白骨巨臂的用力一掷，金龙竟然被甩飞了出去，狠狠的撞击在了数十丈外的地下溶洞的岩壁之上。

整个溶洞都颤抖起来，无数巨大的石块从岩壁上脱落。

那条水龙见这是好机会，乘着金龙此刻灵力大降时，水龙呼啸而上，抓着头昏脑涨半死不活的金龙飞而起，然后四只龙爪用力一扯，阿香以金龙符召唤的金龙，立刻被水龙扯成数段，化为灵气，迅速的消失。

白骨巨臂在甩开了讨厌的金龙之后，挥舞几下，原先被金龙撕咬脱落的手腕处，迅速的生出新的白骨，覆盖住了手腕伤口处。

这一次白骨巨臂则是直接抓向了阿香。

阿香没想到孟婆的修为比她祖先记忆里还要高出许多，看来这些年孟婆在参悟宇宙大道上，又百尺竿头更进一步。

见白骨巨臂抓来，她以镇魂殇挡住九尊凶灵的攻击，手中夺情剑快速的旋转，剑光闪烁，剑气纵横，当白骨巨臂抓到阿香跟前时，白骨巨掌上的无根白骨手指，在剑气之下尽皆折断。

阿香脚踩在光嘟嘟的白骨巨掌上，用力一点，整个人向上飞起数丈，然后头下脚上的向下俯冲。

在俯冲的瞬间，她的身影就消失了，只剩下了那柄夺情剑。

“人剑合一！”

苍云门弟子看到这一招，都是惊呼一声。

苍云门也有这一招，在场的多位苍云弟子，大半都能施展这一招，但他们没有一个人能在如此短的时间内，就将身体与神剑融合为一，只怕连他们的师门长辈都办不到这一点。

阿香融入了夺情剑之后，夺情剑散发出来的刺眼剑芒便迅速收敛，仿佛变成了一柄毫无灵力的三尺凡铁见。

小小的三尺来长的仙剑，从天而降，噗呲一声刺进了白骨巨臂的骨骼之中。

开始没有任何反应，但在过了两三个呼吸后，挥舞晃动的白骨巨臂，忽然出现了丝丝缕缕的裂缝，每一道裂缝中都透出了一缕淡淡的白色光泽。

在众人吃惊之时，巨大的白骨巨臂，忽然凌空炸开，密密麻麻无穷无尽的白骨碎片朝着四面八方激射而出。

有不少白骨碎片射向了叶小川等一众人观战的方向，叶小川手中无锋剑出现，快速的掌心转动，剑影转动之快，难以言表，就像是高速旋转的风车，将飞射瑰丽的白骨随便尽数搅碎，没有一枚白骨碎片突破了他的防御剑圈。

白骨巨臂消失，阿香的身影出现，冲向了那九尊妖力恐怖的凶灵。

那些凶灵可比白骨巨臂难对付多了，如果不是镇魂殇是凶灵的克星，阿香只怕早已经无法应付它们。

观战的众人瞠目结舌，早就听说阿香很厉害，但一路走来，大家见阿香似乎只是一个小女孩，心想就算厉害，能厉害到哪里去呢？

此刻阿香一招破掉玄婴纵横人间万年的幽冥鬼爪神通，众人岂能不惊。

每个人都在想，如果换做是自己，别说破掉那白骨巨臂，只怕已经被白骨巨臂抓成肉泥。

听着周围惊叹声此起彼伏，叶小川一脸鄙夷的道：“嘛呢，嘛呢，真是一群没见过世面的土鳖，孟婆施展的这一招幽冥鬼爪的威力，比起玄婴差远呢，隔着时空壁垒呢，威力不足玄婴施展出来的三成，换做是我，我也能破掉啊。”

人豪爽，这话也说的敞亮，立刻有一股本大圣傲视群雄的既视感。

众人此刻已然知道孟婆身在冥界，施展的各种神通妙法都不足一半的威力，但他们还是没有多少自信敢面对孟婆。

听着叶小川吹牛皮，大家都露出了白眼。

当白骨巨臂被阿香破掉之后，孟婆没有再重新凝聚，轰隆轰隆声不断从寒潭旋涡内炸开，冒出一道道水柱，每一道水柱都形成了一条与撕碎金龙一模一样的白色的水龙。

转眼只见，场中已经有九条水龙，外加九尊大凶灵。

对付九尊凶灵，阿香已经是疲于应付，此刻可恶的孟婆又凝聚了九条水龙，阿香纵是有三头六臂，还是有些招架不住。

境界相差太大，孟婆的须弥境界的绝世高手，放眼三界，除了苍天之外，其他须弥高手也没人敢说能胜过孟婆。

而阿香虽然是血脉觉醒者，但只有长生初期境界的修为，纵然孟婆通过鬼门关跨界与阿香相斗，阿香也占不到丝毫的便宜，反而处处被动，一直被孟婆压着打。

 