    杀戮都市

    杀死这个男子后，古风的情绪并没有太多波动，毕竟他杀的人也不少了，擦拭完匕首之后，也是别过头。

    “带我去找9528吧。”

    古风的语气毫无波澜，一直都是好奇的模样，就好像是随手宰了一只牲畜一样，显得很轻松。

    这名蒙面女子，也是深深的看了古风一眼，发自内心的说了一句：“不愧是杀戮之王特别要接待的人，跟其他人就是不一样。就算是两位杀神送进来的人，他们的情况虽然要比普通人好很多，可是跟你一比就不值一提了。”

    对于女子的恭维，古风只是罢了罢手，没有在意。要不是自己，早早就知道这里的情况了，他的现状，应该比唐三还要狼狈。

    “好了，别废话了，带我去找9528，然后你就可以回去复命了。”

    “好，跟我走吧。”

    或许听出了古风的不耐烦，这名蒙面女子，也是带着他继续往里面走去。

    这一路上，跟着女子的步伐走，古风也算是涨见识了。好家伙，大街上就在哪里****，不过这些人也狠，既然在舒爽的时候，直接给脖子来了一下，很是残忍。

    走在路途上，也有些无聊，索性也是问了问：“这座都市，大概有多少人，你们有统计过吗？”

    女子听到后，没有太过犹豫，也是直接说道：“你上面的牌子，就是表明这里面有多少人。不过有些人死去后，新来的人也会直接继承牌子。所以现阶段知道的就是10086人。”

    “当然杀戮之都，每天进来的人也有很多，说不定已经超过了也说不定。”

    听到着，古风也懂了，这牌子的发放也不是随意的，既是身份，也是城市里的总人数。

    问完之后，也是问了些奇奇怪怪的问题，让回答的蒙面女子，也很是懵逼，不禁在脑海里想到：“这就是杀戮之王的贵客吗，就连问的问题都不一样。”

    问的问题，自然是什么，时间怎么计算啊，有没有专门休息的地方，或者食物的来源，问的都是关于吃住的问题。

    一点杀戮之都的规则，都没有过问，这也是让女子接引员非常无语的地方。

    索性也没有太久，在蒙面女子的带领下，来到了很庞大的建筑。里面很是热闹，光在外面，古风就可以听到里面的呐喊。

    “杀了他，杀了他！”

    “哈哈哈，好像的，就是这样！”

    没有管里面的声音，女子也是向着古风，介绍了起来：“这里就是地狱杀戮场了，你要出去的话，就必须在这里保持一百连胜，当然每天的战斗次数，不限制。”

    知道古风肯定是要出去的，索性女子也是告诉了古风出去的办法，当然不需要告知，古风也是知道的。

    “地狱杀戮场，9528在这里面战斗吗？”

    看到地狱杀戮场，古风也知道了，唐三应该已经在战斗了。

    “没错，这位9528，来到杀戮之都已经一个月了，目前的战绩，也是达到了五连胜。”

    毕竟是杀神送进来的人，所以她们这边，还是有所关注的。

    “一个月才五连胜，按照他的实力，不应该的吧？”

    对于唐三的挑战速度，古风略微有些好奇，按理来说他的实力，不该如此才对，难不成是自己遗忘了什么？

    看到古风不太清楚，蒙面女子也是开口解释：“地狱杀戮决斗，十个人一场，胜利者，可以吸收其他九个人的杀气，一般调整好这些杀气，就是需要花费一点时间。”

    “原来如此。”

    这下古风知道，会什么给自己的考试是2年了，应该是要，调养杀戮之气的原因吧。

    “那进去吧。”

    听到解释后，古风也不多问，直接进入了大门。

    蒙面女子看到后，也是没说什么话，跟着他的步伐，也是跟了进去。

    进入大门后，嘈杂声也是比在门外，还要大的很多，进入后，映入眼帘的就是一个大型的决斗场。

    这座大型决斗场的下面，看上去是像个岩浆池，不过并不是，下面全都是由鲜红的血液凝聚而成。

    此时的决斗场上，有着十个人影，这十个人，分别分布在决斗场的十个方位，其中一个人，和其他九个人完全不同。

    其他的人，都是穿着破衣麻布的衣服，而这人的穿着，稍微有些华贵，一头蓝色的长发，加个面罩，显得和周围的人格格不入。

    看着这人，古风心里也是有了些许猜测，也正好蒙面女子，也是出声证明了这个猜想。

    “来的刚好，你要找的人，就在上面了。”

    “时间线变动的有点早啊，唐三这么早就觉醒了血脉。”

    按照原时间线，唐三应该是要在一年后，才觉醒血脉，然后才到杀戮之都历练的，看到唐三后，古风四周观察了一番。

    “果然，胡列娜也在这里，看她的样子，进来应该也有段时间了。”

    古风的视线处，一个稍微靠边的观战席上，胡列娜正坐在哪里，饶有兴趣的看着赛场上发挥的唐三。

    而且在她周围的人，好像也很怕胡列娜，都在跟她保持距离。

    “报名在哪，我也去报一场吧。”

    既然来了，索性也打一场，反正唐三已经找到了，而且不知道为什么，进入这里之后，杀戮的欲望一直都在增高。

    蒙面女子显然对古风的要求毫无意外：“当然，请跟我来。”说完后也是做了一个请的手势。

    跟着她的指引，古风来到了报名台，到达后，也是直接把手中的牌子扔过去：“我报下一场。”

    主持报名的男子接过，看了一下牌子号后，不知道捣鼓了些什么，然后又把牌子甩了回去：“这场过后就轮到你了。”

    “好了，我不需要指引了，你可以回去了。”

    拿回自己的牌之后，古风也是开始赶人了，毕竟自己想要知道的，都已经知晓了。

    “没问题，不过还请收下这个。”

    女子回应了一句后，也是拿出了另外一个令牌，古风有些好奇的结果了。

    看到古风接过以后，女子也是解释了一下令牌的作用：“这个令牌是杀戮之王让我交给你的，如果你有什么需要，只要输入魂力，我就会到你的面前。”

    听到这令牌的作用后，古风的表情有些诈意，没想到竟然还有这种令牌，不过想到可能是若冰姐姐安排的，也就没有拒绝。

    “我知道了，有问题会找你的。”

    “那么，我就告辞了。”

    说完以后，也是直接消失在了古风的面前，仿佛从来没有来过一样。

    “真稀奇，也不知道这样子，是如何办到的。”

    想到这女人走的神神秘秘，搞的自己都好想学一下这一招，这招以后用来装逼，一定很有意思。

    随即也没有多逗留，走到了观战台的边缘，开始观看唐三的比赛。

    古风走后，在报名台的这几名男子，也是有些呆呆的讨论了起来。

    “这人，竟然随时可以召唤使者。”

    “而且听那名使者的话，这人好像是杀戮之王的贵客。”

    “此人，不可随意招惹。”

    最后一人的说法，得到了在场所有人的赞同，毕竟他们虽说是亡命之徒，可也不是想不开的那种。

