    看着这突然混进来的异类，众多少年皆是投去了好奇的目光，还有人在小声的讨论着什么。

    感受到众人的视线，红莲虽然表面色毫不在意，但脸上的一抹羞红却还是暴露了她此时的心态。

    叶尘嘴角露出轻笑，开口道：“今天来了一个新成员，就是这位红莲公主。不过在藏剑山庄之中，没有公主这样的身份，所以你们也不必拘束，把她当成普通人就行了。”

    听到这番话，少年们也是无比震惊，在他们的心中公主可是无比尊贵的，如今居然和自己一样成为了这里的弟子，当真是不可思议。

    而那些晋升正式弟子的人，除了惊讶之外，心中也是升起了一种莫大的荣幸。在这一瞬间，他们感觉到了自己似乎比公主还要牛逼。

    这些火热的目光让红莲很不自在，随后双手叉腰道：“你们这些小鬼，看够了没有啊。要是再盯着我看，小心本公主让人把你们都给抓起来！”

    闻言，众人不由的心中惊恐，连忙低下了头，把目光收了回来。

    红莲见此，娇哼了一声，心中有些得意，看来自己的身份在这里也是很管用的嘛。

    这时，叶尘开口道：“你既然进了山庄，就不能再仗势欺人。若是我发现你有什么不规矩的地方，很可能会被贬为杂役哦。”

    听到这话，红莲不禁惊怒，喝到：“喂，叶尘你不要太过分！”

    叶尘微微蹙眉：“你现在是记名弟子，直呼本庄主名讳实乃无礼。”

    话音落下，便见其曲指一弹，一缕真气自指尖飞射而出，没入了对方体内。

    紧接着，红莲便感觉到浑身上下又痒又难受，就如同有着几千只蚂蚁在不断的爬动着，偏偏身体还不能动。

    “啊，好痒好痒，你快点放了我，不然本公主不会……

    啊，哈哈，好难受啊，快放了我！”

    看到这一幕，韩非顿时急了，连忙跑到叶尘身旁，开口道：“师兄，红莲年纪还小，不懂事。你不要和他一般见识。”

    叶尘拍了拍他的肩膀：“没事，别着急。”

    韩非虽然也知道对方出手时有分寸的，但却还是忍不住的心疼，转头看向红莲道：“红莲，还不快点认错！”

    “我不，啊！痒死了！

    好好好，是我错了，我错了行了吧！”

    作为在深宫之中长大，锦衣玉食的小女孩，哪里受得了这种苦，很快便认怂了。

    叶尘笑了笑，抬手打了一个响指，对方身上的那种奇异感觉便消失了，四肢也恢复了行动能力。

    随后问道：“以后要守规矩，明白吗？”

    吃了一番苦头之后，红莲也老实了下来，不敢再使小性子，回道：“叶大哥，我知道了。”

    叶尘道：“既然你如今已经是山庄内的记名弟子，在人前便不要这般称呼了。”

    红莲闻言道：“那我应该叫你什么？难道叫师傅吗？”

    “亲传弟子才能叫师傅，你只是记名弟子，和其他人一样叫我庄主吧。”

    叶尘回了一句。

    听到这话，红莲却是松了一口气，心中暗道：“还好不用叫师傅，不然平白又比哥哥低了一辈。”

    随后问道：“那我要在这里待多长时间啊，总不能一辈子都做记名弟子吧？”

    “等什么时候你的实力让我满意了，自然可以离开。”

    叶尘淡淡的说了一句。

    “那要到什么时候啊……”

    红莲嘟着嘴巴，小声的说了一句。

    看到这般情况，韩非开口道：“师兄，红莲任性了一些，还请您不要介意。”

    叶尘自然也知道他的意思，无非是想替自己的妹妹求情，随后说道：“跟我来一下，有话对你说。”

    说着话，便转身走去。

    韩非紧随其后，不一会儿来到了一片竹林之中。

    叶尘开口道：“知道我为什么要把红莲留下吗？”

    “因为红莲冒犯了您？”

    韩非回了一句。

    叶尘看了对方一眼，问道：“难道在你心中我的气量如此狭小？会和一个小姑娘计较？”

    韩非闻言神色一动，说道：“那您的意思是……”

    叶尘道：“在接下来的时间里，流沙与夜幕的斗争将会进入到最激烈的阶段，而红莲不仅是你的妹妹，更是流沙的成员，你觉得她可以独善其身吗？”

    “师兄将红莲留在这里，是为了保护她？”

    韩非有些明白前者的意思了。

    “在这乱世之中，能够保护她的只有她自己，我最多只是帮她获得自保的能力罢了。”

    叶尘回了一句。

    韩非也是聪明人，听到这里也是完全了解了对方的意思，连忙拱手道：“多谢师兄相助！”

    他知道对方这么做也是为了自己能够更轻松一些，不受夜幕的钳制。

    叶尘接着道：“我们曾立下一个三年之约，所以在这三年之中不会给你太多的帮助。

    能够让红莲成为一名合格的流沙成员，便是我能做的了。至于能否击败夜幕，掌控韩国就看你自己的本事了。”

    “师兄费心，接下来红莲便拜托您了。”

    韩非再次拜谢。

    叶尘摆了摆手：“没什么，反正交一个是交，交一群也是交。我这里已经有那么多弟子了，多她一个也没什么。只不过我可不会因为她是你妹妹就手下留情，既然进了藏剑山庄，凡是都得按照规矩来。”

    韩非点头道：“这是自然，只不过红莲任性惯了，还请师兄多担待一下。”

    叶尘闻言笑道：“说到底，还是不忍心自己这个妹妹受罪不是？”

    韩非也没有否认，说道：“红莲是父王的掌上明珠，除了之前被天泽他们绑架，从来没有吃过一点苦，也不知道她能不能受的住。”

    叶尘道：“人必须是要成长的，既然红莲选择了和你们站在同一条阵线，便要承担这个选择所带来的后果，你不可能庇护她一辈子。”

    韩非叹了一口气：“是啊，红莲终归是要长大的。只有她有了保护自己的实力，我才能够毫无顾忌的放手一搏啊。”

    看着对方感慨的样子，叶尘的嘴角却是微微翘起，心中不禁生出了些恶趣味。

    “公主改造计划，开始！”

