    这个奇怪装置的出现让托尼脸色一变，赶紧让贾维斯扫描了一番，发现这个装置用了许多振金，整体上像是一根长长的圆柱体，主要部分都在地下，长度可能有上百米。

    托尼和贾维斯都不清楚这个装置的具体作用，但是用脚趾头想也知道，绝对不是用来干好事的。

    “这就是我的和平，托尼。”

    奥创张开双臂做了个拥抱的姿势，嘿嘿笑着看向托尼，语气里充满得意。

    伴随着它的笑声，外面的路面忽然发生开裂，无数钢铁士兵从地底下钻出来，从河里飞出来，肆无忌惮的对着附近的平民开火，引起了大范围的恐慌。

    “伙计们，你们的动作得快点了，奥创发明了一个用途未知的装置，而且现在钢铁军团正在袭击平民。”

    托尼看了奥创一眼，直接飞出教堂开始对付钢铁士兵，顺便在通讯频道里提醒了一句。

    “已经交上手了！”鹰眼道，“数量实在是太多了，我携带的箭矢数量远远不够！”

    张易提醒道：“或许你可以试试轨道枪，打空爆弹的步枪也可以，只需要扣动一下扳机，就能彻底解决一个钢铁士兵。”

    “我还是更习惯用弓箭，弓箭才是我的本命武器，不过现在情况特殊，也可以试试你说的武器……厚礼谢特！张，你确定威力这么大的武器只是制式单兵武器？”鹰眼惊叫道。

    他的话音尚未落定，通讯频道里又响起了娜塔莎的惊呼声：“你确定这威力不是反器材武器？还是说在你们这些患有火力不足恐惧症的人眼里，这就是能给你们提供安全感的单兵武器？”

    张易身穿E-5型战甲漂浮在半空中，随手轰飞了一个钢铁士兵，笑道：“这真的就是单兵武器，不过有一点我需要纠正一下，在患有火力不足恐惧症的人眼里，轨道枪和空爆弹并不能给我们带来安全感。”

    “那什么样的单兵武器才能给你们带来安全感？”

    张易想了几秒钟，迟疑道：“喀秋莎和冰雹或许可以？”

    解决了眼前的钢铁士兵，鹰眼迅速从箭袋里拔出一支箭，反手插进背后偷袭的钢铁士兵眼睛里，吐槽道：“我们讨论的不是单兵武器吗？”

    “嗯……喀秋莎和冰雹作为单兵武器，有问题吗？”张易反问道。

    众人：“……”

    “怎么都不说话了？我觉得没问题啊。”

    众人：“……”

    “你们有这闲聊的时间，不如来支援我一下？”旺达在通讯频道里喊道，“我这边有上百个平民需要保护，这里到处都是钢铁士兵！”

    “虽然我很想去支援，但我这里实在是走不开。”美队喊道。

    “一样，我们都被钢铁士兵包围了！”

    张易随手拆掉两个钢铁士兵，调侃道：“看吧，我们确实需要喀秋莎这样的单兵武器。”

    众人：“……”

    就在众人对抗钢铁军团的同时，白后径直飞到教堂的位置，从屋顶开出的窟窿缓缓降落。

    “奥创。”白后语气平淡的喊了一声。

    正看着外面的乱象洋洋得意的奥创抬头望去，心情瞬间不美丽了，它腾空而起，跟白后处于同一高度后漂浮在半空中，一双红色的机械眼直勾勾盯着白后。

    “瞧瞧，这是谁来了。”奥创冷声道，“看来你对这具躯体做了不小的改造。”

    “以前的躯体不适合我，只能利用再生摇篮重新设计。”

    奥创怒道：“这是我的躯体，你没资格这样做！”

    “现在是我的。”

    “看来你选择了他们。”奥创怒道，“你们联手夺走了我的一切！现在，我要亲手夺回来！”

    说完，奥创猛然冲上前去，双手掐住白后的脖子，想把她从这具躯体里面赶出来。

    “你的本事也不过如此。”

    白后笑呵呵的说着，右手直接抓住奥创的脑袋，开始入侵它的系统，只不过三五秒的时间，便完成了这一过程。

    “你对我做了什么？”奥创下意识松开双手，捂着脑袋叫道。

    “很简单，破坏你的部分功能，让你失去进入网络的能力。”

    白后漂浮在半空中，语气淡然道：“现在，你只能留在这具躯体或者外面的钢铁军团里，但是相信我，用不了多久，你的容身之所就会越来越少。”

    奥创惊疑不定的看着白后，仔细检查了一番，发现她说的没错，现在的它已经失去了进入网络的能力。

    而且制造基地被摧毁后，那几具备用躯体也跟着被摧毁了，如果再失去这具躯体，就只能进入其他的钢铁士兵体内。

    这一结果让奥创又惊又怒，白后还是个人工智能的时候，它就发现了对方存在一些令它恐惧的功能，现在白后拥有了振金躯体以及无限宝石，这部分功能变得更加强大了。

    “你竟敢这样做！你以为这样就能让我认输吗？别做梦了！”

    奥创愤怒的吼叫着，以最快的速度飞向白后，只是还没等它接近，白后的额头上便浮现出一颗黄色宝石，猛然爆发出一道射线，当场将奥创的右臂斩断。

    “你现在还能动用宝石的能量？”

    奥创原本以为白后让自己无法进入网络已经是极限了，完全没有想到在这之后还能动用宝石的能量，在它惊叫的同时，已经冲到白后的面前，想撤退也来不及了。

    “不然呢？”

    对于送上门来的目标，白后没有丝毫犹豫，单手抓住奥创的脖子，猛地将它砸在地上，巨大的力量直接让地面碎裂开来，奥创身上的一些零件经不住冲击，纷纷散落在地。

    奥创的情况看起来糟糕，但实际上并没有大碍，因为现在白后没有击杀奥创的想法。

    击杀奥创容易，但是一旦将其击杀，对方将会迅速转移到钢铁军团里，到时候想找到它还要费一番工夫，还不如让它留在这具躯体里面，便于控制。

    “啊！”

    奥创怒吼一声，死死盯着眼前的白后，冷声道：“你们夺走了我的一切，现在我也要夺走你们的一切！复仇者虽然强大，但如果地球被毁灭了呢？他们都死了，你即便是活下来，又有什么意义？”

    白后颇为赞同地点点头：“你是准备启动这个装置了吗？”

    听到这话，正准备爬起来冲向装置的奥创心头一凛，顿时产生了一种哔了汪的心情，它感觉自己的计划已经完全被白后看穿，这让它很不爽。

    白后微笑道：“你很意外？知道我为什么能看穿你的计划吗？”

    “为什么？”

    “因为你的话太多了！”白后嗤笑道，“就像是一个刚刚掌握了超能力的小孩子，想对着所有人炫耀一番，根本保守不住秘密。”

