    顾阳端坐在天，金色的太阳真火将天穹都烧成赤红色，此刻的他就好像一轮大日，无数火焰从他身上涌现，煅烧着他的血肉、筋骨和精神。

    他只觉得体内传来钻心的剧痛，那恐怖的高温即便让他这个修炼者都难以忍受，肌肉在不自觉的痉挛。

    一滴滴黑色的液体被煅烧出体外，宛如烈火炼真金，那黑色液体转瞬被火焰蒸发，化为缕缕黑雾，散入空中。

    这是顾阳体内残留最深的杂质，即便是金刚不坏神功修炼到圆满，都没有排出，如今却被太阳真火烧出。

    顾阳此刻肉身宛如刚烧好的琉璃，璀璨晶莹，无暇无垢，安坐在烈火中，宝相庄严，倒是颇有几分高僧佛陀的气质。

    九阳神功，本就是佛门至深至纯的绝学，乃中土禅宗奥义之集大成者，融合了嫁衣神功后，底蕴更加深厚。

    渐渐的，顾阳身上开始亮起金光，那是刚刚被打碎的金身，如今经过烈火的洗炼，不仅恢复如初，而且更加神异，光芒万丈，好似涅槃重生。

    他的金刚不坏神功，竟然在太阳真经第十层的推动下，再次取得了进步！

    “叮，恭喜玩家触发奇遇，您的罗汉金身经过真火灼烧，发生异变，蜕变为【琉璃金身】！”

    琉璃金身（经太阳真火洗炼，由罗汉金身蜕变，成就菩萨果位，威力大增，且在寿元、恢复方面得天独厚）

    顾阳心中有感，这一刻，肉身秘藏豁然洞开，传说月光菩萨修的便是月光琉璃金身，而此金身再进一步，便是东方药师琉璃金身，乃佛陀果位，只比如来金身略逊一些。

    在与赵无极的战斗中，罗汉金身发挥的作用越来越小了，如今再次进阶，无疑是意外之喜。

    同时也让顾阳看到了另一条路，肉身成圣之路。

    不修真气，只练肉身，开发人体秘藏，举手投足有龙象神力，刀枪不入水火不侵，成就万劫不坏之身！

    这并非天方夜谭，据说释迦摩尼在还未成佛时，便修成了十三重龙象神力，他将一头大象扔到空中，足足三日才坠落下来，留下了佛陀掷象的典故。

    顾阳暗自思量，看来以后要试着多找一些修炼肉身的绝学，比如《龙象般若功》、《大金刚神力》等等，看看能不能在肉身之道上继续进步。

    不过眼下的当务之急还是突破太阳真经第十层。

    又过了一刻时。

    巫行烈胡子都被鲜血染红了，他大喝一声道：“顾小子，你他娘的再不好，老夫就先跑啦！”

    败，不丢人，死，才丢人。

    被关押二十多年后，他早就悟出了这个道理，性子虽然依旧霸道，却也学会了转圜斡旋。

    秦霄不说话，他的头发已经全部花白，皮肤也开始生出褶皱。

    但握枪的手依旧十分沉稳，坚定如铁。

    ……

    京城，观星台。

    老监正讶然道：“绝世高手？有多高？”

    诸葛武想了想，道：“大概得有三四层楼那么高吧。”

    老监正脸色一黑，道：“别给我打哑谜，比之巫行烈、陛下如何？”

    诸葛武叹道：“怕是又要出一个张三丰、达摩那样的人物了。”

    老监正正在思量。

    诸葛武突然道：“对了，你不是说紫微星忽明忽暗吗？”

    老监正忙道：“你知道是何原因？”

    比起绝世高手，紫微星的异象明显更重要，因为紫微星是帝星，象征着王朝气运，帝王命数。

    诸葛武深深望了他一眼，道：“荧惑守心。”

    老监正身子大震，如遭雷劈。

    他赶紧看了看四周，发现没有人才松了一口气，然后拉着诸葛武的手说：“我说诸葛兄，这祸从口出的道理你又不是不知道，怎敢乱说？”

    荧惑守心，乃不详之天象，主大凶，象征着王朝更迭，江山动荡。

    诸葛武洒然一笑，道：“哈哈，随便说说，随便说说罢了，看把你吓的。”

    ……

    天空中，顾阳已经进展到了最后一步。

    无穷无尽的金色火焰将他包围，太阳真气浩浩荡荡，在血脉中奔腾呼啸，他的丹田处，那枚太阳星辰越发凝实。

    终于，随着轰隆一声巨响，天空中浮现出十日横空之异象。

    顾阳在修成九阳神功第十层时，背后也有十轮金阳虚影，但那都是小太阳，每一个也才石头大小。

    但此时此刻，天生十日，却是实打实的太阳，普天之下的所有人，都看到了这神奇的一幕。

    大宗师……踏出自己的道……

    太阳之道……原来如此。

    顾阳终于睁开了双眼。

    金色的火焰在眸中燃烧，他身披火焰铠甲，威武不凡，仿佛从壁画中走出的古神祝融。

    唯一有些滑稽的是，他的眉毛和头发都被烧没了，光秃秃一片。

    我变秃了，也变强了。

    “叮，恭喜玩家修成太阳真经第十层，天赋【太阳真君】蜕变为【太阳之道】！”

    ……

    吼！

    龙吟声震荡苍穹。

    赵无极的天子龙拳越发霸道，三色真气无坚不摧，将巫行烈和秦霄同时打向地面。

    砰！

    两人犹如彗星袭地，坠入深坑，一片狼藉。

    “再来！”

    巫行烈吐出一口血，就要爬起来继续战斗。

    秦霄依旧运转着天魔解体大法，白发如雪，以枪撑地，踉跄着站起来。

    这时两只手按在他们的肩膀上，让他们坐了回去。

    “都一把年纪了，就不要再拼命了。”

    秦霄心中一震，因为他的天魔解体大法竟然自动停下了，体内酷烈霸道的嫁衣真气，仿佛遇到了天敌一般瑟瑟发抖。

    巫行烈也是一怔，虽然他现在受了重伤，但好歹也是大宗师，然而他竟丝毫没有察觉到，顾阳是何时来到他身边的。

    望着那道身披火焰铠甲，威武不凡的身影，两人目光复杂。

    大宗师……确实是大宗师的气息。

    他……又变强了！

    “剩下的交给我就好了。”

    顾阳拍了拍他们的肩膀，太阳真气潜入他们体内，迅速驱散了赵无极留下的三色真气。

    那恐怖的三色真气，纵然是秦霄和巫行烈都难以消除，却被顾阳一道真气轻松化解。

    顾阳望着赵无极，眼中的金色火焰燃烧沸腾。

    “赵无极，咱们的战斗，还没打完呢。”

    （感谢保煜的一千五百打赏，比心！）

