    《好不容易爆发一次，大家尽量订阅吧，谢谢大家了~~》

    阎王树哪怕智慧再高，终究不是人类，对于情绪的控制略差，听到生命脑的时候，露出了明显激动的神色。

    阎王树之前在临海的时候，控制了整座城市，除了把里面的人类当成了它的食物之外，就是弄出了这个生命脑，这几乎是它最高能力的体现。

    可是，却不小心被叶钟鸣抢走了。

    它为什么如此执意的跟着叶钟鸣和云顶的人？除了想要报仇之外，最重要的，还是想要夺回生命脑！

    那是它梦想中进化方式的寄托。

    现在，这个人类竟然说可以还给它？

    屁股决定脑袋，自己是什么立场，考虑问题难免就会从自己的角度出发。阎王树对生命脑很看重，它下意识的就认为，这东西叶钟鸣也会很看中。既然这么重要，那么你拿出来还给我，会不会是骗我？

    看到阎王树先是激动而后怀疑的神情，叶钟鸣继续道：“相比于在这里会得到的奖励，生命脑并不是我的第一选择，那是你创造出来的东西，最契合你的身体，我们合作，符合双方利益最大化。”

    “我知道，你心有疑虑，怕我出尔反尔，毕竟生命脑并不在我身上，我可以允许你在我身上种下脉魄！”

    听到叶钟鸣这么说，阎王树终于大惊失色，失声道：“你怎么知道脉魂？！”

    叶钟鸣没说话，而是随便在地上撒了一点黑色的沃命土，并且放入了一棵食人花种子，培植技能翻动之后，一朵食人花飞速的生长并且成熟。

    虽然在临海的时候，第二株洛神杉出现时阎王树就知道叶钟鸣有这样的能力，可亲眼所见之后，还是有种震撼之感。

    这就如同一个人类看到其他生命可以张手之间就让一个婴儿立刻成长为成年人一样的感觉。

    震惊而不可思议。

    或许对于阎王树而言，这也是一种‘上帝之手’吧。

    叶钟鸣只是做了这个动作，却没有向下解释，因为他也没法解释，但他故作高深的不说话，相信以阎王树的性格，它自己就会脑补了。

    果然，看到叶钟鸣的这种能力，阎王树相信这个人类的确是应该知道脉魄的。

    脉魄，其实是一种变异植物达到高级，也就是七级之后，就会出现的一种辅助能力，因为它们的植物特性，个体和个体之间极其容易生活在一片区域，或者随着它们的生长，比它们地面之上的树干树冠部分庞大不知道多少倍的地下根系，极其容易互相纠缠在一起。

    这种情况下，如果想要继续进化，就需要和人类和动物一样，占据地盘，不允许其他同类进入。

    可变异植物很多都不可以移动本体，一旦两个同类相遇，唯有死战。

    由于变异植物的数量太多，远超人类和变异动物之和，可以说，地面之下，都是被变异植物的根系占领的，要是频繁发生这种有你无我的情况，变异植物的数量立刻就会锐减，从地球霸主的地位上跌落。

    所以当它们进化到了高级之后，就会出现一种辅助能力，也就是脉魄，可以互相种在彼此的身体里，这样双方才可以放心的合作，在同一片区域共同生活。

    可以说，这是变异植物群体性的一种表现，更是一种种群之间的自我保护，就和人类和合纵联合类似。

    当然，这种脉络也可以种在其他生命身上，只是由于对方没有这种能力，不会放心让你这么做罢了。

    现在叶钟鸣说可以在他的身上种下脉魄，一下子就打消了阎王树大半的顾虑。

    说白了，脉魄就是一种灵魂契约，大家商量好了，然后把内容刻在契约之上，互相遵守，一旦有一方违反，就会遭到不可抗拒的惩罚。

    基本上等同于法律社会之下的合同。

    “你果然有诚意。”阎王树晃动了一下身体，语气缓和了不少。

    叶钟鸣点点头：“是的，因为我也可以得到极大的好处。”

    阎王树那张女人脸上，此刻眼睛四处乱转，显然心动了，却没有下最后的决心，或许在考虑利弊，或许在打其他的注意，这个时候智慧生命又显露出了叶钟鸣无法把握的一面。

    但叶钟鸣并不担心，因为他还有一个杀手锏。

    “或许，以后我们的合作还不仅仅是一次简单的交换，我们云顶山庄，可能还有帮助你实现愿望的能力。”

    “你什么意思？”

    听到阎王树这么问，叶钟鸣知道事情有戏，缓缓道：“我们云顶有一间实验室，在生命基因方面很有研究，已经可以把人类和变异生命的基因相结合，只要再解决一点小问题，就能达到完美融合的地步，我这么说，你明白吗？”

    阎王树眨眨眼睛，脸上的神情越来越夸张。

    “是的，我们或许可以让你……拥有一具完美的人身。”

    图穷匕见，叶钟鸣真正的底牌来了。

    阎王树是谁？它干了什么？它是变异植物，却是一个弄了一张人类的脸在自己身体上，还保留了一具女性身体在躯干里，并且弄出了一个和人类大脑极其类似生命脑！

    它为什么做这些，无非就是……想要变成人类！

    不仅仅是阎王树，很多拥有这方面能力的变异生命都有类似的想法，语婆就是明显的例子。

    但这种跨种族的转变又谈何容易，语婆可以那是因为她本就是从人类变成了丧尸，走这条路只是想要重新变回去，但阎王树压根就不是人类，它想要用人类的方式继续进化，千难万难。

    别看它弄到了备用的身体，又弄出了核心部位生命脑，但真正能不能成功，鬼才知道，它自己也没有把握。

    但看到了叶钟鸣的能力，听了他说的那些基因实验室之类，阎王树真正动心了。

    可以变成人类啊……那种公认的，最接近于完美的生命结构。

    “真的可以种脉魄？”阎王树最后要确定一下。

    “可以！”叶钟鸣干脆回答。

    然后两个‘人’都笑了，只是一个笑是因为放心，一个笑是因为……对方上当了。

