
　　“侯德庆，不用挣扎了！”

　　“这彩云帕是一品宝器，要是你能挣得开，咱家就生吞了它！”

　　看着还在停挣扎的侯德庆，魏忠贤冷笑道，虽然这几年来他替朱由校背了不少黑锅，但朱由校也没亏待他，不仅他的兵器铠甲都是灵器，其它宝器更是武装到了牙齿！

　　便是一品强者遇上他，估计一不小心都得栽跟头！

　　听到魏忠贤的话，侯德庆也就停止了挣扎，因为刚才他也试过了，这布帕的禁锢之力不是他一个五品文士破得开的，便是燃烧神魂也一样！

　　见状，魏忠贤不禁冷笑道：“侯德庆，你放任这些学子攻击咱家，不就是期待着咱家能够多杀上几人吗？”天籁小说网

　　“如今咱家如你所愿了，可惜啊，咱家耐性有限，没功夫陪你算计来算计去，既然你选择牺牲这些学子，你这做老师的，总不好让自己的弟子在下面太过寂寞吧，咱家就好人做到底，送你去跟他们团圆如何？”

　　“哼！”

　　一声冷哼响起，最大的一块碎土化成了侯德庆阴沉的脸：“魏忠贤，你别太得意！你杀了这么多士子，就算是天子都保不住你！”

　　“老御史，这个就不劳你费心了。”

　　魏忠贤轻轻摩挲着手中的玉扳指，淡然道：“你该不会认为没皇爷点头，咱家就敢灭了你们崇阳书院和应天书院吧！”

　　灭了崇阳书院和应天书院！

　　侯德庆闻言，原本阴沉的脸瞬间煞白，一股大恐怖之感一霎那间直冲脑海！

　　朱由校他怎么敢！他如何敢！

　　难道他就不怕天下大乱吗？

　　这天下还是要靠他们文人来治的！

　　“朱由校他怎么敢！”

　　侯德庆低声呢喃着，煞白的脸上满是不可置信和恐惧。

　　其实他不怕死，如今他的寿数顶多也就两三年，早死晚死，差别也不大，他恐惧的是朱由校的态度！

　　明知道灭了他们两家书院，天下读书人肯定得翻天，可朱由校依旧一意孤行，其中的含义，细思一下，足以吓破人胆！

　　“侯德庆，你们还是太小瞧皇爷了！”

　　看着魂不守舍的侯德庆，魏忠贤嗤笑道：“区区一个陕西叛乱便想要皇爷屈服，你们也想得太美了。”

　　“可是朱由校就不怕天下大乱吗？”

　　侯德庆涩声道，他完全想不通，朱由校到底是哪来的底气，敢和全天下的读书人为敌，要知道所有地方官员都是读书人，从治理地方的县丞到一省的布政使都是读书人，一旦天下文人离心，大明离毁灭也就不远了！

　　“天下大乱？”

　　魏忠贤一脸不屑地道：“那也要你们敢乱啊！”

　　“皇爷已经准备好要御驾亲征了，咱家只是先锋，你们有胆子就反，皇爷说了，他的皇冠上还缺了点文人之血！”

　　听到魏忠贤的话，侯德庆的心一下子沉到海底，他也没有想到，朱由校居然会选择破釜沉舟，要知道这样一来，天下文人必然会和朝廷离心离德，便是朱由校能将他们暂时压下去也没用。

　　要知道现在可不比开国之初，如今大大小小的士族盘踞在各地县城，除非朱由校真敢杀得天下血流漂橹！

　　“好了，咱家的任务也该完成了，接下来老御史便下去陪你那些学生吧！”

　　魏忠贤也没心思继续和侯德庆磨叽，直接催动界域之力，将碎土块一点点碾成了漫天的尘埃！

　　侯德庆连惨叫都发不出来，便连同神魂一起碾碎，界域之力不断旋转，侯德庆的神魂也在一点点湮灭！

　　谷</span>…

　　界域之外，在听到魏忠贤的命令后，谷新便率领着剩下的西厂高手如饿狼一般扑向在学院外的众多学子。

　　作为有功名在身的学子和学正们自然不会甘心受缚，纷纷出手，和西厂众多高手战成一团，只是相比最低都有中品修为的西厂高手，区区十几个学正和一些没入品的学子自然不可能是对手，仅仅几个呼吸的时间，便有数十名学子身死！

　　“住手！”

　　这时候，书院中的文正阳也看不下去了，直接腾空而起，来到了书院门口。

　　“退！”

　　察觉到脚下传来的危险气息，谷新大喝一声，随后便抽身后退！

　　噗！

　　噗！

　　数十道土刺从地面上戳出，几个修为较差的西厂高手反应不及，顿时如同糖葫芦一般被串了起来！

　　“文正阳！”

　　看到来人，谷新不禁眉头一皱，他不意外文正阳会留在崇阳书院，但是文正阳的一身修为完全超出了他的预料。

　　四品文士！

　　要知道侯德庆也不过五品的修为，连朝堂上绝大部分官员都没有四品的修为，就是一府知府也不过这修为罢了！

　　“王供奉，劳烦您出手擒下此人，若是有可能，尽量留下活口。”

　　自家人知自家事，谷新很清楚自己拿不下文正阳，于是扭头看向站在后方压阵的王昌学和陆振声。

　　王昌学和陆振声原本是东厂的供奉，之前曹毅刚执掌东厂时曾邀请过两人回东厂，只是当时两人不看好曹毅能翻盘，所以拒绝了。

　　后来西厂成立后，魏忠贤特意去请了两人到西厂当供奉。

　　“谷千户放心，他逃不了！”

　　王昌学点了点头，身上三品的威压横扫全场，一些没入品的学子顿时摇摇欲坠，连站都站不稳。

　　“昏君宠信小人奸佞，今日我文正阳便斩杀你们这些奸佞，还天下一个公道！”

　　感受到王昌学身上那三品的气势，文正阳神色凝重，身周一道道七彩的虹光若隐若现！

　　正是燃烧神魂的征兆！

　　看到这一幕，王昌学脸色一变，身形一闪，急奔向文正阳，虽然他比文正阳强了一个大阶，但文士本就强于同阶的武者，文正阳燃烧神魂，战力绝对不是他能小看的，一不小心还得阴沟里翻船！

　　文正阳也知道王昌学是想阻止他燃烧神魂，于是宽袖一挥，一道土墙升起，拦在王昌学面前。

　　嘭！

　　一拳轰碎了土墙后，王昌学发现，文正阳已经化为了一尊高近十丈的巨大石人。

　　“老陆，联手！”

　　察觉到石人身上强悍的气势，王昌学大声吼道，自己这边有战力优势，他可不会傻傻的去逞英雄。

　　作为西厂鹰犬，逞强死了可不会有人认为他是英雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百二十八章 焚书坑儒(三）免费阅读。https://xs.23sk.com 