    听到赵前进的话，罗永元眼神一亮：“前进哥，您这回是要出血啊！”

    赵前进嘿嘿一笑：“不光是五楼，六楼和顶楼今天也可以，最近『弄』了点儿小钱，大家好好消遣消遣，今儿消费都算我的。//www.  //”

    听到他这么慷慨，几个人纷纷高兴的喊了起来，似乎这里面有什么好宝贝一样。

    陆睿无所谓的笑了笑，尽管这几个人没说什么，但是他也能够从众人的表情当中看出来这辉煌娱乐城肯定有什么猫腻。

    吃到一半的时候，林天华赶了过来，胡海泉等人一阵发楞，想不到陆睿居然还跟副部级的副省长有『交』情，曹俊明倒是跟林天华聊的不错，毕竟两个人都是四十多岁的人了，对于这种小年轻的话题还真不怎么喜欢。

    觥筹『交』错之间，大家都没少喝，就连陆睿这种不太喝酒的人都喝了快一斤，整个人现在脑袋都是晕乎乎的。

    林天华笑道：“我今天可是沾了你的光，这辉煌娱乐城闻名已久，但我可是第一次有机会来这里。”

    陆睿无语一笑，一旁的赵前进嘿嘿笑道：“林大哥你这话就说岔了，我们是什么人，说白了就是一帮子游手好闲的二世祖，跟你老哥这样的当官的不一样，不说别的吧，就你们下去视察的时候，底下人都恨不得把你们这些领导当祖宗供起来，我们也就在这种地方充个大爷而已。”

    一群人哈哈大笑起来，曹俊明淡淡的说道：“前进，找个地方，醒醒酒吧。”

    胡海泉连忙说道：“那去三楼，那里有按摩师。”

    眉头一皱，曹俊明刚要说话，胡海泉连忙解释道：“俊明哥您放心，都是正规的按摩师傅，听说还是送到国外培训过的，手艺很不错的，我们几个以前喝多了，就来按摩按摩，相当的舒服了。”

    曹俊明点点头，他倒是不担心别的，陆睿跟林天华的身份特殊，如果闹出什么事情来不太好。

    一行人在服务员的带领下来到了辉煌娱乐城的三楼，陆睿看了几眼就发现，这里面应该是那种正宗的按摩场所，毕竟这个世界不是所有的一切都是那种藏污纳垢的地方。

    几个人要了一个特大号的包间，看样子真的像胡海泉说的一样，他们几个是经常来这里，已经有经理过来笑着问候道：“胡少，今天有什么需要吗？”

    胡海泉点点头：“我这几个哥哥都是第一次来，你找几个手法好的，给他们好好按按，对了，不是有武夷山的大红袍么？给我来一壶。”

    那人看了一眼曹俊明等人，只有曹俊明、陆睿和林天华是生面孔，知道这几个人应该就是胡海泉嘴里面的哥哥了，能让军区胡大公子叫哥的人，在这g省屈指可数，他自然不敢怠慢，连忙出去安排。

    几分钟过后,几个『女』按摩师就走了进来，这几个人的姿『色』都不错，身材和长相都很动人，身上穿着一身白『色』的工作服，把整个身体的曲线展示出来，但是却包裹的很严，不该『露』出来的地方一点都没有，而且说话声音温柔，让几个人躺在『床』上，从头开始按摩，指法很是娴熟，看得出是经过专业培训的。并且他们一边给客人按摩，还主动挑起话题和几个人聊天，不时发出一阵咯咯的娇笑声，虽然大家并没有什么暧昧旖旎的举动，但倒也也算是一种不错的享受。

    陆睿静静的闭着眼睛，一边享受着按摩，心里面一边暗暗在思考着自己该如何面对仁庆市的局势，现在自己在g省缺乏的是一个圈子，毕竟不管是市委副书记张东还是市委书记黄占军，都有属于自己的圈子，而陆睿自己在仁庆市人生地不熟的，想要发出自己的声音，恐怕还要多做一些努力才是。而且，在省里面，陆睿也需要有人支持自己。

    正在这个时候，林天华忽然对陆睿开口说道：“新来的纪委陆书记，你认识吗？”

    陆睿微微一愣：“陆书记？哪个陆书记？”

    林天华慢慢的说道：“省纪委陆默书记，从h省纪委副书记的位置上调过来的，昨天上午刚刚到任，你认识吗？”

    陆睿眼神一亮，侧头看向林天华道：“大哥，你说的是真的？”

    林天华点点头：“这有什么假的啊，昨天我亲耳听到中组部的领导介绍陆书记的简历，他之前确实在h省纪委任副书记，所以才问你熟悉不熟悉的，毕竟也是一个关系不是。”

    嘿嘿一笑，陆睿点点头，看来自己也许能够找到有力的支持者了。

    按摩师的手指在自己身体上按着，陆睿的心思却渐渐的偏离了这里，听到林天华的话，他已经有了计较，陆默是什么人别人不知道，但是陆睿却很清楚，这位陆书记可是陈彬的人，怪不得陈彬对于自己在中央党校被挂起来之后调到g省的事情丝毫不担心，看样子上面是早就有了安排啊，自己刚到仁庆市不久，陆默就已经走马上任，这应该是来给自己保驾护航的。

    想着这些事情，陆睿居然慢慢的睡着了，不知道过了多久，听到有人叫自己的名字，陆睿这才抬起头，没想到看到赵前进一脸笑容的说道：“你可真够厉害的，那么漂亮的按摩师跟你说话，你居然还能睡得着。”

    陆睿一翻身，发现众人都已经穿戴完毕，只剩下自己了，就连那些按摩师也不知道什么时候离开了这里。

    笑了笑，陆睿道：“怎么着，大伙儿要散了？”

    胡海泉笑道：“兄弟你想多了，今天可是有节目的，这不是要选『花』魁了吗，哥几个带你过去瞧瞧。”

    “『花』魁？”陆睿狐疑的看向赵前进，不解的问道：“『花』魁是个什么东西？”

    赵前进哈哈大笑起来：“『花』魁可不是东西，而是个大美人儿，走吧，知道你家教严，就是带你出来玩玩，再说了，有俊明大哥在，我能给你安排『女』人么，开心一下嘛。”

    陆睿一想也笑了起来，自己的两个大舅哥在这里呢，给赵前进天大的胆子也不敢带着自己找『女』人去，再说了，自己身在体制之内，什么事情该做什么事情不该做，陆睿自己心里面自然有数，赵前进也很清楚，这种事情就是图个乐呵，看个热闹罢了。

    曹俊明和林天华对视了一眼，林天华无奈的摇摇头道：“你们年轻人的把戏我们就不参加了，我跟俊明大哥有点事聊，先走了。”

    拍了拍陆睿的肩膀，曹俊明对赵前进道：“我坐天华的车走，你们玩的开心点儿，有什么事情给我打电话。”

    他们两个这么一走，顿时就剩下陆睿和赵前进他们六个人了，陆睿低头看了看表，呵呵笑道：“先说好，不能找『女』人给我，我对这个不感兴趣，今天就是看个热闹，而且哥几个也知道我的身份，现在情况特殊，我不得不小心一点。怎么样？”

    胡海泉和赵前进等人点点头道：“你放心，我们知道怎么办。”

    几个人一边走一边说笑着来到了辉煌娱乐城的顶楼，这里是一个装修非常豪华的大厅，就好像那种看表演的舞厅一样，正中央是一个大大的舞台，上面有人正在表演，不过出乎陆睿意料之外的，并不是自己想象的那种『艳』舞什么的，而是一个宫装漂亮『女』子正在弹琴。

    是的，正在弹琴的『女』人很漂亮，而且琴技还很不错，虽然陆睿不懂音乐，但是却觉得那叮叮咚咚的声音如行云流水一样，让人的心情也忍不住安静了下来。

    在舞台之下，大厅被分割成了很多小的区域，，整齐的摆放着桌椅，桌子上面有水果和茶壶什么的，已经有不少人坐在这里了。

    愣了一下，陆睿看着胡海泉问道：“这就是你说的好节目？”

    胡海泉神秘一笑：“嘿嘿，兄弟别急，这好东西得慢慢品尝，放心吧，一会儿就有好玩的了，今天哥哥出钱，让你过一回皇帝的瘾。”

    陆睿无奈的摇摇头：“都说了，我不沾这个的，这么着吧，今天初次见面，今天的消费我来请，至于胡哥你说的节目，你们谁感兴趣的话就参上一脚，钱我来出，怎么样？”

    胡海泉等人都愣住了，想不到陆睿居然说出这样的话来，要知道这里可是辉煌娱乐城，g省最顶级的消费场所，真要是按照陆睿说的，几个人都玩一把最豪华的节目，估计几十万也是不在话下的。

    陆睿虽然是正厅级干部，可这些钱也不容易拿出来吧？

    就在这个时候，赵前进嘿嘿一笑：“也行，反正我们几个里面你才是土财主，这么着吧，大元，海泉你们几个，今天这顿就让陆睿请了，不过先说好，自家兄弟的钱不能白『花』，都给我打起『精』神来，有什么好项目，往死了给我送仁庆去，谁要是不尽心，可别怪哥哥我翻脸不认人！”

    陆睿笑着摆摆手，心里面却对赵前进高看了一眼，两个人这么一唱一和的，顿时就把几个衙内给架了起来，经过今天这么一回，不怕这几个衙内不给自己尽心尽力的找项目。