    第3158章你猜

    但大吉没让人上前，衙役们虽然蠢蠢欲动，但护卫们压阵，他们便也没动。

    其实他们也觉得这就是一棵平常倒掉的树而已，搬开就是，为何要这么小心翼翼？

    大吉已经在皱着眉往两边的树林里看，正犹豫着是不是派人先去查探一番时，周满已经撩开帘子从车上跳下来。

    大吉吓了一跳，“娘子！”

    周满挥挥手道：“没事儿，我就看看，很好奇这树是怎么倒的。”

    她已经问过科科了，附近没人。

    周满带着大吉和一群护卫上前看，就看到树根还连接在一处，地上泥土泛起，似乎就是被风吹倒的，但周满蹲下去仔细看了看，还是看到了砍伐的痕迹，只是又被人毁掉了痕迹而已。

    大吉也看出来了，皱眉，“看这痕迹似乎不久，既然不是埋伏，谁会这么做？”

    周满拍了拍手道：“不管，把树搬开我们走。”

    他们将树搬开，上马离开，半个时辰后，他们遇到了第二棵倒伏的树。

    大吉和众护卫再次紧张起来，周满：……

    周满气坏了，挥手道：“搬开！”

    大吉没有听，而是先让人去查了一下两边山林的情况，确定真的没有危险后才让人去搬开树。

    然后继续像前，这次走了不到半个时辰，周满一下睁开了眼睛，撩开帘子往外看了一眼便冲大吉招手，“大吉，大吉，我猜前面又有一棵树，你信不信？”

    大吉：“……娘子想说什么？”

    “哼，我们兵分两路，把我的马牵来。”

    大吉皱眉，“您要去哪儿？您不能亲身涉险。”

    对于周满的推论，大吉不会反驳的，因为论聪明才智，他是远远比不上他们的。

    虽然他不明白到底是谁那么蠢，你要埋伏，你埋伏一次也就好了，埋伏三次算怎么回事？

    车速渐渐慢下，大吉到底还是把马给了周满，然后点了七个功夫最好的护卫，对他们道：“娘子要进山采药，我们跟着。”

    又叫来一个护卫，和他低语几声，然后拍了拍他的肩膀后扬声道：“你们只管往寿光县去，临近傍晚便找块合适的地方驻扎，我们会去找你们。”

    周满叫上郑辜，十人一起骑马转进了山里，除了听了全程的郑辜，谁也没怀疑周满的目的。

    因为她就是有这个习惯。

    有时候走路走得好好的，她就转到另一边去挖草，这样的事不仅白家的护卫，就连北海县的衙役也习以为常了，所以并不怀疑。

    他们只要在前面汇合就好。

    周满打马转进林中，根据科科的指示前行，和大吉道：“其实你在车队中是最好的，你不在，他们恐怕会怀疑。”

    大吉：“郎主说了，我得一直跟着您，寸步不离。”

    他道：“怀疑就怀疑，真有埋伏，他们动不动手都是一样的结果。”

    护卫们这才觉得不对，纷纷问道：“什么埋伏？”

    大吉道：“拿好你们刀剑，一会儿听命行事。”

    顿了一下，大吉还是道：“我们先看敌人的情况，要是人太多了，我们就不吱声，先保护娘子，要是打得过再动手。”

    其中一个护卫先看了一眼一脸严肃的周满才道：“大吉哥，你是不是想太多了，谁会埋伏我们？”

    “小心无大错，今天我们已经碰到两棵拦路的树了。”

    “那不就是风刮倒的吗？要是埋伏第一棵树那里是最好埋伏的地方吧？为何要一而再再而三的用树拦路？”

    大吉也想不明白，于是道：“可能蠢人想的都多吧。”

    这话让一直没想到的郑辜感觉好了点儿，但他还是忍不住问：“……为什么不是聪明人？”

    “因为他们的目的是为了埋伏，平常如我们就想不出来这样的计谋，也识破不了，但聪明如娘子就识破了，所以他这样的计谋对付不了聪明人，自己不就是蠢货了？”

    正常人，如他们这样的，想不出这样的计谋；聪明人，如周满这样的，一眼可识破，那就说明对方两都不靠，那不是蠢货是什么？

    郑辜和护卫们被大吉给绕晕了，一时没察觉有什么不对，只是点了点头。

    只有周满看了看大吉，忍不住笑出声来。

    他们顺着山势向上，然后往下走了一段后将马栓在林中，由周满领着往前走。

    别说其他护卫，大吉都分不出来方向了，但很快他们就隐约听到了马车和马踢踏行路的声音。

    一个护卫探头往山下看，就看到他们的车队正慢悠悠的行来，他还没来得及高兴，目光往旁边一扫就看到了横在路上的一棵树。

    护卫：……

    还真叫娘子猜到了？

    其他护卫也正要说话，周满就嘘了一声，示意他们安静，然后往山坡下一指，众人顺着她指的方向看去，半晌才在那一丛又一丛的杂草中隐约看到……人。

    是人吧，那好似是一个人的腿。

    护卫们咽了咽口水，齐齐扭头去看大吉，还真有人埋伏啊？

    护卫们最先怀疑大井村和小井村，压低了声音道：“难道是去年那伙山匪余孽？可郎主不是把人都抓了吗？难道是他们的家人报复？”

    周满同情的看了他们一眼，小声道：“放过你们的脑子吧。”

    大吉也横了他们一眼，“不要乱猜测，看看有多少人，打得过就把人都抓了，打不过我们就走。”

    “那我们山下的人怎么办？”

    “放心，娘子不在车上，他们自有脱身之法。”大吉压低了声音道：“刘大，你脚轻，去看看这一段埋伏了多少人。”

    周满倒是知道，但也不好直接就说，只能盯着那丛草看半天，等刘大回来禀报说，“看不太清楚，但应该有七八个，而且我发现靠近路边的树后面还有人，但我不敢靠近，不确定有多少人。”

    周满就小声道：“我看了一下，那一丛草那里至少有十人，再往下还有五人，要是埋伏，应该两边都有埋伏，同等数量的话就是三十人。”

    郑辜惊讶，“师父，您眼神这么好，隔着这么多树和茂密的草都能看到？”

    “当然，”周满小声道：“不用看到人，你可以根据树和草丛的形状推断出来。”

    虽然她不知道怎么推断，甚至不知道是否有这个知识，但先这么说总是没错的，先把人糊弄过去再说。

    众护卫和郑辜一样用敬佩的目光看着周满。

    (本章完)

