    “子琪，最近的工作安排就是这样。”许子琪的经纪人合上本子，对许子琪道。

    许子琪却没有反应，像是没有听到一样。

    “子琪，子琪，你有在听我说吗？”经纪人推了许子琪一下问道、

    “我在听呢赵姐。”许子琪说道：“赵姐，我这工作行程也太满了吧，我已经好久都没有好好休息，去度假放松了，能不能给我推了一些通告，我想出去旅游一段时间。”

    “不行！”赵姐毫不犹豫的拒绝道，“子琪，这些通告里，有很多都是公司争取来的，有不少的艺人盯着呢，你推了，大把的人想着要上，你现在还处于事业的上升期，一点时间都不能浪费，你自己也是知道娱乐圈里的竞争是有多大的，每天那么多的明星想要上位，想要曝光度，你脱离观众视线太久的话，观众会遗忘你的。”

    “遗忘就遗忘，我也不想要什么曝光度，只想安静的唱歌，演戏。”许子琪说道。

    “没有曝光度和知名度，谁会找你唱歌，演戏？”赵姐说道：“子琪，别说小孩子话，娱乐圈的残酷，你应该是知道的，尤其是女明星，想要获得成就，所要付出的更多，在娱乐圈里混，就如同逆水行舟一般，不进则退，你不能有丝毫的松懈，而且，公司为了这些通告，可是付出了不少的人情和代价的，你随便的放弃，也是会给公司造成不小的损失的。”

    “可是我自从入行以来，几年时间都没有好好休息过了，就不能有个假期吗？”许子琪有些不满道：“这几年，我给公司赚的也不少吧，只是想要稍微休息一段时间，应该不过分吧。”

    “是不过分。”赵姐说道：“不过，等忙完了这阵子，我再安排你休息一段时间，怎么样？”

    “你几个月前就是这么说的，结果到现在我都还没有能够休息。”许子琪说道。

    赵姐微微尴尬，想了想，说道：“这样，下个星期，江州那边有个公司要开业，邀请你去参加开业表演和酒会，公司已经帮你答应了，到时候参加完那个活动之后，你可以在江州多待两天，休息一些。”

    “只有两天吗？”许子琪有些失望。

    “两天时间已经不少了，为了你这两天的时间，我得将你剩下的行程再挤一挤。”赵姐说道：“至于这次的商演，邀请方是当地五大家族之一，实力雄厚，当天出席活动的，也都是一些有名有姓有地位的人，而且，对方给的出场费也非常丰厚，所以，公司就答应了下来。”

    许子琪有些无语了，这样的酒会，她其实并没有任何的兴趣，甚至是有些抵触的，之前她就不止一次的参加过类似的酒会，都是公司安排的，那些在普通人眼中的大人物、上层人士，表现得并不都是那么绅士，他们有的恨不得将自己的衣服给扒光，把自己给吞下去。

    许子琪只参加过一次，就不想再去了，奈何公司方面一直帮她安排类似的活动，她不去也得去，这也是许子琪感觉到厌烦的一个原因。

    “赵姐，这个酒会我能不能不去？”许子琪带着些期盼问道。

    “不行。”赵姐摇头拒绝道：“这件事公司已经答应了，对方又很有实力，这先答应又反悔不是得罪人吗？”

    “可是那些人，我是真不想应付。”许子琪道。

    “没事的，不用太担心，到时候我会跟在你身边，保证你不会吃亏的，好吗，子琪？”赵姐自然是知道许子琪心中的担心，不由得安慰道。

    “那好吧。”许子琪见赵姐说的坚决，显然，这个酒会是推脱不了了，也就只能接受了。

    “好在，酒会之后有两天的休息时间，到时候在江州好好玩一玩，江州的旅游景点似乎不少，到时候去哪里呢？”许子琪心中自我安慰道，只有想着酒会之后的短暂假期，她才能够让自己开心起来。

    “对了，说起江州，前两天有个江州的企业，好像是做美容药品方面的，想要找你代言。”赵姐说道。

    “什么企业？”许子琪随口问道。

    “一个新开的企业，一点知名度都没有。”赵姐有些鄙夷的说道：“那种小厂子，全国不知道有多少，生产的还是美白散，祛疤液这种东西，估计也是想要骗钱的，我帮你拒绝了。”

    听到赵姐的话，许子琪下意识的摸了摸自己手背上的疤痕，那个疤痕又大有明显，是她小时候玩耍时不小心弄伤自己而留下的，这么多年过去了，这个疤痕一直都在，没有丝毫要变淡消失的意思，这么些年，许子琪也曾经用过各种方法，想要去除掉这个疤痕，但是，一直都没有成功，这个疤痕一直都在，甚至，因为她已经成为闻名全国的大明星，她的这个疤痕，也被全国人民所熟知，因此而找上门来的祛疤产品不知凡几，这些产品都是想要找她代言的，毕竟，她的那个疤痕就是最好的宣传。

    而对于这些产品，许子琪都是抱有很大期待的，也试用了不少，结果，没有一款真正有效果的，甚至有些产品她用之后，还会产生过敏反应。

    更让许子琪气愤的是，有些厂商让她代言这类产品，然后，准备用某种手段遮掩她手背上的疤痕，从而欺骗消费者，对于这些无理的请求，许子琪毫不犹豫的全部拒绝。

    “他们的产品呢？”许子琪忍不住问道。

    虽然已经经历过太多次失败，但是，每次听说有新的祛疤产品的时候，许子琪还是忍不住心动，想要试试，毕竟，那个疤痕困扰她太久了，不要说她现在是一个要经常出现在镜头面前的明星，就是一个普通的女孩子，也不会忍受自己身上有那么明显的一个疤痕。

    “他们那经理走之前，倒是的确给我留了一个样品，不过，不知道被我给放哪里去了，最近实在是有些忙。”赵姐说道：“不过，不用试也知道，他们的产品不会有什么效果的，就是一个不知名的小工厂而已，能生产出什么好东西？还不是想要借助你的名头骗骗人？”

