    第1336章1336确定

    “妈。我看到树文他们几个了。都那么晚了还不回去包饺子。”成林说。

    李云贵脸上的笑容没有了。这老四真是没拿他没有办法。现在弄得加不成家的了。

    今年过年向东都没有回啦。村里好多人都回啦过年了。

    真是挺寒心的，向东这孩子怎么变成这样了？还有树志那孩子，听说在厂子不太好。

    真是糟心。孩子怎么都被他养成这样了。

    屈小丽心里叹气，“红军你去给你四叔送过去一盖帘的饺子。让他们自己煮吧。”

    “好嘞，我这就去。”

    成林和红岭也跟着一起去了。只有长河擀饺子皮。

    李云贵虽然没有说什么，但是心里满意。

    红军他们三个回来了。“二婶，我四叔也在包饺子，也包完了，我们去的时候正在烧水呢。”

    李云强给两个儿子煮饺子。他今天心里非常的难受，现在自己的日子就过成了这样了。

    看着二哥家送来的饺子，还是决定都煮了。让两个孩子吃够了。

    树文吃着饺子“爸，还是我二大娘做的好吃。”

    树新也跟着点头。

    李云强一句话也不说，虽然知道今天这个日子自己应该高兴，但是怎么也笑不出来。

    “你们两个撑开的吃。”

    “爸，我大哥什么时候回来？”

    “我也不知道。”

    两个小的谁也没提二哥树志，主要真的不把他当成了兄弟了。

    其实树文想要说起妈妈的，但是看着爸爸都没有笑模样，所以也没敢问。

    不过挺想知道妈妈的情况的，不知道她在看看家怎么样？

    他们都不知道刘翠兰已经嫁到了县里了。

    她在娘家根本就待不下去，嫂子们根本就容不下她，所以有媒婆介绍一个县城的男人，比她大五岁。家里还有一个儿子两个闺女，

    本来这样的条件刘翠兰是看不上的。但是那时候嫂子整天指桑骂槐的，实在是受不了了。所以急匆匆的就嫁过去了。

    这件事李云强是知道的。但是他并没有告诉儿子们。

    对于刘翠兰再嫁，李云强心里不好受，但是都已经离婚了，人家嫁人也是正常的。

    爷三个吃完了饺子就各自回去休息了。其余的人家都是欢声笑语的。只有李云强家里冷冷清清的。觉得非常的凄凉。

    大年初一是拜年的日子，昨天韩家父子也没有离开，所以早上就是一家人互相的拜年。

    孩子们可是得了六份红包，这些钱姜心语都是让他们自己保管着，就是两个小的，也是单独的给他们放起来。

    吃完早饭，韩相君带着几个孩子出去看这里拜年的习俗。

    家里就剩下了阿宝和婷婷，阿宝现在已经不哭了。知道也不可能带着他。所以就和婷婷坐在一起玩。

    婷婷还是非常有姐姐的样子的。非常的让着小弟弟，就算是抢走她手里的玩具她也不着急。就拿起另外的一个继续自己玩。

    老杨他们两口子也出去玩。姜心语和张秋娥两人准备午饭。

    孩子们要吃馒头，这饭非常的好做，还在炉子上熬着八宝粥。这样吃着舒服。

    日子一晃就到了初五了。初五是有习俗的就是破五。要吃饺子的。

    今天是做的韭菜猪肉馅的，闻着韭菜味都觉得香。

    今天是李雪和国栋两人去医院检查的日子。

    大夫笑着恭喜他们两个，“孩子挺好的，挺有活力的。”

    李雪眼圈红了。吓了国栋一跳。

    “雪儿，怎么了？哪里不舒服吗？”

    “没有，就是太激动了。”

    大夫笑着看着这两个年轻的小夫妻，现在是年轻的父母了。

    “你们的年龄还都小，一定要注意，其实女孩子这个年纪怀孕生孩子不好。所以一定要吃好的，但是也不能总待着，要经常的运动。这样将来生孩子才能顺利。”

    大夫实在是不忍心说下去了，这年轻的爸爸脸上已经没有一点血色了。

    李雪没有注意到国栋的变化，她认真的听着大夫的嘱咐。

    “大夫，要是对我媳妇不好，这个孩子就先不要了。以后等到了年龄再要孩子。”

    李雪愣了一下，扭过头看着紧张的国栋。心里非常感动甜蜜。

    “你们知道什么？拿掉孩子对母亲更加的不好。还有可能以后都不会有孩子了。”

    这下国栋更加的害怕了。李雪看着他的表情，赶忙的拉住他的手“没事的，咱们都听大夫的。每个女人都生孩子，我没有那么娇气的。我爸说我奶生他的时候才十五岁，没关系的。别害怕。”

    国栋扭过脸看着李雪。“我害怕。”

    “没事的，咱们牢牢的记住大夫的话，就照着大夫交代的办，一定会没事的。别担心啊。

    我身体好着呢。才不会出事的。”

    大夫也点头，心里对国栋挺满意的。男人这样的不多。

    “我刚才说的是有这种可能，你别胡思乱想。只要你们乖乖的听话不会有事的。”

    国栋从包里掏出本子还有笔，看着大夫，就是等着大夫交代，他记下来，他怕自己会忘了。所以一定记下来。

    大夫看着这样认真的国栋，交代的更加仔细了。

    两人从医院出来后，国栋还是没有恢复过来。

    “我要去给我爸打电话。”

    “对，应该告诉爸爸这个好消息。走，咱们去打电话。”

    李云乔正在开会。不是什么重要的会议，所以吴秘书来叫他接电话。

    “雪儿。”

    “爸爸，我怀孕了，已经两个多月了。大夫说孩子非常的好。”

    李云乔脸上高兴的表情立马的没有了。不过语气上没有什么变化。

    “雪儿，你年纪还小，生孩子对你不好。”

    “爸，国栋已经吓坏了。不过大夫说我身体好，只要按照她说的。就一定会没有问题的。而且国栋都记下来了。

    爸，我非常的高兴，我要当妈妈了。爸，你高兴吗？”

    李云乔揉了揉太阳穴，脸上阴云密布，不过语气却是非常的柔和“嗯，爸爸也高兴，我闺女也快要当妈妈了。不过你一定要听大夫的。不能任性。”

    (本章完)

