    纪灵动了两下，将点钢枪和宝雕弓交给别的护卫，然后就朝着两只大熊猫走了过去，而很明显吃饱喝足了就在地上滚的两只大熊猫颇有一种白衣傲王侯的气质，也就是说，你随便看，我就是不鸟你！

    纪灵过去了，摸了一把，没啥反应，伸手拍了拍对方的脸，熊猫抬起了头，蠢萌的黑圆圈一脸懵懂的看着纪灵，然后很自然的递出爪子拍纪灵，只是一下，纪灵就像是被三百码的汽车撞到了一样，打着旋飞了出去，连撞了数棵树之后，一路翻滚才算是停了下来。

    袁术和刘璋近乎是目瞪口呆，这到底是什么套路，完全没有想到事情还有这样的转折，终于有些明白五帝本纪里面的那句猛兽是什么意思了，这玩意看着蠢萌，真的有战斗力啊。

    “咳咳咳！”纪灵苦笑着爬了起来，身上并没有什么伤势，他本身就知道这俩玩意儿是精修的内气离体，撑死内气离体中段的程度，加之又是靠本能，还不至于对于纪灵造成什么麻烦。

    只不过为了让袁术长点心，别看这玩意蠢萌，这东西的战斗力比自己当初在长江抓的蛟龙都有战斗力。

    “虎来，没事吧！”袁术有些慌张，神宠虽说重要，但是纪灵更重要啊，这可是跟了自己十多年的忠贞而又贴心手下，话说当年纪灵为什么要跟随自己的，“不行的话，这俩玩意儿就不要了，看着挺危险啊！你先看看你能不能顶住！”

    “没事。”纪灵看了看自己身上的大爪子印，之前早有准备用内气加强了防御，身上只留了一道红印，连伤口都没有，这俩玩意，虽说凶暴，但有袁术在侧的纪灵，战斗力很稳的。

    纪灵再次走了过去，这次熊猫没有发任何的声音，但是那蠢萌的黑眼圈里面很明显有了警戒的意思，很自然的往后退，准备靠棵树或者石头来防御背后，然后站起来和纪灵打。

    “虎来，你确定没事吗？”眼见纪灵朝着那只熊猫走了过去，那只熊猫也人立而起，准备战斗，双方靠近到一步距离的时候，袁术终于有些忍不住了，开口对纪灵说道。

    纪灵一个侧头，身前人立而起的熊猫就对着纪灵脑袋一个巴掌，熊猫熊猫，这玩意是熊可不是猫，当然如果是猫的话那就可怕了，猫科动物一般来讲是除了恐怖直立猿以外，最能打的了，任何和猫科动物体型相近的动物，猫科动物基本都能打过。

    “嘭！”一声闷响，纪灵一个趔趄，然后直接冲上去抱住大熊猫开始三百六十度大回环，很快，就将那只熊猫玩的立都立不稳，就像是酒喝大了一样摇摇晃晃。

    将右边这只熊猫玩的站都站不稳之后，纪灵一个虎扑冲到了左边给另一只熊猫也来了一套无限大回环，之后将两只熊猫弄到一起各种丟圈圈虐待了一番之后，两只熊猫就像是眩晕了一样立都立不稳。

    之后纪灵面无表情的提着两只熊猫后颈的皮毛将两个家伙背了回来，内气离体嘛，战斗力还是很稳的，更何况，纪灵在虎牢关下就已经达成了内气离体这个级别。

    “……”刘璋和袁术看着纪灵像是提小动物一样拽着两只貔貅的后颈肉将之拖了过来，已经不知道该用什么表情了，之前不是很凶暴吗？一巴掌将纪灵糊了几十米吗？怎么瞬间就怂了。

    “这玩意的战斗偏差值这么大？”袁术面皮抽搐的询问道。

    “嗯，偏差值非常大，自身战斗力确实有，但是看起来不像是靠战斗生存的生物，作为坐骑的话应该是没有什么问题，回头找个人训练训练。”纪灵掂了掂已经恢复过来开始努力挣扎的大熊猫，将脸凑了上去，熊猫立马怂成了一个球。

    “很有灵性，智商看起来也很高，驯服一下应该就没问题了。”袁术眼见纪灵一个眼神熊猫就怂成了球，还用前爪将自己的黑眼圈死死捂住，袁术有点萌这玩意儿了。

    “这东西真的能作为坐骑吗？”刘璋面皮抖动了两下说道，怎么看都不怎么靠谱啊，真的能作为坐骑？求不要说笑啊，这玩意这么萌，作为坐骑该不会是要萌杀对方吧。

    “你不要就算了，反正我准备将之作为坐骑了。”袁术浑然不在乎的说道，“先祖轩辕黄帝，兵主蚩尤都曾经骑过，我也骑骑，感受一下，看看有没有什么特别的地方。”

    “那我也骑一头吧。”刘璋听闻此言，又看了看捂着眼睛萌萌哒的大熊猫，觉得这玩意儿不论怎么看，好赖比马靠谱啊。

    “好，带回去作为坐骑。”袁术摸了摸自己的胡子，一脸满意的说道，“回头我们两个一起骑上，让刘玄德那群人开开眼，上古神兽坐骑，哈哈哈，话说这玩意是内气离体是吧。”

    “是的，所以主公，如果可以的话，还是多加驯养一二比较好。”纪灵颇为无奈的说道，看起来袁术是打死也要骑这玩意了，不过也正常，袁术的脑回路一直比较奇葩。

    “放心，我们有的是驯兽师。”袁术大手一挥，一脸得意的说道。

    抓了两只貔貅，袁术也没心思继续打猎了，便和刘璋一起回了成都，然后说好的，谁输了，谁将对方背回去，袁术赢得光明正大，虽说刘璋有一肚子骂人的话，但是输了就是输了。

    在袁术面前食言而肥这种事情，刘璋有些做不到，于是到了成都城门口，刘璋抖动着面皮将袁术背了起来，捂着自己的脸往城里面走。

    一路上袁术笑的贼猖狂，但是也不得不服刘璋居然真敢背着他往他住的地方走，要知道刘璋在成都城可是名人，他袁术也同样是名人，结果刘璋背着他袁术要走半个成都城，累是一方面，丢人啊！

    “刘季玉，你居然真背我回我住的地方啊。”袁术拍在刘璋的后背大笑道。

    “我刘璋说道做到，输得起这个人！”刘璋有些喘息，但是中气十足的说道，原本以为背上袁术会很丢人，真背了之后倒也没什么，不过些许的喘息已经能说明刘璋的心理压力了。

    “没想到你这家伙居然还有这样一面！”袁术有些唏嘘的说道，“喂，刘季玉，看在你这么对味的份上，我给你说一件我最心疼的事情，让你高兴高兴。”

    “说吧，我听着呢！”刘璋好奇的说道，完全不知道自己哪里和袁术对味了，他总觉得袁术这个混蛋就是给他添堵，虽说也确实帮了他不少，但是出现在他面前就是给他在添堵。

    “玉玺你知道吧。”袁术唏嘘的说道。

    “当然知道！”刘璋没好气的说道。

    “我曾经有机会拥有的。”袁术带着某种缅怀说道。

    刘璋瞬间直起身子，差点将袁术掀翻，好在袁术赶紧抱住刘璋的脖子，才没被刘璋丢个滚儿。

    “刘季玉，我刚夸了你几句，你就这么对我！”袁术愤怒的说道。

    “mmp，老子是刘姓皇室，你上来就给我说你曾经有机会拥有传国玉玺，老子不打死你这混账已经是看得起你了。”刘璋狠劲的摇摆，要将挂在自己身后的袁术摔下来。

    “当年什么情况你不知道吗？你这个智障！”袁术也在怒骂，“十八路诸侯讨董，你懂不！”

    刘璋闻言原本剧烈摇动的身形不由的一滞，随后便想起来了自家私库里面那套天子冕服，得了，大哥不说二哥，唉，当初汉室大乱谁都想分一杯羹，袁术有这个想法也不出奇。

    乱了乱之后，国家反倒恢复了大治，现在汉室的情况，哪怕是川蜀益州的刘璋都知道比十年前，二十年前的时候好的太多太多，汉帝国在浴火重生之中。

    “冷静下来了？冷静下来了，我就继续说了。”袁术眼见刘璋停了下来，询问了两句之后，发现对方不像之前那么暴躁，于是继续开口道，“玉玺怎么流落出来的，其实现在大家都知道，李儒的计策，但是这个计策没办法破解。”

    刘璋点了点头，到了现在李儒当初的设计其实所有人都知道了，董卓除了自己腐化的原因以外，世家政治也是很大一方面，李儒当时火烧洛阳，迁都长安，用传国玉玺分裂关东，确实是一步翻盘的好棋。

    可以说，那一招下去，李儒已经将整个天下大势盘活了，之后要不是董卓太废，废的已经没救了，外加袁术出乎预料的保了孙家，让玉玺没办法登上台面，整个关东诸侯肯定爆炸。

    当时机缘巧合的事情很多，但有两项非常重要，一个主观上的董卓废了，另一个则是李儒也没估计到，关东诸侯还真有将玉玺丢在一边不当一回事的。

    准确的说，是谁都没有估计到，袁术这个坑货，庇护了孙家的妇幼老弱之后，居然真的做到了当初袁术在虎牢关对于孙坚的许诺，不是因为玉玺，也不是因为其他，我就是因为当年的承诺庇护你全家！

