无心“至尊的道念，也就是天地规则，是一种秩序。木灵族至尊在陨兽界内留下了他自己制定的规则，将暗星一族永远的封印在陨兽界内，并且限制暗星族的境界突破，让暗星族内最强只能出现神王境，生生世世都不可突破到始境，无论你天资多么的超绝，都无法打破这个魔咒。”

“因此，在曾经很长的一段时间内，暗星族内都没有始境强者出现，神王境便是他们的修炼终点。不过暗星族显然不甘如此，因此这无数年来，他们一直都在想方设法的想要打破木灵族至尊的规则。”

“经过暗星族一代又一代的族人努力，终于，他们找到了方法撼动了木灵族至尊定下的规则，付出了极大的代价将木灵族至尊的规则斩断了一小部分，使得他们打破了生生世世无法突破始境的魔咒。”

“但是，他们也只能突破到无极始境而已，无极始境九重天，便是暗星族的修炼终点。”

听到这里，剑尘总算明白了一些，同时对暗星族也有了一个更加清晰的了解：“前辈，难道暗星族抓走圣羽，与他们打破木灵族至尊定下的规则有关吗？”

“不错，经过这么多年的沉淀，暗星族准备再次动手了，圣羽，正是因为这件事情才被暗星族抓走。根据本座掌握的消息，似乎圣羽的血脉有些特殊，关系着暗星族对抗木灵族的至尊道念，逆道改命的成功率。”

“不过不管他们是否成功，只要暗星族开始行动，那圣羽都必死无疑。”无心童子说道。

“可圣羽的实力不过神境界，如何能影响到至尊道念？”剑尘皱眉问道。

无心童子笑了笑，道：“圣羽只是一个引子而已，真正对抗木灵族至尊道念的可不是圣羽，而是陨兽界的力量以及一部分暗星族至尊留下的布置。只是这两股力量，都不是暗星族所能掌握的，因此，暗星族才需要通过一些特殊的方法来引动这两股力量，让这两股力量与木灵族至尊的道念对拼。”

听完无心童子的讲述，剑尘一阵沉默，他细细的在心中梳理了下关于暗星族的消息，而后渐渐的了然，又开口问道：“这因该是前辈找我的第一件事，不知第二件事是什么？”

无心童子原本那平淡无奇的眼中突然迸射出一股令人心悸的光芒，他一瞬不瞬的盯着剑尘，缓缓道：“第二件事，本座要你去阻止暗星族的仪式，这件事情在整个圣界本座知晓的所有天骄之中，也只有你一人才有完成的希望。”

他说的不错，在浩瀚圣界中，除了剑尘之外，的确没有几个人能完成这件事情。

因为阻止暗星族的仪式，那就必然要和暗星族全族，甚至是暗星大帝对抗，以暗星大帝无极始境九重天的修为，再加上又是绝代天骄的战力，使得暗星大帝相当于一位混元始境强者，这般实力，还真找不出几位年纪在千岁以下便能对抗的天骄。

剑尘眼中精芒一闪，道：“万骨楼与暗星族有仇怨？”

“此事你就无需多问了，剑尘，本座只想知道，你愿不愿意帮本座这个忙。”无心童子一脸严肃，显得极为的重视。

剑尘神色郑重的盯着无心童子，道：“先不说前辈对我有相救之恩，仅仅是暗星族抓走了圣羽这一点，我就必须要去一趟暗星族，既然暗星族要将圣羽置于死地，那暗星族自然也就与我结怨。”

听到这里，无心童子笑了，剑尘的意思已经很明白了，无论他与暗星族有没有仇怨，只要暗星族要对圣羽不利，那他就绝对不会放过暗星族。

并且，无心童子毫不怀疑，如果圣羽真的死在了暗星族手中，恐怕整个暗星族都要承受着来自于剑尘的毁灭怒火。

那对暗星族来说，无疑是一场巨大的灾难。

因为无心童子知道，以剑尘现在的实力对上暗星大帝或许没有取胜的希望，可当剑尘的年纪快到达到进入暗星族的年龄上限时，也就是千年寿龄，那暗星大帝必然不是剑尘的对手。

万骨楼作为圣界的顶级杀手组织，他们不仅自身实力强大，就连情报也是非常厉害，自从剑尘进入无心童子的视线中时，万骨楼就已经将剑尘的情报调查的清清楚楚，尽管他们不可能查出剑尘的所有秘密，但剑尘自出现在圣界之后的所有经历，他们万骨楼也掌握了大半之多。

其中就包括剑尘初次出现在圣界时，被墨府府主之女墨颜所救的事迹。

"在这么短的时间内，剑尘就从当初的人神境成长到这般地步，若是在给他五百年时间，真不知道他又会突破到什么样的地步，这种旷古烁今的天赋……哎，真是可惜啊，可惜……”无心童子心中暗道，他似知道剑尘的最终命运似得，非常的惋惜。

"前辈，在下有一事不解，还请前辈解惑。”剑尘再次开口，今日从无心童子口中，他知道了许多自己曾经都未曾接触过的事情，知道的越多，他心中的疑惑也就越多。

"说吧，只要是能告诉你的，本座绝不会吝啬。”此行目的已经达到，这让无心童子心情大好，对于剑尘的任何问题，只要不触及到一些机密事情,他几乎都不做隐瞒。

"先前听前辈所说，灵仙界的木灵族和暗星族内都拥有太尊境强者，那除了这两个势力之外，是否还有别的太尊？”剑尘问道。

"灵仙界毕竟也是一个与圣界处于同一层次的大界，一个大界内的太尊境强者自然远不止两位，只是自从灵仙界毁灭之后，灵仙界便再无一位太尊境强者了。当然，这也与灵仙界遗族离开了自己的世界，合并为灵仙一族盘踞在圣界有关。这圣界可不是他们的世界，他们远离了自己的世界呆在别的世界中修炼，自然无法领悟完整的大道成为太尊。”无心童子说道。

"这么说来，在灵仙界遗址内，极有可能还有未曾发现的太尊传承。”剑尘眼睛有些发亮，他现在急需十滴太尊精血获得太初神殿，如果灵仙界遗址真的还有太尊传承残留的话，那他不介意在里面仔细的搜寻一番。

无心童子目光深深的看了眼剑尘，道：“太尊传承你就别想了，那东西不是想找就能找到的,需要看机缘。就算被你找到了，你也不一定能拿到。”

剑尘讪讪一笑，他要的可不是太尊传承，而是太尊精血。因为他知道获得太尊传承的可能性很低，他曾经就发现了一位太尊境至尊远古天狼的传承之地，结果他也只是获得了里面的部分机缘而已，真正的传承还是被狼族所获得。

"你回去准备一下吧，明日本座亲自带你去灵仙界遗址。不过有一点本座还要跟你说清楚，在陨兽界内，一切达到神品的东西，一律都带不进去，其中就包括你身上的所有神器，以及神级丹药。”最后叮属一声后，童子便消失在剑尘眼前，留下剑尘一人端坐在云端。