刚刚王亚欣所说的那些话，李永贵都清清楚楚的听到了，此刻的他也终于明白了过来，李潇潇这一次为什么会如此坚定的要选择离婚。

可现在明白了李潇潇的想法，李永贵同时也搞清楚了这件事到底是怎么回事，从王亚欣的话里来听的话，方志强个人没有丝毫做错的地方，反而在遇到事情的时候，凭借着自己超人的自制力，没有让错误发生，这一点，也让李永贵的心里极为欣慰。

看到毕罗春一瘸一拐的准备走出病房，李永贵顿时就走上前来，拦住毕罗春，随即对着方志强说道：“志强，如果你相信我的话，不如让我去劝说潇潇吧，之前我不知道你们之间发生了什么，现在我既然已经知道了，我相信潇潇能够理解你的。”

“爸，这件事您去真的不合适，如果可以的话，我相信之前潇潇已经听了您的建议了，现在的她最不想听到的，应该就是爸妈的话了，之前你们劝说过她那么多次，每一次她都能听得进去，可这一次不一样，我现在这个样子，她都没有来看过我一眼，足以说明她心里有多难受，可恨的是我现在不能亲自去跟她解释这一切，但我也不想让她心里一直这样难过下去，所以，只能让老毕代替我，去解释。”

方志强一脸认真的看着李永贵，毫不迟疑的开口如此说道。

其实在李永贵开口之前，方志强早已经想到了这些，最后之所以决定让毕罗春去，是方志强经过深思熟虑之后才做出的决定。

李永贵闻言，也只好再度无奈的叹了一口气，他明白，方志强这话说的不错，现在的自己如果再去跟自己的女儿解释些什么的话，或许在女儿看来，是自己刻意的偏向方志强，故意跟她说那些话，目的就是为了能够让她回心转意，这一点，之前也不是没有发生过。

李永贵之所以毛遂自荐，也是因为看到了毕罗春的身体现在依然行动不便，可现在听了方志强的话之后，他知道，有些事情，不是老人就能够解决的，年轻人的事，还是要靠年轻人自己去解决。

“行，潇潇现在应该还在家里，我给你叫个车，你路上小心点。”李永贵再度看了一眼毕罗春，此刻的毕罗春看起来连走路都显得极为艰难，他的确是不放心，毕竟是为了自己女儿的事情，如果真的出了什么好歹的话，到时候李永贵也难辞其咎。

一旁的刘艳听到李永贵这话，顿时就走上来说道：“没事叔，我陪着他一起去就行了，而且我跟潇潇也挺能说得上话的，到时候或许我还能帮点忙呢。”

然而刘艳的话音刚刚落地，方志强就再度急切的说道：“不行……”

“正因为潇潇跟你能说得上话，所以你的劝说，可能会让她觉得你是为了她好，不想看到她做最坏的打算，才故意这样劝说她的。所以，劝她这件事，现在只能交给一个人去做，而那个人，就是老毕。”

刘艳听完方志强的话，顿时也不由得皱了皱眉，随即就对着方志强埋怨道：“你都这样了，怎么还那么多事儿啊？你看看老毕现在是个什么样子？你让他去也真能放心？”

“我知道，我可能是有点心急了，可已经过去好几天了，潇潇一点信都没有，就算是让我安心留下来养伤，我也茶饭不思，就当是为了让我早日康复，就让老毕多辛苦一下吧。”

方志强微微皱眉，一脸认真的说着。

“亏你说得出口！老毕现在的伤势跟你差不了多少，你自己都动弹不得了，却还让老毕帮你处理女人的事情，也真有你的！”刘艳再度瞥了一眼方志强，脸上的不悦之色也是丝毫不加掩饰。

她的确是心疼自己的老公，心疼毕罗春，这一次看到毕罗春伤的这么严重，刘艳的心里也是极为不是滋味。

只不过，她刚刚跟方志强所说的那些话，也并不是发自内心的，毕竟她跟方志强，也是有匪浅的感情的，也只不过是一时心急，才随意的唠叨了两句而已。

当然，方志强也并没有放在心上，毕罗春也没有插话，等到刘艳嘟囔结束了之后，毕罗春看着她微微一笑，方才说道：“有你在真好！强子什么时候欺负我，你都能帮我撑腰！”

“你还有脸说啊！一个大男人，天天让人家欺负，还要让一个女人替你出头，不嫌害臊吗你？！”刘艳一边说着，脸上也忍不住笑了笑。

“行了，强子说不让你见潇潇，但没说不能让你跟我一起啊，你陪着我去潇潇家里，然后你就在车里等着我，不就行了吗？”

毕罗春在刘艳的脸颊上轻轻捏了捏，随即就一脸宠溺的说着，而刘艳听到这话之后，也终于是跟着点了点头，而后说道：“告诉你啊强子，我们可不负责帮你摆平，自己的女人自己都搞不定，还要让别人来搞，你也算是前无古人了。”

方志强无奈的笑了笑，不管到什么时候，这个刘艳总能让他忍不住笑出来，其实这种感觉也挺好的，至少目前为止，他跟刘艳之间，还没有什么值得相互猜忌的事情，虽然刘艳嘴上说出来的话听起来有些伤人，别人或许听不明白，但方志强却是一清二楚。

其实她的心里想的可能正好跟她所说的那些话完全相反，和她一起相处了这么久，对她的为人，方志强还是有一个基本的了解的。

方志强能明白，可一旁的李永贵却是听不明白，他没怎么见过刘艳，更没见过刘艳和方志强斗嘴时候的样子，现在看到这一幕，心里也是不由一惊，不过他也一直都没有着急开口打断，看到最后，才算是松了一口气，看来也只不过是个玩笑而已。

毕罗春和刘艳离开之后，屋子还剩下林珊、王亚欣以及黄婉婷等几个人，方志强对着她们看了一眼，而后就缓缓说道：“行了，你们该散的也都散了吧，我这又没什么大事，被你们搞的这么隆重，好像是出了什么大事一样。”

众人闻言，却是一个人都没有移动半步，现在的方志强虽然已经过去了危险期，可是对于她们来说，就希望能够一直守着方志强，直到方志强苏醒的那一刻，他们才能够真正的放心。

王亚欣看着众人都一动不动，随即缓缓的站了出来，看着众人说道：“听强子的吧，他现在的情绪非常重要，咱们这么多人，可能也会让他心烦。”

听着王亚欣的话，几个女人方才是彼此相互一顾，很显然，谁都不愿意离开。

王亚欣顿时就再度说道：“既然你们自己不愿意动，那我可就点名了，点到谁，谁离开，怎么样？”

王亚欣这话一落地，众人顿时就有些着急起来，其实谁应该离开，她们彼此心里都很清楚，至少，王亚欣是不可能离开的。

随即，黄婉婷主动站出来说道：“那既然这样的话，我就先走了，之后有什么消息，你们记得通知我就好。”

说完之后，黄婉婷再度来到王亚欣身边，轻轻地在王亚欣的耳边说道：“照顾好他。”

随着黄婉婷第一个转身离开，小曼和林珊也都跟在了黄婉婷的身后，只是所有人都一样，在因为离开病房的时候，都忍不住回头看了一眼病床上的方志强。

而王亚欣听完刚刚黄婉婷的那句话之后，也是狠狠点了点头，此刻的她转头看着黄婉婷离开的背影，不由得有些愣神。

黄婉婷这个女人，在方志强和她们几个女人之间的感情当中，一直都不明显，好像她从来都没有跟任何人争过方志强一样，然而王亚欣却觉得，她对方志强的爱，或许不比他们任何一个人少。

真正的爱情，或许真的不需要长相厮守在一起，像黄婉婷这样默默无闻的付出，又何尝不是一种人间大爱呢？

这让王亚欣的心里不由得有些颤动起来，黄婉婷的这种境界，是她自叹不如的，曾几何时，自己也曾想过要离开方志强，可是一次又一次的事实告诉自己，自己一切的努力，都只是徒劳无功罢了。

此刻的王亚欣再一次在内心告诉自己：‘强子，我会努力尝试着忘记怎么爱你，但请你记住，不管到什么时候，在这个世界上，除了你的母亲，还有另外一个，爱你爱到骨子里的女人，她一直都在，但你，却未必能够看得到。’

几个人都离开之后，王亚欣的情绪顿时就忍不住有些崩溃了，刚刚在人前的时候，她始终要保持着平静的心情，就是生怕她们看出自己心里有事，一旦她们追问起来，王亚欣也不知道自己该如何应对。

而此刻唯独留下来的李永贵，看着王亚欣那缓缓下蹲的身子，不由得紧紧皱眉，却是并没有发问，他自然明白，王亚欣在支开了所有人之后，才表现出如此脆弱的样子，显然是不希望有人发问，而且，以李永贵对王亚欣和方志强感情的了解，不用问，也知道，她这般模样，也肯定是因为方志强现在的伤情。

只不过，在李永贵看来，王亚欣的反应还是有些过激了点，毕竟也没什么大碍，丁蝶就是好好恢复一段时间，对于一个男人来说，这没什么大不了的。

当然，李永贵并不知道，王亚欣的心里，绝不仅仅只是这些而已。

“亚欣，你……这是怎么了？”方志强注意到王亚欣那不对劲的情绪，顿时就艰难的侧过头，看着蹲在地上的王亚欣，开口问道。

王亚欣闻言，低着头揉了揉自己的眼睛，而后缓缓抬头，看着方志强说道：“强子，看在我这么担心你身体的份上，你要答应我，你必须要好起来！”

方志强愣了愣，此刻的王亚欣情绪显然不对劲，可方志强也不知道她这到底是怎么了，随即就茫然的点了点头，想要继续发问的时候，王亚欣却率先说道：“你也看到了，这么多人都在担心着你，你的身体，你的一举一动，她们都那么关注，如果你自己不争气，到时候会有多少人跟着一起伤心？你不是那么自私的人，对吗？”

方志强再度点了点头，终于是忍不住开口问道：“亚欣，你这到底是怎么了？”

王亚欣突然笑了笑，虽然那笑容看起来有些奇怪，但她还是笑道：“没什么，就是想让你对自己有点信心，相信自己，也相信我，你一定能够战胜病魔的！”

说完这句话之后，王亚欣突然想到了一个人。

当时王亚欣得知自己患有提前衰老的后遗症时，都没有想过要联系那个人，可是现在，得知方志强的这个病情之后，她还是忍不住产生了想要联系他的冲动。