
　　流民们没想到，锦衣卫今天竟然来到这里招人。

　　刚才那个卢象升给了她粥的小女孩的父亲，刚好站在前面。

　　他用颤抖的声音向锦衣卫同知许显纯问道：“这位大官，您说的话是真的吗？你们锦衣卫真的招人吗？”

　　显然，这个许显纯身上穿着那套华丽的衣服，就是锦衣卫的衣服不假。

　　但他们就是不敢去相信，这天大的好消息。

　　能活下来了。

　　“我们锦衣卫办事，向来是言出必行的，你们这些人要是想当兵吃粮的，那现在就站出来，总比饿死在这里好。”

　　可是许显纯这话一说出来，马上就是有些人不满了。

　　一名高大的汉子站了出来，几百人中就他最壮了。

　　“为什么只有有家人的，我们这些没有家人的为什么不要？”

　　几十名锦衣卫，把刀子瞬间拔了出来，恶狠狠地看着这些流民。

　　许显纯脸色平淡。

　　“我们手上的刀子就是道理，谁想试一试我们的道理吗？”

　　锦衣卫这样搞，那就是有点不太讲道理了。

　　那流民的单身汉看到这种情况，自然也是不敢招惹锦衣卫的。

　　锦衣卫同知遍布全国上下，但是几乎就没有处于好惹的，平头老百姓看到锦衣卫谁不得哆嗦哆嗦。

　　可是领头的单身汉子，一看到这阵仗，知道不能硬来。

　　锦衣卫开始登记新兵了。

　　那单身流民眼珠子咕噜咕噜的一转，突然跑到了一个带着小男孩的妇人旁边。

　　“李娘子，你看我这没有家人，想当兵都当不了。”

　　“你也知道，现在这种情况想活下来，那得就有饭吃，但是我当兵当不了，就没有饭吃。”

　　“你李娘子也是带着个儿子，儿子又小，也当不了兵，吃不上粮。”

　　“干脆这样，你还不如就嫁给我，我给你娃当爹，这样我能够吃得上兵饷，你们一家也饿不死，你看这个事情怎么样？”

　　这李娘子显然也是在战乱之中没了家人，现在在这里喝上两碗稀粥，身体已经明显快要支撑不住了，怀里的儿子更是饿得皮包骨。

　　她听到了面前的这个流民汉子的说法，咬咬牙。

　　“行，但是你可得好好对我们两个。”

　　刘石听到这话，大喜过望，指着那小男孩，说道：“你放心，以后我就是他亲爹，我绝对不会亏待你们娘俩。”

　　刘石把这一套骚操作做搞完了之后，又回到了负责登记的锦衣卫面前，问道：“这位官爷，现在我也是有家人的人了，你看我有没有这个吃粮资格？”

　　那锦衣卫瞅了他一眼，又想了想，“排队去吧！”

　　刘石大喜，拉着新来的娘子和便宜儿子，就跑到队伍当中。

　　刘石这的一番骚操作，资源，看着众人的眼里，当场也是惊讶了一下。

　　原来还有这种操作。

　　其他的一些单身汉子，也在为这个事情发愁，看着刘石这种情况，当场也是来了办法。

　　这个是粥棚里面的孤儿寡母，马上成了香饽饽，汉子们各处求亲，一家不成还得换另外一家。

　　实在找不到婆娘的，也可以扯上那么一两个小乞儿，拍着胸脯向人家许诺，绝对不会亏待他，就问对方愿不愿意当自己的儿子。

　　一时之间，整个营地里面认爹之声盛行。

　　锦衣卫同知许显纯也没有管那么多，反正有家人有孩子那就行了。

　　新兵不但会有人有安家费还会有粮食，还会给他们发三十亩的地。

　　这些流民去当了兵，也还是没办法种地的，到时候还得靠这些家人去种地。

　　光靠这个，当兵的流民就不会抛弃这些妇人和孤儿。

　　也得亏朱由校杀了不少的官员，把他们的地都拿出来了，也勉强够安顿这六千新兵的家人。

　　锦衣卫还在不断的招人，京城附近其他各处的流民，都已经听说这个消息，疯狂往这里涌过来。

　　其中有有一些有特殊专长的，比如说石匠、铁匠、木匠、瓦匠，也被单独揪了出来。

　　这些人不需要去当兵，他们还可以送到兵工厂，终究还是有其它用处的。

　　另外还有一些极少数的读书人，这些人没有当成兵。

　　在这个时代哪怕只是考上了个秀才，也够他们吃香的喝辣的了。

　　毕竟这个时代可是有投献这种东西的。

　　能够破家变成流民的读书人，大多数也只是个童生，或许童生都不是。

　　但是他们能识字，这也已经是了不得的事情了。

　　他们这些识字的人，也被单独揪了出来，或许会成为这支新军队的文职吏员，又或许会送到兵工厂去当炮手。

　　打炮这种东西，一般人训练起来太难了。

　　识字的话，会相对容易一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　流民来得太多，许显纯带来的这数十名锦衣卫，已经有点不太顶用了。

　　没办法，他只能派人从东城千户所里面，又调来了大几百人，以及一大批文吏，才把这个局面给控制了下来。

　　锦衣卫一直从中午登记到下午，也不过就登记了两三千人。

　　这是远远不足够的。

　　不过，天黑了之后，锦衣卫的人也不愿意再加班下去了，就打算暂时撤离。

　　这个时候，流民闹起来了。

　　“都快要轮到我了，为什么这个时候就不招人了？”

　　“不许走。”

　　十几名锦衣卫把刀都给抽出来了，但是这些流民是不为所动。

　　还是无奈之下，一名锦衣卫千户爬上来矮桌，大声喊道：“你们这些人闹什么，我们又不是说明天不招了，明天我们还是在这里继续招人。”

　　“你们等得了的就等，等不了的就滚蛋，别把老子这些人惹急了，到时候老子把你们都给平了。”

　　流民看到这千户那么凶狠的表情，再听到对方话语的话，无奈之下只能暂且退去。

　　这一次，卢象升与许显纯足足招到两三千人，一次性把他们给带进城去。

　　京城里面有两处军营。

　　一处给京营士兵驻扎的，另一处是勇士营的军营，锦衣卫自身是没有军营的。

　　新军的军营，也不会再摆在京城内，因为这样阵仗太大了，到时候都会摆到新丰县去。

　　可是是天色已黑，他们也不可能再去新丰县了。

　　请到圣谕后，许显纯只能够先把他们，给带到勇士营的小军营里休息一晚。

　　勇士营里面，也，腾出了一处校场，暂且给他们暂时居住。

　　只是没想到，这样一来，反是闹出了事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第五十五章 临时变通免费阅读。https://xs.23sk.com 