    “请进。”菲利克斯说。

    两人坐在沙发对面，一碟碟小点心和两杯南瓜汁自动飘到小桌子上。

    “哦，谢谢。”赫敏说：“海普教授，我还没有向你道谢，您送的复活节彩蛋很漂亮。”她收到的复活节巧克力彩蛋基本限定在父母、室友、哈利和罗恩这个范围。

    “这没什么，你喜欢就好。”菲利克斯客气地说，他从糖果店邮购了一批，送给关系亲近的人，比如霍格沃茨里的教授、学生以及联系紧密的笔友。

    在他看来，这是一种社交礼节。

    除了附上贺卡，他并没有花什么心思——不要指望吃食堂的人有制作复活节彩蛋的手艺。

    “格兰杰小姐，你对三年级的选课有什么疑问吗？而且，这方面你应该咨询麦格教授？”

    “我明天会和麦格教授沟通。”赫敏点点头，深吸了一口气说道，“事实上，我在所有课程上都打了勾……尽管有人说会有时间上的冲突，但据我所知，珀西，也就是罗恩的哥哥，他就是在三年级时选了全部的课程。”

    “珀西·韦斯莱？”菲利克斯眨了眨眼，“他确实在古代魔文上表现出色。”

    “我不想放弃任何一门课，我的意思是——”她慢慢地说，“既然有人能做到，为什么我不可以呢？”

    菲利克斯心中了然，“所以，你是想向我了解下这里面的隐秘？”

    “是的，教授，如果你方便透露的话。”

    “唔，这在教授中是半公开的秘密，但他们都尽量不透露给其他学生，还要百般遮掩……当然，一些聪明人肯定能发现异常。”

    “您也是其中之一，是不是？或者您本人就是隐秘的亲历者，像珀西那样？”赫敏放慢了呼吸，期待地看着菲利克斯。

    “很遗憾，我也是后来打听到的。上学时我并没有选择麻瓜研究和算术占卜，这让我错过了宝贵的机会。”他一脸惆怅地说。

    “你竟然没有选麻瓜研究？”她不可思议地看着菲利克斯。

    “是啊，我当时认为这门课纯粹是浪费时间。没有人能想到，我后来会成为麻瓜问题的专家。”

    赫敏心想，我也没有想到，这实在太离谱了，不过教授本来就出身于麻瓜世界。

    “所以，这个隐秘是——”

    “时间转换器，它可以让你回到几个小时前。”

    “回到过去？”赫敏一脸震惊地看着他，“可、可是教授，这怎么可能！”

    “否则的话，怎么会有学生选择两门互相冲突的课呢？”菲利克斯反问道。

    赫敏说不出话来。

    她听到海普教授继续说：“我没有研究过这件精妙的魔法造物，不知道它的构造。但从公开的资料看，魔法部对时间转换器的使用极其严格，为此制定了几百条法律，并对滥用行为处以最严苛的惩罚。”

    “那学生为什么——”

    “需要严格的担保和审查，格兰杰小姐。在你看不见的地方，历届霍格沃茨的校长——现在是邓布利多，以自身作担保，而麦格教授必须要写各种信证明使用者是绝对的模范学生，来保证不会把它用在学习之外的事情上。”

    赫敏突然想到了珀西的一个外号——模范珀西。

    “所以，是你申请的话，麦格教授应该不会拒绝。”菲利克斯安慰她说。

    如果自己的助手拿到时间转换器，或许他会有机会进行研究？但菲利克斯谨慎地看待这个突然冒出来的念头，从少得可怜的资料中，他看到的都是滥用时间转换器的危险案例。

    使用时间转换器并不危险，危险的是自以为是的玩弄时间。

    赫敏心满意足地离开了。

    临走时，海普教授告诫她说，“不要把时间转换器的存在透露给任何人，这会让麦格教授非常为难，对使用者也是一个巨大的威胁。”

    ……

    其他二年级的小巫师们此时也在为选课的事情发愁，毕竟这会切实地影响到他们的未来——这次选课后，就基本确定了OWLs考试和NEWTs考试的科目范围。

    每个小巫师都各有方法——

    出身巫师家庭的学生，会和家人详细讨论这方面的内容，但有时候会带来反向效果。比如纳威，他的一些亲戚们纷纷给他写信，向他提出各种互相矛盾的建议，这让他有些无法适从，不知所措。

    “你觉得，算术占卜是不是听上去比古代魔文更加难学？”当赫敏回去时，看到纳威正在公共休息室里询问哈利的看法。

    “呃……也许？”哈利含糊地说，他手边是一张选课的表格和课程资料。

    罗恩拍了拍纳威的肩膀：“伙计，当然是选古代魔文啊！”

    纳威局促地说：“我的记忆不好，斯内普教授说——”

    “哦，别听他的，他嘴里没有任何好话，”罗恩故作神秘地压低声音说：“告诉你一个秘密，海普教授是所有老师中最强的那个，只要你成为他的学生，斯内普就再也不敢欺负你了。”

    “可、可是，海普教授就是斯内普的学生啊~”

    罗恩哑口无言，结结巴巴地说，“也许他们不和呢。”他看到赫敏走进来，立刻向她寻求支持：“赫敏，你应该了解吧？”

    “我可没有看到两位教授不和的证据！”

    罗恩悻悻地坐回椅子上。

    哈利抬起头询问赫敏：“你从海普教授那获得了什么建议吗？”

    “我没有询问选课的建议，只是有一些疑问……”她想到了菲利克斯对她的告诫，模糊地带过这个话题。

    珀西很愿意给低年级的学生建议，他的身边围着一群人，声音传到他们的耳朵里：“这和你们对未来的规划有关，如果你喜爱户外活动，可以大胆地选择保护神奇生物课；如果你热衷于计算和解谜，可以选择算术占卜；我个人强烈推荐古代魔文，海普教授为这门课程赋予了全新的意义。”

    小巫师们一脸赞同，学校里遍地的魔法傀儡令他们羡慕不已。

    “……有些人会告诉你麻瓜研究是愚蠢的，但个人认为，巫师们应该对非魔法社会有一个全面的了解，尤其是你并不能确保自己是否会从事和麻瓜密切联系的工作。多说一句，海普教授也是这方面的专家！”

    “至于占卜课，我也很建议你们选，道理非常简单。如果你有预言天赋，这门课会改变你的一生；即便没有，占卜课也是最容易通过的科目。”

    小巫师们若有所思地离开。

    哈利也有所体会，他此刻在思考一个问题，我未来要做什么呢？

    如果说到他最擅长的东西，毫无疑问是魁地奇，但他不确定自己会不会成为一个职业魁地奇选手。

    最后，他和罗恩讨论后，选了一样的几门新课——保护神奇生物课，占卜课和古代魔文。

    他觉得，如果这几门课学起来很费劲，至少还有一个人愿意友好地帮助他。

    同样是在麻瓜身边长大的迪安对两人说：“除了古代魔文，我都是闭着眼睛选的。”

    其他学生也因为菲利克斯的各种影响，倾向于把古代魔文放在第一选择上。

    在明年开学时，会有巨大的惊喜等着他。

