    “我可不敢与大名鼎鼎的启龙娱乐公司宣战！”

    林婉秋自嘲了一声，做了一个请的手势：“坐吧，你此次前来找我有什么事吗？是来讲理的，我欢迎，但如果你是来挑事的，我将会用正当手段维护我的合法权益！”

    林婉秋也不是泥捏的，这件事情好在她妹妹没有吃亏，否者的话，就算她拼尽整个林氏集团，也绝对不会善罢甘休。

    “哟，你这个小娘们还挺烈的，我喜欢！”

    刘大海坐下后，那贪婪的目光不断上下扫视着林婉秋。

    极品！

    简直是极品中的极品！

    他玩过的女人数不胜数，但还从未有一个像林婉秋漂亮的，简直是把他肚子里的馋虫给勾了出来。

    他在心中暗暗发誓，这个女人，他睡定了。

    林婉秋面色一寒，可她发现陈冬正准备出手教训教训刘大海，却被她一个眼神给拦了下来。

    如今的她跟着沈东学了不少东西，要么不做，要么就把事情做绝。

    如果只是单凭人家对自己出言不逊，就把人家打一顿。

    气是出了，但也成功结下了仇，事情反而闹得更大。

    “你来找我究竟有什么事？你说你姐夫有礼物送给我？”

    林婉秋冷若冰霜的看着刘大海，开口问道。

    刘大海差点儿把这件正事给忘了，急忙拍了拍脑袋后，从兜里掏出一张纸，打开后递到林婉秋面前：“这上面是我姐夫的意思，你只需要照办即可。对了，我姐夫还让我带句话给你，如果不照办，后果自负！”

    林婉秋并没有伸手去接，只是淡淡的瞥了一眼纸上的内容。

    “把两个女孩交出来，给我女儿出气，三天后还给你。”

    纸上扭扭曲曲的写着两行字，这字迹，说实话，林婉秋觉得三岁孩童都比马宏写得好。

    交出林曼儿和钟灵？

    这不是要了林婉秋的命吗？

    而且她知道，这件事情不仅她不同意，沈东更不会同意。

    如果真的把人交出去，钟灵和林曼儿八成是回不来了！

    所以她抬头冷冷的看向刘大海，直接爽快的给了三个字：“办不到！”

    “办不到？就是不想交人喽？”

    刘大海轻笑了一声。

    坦白说，他还真不知道林婉秋究竟哪儿来的底气，居然敢和自己的姐夫硬碰硬。

    林婉秋的脸色阴沉到了极点：“回去告诉马宏，不要以为有点儿实力就能够横行霸道，现在是法治社会，轮不到他胡作非为。但凡你们敢搞小动作，我一定把你们告到倾家荡产。”

    “告？你以为这是学校？告老师？我说林董事长，你能不能不要那么幼稚？我姐夫的手段，你恐怕还没尝试过，他对付你，跟捏死一只蚂蚁完全没有任何的区别！”

    刘大海更加得意了，哈哈大笑了起来。

    笑了好一会儿后，他这才止住了笑声，道：“林董事长，其实还有一条路，不仅能保住你的两个妹妹安然无恙，还能够让你们林氏集团瞬间飞鸿腾达，你想不想听听？”

    林婉秋知道对方的嘴里肯定憋不出好屁来，扭过脸哼了一声，并没有作答。

    刘大海见状，自顾自的说：“其实我这个办法很简单，就是你做我的老婆，这样我们就算是一家人了。到时候你妹妹就成了我侄女的长辈，长辈教训教训晚辈，完全是理所应当的...哈哈...你觉得我这个办法怎么样？”

    “我觉得不怎么样！”

    一直没有动静的陈冬沉不住气了，沈东可是将林婉秋的安全交到了他的手上，他自然是不敢有丝毫的疏忽。

    现在见有人居然敢公然调戏林婉秋，如果他再不出手的话，可就对不起每月那么高的工资了。

    刘大海正在哈哈大笑，突然感觉自己的肩头传来一阵刺痛，让他倒吸了一口凉气，转头一看，居然是陈冬。

    “你...你想要干什么？难道你还有胆量动手打我不成？我可是马宏的亲小舅子，你敢动我一根汗毛试试，我让你全家都吃不了兜着走！”

    刘大海扭头瞪着陈冬。

    虽然他心中也有些发怵，但他想到自己的后台，底气瞬间足了几分。

    他就不相信区区一个保安，每个月几千块钱而已，根本犯不着去拼命。

    可他却远远低估了陈冬的胆量，更高估了自己的后台。

    只见陈冬轻轻一捏，刘大海顿时疼得哀嚎了起来，一屁股从椅子上滚了下去，疼得他脸色发白。

    “陈冬，给点儿教训就行了，别把事情闹大！”

    尽管林婉秋现在还不想和马宏发生正面的冲突，但对方实在是欺人太甚，她也忍不了了。

    陈冬自然是明白林婉秋的意思，如同拎小鸡儿似的将刘大海拎出了办公室。

    此时，林婉秋已经不淡定了，立即掏出手机，给沈东打了过去。

    她原本以为就算马宏再怎么流氓，也不至于如此蛮不讲理，可她没想到马宏居然派了这么一个混混过来谈事，这明显就是想试一试她是不是软柿子。

    “喂，亲爱的，这么快就想我了？”

    手机里传来沈东贱兮兮的声音。

    “去你的，谁是你亲爱的，嘴巴放干净一点儿！”

    林婉秋笑着骂了一句，心里却甜滋滋的。

    只要是一个正常的女孩，无不渴望拥有爱情，而现在她正享受在其中。

    两人腻歪了好一阵后，林婉秋的心情愉悦了不少，随即将刚刚发生的事情告诉给了沈东，让沈东赶紧想想办法。

    她觉得按照马宏这种混混性格，肯定不会善罢甘休的，说不定报复眨眼就到。

    “看来这个马宏还真的是吃了熊心豹子胆了！”

    沈东哂笑了一声。

    说实话，他是真没将马宏这种级别的混混放在眼里。

    “沈东，现在怎么办？难道真的要把事情闹大吗？”

    林婉秋有些忐忑了。

    她是正规公司，如果真的斗起来，损失的可是她的公司利益。

    沈东轻声安慰道：“放心吧，媳妇，有我呢，这件事情交给我吧，我马上来公司。我倒要看看，这个马宏的胆量究竟有多大，居然敢指染我媳妇。”

    被沈东一口一个媳妇的叫着，林婉秋的心中别提有多甜了。

    而且听见沈东要来，她的心中安全感爆棚。

    ...

    “哎哟，哎哟...”

    刘大海被陈冬直接扔了出来，摔得那叫一个七荤八素。

    他的心中那叫一个气啊，将林婉秋的祖宗十八代都给翻出来骂了好几遍。

    “臭娘们，老子给你活路你不选，那你就给我等死吧。老子一定会让你心甘情愿的跪在老子面前，让你求老子放过你...”

    刘大海强忍着疼痛回到了启龙娱乐公司，为了能够将自己打扮得更加狼狈一些，他还特意去草地里打了一个滚儿，然后一瘸一拐的推开了马宏的办公室门。

    马宏其实并不是一个会做生意的人，手底下的生意基本上都是交给其他人去处理，而他每天来公司，除了盘账算钱之外，就没有了其他的事情。

    此时，他正翘着二郎腿坐在沙发上打着电话，突然看见刘大海一瘸一拐的回来了，心中一急，急忙挂断电话迎上前搀扶着刘大海。

    在整个公司中，能有如此超规格待遇的，也就只有刘大海一人了。

    “大海，你这是咋啦？谁打你了？”

    马宏心中对刘大海一家十分亏欠，所以对自己的岳父母和小舅子那叫一个好，完全将这一家人当做了自己的父母和亲弟弟照顾。

    昨天他看见自己的女儿被欺负，现在自己的小舅子又被人打成这幅模样，这让他心头的火噌噌的往外冒。

    “姐夫，你被提了...”

    刘大海哭丧着一张脸，眼泪在眼眶里打转：“你交给我的究竟是什么差事啊，你是不是看不惯我白吃白喝，想要赶我走，你就直说嘛，何必拐弯抹角的...”

    纵然马宏心中有气，但听见自己小舅子这么说，顿时没了脾气，立即给刘大海倒了一杯洋酒，道：“大海，我啥时候有这种意思了？你可别瞎说，你就是我的亲弟弟，我亏欠谁也不可能亏欠你。”

    说完，他急着问道：“你这究竟是咋啦？伤得重不重？要不要我送你去医院检查一下？别摔出什么内伤来！”

    平时他可是将刘大海保护得极好，毕竟他岳父母已经没了女儿，他可不想让刘大海再出什么意外。

    否者他怎么向岳父母交代？

    刘大海往嘴里灌了一口酒，脸上写满了憋屈，嚷道：“还能是谁打的，就是那个叫林婉秋的臭娘们...”

    砰！

    听见林婉秋居然敢欺负自己的小舅子，马宏一巴掌重重的拍在茶几上，气得浑身都在发抖，脸上的肥肉一跳一跳的，格外的狰狞可怖。

    “究竟怎么回事？她居然敢打你，你难道没告诉他，你是我的小舅子吗？他妈的，欺负我女儿，现在又欺负我弟弟，我看林氏集团真的是活腻了。”

    马宏眼睛通红，狰狞的面容犹如那罗刹恶鬼似的，格外的渗人。

    刘大海也被马宏这幅表情给吓到了，不过他意识到这是自己姐夫，所以安心了几分，哭丧道：“姐夫，我说了，可是...可是他们的保安说马宏算个屁啊，想要见林婉秋，必须要预约什么的，然后他们就打算把我赶出去。”

    “可好巧不巧，保安刚把我赶到门口，就遇上了林婉秋。”

    “我立即冲上前向林婉秋表明来意，说我是马宏的小舅子，是来送信的！”

    “可是林婉秋那个小婊砸一听见马宏两个字，直接叫骂说她还真打算去找马宏算账呢，她还让我回来给你带句话...”

    此时，马宏因为极致的愤怒，身体抖得十分厉害，如同鼓风机般呼呼的喘着粗气。

    他见刘大海停了下来，立即咬牙问道：“她让你带什么话给我？”

    “姐夫，我不敢说，说了怕你打我！”

    刘大海深深的低着脑袋，一脸的挫败，但心中却已经得意得要命。

    他刚刚还觉得仅凭林婉秋将他丢出来这件事情，还不足以让马宏对林婉秋动真格的。

    所以思前想后，他才想出了这么一个损招，往林婉秋的身上泼脏水。

    “说，我让你说！”

    马宏声嘶力竭的咆哮道。

    自从他成长起来后，还从未有人敢如此威胁他，这让他感觉自己受到了奇耻大辱。

    如果这个仇不报，他今后还怎么做老大？如何给自己女儿一个交代？

    到那时，世人肯定都以为他是可以随意欺负的软柿子。

