    顾大老太爷把大事情交待后，他无事一身轻松，大夫仔细诊治过后，大夫跟顾家人松一口气说：“这一回缓了过来。”

    顾家人很是欢喜，顾大老太爷不向外公布当日的事，顾二老太爷兄弟和顾大老爷兄弟自然是不会多言。

    顾家的小辈们和女人们就是好奇心重，大家也知道在此一时不会出声。

    程可佳听顾五夫人嘀咕过，顾大老太爷纵然大公无私，可是他的心里面，嫡长房一定非常的重要。

    程可佳只是聆听顾五夫人的话，顾五夫人自个心里面也是明白的，她叹道：“手指十个，尚且有长有短，我心里面其实是明白的。”

    程可佳只能用顾定扬引开顾五夫人的注意力，果然顾定扬小嘴巴一动，顾五夫人的心思全放在他的身上。

    程可佳瞧着顾五夫人眼下的神情，她的心里暗自提醒自个，可别让一个小人儿就这样的牵了心思，那样将来在教导顾定扬的时候，她一定会这也舍不得那也舍不得的。

    程恩赐跟程可佳说过，他对程可佳是万般的好，因为程可佳听话懂事，要不然，他一样会下狠手收拾人。

    顾五夫人如今的情形，那是把顾定扬捧在手心里呵护着。

    程可佳暗暗提醒自个，等到顾佑则回来，她一定要先提醒顾佑则，对顾定扬的教导一定要格外的上心。

    程可佳瞧着小小的顾定扬，只觉得为人母的日子，实在是太过操心了一些，她再也过不了那一种云淡风轻的日子。

    过年前，顾定扬已经能够非常灵活表现出喜乐伤心了，顾五夫人几乎恨不得长在长园。

    顾五老爷听顾五夫人说得多了，他也忍不住到长园看顾定扬，他每一次来的时候，恰巧是顾定扬最高兴的时候，那笑脸和笑声直接让顾五老爷醉了。

    顾五老爷都跟顾五夫人商量过，等到年后，他要顾五夫人把顾定扬接到景阁来小住一些日子。

    顾五夫人瞧着他的神色，让他有些恼羞起来，说：“我这不是瞧你很是欢喜季哥儿吗？”

    顾五夫人瞅着他直言：“我不会做那种分开别人母子的事情。”

    顾五老爷瞧着顾五夫人直接说：“程氏都是由她祖父祖母带大的，她一定能够接受季哥儿跟在我们身边的事实。”

    顾五夫人很是不赞成的跟顾五老爷说：“我问过可佳了，她和我说，那年她是摔倒受重伤，然而他的母亲当时又要生下她的大弟弟。

    在这般的情况下，亲家老夫人如果不出面照顾可佳，她的伯母们也不方便出面照顾她。

    等到她母亲生下她大弟弟后，可佳的身子弱，她祖父祖母不得不多留她在身边一些日子。”

    顾五夫人瞧得明白，顾佑则常常不在家里，程可佳对待顾定扬很是上心。

    顾五老爷甩手便走，他一番好心意，顾五夫人竟然这般的拒了。

    顾四夫人听顾五夫人提了提，她跟顾四老爷叹道：“五弟如今的性子，怎么这般的沉不住心气啊。”

    顾四老爷沉吟了好一会后，他跟顾四夫人低声说：“老五大约只在那一时起了那个心思，过后，他是不会做那样的事情。”

    顾四夫人感受得到顾四老爷的心情不太好，她微微的皱眉头说：“四爷，你的心情不太好，五弟的心情是不是也一样的不太好？”

    顾四老爷轻轻的点头说：“这个家里面，如今大约只有大伯父能够安心下来，大多数人的心情都不会太好。”

    顾四夫人瞧一瞧顾四老爷的神情，安慰道：“四爷，我瞧着老人家又过了最难的那一关，等到春天的时候，一定会恢复过来的。”

    顾四老爷瞧一瞧顾四夫人低声说：“我和你说一桩事情，你绝对不要外漏出去。”

    顾四夫人一脸慎重神情轻点头，顾四老爷低声说：“大伯父已经把家事安排妥当了。”

    顾四夫人等着听顾四老爷说后续的事情，结果顾四老爷又沉默下来，顾四夫人想了想说：“老爷，如果那些事情，现在说出来会让你为难，那你别说了。”

    顾四老爷瞧一瞧顾四夫人好几眼后，说：“其实也不是全部不能说，大伯父说了，家里面老人家活着的时候，顾家三房是不许分家。”

    顾四夫人相当理解的轻点头说：“其实大多数人家都是这样的决定，顾家从前不是这般的行事，如今要这样的行事，想一想，我们也能够理解。”

    顾四夫人其实早早瞧得明白，长房下一辈里面没有出众的人，如果顾家在这个时候分家，顾家大约要许多年后有特别有出息的后代，才能重新振作起来。

    顾大老太爷愿意为嫡亲后代子孙盘算的心思，顾四夫人心里面是能够明白和体谅，她自然也明白顾四老爷的想法。

    她跟顾四老爷低声说：“爷，你想一想父亲未必想要离了顾家的，大哥多病，大侄子为人厚道，大家住在一处也还是方便。”

    顾四老爷轻点头说：“是啊，我们当日大约人人都是如此的想法，大侄子的品性不错，顾家真的要立不起来，我们这一房纵然是分了出去，还是一样要操心顾家的事务。”

    顾四老爷能够跟顾四夫人说一些事情，顾五老爷是绝对不会跟顾五夫人透露风声，顾五夫人那是一个直性子的人，她可没有顾四夫人沉得住心气。

    顾五老爷如今是心里烦闷的时候，他便和顾五夫人一道去长园看望顾定扬，小小婴儿的笑脸，常让顾五老爷跟着开怀许多。

    程可佳有时候无意当中瞧见顾五老爷的笑脸，她都有一种不忍看，顾五老爷这种慈爱的笑，大约也只有孙辈担得起。

    顾五老爷如今瞧着程可佳都顺眼了许多，顾定扬这般的小，已经表现得这般的灵动，瞧着就是一个聪明的孩子。

    成氏来长园，她瞧见过好几次后，她的心里越发有些着急起来，她跟顾五夫人说了说后，她回了娘家一趟。

    顾五夫人是不反对儿媳妇跟娘家人亲近，不管是程可佳的娘家舅家，还是现在成氏的娘家，都是家风清正的好人家。