    静，针落可闻，在林天齐扔下周先生和霍秋白的人头时，整个院子都一下子安静了下来，张大帅的眉头隐隐皱成一个川字，看着林天齐一言不发，不知道在思考些什么，张学良和其他几个将领则是目光看着地上的两颗人头眼神一阵变幻，然后又看向林天齐，似乎在思考是否可信。

    “不知大帅以为如何，是否可以先让少帅和诸位把枪收起来，谈一谈。”看到一行人沉默不言，林天齐则是脸色不变，笑了笑看向张大帅道。

    林天齐话落，张大帅则是又盯着林天齐紧紧的看了好半响，见林天齐自始自终神色都没有什么变化，才开口道：“把枪收起来。”挥手道。

    “嘭！”见到这一幕，林天齐当即也身子轻轻一跃，直接从屋顶上跳了下来，看到这一幕，院子中的众人则都是止不住目光再次一凝，因为林天齐跳下来的屋顶是足足两层半的高楼顶，直接跳下来足足有六、七米高，这种高度，一般人别说跳下来，恐怕从上面往下看一眼就腿软了。

    但是林天齐跳下来，却像是没事人一样，身子落在地上，连身体都没有弯一下，这不由让众人心头大震，同时看向林天齐的目光也越发警惕起来，看到林天齐落下来后直接便向张大帅走来，张少帅当即喝道：“站住！”在双方相距大约五六米的位置时，张少帅出口制止住林天齐。

    林天齐闻言淡淡一笑，看了一眼这位少帅一眼，也不以为意，虽然对方的态度有些恶劣，但是想到自己是过来解释事情的经过化解矛盾而不是过来找事，也就压下了心中的些许不愉，他和北洋无怨无仇，没必要就此对上，林天觉得，能解释化解的事情，还是有必要解释化解一下。

    虽然他不怕事，但是无缘无故就和人结仇，完全不值得，这次的事情本来就是国党的人设的局，能解释的话，他没必要背这个锅和北洋政府对上，虽然北洋政府再过不久就要完蛋，但是北洋政府完蛋可不代表这里所有人都完蛋不是，这种无缘无故就树立起的敌人，完全没有必要。

    而且他林天齐并不是孤家寡人，还有师傅、妻子和师弟，就算他自己不怕，但是树敌太多，对于自己身边的亲人也不是好事，他自己可以不在乎，但是不得不为自己身边亲人的安全考虑，面对日本人的问题上，林天齐之所以表现的有点怂，又何尝不是因为这个原因，心有顾虑。

    从某种程度上而言，亲人就是林天齐的顾虑，是他的牵绊，否则，以他如今的实力，天下间，真的已经很难有东西让他顾忌！

    林天齐停下脚步，脸上神色不变，带着淡淡的笑容，看了一眼张少帅，然后又看向张大帅，看到林天齐停下来，张大帅也是开口道。

    “说说吧，你想怎么解释，今晚的事情，我也很想要一个答案。”张大帅道，目光看向林天齐，语气平静，却给人一种不怒自威的感觉。

    “我如果说，我与国党没有关系，今晚的事情都是国党的人一手策划想要陷害我，不知道大帅和诸位信不信？”

    林天齐开口道，看着张大帅和其身边的张少帅以及几个北洋将领问道，几人闻言则是神色微微变了变，不过都没有说话。

    “继续说。”张大帅则是眼神微微闪烁了一下，又开口道。

    “事情要从几日前说起，在前段时间我武门中门主李暮生和副门主霍秋白争夺门内主权的时候，国党的人就找上了我，邀请我加入国党并在武门主权争夺中帮助副门主霍秋白，以帮助副门主霍秋白夺得武门主权为国党所用，不过那一次我拒绝了，只是没想到.......”

    “他们这次通过假电报设计，让你们误以为我是国党的人，然后在你们收到消息派人来我那里的时候，又主动来找我，给你们一种是我们碰头的假象，并且在当时埋下炸弹对北洋军发动攻击，然后就彻底让我百口莫辩，到那个时候，你们误以为我是国党的人，必然会全力追捕我。”

    “一旦计划成功，我必然成为你们追捕的对象，那时候也是他们拉拢我的一个机会，而且，就算拉拢不了我，也能破坏我与北洋的关系。”

    “所以说，我根本就不是国党的人，今晚的事情，自始自终也就是国党的一个局。”

    林天齐平静道，说出事情始末，张大帅等一众在场的北洋众人闻言也是一个个神色变幻。

    “我们凭什么相信你说的话？”

    张少帅还是有些不相信林天齐的话，开口问道。

    “就凭这两颗人头，少帅以为够不够，若是不够，城外南门口出去三里地，还有不少国党和霍秋白那一系投靠了国党的武门的人的尸体，少帅也可以派人去检查查看一下。”林天齐淡淡一笑道，看了一眼这位少帅。

    坦白的说，林天齐对于这位少帅感官并不怎么样，尤其是这位少帅的性格，完全是一个大问题，优柔寡断、遇事不决、心慈手软，这些性格上的缺点，这位少帅都有，而且很严重，无疑，这些性格，对于上位者而言，都是致命的。

    客观的说，比起他老子，林天齐觉得这位少帅真的差很多。

    当然，这些都是心中的想法，林天齐自然也不会脸上表现出来，依旧保持着一种客气的笑容。

    “你杀了他们？”

    这时候，一直沉吟的张大帅少有的开口，看着林天齐问道。

    林天齐闻言嘴角微微一扬，不置可否一笑。

    “那我们的人呢，是谁杀的？”

    张大帅旁边，张少帅又开口道。

    说到这一点，林天齐微微有些无奈，颇有些无奈道。

    “算是我杀的吧。”

    虽然那些人是白姬和张倩所杀，但是自己媳妇杀的人，而且还是为自己，作为丈夫的能不背锅吗？

    唰！

    而在林天齐话刚落下，周围的警卫也是瞬间再次齐刷刷的一下子把手中的枪抬了起来，枪口对准林天齐，张少帅更是瞬间眼睛一寒，想到先前看到的他们北洋士兵的惨烈死状，也是不由得瞬间一下子暴怒起来。

    “老子崩了你！”

    张少帅怒喝一声，刚刚才收回的枪一下子抬了起来，三步并作两步走到林天齐身前，枪口向着林天齐脑门指来。

    唰！

    不过还不等张少帅走近将枪口指在林天齐的脑门上，就觉眼前一花，一阵剧痛从手腕上传来，握枪的手掌直接忍不住一松，手枪脱落，紧接着，脖子也是一紧，直觉一股大力袭来。

    “住手！”

    “放下少帅！”

    “......”

    看着眼前的一幕，在场的北洋众人也皆是脸色大变，纷纷看着林天齐喝道。

    却是林天齐刚刚不知怎么出手的，直接就将张少帅手中的手枪夺下，并且另一只手也已经将张少帅的喉咙捏住。

    眨眼间，张少帅就直接被林天齐擒住。

    一瞬间，在场一众北洋的人心都一下子提了起来，紧张的看向林天齐，喉咙被林天齐扣住，张少帅的身体也一下子僵住，不敢再动，虽然林天齐扣住他喉咙的手指没怎么用力，但是他能感觉到，若是自己轻举妄动，林天齐只要手指微微动一下，就能结束自己性命。

    张大帅的目光也是一下子凝住，死死的看着林天齐。

    “杀了他，你也活不了。”

    张大帅沉声道。

    “哦，要不要试试，我有自信，真的动手，我能将你们在场所有人杀死，不知大帅信不信。”

    林天齐闻言却是眉头向上一条，看着这位张大帅淡淡笑道，神色不变。

    张大帅闻言目光剧烈一凝，神色凝重起来。

    林天齐见此又收回目光看向身前的张少帅，淡淡道。

    “我刚刚就说过，少帅还是不要激动的好。”

    说完，林天齐手一松，放开[天籁小说 www.23txt.xyz]对方。

    解除控制，张少帅也是第一时间赶紧向后面退开几步，远离林天齐，脸色一阵红一阵白，在场一众北洋的人也都是心头暗送一口气，不过很快，一行人又是止不住神色一凝，目光死死的看着林天齐。

    “你们觉得，枪，就能解决一切？”

    看着众人，林天齐戏谑一笑，将刚刚从张少帅手中的枪缓缓举起，对准自己的太阳穴，然后在众人惊愕的视线中，直接扣动扳机——

    “砰！”

