    “那我们去找找有什么事适合可馨吃的吧，这里还真是丰富，肯定有很多好吃的。”

    各处的香气袭来，钟梦瑶立马就是两眼放光，她也是一个小吃货，不然也不会那天晚上大半夜了还跑出去买夜宵。

    她闻到了这些味道之后，当场就想要各个店都试一遍，当然，她也没有忘记王可馨，心想着等王可馨好了之后一定要两个人来这里好好逛一逛。

    “这里确实不错，不过人多手杂，如果你们两个要是想来，我也可以陪着你们一起。”

    叶圣凌说道，他一直看着周围。

    “为什么，女孩子逛街，你干嘛也掺和进来。”

    钟梦瑶奇怪的问道。

    叶圣凌看了一眼前面，用头点了一下。钟梦瑶也顺着叶圣凌的眼神看去，见到前面那个地方确实是有几个小混混正看着自己，眼神极其的猥琐，不断的在打量着自己的身材。

    钟梦瑶顿时就是赶到一阵害怕，连忙就小手握紧了一点叶圣凌。

    这里确实人多手杂，如果要是赶上周末或者节假日的话，这里简直可以说是人山人海，时不时都要挤着来走。

    这样也恰恰就给那些不怀好意的色狼机会，这些人穿梭于人流当中，寻找目标就会直接下手。

    像是钟梦瑶跟王可馨这样的女孩子，展会是第一时间就被那些人盯上，随后这些人就会趁着人多进来下手，就算是抓到了也没办法说他们什么。

    “怎么了，你那天晚上面对那几个色狼，小混混的时候不是很勇敢吗，你怕这些人干什么。”

    叶圣凌看到王可馨紧紧的握着自己的手，也笑了笑对她说道。

    “哼，难道我就不可以害怕吗。”

    钟梦瑶撇了撇嘴。

    “当然可以呀，你要是害怕的话就抱紧我，有我在没有人能够对你做什么。”

    叶圣凌笑道，看着钟梦瑶这个样子确实是有些可爱。

    钟梦瑶没有说什么，但身体也还是十分老实的更加抱紧着叶圣凌，她能够感觉得到叶圣凌身上传来的体温，自己站在他的旁边，感觉就像是有莫大的安全感一般。

    她也清楚自己不知道从什么时候开始，就很喜欢待在叶圣凌的身边，或许是因为这段时间经历的事情太多了，而每一次都是因为有叶圣凌存在才能够做到转危为安。

    现在她的潜意识里面都已经形成了这种惯性思维，有叶圣凌在的地方，就是最安全的地方。

    叶圣凌此时闻着钟梦瑶身上传来的一股香气，尤其是感觉这么一个软软的身体抱着自己，心里还真是有些心猿意马。

    钟梦瑶的身材不仅仅只是不错而已，甚至可以说的上是极品。浑身散发出来的女人魅力也会让任何一个人都神魂颠倒。

    叶圣凌努力克制了一下自己心底里的冲动，随后瞪了一眼那几个色狼，就直接把他们吓跑了。

    “我觉得这家的口味应该是挺适合可馨的，味道不咸不淡比较适中，我们就在这里试试吧。”

    叶圣凌就往前走着，对比了几家之后也就停在了一家店的面前说道。

    钟梦瑶倒是没有什么意见，对于她这个小馋猫来说，这条美食街上的每一家店她都想要试一试，所以吃什么倒是没什么所谓。

    他们俩人走进了店里之后，便也就直接坐下来点菜了，现在已经到了饭点，这家店还是比较火爆的，但好在也还有好几个位置。

    “两位好，这里是菜单，想不想要试一试店里面新出的菜色，可以说是我们店里的招牌。”

    老板连忙就拿这两个单子上来，随后对叶圣凌说道。

    “招牌菜？是什么样的。”

    钟梦瑶一听到招牌菜就两眼放光，毕竟这一般都是好吃的代言词。

    “这些这些还有那些，这都是我们店里的招牌菜，我们店是远近驰名的，绝对不会让两位失望。”

    那个老板热情的推荐着，这些菜在菜单上都有图片，从图片上看起来，也确实是会让人垂涎欲滴。

    钟梦瑶这个小馋猫确实是立马就被这些图片上的美食吸引住了，按照那个老板的推荐，几乎是每一样都上了一份，也不管自己能不能够吃得完。

    老板见到钟梦瑶如此大气，也十分爽快的多送了两道菜，随后就跑到后厨去忙了。

    来到了这种餐馆，叶圣凌自然也入乡随俗，当然不可能跟老板要一瓶八二年的拉菲，而是叫来了一件今年的啤酒，毕竟八二年的啤酒已经过期了。

    不过钟梦瑶因为要开车的原因，所以也就没有喝，而是专心的对付着自己面前的那些美食，而且还时不时跑去外面买点小吃进来。

    钟梦瑶才刚刚吃完一碗关东煮，看到外面有卖冰糖葫芦的人路过，立马又像是小孩子一样跑着跳着出去准备买一串回来。

    不过她才刚刚走出去不远，突然之间就大叫了一声。

    “你干嘛动我，你走开。”

    钟梦瑶此时正满脸怒气的看着一个黄毛，皱着眉头很是不满。

    “你刚刚碰我干什么。”

    钟梦瑶满脸都是冰冷，瞪着那个小黄毛说道。

    “碰你？碰你当然是想gan你啊，怎么连这个你都不知道。”

    那个黄毛表情十分的猥琐。

    “我说小美女，你那里这么大，不就是给人摸的吗。”

    那个黄毛此时的表情极为邪恶，说着还完全不顾钟梦瑶的抵抗，伸出手就想要再去揩油。

    你！钟梦瑶大怒，再怎么说她也是经常健身的人，对于一些格斗技巧也还是比较了解的，怎么可能被这么个小混混得逞，当即就想要给他的胯下来一脚。

    不过她的脚还没有伸出去，一直大手就突然伸了过来，叶圣凌直接一巴掌盖在了那个黄毛的脸上，直接扇地他七荤八素，眼冒金星。

    那个黄毛鬼叫了一下，竟然直接整个人都飞了出去，嘴角里面还掉出了两颗门牙下来，他现在整个人都有些晕乎乎的，完全不知道发生了什么，躺在地上既然连站起来的力气都没有。

