    秦无命没有理会李大宝这一茬，皱着眉头说道：“如果尸骨呈现淡淡的绿色，这在法医学上怎么讲。”

    “淡淡的绿色？有吗，我怎么没有看到。”李大宝说完就将眼睛凑在尸骨上面仔细的看。

    突然间，李大宝只感觉眼前一片漆黑，只有一丝淡淡的绿色光芒一闪而过，可把李大宝吓了一跳，直接跳着说道：“卧槽，闹鬼了！”

    说完就眼前就是灯光大亮，差点把他的眼睛亮瞎，李大宝隐隐约约的看到不远处有一个鬼影向他走了过来，可把李大宝吓得不轻，跳着脚的骂娘。

    “我草！小苏，你在哪里，这具尸体真他妈的邪乎，你快走，宝哥我给你顶着呢！”李大宝说完却没有听到任何回应。

    慢慢的眼睛恢复了视力，李大宝这才看见，感情刚才看到的人影就是秦无命。他这才明白，刚才秦无命关掉电灯又突然的打开，就是为了能让李大宝看到尸体所发出的淡淡绿光。

    “秦无命，不带这样玩我的，差点没把你宝哥的眼睛闪瞎......”李大宝还没说完，更让他吃惊的一幕发生了。

    只见秦无命不知哪来的一个玻璃瓶，里面装满了透明的液体，离着老远就能闻到一股刺鼻的气味，隐隐的像是硫酸。

    李大宝还没反应过来，就看见秦无命直接将硫酸倒在了尸骨的上面，顿时发出嘶嘶的声响，尸骨被硫酸侵蚀的地方正在慢慢的发黑。

    李大宝刚要说话，就看到秦无命拿着一股电缆冒着蓝色的火花直接放在了解剖床上。一时间火花四溅，整个尸骨剧烈的反应起来。

    要不是李大宝见过无数的尸体，胆识过硬，这会儿见到在电光石火之间正在剧烈颤抖的骷髅，怕也是被吓得哭爹喊娘。

    李大宝一时间竟然呆住了，他从来没有见过如此粗暴野蛮的行为。身为法医这么多年，跟着秦明也解剖了无数的尸体，还是第一次见到这种方式进行检验。难道秦无命这小子疯了，破不了案件，这是要自暴自弃吗？

    要知道，法医只有解剖尸体的权利，却没有破坏尸体的权利，秦无命这小子这么做要是让上头知道，秦明和自己也会收到牵连。

    李大宝想到这里，气急败坏的说道：“秦无命，你小子疯了！你不知道故意破坏尸体也是犯罪吗？你这样干，我和明哥都是要背处分的！”说完就一脚踢掉解剖床上的电缆，刚要端起水桶就要泼向尸骨的时候，只见秦无命一把死死的攥住了李大宝的手让他稍安勿躁。

    李大宝不明所以，看着秦无命恳切的目光，也只好将手中的水桶放下。

    过了大概几分钟，秦无命来到尸骨的旁边，将解剖床上的液体慢慢的扫进了试杯之中转身就进入了旁边的化验室。

    临走的时候淡淡的说道：“如果没有任何结果，后果我一人承担。”

    只留下李大宝一人在风中凌乱。

    不多时，秦无命打开化验室的铁门，端着一试杯淡蓝色的液体，满脸微笑的来到李大宝的面前，说道：“宝哥，通知刑警队，重点筛查邻省瑞源县的失踪人口，我相信尸源很快就能找到，天女湖沉尸案今晚必破！”

    李大宝阴沉着脸说道：“秦无命，你小子这次是不是玩的有点大，你知道你这样做，一旦家属告我们恶意毁坏尸体，那责任是你一个人能都担待的了的吗？还说什么今晚破案，你小子还想干什么！”

    还没等李大宝说完，就看见秦无命直接把试杯凑到李大宝的嘴边，差点没直接让他喝掉。

    李大宝猛地向后一撤，说道：“这玩意是什么？”

    “稀释的硫酸铜溶液！”秦无命冷冷的说道。

    “你哪来的硫酸铜，等等！是不是你刚才提炼出来的？”李大宝好像想到了什么，随口说道。

    “对，我刚才使用电解法，从尸骨之中提取出来的，你难道不感觉有什么异常吗？”秦无命问道。

    “我去！这也太夸张了吧，人体中哪来这么多的铜元素，你小子不会是滴入蓝色墨水作假的吧。”李大宝吃惊的说道。

    秦无命白了他一眼说道：“死者的体内含有严重超标的铜元素，这说明什么？”

    李大宝素有所思的说道：“我说你刚才为什么拉断电闸有重新合上，感情就是为了让我看见尸骨上面的绿光，于是你就想到了尸骨上很有可能含有过多的矿物质元素，所以你才用这么粗暴的手法提取出来。”

    李大宝顿了顿，紧接着说道：“尸体体内含有这么多的铜元素，说明死者很可能是死于重金属中毒。”

    秦无命有些失望的摇了摇头说道：“唉，宝哥，正所谓一方水土养一方人，很多地方都存在重金属超标的问题，但也没这么严重。因为他们世代聚居于此，体内早就适应了这种环境。所以，死者体内的铜元素超标只能说明一个问题。”

    “那就是死者从小居住的地方很可能有遍布铜矿！”李大宝恍然大悟。

    秦无命嘴角微微上扬，点了点头，说道：“我们的侦查小组之所以没有快速的找出尸源，是因为他们肯定在一开始就默认为死者很可能是本地人，这才只是在本地进行的寻找的原因。那我们把目光放的长远一些呢，临近的地区只有瑞源县遍布铜矿，那里的人，体内的铜元素都普遍超高。”

    “得嘞！”李大宝兴奋的掏出手机，拨通了苏洛雪的电话，将刚刚秦无命找到的线索给她原原本本的讲了一遍。

    可令她们没有想到的是，苏洛雪的那头竟然陷入了沉默，没有任何回答。

    正当秦无命和李大宝纳闷的时候，就隐隐约约的从话筒中听到：“苏支队，现在找到三名长相与死者长相相似的失踪人员，都是20多岁的女孩，现在还不好确认，要等到我们调查之后才能确认。”

    秦无命听那边这样一说，眉头不自觉的皱了起来，他低头看了看手表，时间真的很紧迫，现在如果采取传统的调查手法，他可等不及。

