    车门打开，一个身材高挑的美女走下车，她上身是纯色的羽绒，下身是短裙丝袜高跟鞋，搭配的很性感。不过，这可只有六七度的低温天气，这女人真是要美不要命了吗？王子阳心里想着，脸上露出笑容：“你好，我是王子阳，王诺然的朋友。”

    “你好王先生，我认识你，叫我小海吧，我们老板让我配合你的工作。”小海和王子阳握握手，“请问是现在开门让你们进去吗？”

    “先不着急，我的人在赶过来。我先问些情况吧，结束营业之后是不是还能进去大楼？”

    “只要是里面商铺的业主，有卡，可以进，但要经过保安的审查，关卡有保安。”

    “如果是这样，谁进去过能确定是不是？”

    “如果保安没有脱岗，肯定。”

    “那就麻烦你先把保安找来，我问他几句话。”

    “没问题，王先生你请稍等。”小海从自己包里拿出手机拨了一个电话，拨通以后道，“德哥吗？我是小海，我在大楼的大门外，你在宿舍吧？你让关卡值班保安出来，我有点事问他，没什么，你让他们出来，然后你们也出来，所有人集中。”

    小海说完挂断电话不到两分钟时间，大楼的大门被拉开，走出来差不多三十个穿保安服的汉子，他们一个个都还算比较精神，领导来了，不精神也得是强打。其中一个是保安队长，就是刚刚和小海电话聊天的德哥，他走到小海面前道：“海小姐，请问有什么事吩咐？”

    小海道：“关卡值班的弟兄呢？”

    “老猫你出来。”

    “到。”一个二十多岁的年轻汉子跑出来，先给小海敬了一个礼，然后声音雄壮道，“海小姐，早上好。”

    小海示意了一下王子阳：“这位是王医生，他有问题想问你，你说实话。”

    老猫给王子阳敬礼：“王先生早上好，请你问吧，我保证知无不言，句句实话。”

    王子阳有点尴尬，这家伙是刚从部队出来么？他咳嗽了一声道：“你守关卡一直没有脱岗对吧？”

    “除了上厕所，没有。”

    “三个半小时前是不是有一对男女走了进去？”王子阳拿出自己的手机，调出刚刚让孔玲燕发过来的照片道，“你给辨认辨认，是不是这对男女。”

    老猫拿过手机只是看了一眼就道：“没错，这女的有业主卡。”

    “行，没问题了。”王子阳转而对小海道，“海小姐，这样，让你这些保安帮忙在外面打掩护，十点前不要让业主和商户进去，怎么和业主、商户说，你应该想好了吧？”

    小海道：“没问题，我会配合好，王先生请放心。”

    “我们不会搞乱里面，而且尽量快点出来，让你们恢复营业，麻烦了……”

    “不麻烦。德哥让你的人去吧，记住要心平气和对业主解释，就说里面在检查消防，不耽误多少时间，请他们理解。然后告诉他们，这个月的电费给他们免除。”

    德哥得令带着保安奔赴四个门。

    不到五分钟，孔玲燕赶过来，从车上搬下来大箱打印出来的照片。王子阳给小海拿了一沓，让她去拿给保安。当时白九也已经回来，刚给手下人分派好早餐，他们快速吃着。

    等了一阵，梅芳叫的人也已经一批批开车过来，两百多人由张大山领导着。

    张大山走到王子阳跟前：“王医生，老大让我们来帮忙，你吩咐吧！”

    王子阳指指地上那些孔玲燕带来的纸张：“每人拿一张照片，认住上面两个人，他们就在服装城里面，我要把他们找出来。记住，他们不是普通人，尤其那个男人，是当老大的，身上可以有致命武器。你让兄弟们务必小心，在保证自己安全的情况下抓活口。”

    “可以不抓活口吗？”

    “那不是，必须活口，也要顾及自己的安全，不要给服装城留下麻烦。”

    “明白。”

    “也尽量不要把里面搞乱，但又要每个角落都找清楚。还有一点，不要单独行动，大概就这样吧！”王子阳看了白九一眼，招招手，“白九你过来，你自己，海狗、山猫你们各负责一层，张大山你给他们二十个人，我和小江负责一层，也给我二十个人。其他人张大山你自己带二十人负责一层，其余的层数每层尽量用二十人，挑好带头的人，同时间开始搜，只要发现人，立刻通知。”

    张大山和白九都答应下来。

    王子阳想想，没有其它了，挥手让他们拿照片行动起来，他走近孔玲燕身边道：“孔玲燕你也有任务，把服装城里面的电话干掉，不要有信号。另外，去搞清楚陈阳和他女人的手机号码，黑他们。把网络也断掉，不要让他们和外界有任何的联系。”

    孔玲燕点点头：“这不难，但陈阳的号码我没有。”

    “那个保安在车里，白九开的车。”王子阳把白九招过来，“你跟白九去，快。”

    孔玲燕跟着白九走。

    只用了五分钟，一共两百多人全部进入服装城，然后四个门被关闭，电梯锁起来，保安站在门外负责应付业主和商户。

    王子阳带着小江，以及张大山分出来的二十人负责一层。这一层有四条通道，每条一百多米长，两旁是商铺，有些拉上了铁闸门，有的只不过用布块围拉起来。灯光都开着，四周明亮一片，静悄悄，但看着很凶险。因为太乱，忽然有人在商铺里面跑出来，手里有武器，很容易中招。

    安排了一下，王子阳让张大山的手下一条走廊一条走廊搜，两头一起开始，对头八个人，一边四个，同时搜两间铺位。剩余四个人看住另外三条通道，看有没有人出来。如果看见人出来，是目标人物，立刻大声喊。如果不是目标人物，则把他们送出门交给保安。

    搜索正式开始，王子阳没有参与，只是在走廊尽头站着看着。小江自然在他身旁，他也盯着，显得很紧张的模样，电棍早已经拿出来，全神戒备。

    王子阳道：“小江你紧张个屁，我们两百多人，肯定没问题。”

    小江道：“我怕人忽然出来，要是有枪，这得多危险？我这能力不行，每次保护老板都好没有信心，能不能换一换？把重换过来，我去搜索？”

    “你有点志气好不好？我把他们派出去是他们能力更好，看见人更有把握。”

    “你呢？你是老板，总是站在危险的位置。”

    “正因为我是老板我才身先士卒，你淡定点。”王子阳拿出香烟，给小江一根，自己点上一根，“黄小淑正赶回来，八点钟就到。”

    “对啊老板，不是有个很强的保镖换黄小姐保护你吗？为何不叫过来？”

    “你怎么知道？”王子阳一脸疑惑，“黄小淑不可能跟你们说这些。”

    “白九说的……”

    “这大嘴巴。”王子阳吸了一口烟才道，“现在这情况不适合，我们得先确定这家伙是真心实意。”

    “不能信任的吗？”

    “初步判断能，但谁知道？有时候往往会计划赶不上变化。”

    “嗯，知道了。”

    王子阳没再言语，刚好这时手机响起来，竟然是五号的来电。

    他妈的，不会是这边的事五号又知道了吧？这老东西消息真的那么灵通？心里骂着，王子阳接通电话：“老首长，早。”

    五号冷冰冰的声音：“你在干嘛？”

    “我没干嘛。”

    “碧海集团出的事我已经知道，怎么回事？”

    “小事，有内奸和我岳母发生了一些冲突，捣乱想拿些利益，我们正在解决。”

    “你当我傻子？混乱成什么程度我不知道？”

    “怎么混乱啦？你知道什么？”王子阳也想试探清楚到底五号知道多少，“你给说说。”

    “你尽量控制住不要闹大，很多人盯着你，你有什么行差踏错，一拨人等着落井下石。你非得自己去做吗？你藏在幕后就可以，懂我意思吗？”

    这老东西是想套话，他知道不多，王子阳有底了应付起来自若很多：“我知道你为我着想，我会看着办，放心，没问题。”

    “你根本就不懂，你岳母的公司你得少参与，否则这个公司有一天会变成敌人用来对付你的工具。”

    “哦，这样。”这点王子阳还真没想到这一层，“这次真明白了，我知道怎么做了……”

    “气死我了，每天闹事，你就不能闲一闲？还想不想过年？”

    “废话，你说呢？”

    五号噼啪挂断电话，有那么巧王子阳刚把手机放回口袋就再次响起来。瞄了一眼，是汪小菲的来电，王子阳是感觉胖子那边已经有消息，赶紧接通。果然，汪小菲说胖子已经醒过来，就在边上。王子阳赶紧道：“快，让他听电话。”

    汪小菲说好，随后一阵杂音，等恢复过来，已经能听见胖子的声音：“哥们，是我。”

    王子阳道：“妈的，我以为你死了，你他妈的到底做了什么？你搞出来一大堆事情知道吗？”

    “对不起，那就是个意外。”

    “怎么个意外法，你说，你在太平间到底遇上什么事？”

