    这波攻击的6架飞机显然来自不同中队，但是他们之间的配合非常出色，4架轰炸机同时从左右两翼展开攻击，而另外2架鱼雷机则趁着对方高炮瞄准高空的目标的时候从低空杀入，他们的高度非常低，仅仅只有15米的高度！

    已经受损的波斯号在海面上疯狂的机动着，巨大的战舰在海面上留下了一道s型航迹。≥≥，不时落下的炸弹在战舰周围炸出一道道高达的水柱，虽然另外两艘巡洋舰竭力提供火力掩护，但是已经打出了火气的德国人始终盯着波斯号攻击！两发鱼雷机攻击失败，一架在投雷前被高炮打成一个火球，另外一架射出的鱼雷从船体滑过，吓得波斯号船员出了一身冷汗。这一次真正的麻烦还是来自轰炸机，一架ju90型轰炸机以极高的速度几乎垂直着撞向了战舰！虽然在这架飞机最终被击毁但是无数巨大的碎片还是如同雨点一般落在了战舰的甲板上！

    一块数百公斤重的碎片直接砸穿了上层飞行甲板和机库甲板直接落到了左舷的锅炉舱中！伴随着剧烈的撞击和爆炸声，数台高压锅炉被摧毁，高温高压蒸汽从管道中涌出瞬间充满了整个左舷锅炉舱！

    “波斯号回不去了！”感受着船体传来的震动，苏默无奈的摇了摇头。右舷进水严重，轮机舱隔壁随时可能被强大的水压撕开，左舷锅炉舱几乎报销，飞行甲板上也出现了巨大穿孔，直接影响了飞机的回收。虽然在完成这次攻击后德国机群开始散去。天色也暗了下来，但是波斯号目前只能以15节的航速航行。而修复破损的可能性也随着进水越来越多而不断下降。

    在击退了对方空中攻势后。两艘航空母舰的机群也损失较大。有近20架飞机被击落。还有一部分飞机因为无法回收而被迫放弃。飞行甲板上被撞了个大洞的波斯号已经很难回收飞机，剩余的飞机被迫由库姆号收容。不过库姆号终究只是一艘航空巡洋舰。机库和甲板全放满了也超不过30架飞机！

    虽然波斯号被击伤，但是另外两艘战舰的情况很好，德国人把首要攻击目标锁定在航空母舰上，这两艘战舰遭到的攻击并不多，库姆号毫发无损，而另外一艘巡洋舰被两发100kg炸弹命中，不过被厚重的水平装甲弹开，除了部分舱室被毁之外没有什么大问题。至于派出去当警戒哨的驱逐舰，除了一艘被对方攻击机搂草打兔子击沉一艘之外。另外3艘驱逐舰倒是活着回来了。伴随着夜幕的降临，苏默等人也终于有时间来收拾一下残破的舰队，制定下一步行动计划了。

    “放弃波斯号吧，把所有人员转移到其它5艘船上，然后我们加速离开。在夜间无论何种侦查手段都会大打折扣，两艘巡洋舰可以以30节左右的速度离开。从现在开始算，我们大概有12个小时的时间！这足够我们逃出对方的攻击半径了。我们直接前往法属圭亚那然后解除武装等待战争结束。”苏默提出了自己的看法。想要抢救波斯号已经不可能了，如果以现在的速度撤离的话，迟早会被追上。防御能力大减的伊朗舰队肯定挡不住对方下一波的攻击。而且现在波斯号15节的航速并不能保持很久，战舰其它地方也出现了破损，进水无法被排除。留在这里的话真和等死差不多。

    而失去航空母舰后，整个舰队的战斗力大减。说是削减了一半以上也不过分。另外一艘航空母舰大流士号应该也被对手发现，这边的战斗结束后，大流士号也将承担整个德国海军的压力。没有巡洋舰的掩护。坎宁安舰队也是一个跛脚的巨人，没有巡洋舰上的水上飞机分担侦查任务和反潜任务。航空母舰的必须利用宝贵的甲板来释放侦察机，这直接影响了攻击力。而没有巡洋舰的重炮。恐怕坎宁安每个晚上都要睡不安稳吧？

    “我们最终还是输了！”苏默苦笑着看着正在甲板上忙碌的官兵。在德国海军的体系碾压下，虽然在战争之前协约国制定了各种计划和行动预案,无论是补给、情报收集还是战略战术的计划都十分完善。但是面对有一个完善体系支持的德国舰队依然处于劣势！由大量潜艇、伪装侦察船、远程侦察机以及路基设施构成的庞大侦察网将整个大西洋都囊括其中。对方犹如组织围猎的猎人一般将自己的舰队一点点拖死然后给予最后一击。

    虽然在最后关头，因为苏默的出色表现让德国人没能全歼这支小舰队，但是苏默的舰队也绝对没有一战之力了。苏默的建议被其它指挥官采纳，波斯号航空母舰上的剩余人员开始有序的向其它战舰转移，为了防止夜间潜艇的攻击，整个舰队尽量控制灯光的使用。苏默是最后一批离开这艘战舰的人，这是他第一次丢弃自己的旗舰，虽然仅仅和这艘战舰相处了不到1年的时间，但是对于这个华夏工业建造出来的精品，苏默还是很有感情的。

    最终，一艘驱逐舰在800米的距离上对依然浮在海面上的波斯号释放了一发鱼雷，剧烈的爆炸在船舷右侧炸开了一个巨大的口子，大口径氧气鱼雷的威力果然值得信赖。仅仅十五分钟的时间，这艘战舰就沉入了海底。随后，剩下的舰队以最高速度向法属圭亚那驶去。他们的战争即将结束，只剩下最后一段旅程了！

    “厉害！”当苏默撤退的时候，卢克纳尔伯爵也刚刚听完鲁德尔的汇报，这次攻击从战术角度来说非常的失败，3艘舰队航母的攻击居然没能摧毁一艘二等航母和两艘巡洋舰，听起来似乎十分聊斋。毕竟是110架各种飞机啊！其中攻击机的数量更是高达70架！开始的时候他甚至怀疑自己听错了，不过在综合了各种情报之后。一直心高气傲的伯爵也不得不承认，对面的那个家伙对航母的运用比自己高出一个档次！

    所有的布局可谓是丝丝入扣。将自己的优势发挥到最大，无论是开始设置的雷达哨舰还是突然爆发的电子干扰。以及拖延时间释放第二波拦截飞机，这每一步行动产生的效果相互叠加之后的作用是惊人的。硬生生让舰队空中的战斗机数量比正常数量高出6成以上！同时也让德国攻击群的到达推迟了近半个小时，不要小看这半个小时，在战场上有时候几分钟都可以决定一场战斗的胜负！

    虽然从战术上来看德国的表现并不咋滴，但是毕竟还是有两次致命的命中的。一万多吨的航空母舰在保证放飞能力和航速的条件下防御是十分脆弱的，卢克纳尔伯爵相信这一击已经重创了这艘航空母舰，如果对方不放弃的话，那么自己很快就可以追上对手。下一次对方可没有还手的能力了！不过转念一想，对方既然对航空母舰的运用已经达到了这么高的程度。那么想必应该对眼前的局势很清楚，在这种情况下他们很有可能会放弃这艘被重创的战舰，这样一来他们的撤退速度就会提高不少。自己想追恐怕也追不上了。

    “对方还有一艘航空母舰！”在有些失望之余，伯爵突然想起来那艘前往阿森松岛补给的航空母舰了！虽然对刚才这场战斗的结果非常遗憾，但是同时他也也意识到现在对德国海上运输线威胁最大的是另外一艘航空母舰，在2艘巡洋舰和1艘航空母舰之间他果断选择了后者。

    “如果对方反应慢一点的话，我们还是有机会击沉它的！”在经过一番讨论之后，伯爵果断将舰队分成两部分，其中毛奇号带领1艘航空巡洋舰一起继续追击那两艘重巡洋舰。而另外两艘航空母舰则前往阿森松岛对准备补给的大流士号航空母舰展开攻击。

    但是随后发生的一切让伯爵有些始料未及。首先是留下来围剿两艘巡洋舰的分舰队在第二天压根就没找到对手，而在第五天的时候，一艘在法属圭亚那外海游弋的德国潜艇发现了正在以25节以上航速高速奔驰的两艘战舰，这两艘战舰倒也干脆。在德国潜艇的注视下一头扎进了法属圭亚那的港口，干净利索的解除了武装！随后当伯爵亲自率领两艘航空母舰为核心的舰队前往阿森松岛的时候，发生在法属圭亚那的一幕在数千公里之外的阿森松再次重现。

    抵达英属领地的大流士号航空母舰甚至没有和补给舰队汇合。而是直接开进了阿森松的港口，而英国人也轻车熟路的将这艘宝贵的航空母舰扣留！然后英国人接收了这艘航空母舰！而接收之后。英国人并没有按照惯例解除这艘战舰的武装，反而通过外交渠道和伊朗政府进行联系。希望能将这艘战舰转让给英国!而价格之低，让人感觉这根本不是一艘航空母舰带上面的全部舰载机，而是一艘老旧的轻巡洋舰！

    “我靠！这是明抢吗？！”当徐杰得知了英国人行动后，多少终于想明白一点。英国人这是打算将这艘战舰纳入到自己的舰队之中啊！虽然现在的伊朗已经没有出海口了（好吧，如果里海算海的话，那么还是有的。）。但是伊朗这个国家还存在，伊朗还是华夏的盟友，你英国人这样做真的好吗？！不过想想英国人历史上和现实中做的事情，也就释然了。历史上英国人在1战开始后可是二话不说把土耳其的两艘战列舰和智利的一艘战列舰扣下来直接并入自己的舰队，要知道土耳其购买的两艘战列舰可是付了全款的！英国人不给船就算了，连钱也没给，后来间接导致了土耳其倒向同盟国。再后来间接害死了沙皇俄国，不知道丘吉尔在写回忆录时写到土耳其反水和自己扣船之间的关系时到底是个什么滋味！在徐杰看来，丘吉尔在诅咒戈本号的时候是不是也检讨一下自己啊！

    自己的小弟被欺负了，做老大的自然不能不管！更何况华夏对这艘战舰也是有想法的！航空母舰可是珍贵的战略资源，哪能就这样送给英国人？想拿船也可以，至少也要开出一个还算公道的价格吧。徐杰立即示意外交部和英国人进行交涉：“第一，大流士号战列舰是伊朗政府的财产，在伊朗政府还存在的情况下，这艘战舰在战争结束后应该交由伊朗政府处置，即使现在的伊朗没有出海口了，那么这艘战舰依然应该按照伊朗政府的意愿停泊在华夏的港口，和英国人没关系！第二，如果英国人在战争结束后还敢扣着不还的话，华夏将重新考虑对英国的援助计划！”这两点充分做到了有理有节，软硬兼施，徐杰不怕英国人不低头！

    就在华夏和英国就这艘战舰的归属问题明争暗斗的时候，卢克纳尔伯爵也终于踏上了征程。耗费了数月的时间却仅仅得到这样一个结果，伯爵对自己的表现还是很不满意的！“现在我们仅仅是对付对方一支小舰队就集中了公海舰队一小半的力量，耗时数月才勉强将其逐出战场，如果要是和协约国展开大规模海战的话，前景堪忧啊！”在给老师斯配伯爵的电报中，卢克纳尔这样说道。言语中透出了对前景的担忧。

    不过在斯配伯爵对卢克纳尔的战绩还是比较满意的，毕竟对方也是有体系作为支持的，双方都是体系对体系。而且更重要的是，同盟国和协约国集团不一样。同盟国的资源大部分可以自给。而且三个主要国家都在一起，相互之间有陆地交通联系。不像协约国4个主要国家分布在3个大陆，彼此之间隔着2个大洋。而且英法两国严重依赖海上运输。一旦动手，同盟国依靠内部的资源足够支持下去，华夏和美国也可以，但是英法行吗？斯配伯爵认为一旦开战后，真正惧怕破脚交作战的是协约国而不是德国，如果英法支持不住了，和同盟国距离遥远的华夏和美国估计也没有继续打下去的意思了吧？

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友世田二郎三郎、逍遥大仙999的月票支持~~~。(未完待续。。)u