    谢星闻言情绪顿时好了不少。

    虽然抬头的时候，谢星的眉头仍旧紧紧锁在一起，眼尾还有一抹湿红，不过谢星明显已经冷静了下来。

    他几乎有些恳求地看向颜非：“颜姑娘，我不相信鹤伯伯会做出这样的事情来，所以，我一定会和你将此事查清楚，还鹤伯伯一个清白的！”

    颜非心头虽然早就觉得鹤梦年是这件事的主谋无疑了，不过面对谢星执拗的表情，颜非又有些说不出那样的话来，只好点了点头。

    “哼！颜颜当真是那样的反应？”

    风长殷的口吻满是不善，嗓音冷得几乎能将周围的东西全部给冻成冰块。

    他顿时觉得自己就不应该一大早上地跑回来，还因为担心颜非早饭吃得不好，特地跑到十里外的地方给她买了早点。

    虽然最后因为他不想承认那是专门给颜非买的，所以全部都进了云那个吃货的嘴巴里。

    他想了一夜，觉得这个时候跟颜非吵架，很容易让谢星那个家伙趁虚而入，所以他都打算回来跟她和解了。

    但是没想到，颜非居然还当着他的面，跟谢星聊得热火朝天的，而且竟然还对着谢星笑！

    她难道忘记自己曾经说过的话了，她只能对着他笑吗？

    哼！

    云担心殃及无辜，所以下意识地往边上窜了窜，但是没想到脚下一滑，踩到一块松了的青瓦。

    云连忙跳着闪开了，但是那瓦片却咕溜溜往下一滚，然后就砸到了檐下人的头上。

    “卧槽！是谁敢暗算小爷？”

    云一听这声音，在熟悉不过了，是他好几天都没有看到的洵澈。

    云把脑袋往屋檐下一伸，果然看到了风尘仆仆的洵澈和空桑二人。

    “洵澈！空桑！你家世子在屋顶上。”

    刚回来准备进屋的洵澈一听，门也不开了，直接脚尖一点，就飞上了房顶.

    “主上，我们回来了！”

    洵澈和空桑落到房顶上之后，都有些懵，因为他们居然看到自家主上，居然坐在房顶上喝酒。

    而且，那酒一闻，就是好酒……

    空桑面无表情地扯了扯洵澈的袖口，把洵澈的魂儿给招了回来。

    洵澈连忙单膝跪地朝风长殷行了一礼，“主上，我们从苍梧学院回来了！而且大有所获！”

    风长殷随手将酒坛放到一边的青瓦上，淡淡道：“说。”

    洵澈立即道：“主上，谢岩峰是修炼的时候走火入魔而死的，而五年前谢星尚未成年，修为也不够，根本就担不起这院长一职，所以鹤梦年这才一直营造着谢岩峰没有死而是闭关了的假象，让苍梧学院维持着稳定发展。”

    一边的云听了有些暗自咋舌，不禁问道：“那谢星知道吗？”

    洵澈摇头，“应该是不知道的，否则当初我们到光曜之城的时候遇见谢星，他也不会说那些话。”

    洵澈这么一说，云倒是想起来了，谢星还经常提起谢岩峰，还用谢岩峰来压谢嫣然。

    如果谢岩峰早就死了的话，那么谢星说话就不该是那样的口吻了。

    思及至此，云突然想到什么，不禁问道：“对了，谢嫣然怎么样了，都有大半年都没有看到她了，在什么地方作妖呢？”

    云话音一落，场面有一瞬间的凝滞，洵澈和空桑下意识地看了看风长殷，然后没有说话。

    而风长殷似乎根本就没有听到云的话一般，继续问：“还有呢？”

    洵澈闻言嗓音不禁上扬了几分，似乎有些隐隐的得意和兴奋。

    “主上，我们还发现，谢岩峰和鹤梦年的关系匪浅，两人估计在少年时期就认识了，只不过二十年前，两人就分开很少见面了，而谢星却一直养在鹤梦年那，几乎相当于是鹤梦年养着长大的。怪不得我总觉得，这光曜之城和苍梧学院的关系匪浅。”

    洵澈说完，就一脸期待地看向风长殷，觉得自己理应受到一些应有的表扬。

    然而没想到，风长殷只是不冷不淡地看了他一眼，道：“这些本尊今早就知道了，而且还是从谢星口中听到的，所以你跑了这么些天，就弄回来这么些消息？”

    洵澈：“……”

    洵澈心里暗自画起了小圈圈，为什么每次都是他是那个吃力不讨好，还反而遭到万分嫌弃的人？

    这时候，空桑又道：“主上，听说谢星在五年前还是个资质平平的修士，然而他爹一死之后，忽然修为就突飞猛进了。”

    风长殷眉头动了动，眸中闪过一丝流光，随即又伸手抓起身边的酒坛。

    洵澈和空桑对视了一眼，有些闹不明白自家主上的意思，见风长殷一脸谁都不要来烦我的神情，便默默从房檐上跳下来了。

    走之前，洵澈还顺便扯了云后颈的皮毛，把云给拽走了。

    “哎！我没要走！别拉本神兽啊！洵澈你这个混蛋！”

    他还有话没有问风长殷呢。

    洵澈和空桑把云抓到一个角落里，逼问云风长殷究竟是怎么了，颜非去哪里了？

    要是云不说的话，他们就把云给扒成个这世界上第一只小秃子狐狸。

    云很快便屈服在洵澈的淫威之下，把昨晚的事跟竹筒倒豆子一般，全给说了出来。

    洵澈听完之后，简直快给急死了，然后道：“你说你成天吃那么多有什么用，两人吵起来了，你就不能劝一劝吗？”

    劝？

    他巴不得颜非赶紧把风长殷那个男人给一脚踹了呢，那还会上去劝啊。

    虽然心头这么想，云可不敢说出来，他现在光是洵澈一人都打不过，更别说再加上空桑了。

    洵澈一拳砸在墙头上，吓得云不禁缩了缩鼻子。

    “我现在就去把谢星给揍一顿丢出去，叫他被救了还不知好歹要死赖着留在颜非跟前儿！”

    洵澈说完就转身，但是却被空桑给拉住了袖口。

    洵澈一转头，就对上空桑一张面无表情的死人脸。

    “去之前，想一想你的所作所为代表的是谁，你打了谢星，颜非会把账算在谁的头上？”

    洵澈一听，瞬间就蔫了下去。

