    金常务死了。

    这个在《釜山行》中惹人最讨厌的家伙，这个害死了那么多人的家伙，这个自私自利的家伙就这么死了。

    这一切发生太快。

    从金常务跑着奔向‘君’人，再到这些‘君’人开枪一切都太快了。

    对于这些一线的狙击手来说，他们接到的命令就是不让任何感染者前往釜山。

    在他们发现幸存者后就汇报给了上级。

    上级的命令是“不要放他们进釜山！”

    简单来说就是只要这些人不要出站，那么狙击手不会开枪的。

    这是一条安全线。

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    这时越来越多的人开始中枪了，狙击手们进行了无差别的攻击。

    枪枪毙命。

    金常务身边跟着的10来位乘客同样被爆头。

    30秒！

    仅仅30秒的时间，隧道口已经横了一地的尸体，这些人距离戒严线只差一步之遥。

    “怎么会这样？？？”

    “退，快退！！”

    “我的天呐，死了，都死了！”

    ……

    这个时候其它人终于反应过来，一个个的疯狂的后退，同时脸上露出不可置信之色。

    他们以为到了釜山就安全了。

    可万万没有想到釜山竟然同样是地狱。

    林振东第一次失态了，是真的失态了，他的脸上第一次露出惊慌之色。

    慌了。

    这他妈的不是剧情失控啊。

    这是直接翻车了啊。

    怎么会这样？

    林振东感觉到大脑一片混乱。

    不是到釜山就没事了吗？

    不是说拯救乘客到釜山就安全了吗？

    自己之前美滋滋的准备完成任务了。

    可这怎么就突然这样了呢？

    现在的情况和《首尔站》这部动画电影里的情况一毛一样，只要敢踏入釜山一步那么就地击毙。

    显然韩国正府是想要把所有感染者全部挡在釜山外。

    “那么釜山肯定是安全的了。”

    林振东冷静过后喃喃自语。

    他毕竟经历的事多了还能冷静一些，可其它人已经完全冷静不下来了。

    开你妹妹的啥玩笑呢？

    我们一路从首尔和丧尸战斗到釜山站，我们面对着丧尸的感染，我们每个人惶惶不可终日的在列车上，就在前十几分钟大家还在恐惧着其它车厢里的丧尸。

    终于，一切仿佛结束一般，大家到了釜山站。

    每一个人都是脸上露出了笑容。

    可‘砰’的一声打破了他们幻想。

    他们的笑容凝固在了脸上。

    他们。

    仿佛。

    被抛弃了。

    “你好，我是此次KTX号列车的列车长吕忠国，我们并没有被感染，请让我们进去，你们这样枪杀平民是会引起民愤的。”

    列车长吕忠国站在了狙击手的前边，他义正言辞的说道：“请让我们进去，你们凭什么限制我们？”

    “对不起，我们接到的命令任何人都不能进入釜山。”

    领头的一名男子淡淡的说道，刚刚同样是他率先开枪把金常务击毙的。

    “怎么办？？”

    尚华皱眉道：“现在这些狙击手在，我们总不能硬闯吧。”

    林振东没有坑声，他在想自己如果扔出去几个手雷能不能闯过去防线？

    可紧接着林振东打消这个念头，鬼知道除了这几个狙击手之外其它地方有没有隐藏着人？

    怎么办？

    林振东同样在想着这个问题。

    在林振东的身旁，尚华、盛京、智爱、老姐妹仁吉与钟吉、荣国等棒球队成员都在等着林振东的决定。

    对于他们来说，目前林振东不声不响成了主心骨。

    对了，还有刚刚被暴打的全施蕾、友爱、朴大剑。

    这个时候，谁有刀，谁就安全。

    更何况林振东这边可有不少刀呢，平常棒球队成员在不少大人的眼中只是孩子，但现在他们紧握着砍刀，那就代表着握着安全感。

    这不，除了他们之外，其它人都是凑了过来。

    哦，还有棒球队的教练高恩。

    他同样在。

    防线上，列车长吕忠国楞了片刻。

    虽然他憨厚忠直老实，但并不是一个傻子，他明白这就是国家已经把他们抛弃了。

    这个时候谁都不好使了。

    休说他是列车长了，就是再高一点的官职都没有任何的用处。

    说毙你就毙你。

    在这么一个情况之下，吕忠国心里想的并不是自己如何的逃命，他想的是怎么保住剩下的这些乘客。

    转身，吕忠国来到了林振东的面前：“你之前说到釜山就安全了，可现在釜山一点不安全，现在怎么办？”

    “你这是质问我？？”

    林振东眉毛一挑，淡淡的望着吕忠国。

    吕忠国忙解释道：“不，你误会我了，我的意思是……”

    “吼！！！”

    “啊！！！”

    ……

    突然之间幸存的乘客望见了他们最不可置信的一幕，只看得地上的尸体一个个的弹跳了起来。

    其中金常务的额头中枪的地方已经没有血迹了，他的神情狰狞无比，撕吼着冲向了狙击手。

    吼！

    吼！！

    吼！！！

    不止金常务，还有其它10来位乘客，他们一个个的变成了丧尸朝着狙击手冲去。

    因为距离本来就近，再加上这些狙击手都被这一幕惊呆了，他们完完全全的忘记了开枪。

    死去的人还能复活？？

    这太特么的不合常理了吧。

    就这么迟疑了几秒却送他们下了地狱。

    这个防线上的五名狙击手全部被咬感染了了。

    “怎么会这样？”

    另一个方向的几名留守的狙击手同样看着这一幕有些怀疑人生，他一边向上边汇报，一边请示应该怎么做？

    “不惜一切代价把这些丧尸隔离在釜山外。”

    上级的指示让他们这个位置的人知道怎么做了。

    当然，截止到目前为止关于《釜山行》丧尸如何感染的已经调查清楚了。

    那就是E生物公司带来的。

    这个时候目前对于韩国来说仿佛已经是未日了，然后经过开会他们想到了美国爸爸。

    为此，韩国希望美国派出特种部队来拯救他们，更重要的是希望美国可以救救韩国。

    现在韩国丧尸的事情已经隐瞒不住了，外网上目前依旧是看戏模式。

    比如日本，他们觉得韩国全死光光才好，还有英国等其它国家。

    对于韩国来说，釜山是他们相对安全一点的地方，除了釜山之外还有其它几个城市。

    当然，这个时候首尔全面沦陷了。

    目前的信号恢复不了，但釜山的信号是正常的。

    “大家要相信国家，相信正府，目前的困难只是暂时的，只要我们所有的人能够团结一心…”

    釜山市的电视台里，两位主播正在做着现场直播，他们的声音非常的淡定，甚至开口表示已经找到了拯救丧尸的方法。

    就在这时，突然不少的丧尸闯入了直播间。

    吼！吼！吼！

    两位主播被不少的丧尸给啃了。

    釜山市电视台全面陷落。

    最关键的是直播信号并不没有中断，这一切清清楚楚的展示在所有正在观看釜山电视台的面前。

    “怎么会这样？天呐，釜山同样被感染了！”

    “快逃吧，世界未日来了！”

    “啊，啊，这，完蛋了。”

    ……

    釜山市的不少的人民都是陷入到了恐慌与绝望之中。

    釜山水营区，就是金常务所在的区，位于釜山的东南部，这个时候区里的5个法定洞很多人在逃窜。

    可是有些人发现无处可逃。

    逃到哪里？

    街上突然就出现丧尸了。

    甚至不少的警察这时也都被感染了。

    釜山市全面陷入失控之中。

    有些人自己一个人关在家里，本来就是失败者的他们平常还可以像狗一样的活着，但现在发现连活着都成问题了。

    外边，丧尸到处都是。

    “怎么办？？”

    一名单身男子最终选择了自杀。

    因为他没有勇气活下去了，或者说没有勇气在未世活下来。

    很多像这位男子一样自杀的越来越多，这也可以解释一下为什么丧尸越来越多。

    他们自杀后全都变成了丧尸。

    釜山区，一个在十分钟前还被很多人成为最安全的一道防线，在这个时候全面溃败了。

    ……

    同一时间，在某小岛上，一名女子手拿着菜刀在杀人。

    小屋内一共有6人，分别是女子的公公、婆婆、老公、老公的弟弟、老公的弟媳、女儿6人。

    当然，这6人中，女子的老公和老公弟弟已经被砍死了，是那种砍成肉泥的砍死。

    “不要杀我，不要杀我。”

    婆婆摇晃个不停。

    “噗！”

    可惜已经杀红眼的女子同样把这婆婆给杀了。

    至于女子的公公是那种瘫痪的，女子并没有理会，他把目光望向了老公的弟媳。

    “徐福媛，你疯了吗？你想干什么？？”

    老公的弟媳金秀止不住的后退：“我们是对你不好，但你不能杀掉我们啊。”

    徐福媛直接把金秀的头发给拽着朝着自己的女儿走去，这时徐福媛的女儿仿佛傻了一样呆着，徐福媛声音犹如从地狱中来的一般：“看看，她才多大？她才11岁，为什么？他们视我如猪狗，他们任意的凌辱我，我都忍了，为什么要伤害我的女儿？？”

    金秀感觉到徐福媛随时要砍自己，她忙大声解释道：“这是你老公要染指你女儿的啊，不管我的事，我们都是女人，我们应该互相帮忙啊。”

    “是啊，应该互相帮忙。”

    徐福媛突然笑了起来，然后菜刀狠狠的斩下。

    噗!

    金秀的头颅滚落在地。

    “对不起，小兰，对不起，妈妈没有保护好你，都是妈妈的错。”

    徐福媛浑身是血的瘫软在地。

    岛上男尊女卑，这里的民风野蛮到极致，甚至连基本的伦理道德都没有，徐福媛在被小叔子侵害时丈夫都从来不会过问不说，甚至偶尔会把她暴打一顿。

    对于徐福媛来说，她没有逃离小岛，她辛辛苦苦忍耐着的惟一目的就是为了女儿，可怎么也没有想到女儿竟然会被欺辱。

    为此，忍无可忍的徐福媛开始了复仇。

    “女儿，我们走。”

    抱起了略显痴呆的女儿，徐福媛准备离开，突然他看见了瘫痪的公公。

    “不要杀我，不要杀我。”

    瘫痪的公公口齿不清的说道。

    噗！

    徐福媛并没有割掉公公的头颅，只是捅了他一刀。

    这个岛上并不仅仅只有他们一家，还有其它人，算是一个家族，可以说女人活着就遭受欺辱，当等到一定岁数时这些欺辱的女人长大了，但是她们却会欺辱年轻女人。

    就像徐福媛的婆婆。

    其它人并没有来得阻挡徐福媛，因为徐福媛为了这一天准备了很久，她开船带着女儿离开了。

    不大一会，徐福媛的家里，他的公公死了没多久突然睁开了眼睛，然后站了起来，吃起了旁边几个人的肉。

    刚好这个时候，有人来徐福媛家里。

    吼！

    啊！

    两声，来人同样被感染了。

    徐福媛并不知道小岛全灭了，就是知道她同样不会有半分的心痛。

    因为那个岛上的人没有一个是无辜的。

    这一刻的徐福媛还不知道釜山，甚至整个韩国完全的沦陷了。

    这时，她只是觉得自己即将…迎向新生。

    ……

    “砰！砰！砰！”

    狙击手在开枪，他们还不知道釜山市内发生的情况，此时他们忍痛把自己的同事给灭掉了，同时其它丧尸全部爆头。

    “呼！”

    这些狙击手们还没有来得及长舒一口气呢，后边无数的丧尸冲了进来。

    “什么鬼啊？”

    一名年长的狙击手脸色一边，快速的开枪扫射，然后向上级汇报。

    “市区方向有大量的丧尸涌来，请问出什么事情了？？我们需要支援，我们需要支援……”

    可惜的是狙击手发现那边已经无人回应了。

    完蛋了！

    这一刻，他们同样被丧尸给包围了。

    前一秒，他们还是守护者，要把釜山站的丧尸还有一些幸存者隔离在外边，可眨眼之间他们同样成为了丧家之犬。

    因为无数的丧尸涌来，隐藏的狙击手纷纷现身，他们甚至顾不上其它，开始疯狂的逃命了。

    “这，怎么回事？？”

    尚华望着远处的情况喃喃自语，仿佛失了魂一般。

    “别问了，快走。”

    林振东着急的说道。

    如果被这些丧尸给包围了，那么等待他们的只剩下一条路。

    成为丧尸。

    ……

    ……

