    秩序在暴-乱当中被摧毁，然后又在暴-乱之后重新建立，不得不说，这是一件很有意思的事情。

    　　有人说求知是人类进步的阶梯，这话有些片面了，野心也是。

    　　在很多人眼中，许一凡从一介布衣成为中原王朝的国师，主要还是运气好，靠山多，如果抛开这些东西，许一凡只不过是一个莽夫罢了。

    　　然而，在经历了云关镇之战，还有甘州之乱之后，很多人终于发现，这个长相俊美的少年，其实远没有那么简单。

    　　为了快速的根治甘州，这年仅十六岁的少年，居然一口气屠杀了那么多人，他们很难相信，许一凡真的只有十六岁吗？

    　　破坏秩序不难，重新建立秩序才难，然而，这两件事在许一凡这里，似乎都不难。

    　　时间就像流沙，片刻不歇的流逝着。

    　　在那些障碍被清除之后，甘州逐渐平静，而那些压抑已久的百姓，在爆发了一次怒火之后，也慢慢平静下来，然后感到害怕，感到恐惧，又开始重新回到自己的生活当中去。

    　　人就是这样，压抑的太久，就会积累无穷的怨念，当这个怨念找到一个突破口的时候，它们就像是开闸的洪水一般，瞬间被宣泄出来，而待到宣泄之后，一切又会重归平静，开始患得患失，开始惶恐不安。

    　　为何历代王朝的更迭，最终站在巅峰，成为霸主的都是那些有实力，有传承，有背景的人呢？

    　　是他们天生就比其他人高贵吗？

    　　还是说，他们天生比别人优秀？

    　　都不是，只是他们出生的环境不同，从小看到的东西不同，眼界不同，也正是因为这些，他们才会滋生出无数的野心出来，而生活在底层的百姓，他们每天为了柴米油盐酱醋茶而奔波劳累，根本没有时间去想这些事情，即便想了也没有那个精力和能力去做。

    　　小说话本当中的主角，自带主角光环、王霸之气，所过之处，万人臣服，那不过是文人骚客的意-淫罢了。

    　　一个出身贫寒的人，跟一个出身世家的人，本身就有很大的区别。

    　　出身贫寒的人，即便再有悟性、天赋、资质，他们想要成长起来，也是很困难的，不是他们不够努力，也不是他们不够勤奋，而是他们成长的环境给他们带来了桎梏。

    　　出身卑微的人，他们想用的最多的，不是如何的名动天下，而是活下去。

    　　是的，就是活下去。

    　　相对于这些人，那些出身富家的人，他们不用为生活所束缚，也不用为资源也感到忧虑，他们只要好好修行就可以，即便不用修行，好好读书也足以了，因为有无数人会围绕着他们服务的。

    　　眼界，有时候比天赋、资质和悟性更重要。

    　　很多人觉得许一凡是个孤儿，从小居住在坟冢当中，应该吃了很多苦，所以他才有了今天的成就，似乎所有人都觉得，只有那些吃了很多苦的人，才能走上人生巅峰，仿佛吃苦不是什么丢人的事情，而是一种通往成功的捷径。

    　　然而，许一凡真的吃了很多苦吗？

    　　并没有！

    　　相对于很多人来说，比如言午堂的学生，比如剑九他们，许一凡从小到大的生活，其实都还算不错的，在安民镇那么一个小地方，吃喝其实不愁的，他能吃什么苦？

    　　虽然他不像富家子弟那般，依仗着家族力量，横行无忌，可也没有像剑九那样，为了一份吃的，需要付出沉重的代价。

    　　许一凡的生活，只能用平淡和安稳来概括。

    　　其实，跟很多人不同的是，许一凡其实一直都有两个选择。

    　　要么成为普通人，一辈子吃喝不愁，衣食无忧，不管是他自己，还是孙瞎子，亦或者是其他关注他的人，都可以轻轻松松的做到这一点；

    　　另外一个选择就是他现在走的道路，这条路很难走，也很坎坷，可也没有人们想象的那么难走，因为当他决定走这天路的时候，有很多人都在默默的帮助他。

    　　如果许一凡是这个时代土生土长的人，他可能会真的按照那些大人物预想的那样，沿着他们设计好的道路，慢慢走下去，达到他们想要的高度。

    　　然而，许一凡并不是，或者说，他的身体是，但是灵魂不是，许一凡从一开始的抗拒，到他们慢慢接受，再到现在的自我行动，这期间是有很大改变的。

    　　他还是走在那条路上，只是，他并没有一味的按照别人的规划去走，而是选择了自己的方式去走，这是很多人没有想到的，却也是很多人乐意看到的。

    　　许一凡从来不觉得自己是什么好人，他只是觉得，自己既然来到这个世界，总的做点什么，留下点什么东西。

    　　很多人都不清楚，许一凡此次来甘州，为何要杀那么多人，也不清楚镇南军明明没有反叛的意思，或者说还没有到跟朝廷撕破脸的时候，许一凡却逼着他们反叛。

    　　原因其实很简单，许一凡要去做一件疯狂的事情，而这件事原本跟他没有什么关系的。

    　　改变世界太难，也不现实，许一凡没有那么高的觉悟，也知道自己几斤几两，他只是想尽可能的去庇护一些人而已。

    　　以前，许一凡只想跟着孙瞎子，带着慕儿，过着简单朴素的小日子就好；到了东海城，许一凡想的是庇护那些比他还苦，却依旧拼命活下去的学生们；而到了康城，许一凡想的是力所能及的庇护那些边关将士，让他们尽可能的少死一些人。

    　　相对于其他人，不管是豪门世家，还是满朝文武，亦或者是那些修行者，其实许一凡对他们没有多少好感，当然，也没有多少恶感，只要他们不招惹自己，那一切都好说，但是，对于那些戍边的将士，许一凡是打心底的佩服的。

    　　军人，尤其是镇守国门的军人，无论在哪个时代，无论在什么地方，他们都是最应该被尊崇的人，或许这些将士当兵只是为了军功，出人头地，或者是生活所迫，不得不用性命和鲜血去博取未来，亦或者他们是为了身后的白姓，但是不管他们因为什么，当外敌入侵，当灾难来临的时候，他们永远是站在第一线的人。

    　　没有人是不怕死的，也没有人是想死的，当然，像许一凡上辈子那样，不断作死的神经病，还是少数的。

    　　许一凡不觉得豪门世家的命，就比平头百姓的命值钱，他也不觉得世俗之人的命，就比修行者的命低贱，许一凡没有改变这个世界的能力，也没有这个想法，他也没有去改变这个世界的人的认知，他只是觉得该去做一些事儿，至少为了那些永远驻守在前线的将士做些什么。

    　　虽然迄今为止，许一凡还没有弄清楚天劫到底是什么，但是，他已经猜到一些东西了。

    　　修行势力的出世，不可知之地的浮现，当修行者与凡人相处的时候，肯定会迸发出火花和矛盾，世俗的力量在这些高来高去的修行者面前太脆弱了。

    　　天劫的第一形态，应该就是修行者跟凡人的碰撞，这一场战役下来，会死很多很多人，尤其是凡人。

    　　而天劫的第二形态，应该就是修行者即将面对的东西。

    　　至于在这之后，还有什么，许一凡不知道，而他要做的，就是把世俗力量发挥到巅峰，然后走出另外一条路来。

    　　云关镇之战只是一个尝试罢了，甘州之乱只是一个试点罢了。

    　　许一凡始终坚信一句话，在灾难来临的时候，最无法被摧毁的，不是所谓的秘境，也不是所谓的高修，而是人的意志力。

    　　大炎王朝和历代王朝很相似，却又有不同，大炎王朝历代皇帝，都在默默的做一件事，让王朝不在成为傀儡，而是要跟那些大修士平等对话，甚至要高于他们。

    　　想要做到这一点，很难很难，可大炎王朝历代皇帝，都在坚定不移的这么去做，许一凡现在做的事情，不过是把历代皇帝做的事情，具象化、突出化、激进化罢了。

    　　在许一凡离开京城之前，炎武帝李建民曾经召见过许一凡，二人进行了一次密谈，这这次密谈当中，李建民并没有把许一凡当成他的臣子，而是把他放在了平等的位置，李建民跟许一凡说了他想做什么。

    　　虽然李建民只说了很小的一部分，可许一凡已经知道了李建民的野心是什么，他要做的不是一统天下，而是带领着大炎王朝从这个末法时代存续下去，至于一统天下不过是顺手为之的事情罢了。

    　　那一次密谈，李建民没有要求许一凡去做什么，只是告诉许一凡：【你现在是大炎王朝的国师，大炎王朝万万百姓的性命都在你的手中，你可以选择做些什么，也可以选择什么都不做。】

    　　许一凡当时没有给出答案，但是，他用实际行动做出了选择。

    　　现如今，不可知之地浮出水面，中洲各大修行势力都很忙碌，暂时不会给世俗带来多大的冲击，可这只是暂时的，一旦不可知之地真的出世，各大修行势力是否真的挡得住，很难说，或者说他们愿不愿意抵挡，这是一个很大的问题。

    　　一个修行势力再庞大，无非就是几千人，几万人而已，他们抵挡不住之后，大不了换个地方从头再来，就像当年的东方家族还有道教一样，然而，大炎王朝却不可以，那些生活在这片土地的百姓不可以，他们没法走，也走不了。

    　　一切都必须做最坏的打算。

    　　因此，当许一凡在西北修建军事要塞的时候，朝廷这边不遗余力的支持，而且他们开始在各个地方修建军事要塞。

    　　当然，朝廷做的事情还有很多，只是大部分事情都是在秘密进行的，还不曾浮出水面罢了，那些修行势力也好，不可知之地也罢，都没有太在意，太重视世俗的力量，毕竟在他们看来，不是修行者都是蝼蚁而已。

    　　可李建民却要向这些高高在上的修行者们，看一看世俗的力量。

    　　或许李建民会败，会败的无比凄惨，可那又如何，有些事儿总的需要有人去做不是嘛。

    　　许一凡没有李建民那么高的觉悟，也没有书院夫子那么大的胸怀，他只是觉得，像他们这样的人是值得尊敬的，也是值得帮助的。

    　　他们是凡人不假，可他们却用凡人之躯，点亮了火光，让这个世界不会彻底的陷入黑暗当中。

    　　只是，相对于他们，许一凡就激进的多，李建民选择用光去照亮世界，而许一凡选择用火去燃烧这个世界。

    　　-------------------------------------

    　　云关镇的重建工作，进行的有条不紊。

    　　水文斌之前带走的八千守备军，在经历了云关镇之战之后，实力增强了多少不得而知，但是他们的心境得到了彻底的改变。

    　　八千人只剩下不到四千人，折损了一大半，可活下来的人，都真真切切的明白了一个道理：【修行者也不是无敌的，他们也是很脆弱的。】

    　　重建云关镇的工作，本来是守备军和杨家人再做的，但是，随着许一凡在甘州大开杀戒，俘获了很多人，而这些被俘虏的人，除了一部分另作他用之外，剩下的都被打包送到云关镇，沦为了免费的劳动力。

    　　许一凡是铁血不假，可他没有李建民这种皇帝的冷血，或者说许一凡是一个十足的商人，他会榨取所有人，包括敌人的所有价值。

    　　许一凡俘虏了多少人，恐怕他自己都不知道，而这些被打包送到云关镇的人，却很好的替代了守备军和杨家人的工作。

    　　水文斌这个杂号将军，也在这段时间，地位和权利水高船涨，许一凡给他的任务只有一个，练兵。

    　　甘州既然是兵家必争之地，那就必须要有很强的军事力量，而甘州原本的军事力量腐朽不堪，而从其他地方调集大军过来，有不太现实，现在趁着甘州被肃清，有了难得的喘息机会，正好是练兵的好时候。

    　　甘州的军队，被许一凡集中起来，该清除的清除，该送去当炮灰的当炮灰，而剩下的那些还有挽救可能的，全都丢给了水文斌。

    　　除了甘州原本的军队将士之外，还有之前被严格筛选留下来的起义军，也都被丢到了云关镇。

    　　许一凡之前在京城提出的强军之策，这次正好用在了这里。

    　　当然，单靠水文斌一个人是不可能的，许一凡还安排了其他人。

    　　汤义这次带着镇西军前来，除了两万如狼似虎的镇西军之外，还带来了一批老卒，这些人都是在边关经历无数战役存活下来的人，他们的战场经验极其丰富，让他们来练兵是最好不过的。

    　　除了这些人之外，兵部也派遣了不少人前来，协助练兵。

    　　另外，就是天机营的学生了。

    　　天机营是一个复合型的阵营，有点像军事学院，除了一些专门学习政务的学生之外，还有很多武将。

    　　许一凡的势力发展的很快，麾下的军队与日俱增，可他的军队再多，也无法跟朝廷相提并论，许一凡很清楚一点，未来的 战争绝对不是一两场小战役，而是像西北战争那样的大战役，甚至是更大型的战役，而许一凡作为国师和护国大将军，不可能什么事情都要亲力亲为，他也需要有人协助。

    　　这些被许一凡藏着掖着的天机营学生，现在正是他们发挥自己实力，证明自己能力的时候。

    　　理论知识学的再好，那也只是理论，什么事情都需要实操，许一凡可不想自己辛辛苦苦培养出来的学生，都是纸上谈兵的赵括。

    　　有了这些人的加入，云关镇的练兵就是真正的练兵。

    　　这些将士，从练兵的第一天开始，就被整的嗷嗷叫，痛不欲生，当天就有人想要放弃，想要逃跑，而凡是这么做的人，直接被那些随军修士给镇杀了。

    　　在经历了两次当众镇杀之后，放弃者变少了很多，但还是有，而这些人放弃之后，没有再被镇杀，而是被直接送到了对战真镇南军的战场上，至于能不能活下来，那就要运气了。

    　　如此一来，这些以前只是想混日子，捞军饷的将士，才逐渐明白一个道理，许一凡是来真的，真的不把人当人啊。

    　　这次练兵，不单单是普通将士要练兵，那些武夫和随军修士也要参与其中，而且他们的练兵强度是普通士卒的数倍。

    　　除此之外，还有那些被许一凡临时收服的修行者，先是在不良人手里走了一遭，然后又在言午堂手里走了一遭，随后就直接编制成军，也参与其中。

    　　现在的云关镇，已经发生了翻天覆地的变化。

    　　以前，普通人只是普通人，很难跟修行者有交集，然而，现在却是，不管你是普通人，还是修行者，在云关镇都是一样的待遇，做的好有奖励，做的不好就有惩罚，想反抗也可以，打赢了再说。

    

