
　　日本国会大厦.

　　内阁成员正在召开会议，商讨东京星俊会馆爆炸案件，此时已经是晚上9点钟，警视厅、自卫队、内阁情报室列席汇报。

　　东京警视厅警视总监春山林下汇报道：“炸弹专家已经做过判定，这次爆炸地点是在会馆主楼内，而且有多个爆炸的，使用的高能炸药，专家分析，最少需要3吨炸药才能造成那栋大楼如此严重的损害。”

　　“三吨炸药，是怎么流入东京市区的，炸药的来源查到了吗？”安三阴沉着脸问道。

　　“没有，还在侦查。”春山林下道。

　　内阁情报室新任长官汇报道：“此事发生前，我们的所有情报机关都没有察觉到此事的任何线索，事情发生后，我们已经发动特工和暗线探查线索，现在还没有什么收获。”

　　“如此多的炸药流入东京市区，警察部门，情报部门却没有一点察觉，你们负有重大责任。”安小三训斥道。

　　“是。”两人低头认错。

　　自卫队司令汇报道：“军方已经确定，此次爆炸事件并非受到其他国家的军事袭击。在爆炸前，中国方面的军事力量也没有什么大的举动。”

　　听完汇报后，安小三让三人先退下去，然后对全体内阁成员说道：“现在的情况，我们对是谁制造的这起爆炸案一点头绪也没有，对于后续的进行，诸位有什么建议。”

　　防卫大臣稻田美子说道：“首相阁下，东京星俊会馆正在召开‘唯吾尔人大会’，此前中国对此事就多次提出过抗议，中国大使还因为此事骚扰过所有议员，我觉得，这件事情很可能与他们有关。”

　　“谁最受益谁的嫌疑就最大，其他人没有必要这样做。”

　　有内阁成员问道：“可是现在我们完全没有证据，也没有一点线索，只是猜测。”

　　新任外长前原诚荣说道：“首相，其实我们完全可以引导舆论，虽然我们没有证据，但完全可以使用隐含的语言，将这件事情归咎在中国身上，给他们制造麻烦和负面形象。”

　　安小三敲敲桌子，“这个建议可以执行，另外，让警视厅和自卫队加紧寻找证据，查出真正的凶手是谁。”

　　第二天，日本的新闻报道东京爆炸事件，有心人会发现，这些媒体的报道风向有了微妙的变化。

　　富士电视台新闻频道，“昨日东京千代田区‘东京星俊会馆’发生爆炸案，昨天晚间，政府已经确认并对外宣布，这是一起有预谋的恐怖袭击事件，东京警视厅正在对此事展开深入调查。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们获悉，当天东京星俊会馆正在召开‘唯吾尔人大会’，而此前，中国政府对此次大会提出过多次抗议，而在大会召开的第一天，就发生了恐怖袭击爆炸，这其中是否有什么关联呢。”

　　每日新闻评论：“‘唯吾尔人大会’的主旨是通过努力，争取自己的权益，对于他们，中国方面自然是不愿意看到的，而且早在之前就将他们列为‘恐怖组织’，而这次的爆炸事件，唯一的获利者就是中国，所以这件事情背后的主使者和行动者十分耐人寻味。”

　　这些主流媒体，语言还算比较含糊，属于含沙射影类型的。而那些小报，甚至一些右翼媒体就干脆多了，直接说这是中国所为。

　　“日本爆炸事件为某国所为，某国开始奉行恐怖主义。”

　　“制造恐怖爆炸案，建议联合国将其。”

　　“没有人性没有国格，虚伪的政府制造东京恐怖爆炸案。”

　　对此，中国迅速做出反应，

　　发言人在例会上接受记者提问后说道：

　　“东京发生恐怖袭击爆炸案，中方深表同情，但是有些日本媒体却胡乱报道，说什么东京爆炸案是中国制造的，对于这种言论，中国提出强烈反对，同时请日本政府阻止此类言论的传播，勿使中日两国的交流蒙上阴影。”

　　“对于反恐，中国从来是不予余力的，中国也是恐怖袭击的重灾区，东突组织、疆独会屡屡在中国境内制造恐怖袭击，他们是我们严厉打击的对象。”

　　两国政府间还在暗战，不想网络上却因为此事引起了一场骂战。

　　在某知名社交网站上，

　　先是有日本网友贴出一组东京星俊会馆爆炸后废墟的图片，其中还有几张尸体排列的照片，颇具视觉冲击性。

　　随后有很多日本网友发表评论。

　　“太没有人性了，竟然在日本制造恐怖袭击，日本应该敢于对挑衅的人开战。”

　　“软弱的日本政府，都被人把首都炸了，还只是对外说什么调查，暂时没有结果，政府是一群笨蛋。”

　　“新闻报道，两天时间清理出211具尸体，东京都知事小池千合子和几位议员的尸体被找到，不过据说小池知事的死状很凄惨，身体都被砸碎了。”

　　“这件事情很可能是某国做的，日本政府不要在软弱了。”

　　“某国人卑鄙无耻，制造恐怖袭击，不配被称为大国，全世界都应该孤立他，让他孤独而死。”

　　这是一个公共交流平台，全世界的人都可以看到，其中自然不乏中国人，有中国网友看到日本人竟然在这里如此辱骂污蔑中国人自然不干了，撸袖子和对方干上了。

　　“日本人满世界污蔑中国人，你们的人品才是低劣的，你们口口声声说爆炸事件是中国做的，有什么证据？不要空口白牙胡乱放屁。”

　　“要我说，东京发生爆炸案纯属活该，自作自受，疆独会是什么人，那就是一群恐怖分子，是制造爆炸袭击的行家，你们将恐怖分子请到日本去，现在炸了，活该。”

　　“中国强烈谴责东京恐怖袭击爆炸事件。对于300多名死者，哦，死的都是疆独会的恐怖分子，日本右翼分子，好吧，我喜闻乐见。”

　　“我们制造恐怖爆炸？也只有你们日本人会想出这样的事情，你们傻逼吗，中国做事从来都是堂堂正正。”

　　才怪......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1439章：网络骂战免费阅读。https://xs.23sk.com 