    冰城很漂亮，也很好玩。

    吴间刚转悠没多久，高廉就找过来了。

    “怎么不在关家呆了？”吴间问道。

    高廉开着辆车，打开车门，走了下来，“那边没什么意思，恰好我也来任务了。”

    “什么事？”

    “全性杀了人, 很恶劣。”

    吴间听完，上了高廉的车，有地狱点啊，那得去看看。

    高廉找吴间也是这个意思，找吴间帮下忙，对面还不知道什么情况, 有个高手，总会减少些伤亡。

    原本, 高廉还想着去联系下徐四, 帮忙说说，没想到吴间答应了下来。

    这个吴间，很有正义感啊，很强大还平易近人，高廉对吴间的评价高了很多。

    开着车，吴间、高廉、金猛三人赶了过去。

    现场是在一栋别墅内，别墅内的所有人，全部死亡。

    相关人员死亡的时间已经确认，为一天前。

    大概猜测就是，一天之前，全性的人来到了这栋别墅，将这里的人残忍杀害，他们呆了下来，之后离去。

    现在，现场被发现了，但去找全性的人，还有些困难，毕竟已经1天了, 可以发生很多事。

    吴间在现场查看起来，现场很血腥，也很恐怖。

    血液如同打翻的墨水，在地面滚淌，死去的尸体，还被残忍的对待，有些被剁成了块。

    丧心病狂的家伙。

    现场检查起来，很快，发现了很多信息。

    对方那伙罪犯，很是嚣张，他们根本没想着怎么掩藏自己。

    虽然表面上信息不多，但是一搜查，还是确认出了罪犯，连续有好几个人比对之后，确定都是全性的家伙。

    二壮开始继续寻找，很快就确定了对方的位置。

    只要在网络上，二壮都可以搜索相关的信息, 对方跑不掉的。

    兵分两路, 高廉给了吴间一个联系方式，通过这个，吴间可以和二壮对话，以此确认位置。

    看着手机上显示的位置，吴间带着金猛，赶了过去。

    此时，已临近傍晚。

    一家商城内，吴间靠近了一名男子，男子正打着老虎机，老虎机点数变化，他玩得激情澎湃。

    “大奖，大奖。”男子目光狂热，大喊着，但是显然，他没能中。

    吴间出现在他的身后，装作也要玩机子，一手把他掳走。

    没人的小巷子里，吴间把他摔下地上。

    “你是谁？你要干什么？”那人神色惊恐。

    “我想知道，其他人在哪？”吴间声音冰冷，不含一丝生气。

    “我，我不知道，你什么意思？”那人不说，趁吴间走神，起身攻向吴间，带着杀招。

    吴间一脚给他踢在墙上，“不说的话，死就没有那么容易了。”

    惨叫声响起，在小巷子里，不断地回荡。

    像是在忏悔，又像是在吟唱圣经。

    很快，声音越来越低，逐渐消失。

    【击杀全性成员，获得2地狱点】

    吴间拿到了些信息，告诉了二壮，然后赶去下一个地点。

    吴间的效率很高，速度很快，一个个的，全部给击杀掉了。

    都是地狱点啊，要抢的。

    保持事件低调，在没普通人知道的情况下，吴间一个个的去解决掉了他们。

    整个冰城繁华的外表下，暗流涌动，一场腥风血雨正在发酵着。

    天色逐渐黑了，深夜来临。

    一些哪都通员工还没赶到现场实施抓捕的时候，吴间已经解决完了，他们只好就负责收尸工作。

    吴间，已杀疯了。

    一个个的，全部解决完成，吴间得到了37地狱点，这才舒了口气。

    终于开张了。

    高廉那边得知信息，也是震惊，这个吴间，够果断狠辣，手上沾的鲜血明显不少，才能这么果断冷静，徐四怎么找的，弄了这号猛人。

    大晚上的，高廉站在那，“谢谢你，吴间，我欠你个人情。”

    这个案子解决的这么快，吴间有很大的功劳。

    对方人很多，还有几个好手，要是慢慢解决，难免出现伤亡，甚至普通人受伤，要是让罪犯溜走，那就更麻烦了。

    因此，高廉这么说到。

    “以后有这种案子，找我就行，费用另算。”吴间开玩笑道。

    和高廉聊了起来，二壮也蛮健谈，一起聊了聊。

    之后，吴间准备离开，这一行，自己的任务已完成了。

    “再见。”火车站外，高廉挥手，二壮发了个再见的信息。

    吴间直接就买了票回津门。

    金猛则一直要跟着，吴间去哪，他就去哪。

    津门南不开大学。

    吴间回去了，到了久违的校园还有教室，开始了学生的生活。

    吴间享受这种生活，享受学习，享受规矩，享受每一天。

    老张的课还是很有意思，谭锐还是在上网打游戏，许明还是念书学习。

    这种生活，很珍贵。

    吴间没去想过，通过无止境的杀戮，去变强，因为他的地狱天赋，吴间他相信自己可以做得到，只要放弃一些东西，比如道德底线。

    但吴间他没有，他不想去堕落成为杀戮机器。

    他遵循着规矩，遵循着法律，遵循着道德。

    他有自己的坚持，吴间可以不知道自己去做什么，但是吴间知道，什么不能做。

    不然，吴间快速的变强，迟早会坏事。

    他会逐渐变得对生命、情感什么的失去感觉，失去为人的骄傲与价值，然后陷入无限的空虚，沉溺在诅咒之中。

    幸亏，一直有那些恶心的人和事，时时刻刻提醒着吴间，他厌恶什么东西。

    反思了后，吴间继续学习，开始听课。

    课桌上的课本，吴间已经看完了，开始去看图书馆里的。

    时不时，谭锐拉着一起开黑，一起去打LOL。

    就这样，时间过得飞快。

    罗天大醮开启的时间，已经临近。

    全国各地的人，都动了起来，前往江西龙虎山。

    罗天大醮，直接去决定下一位天师，这可是大事，谁不想成为天师。

    龙虎山天师府第六十六代天师，说出去这名号都吓人，响亮得很，也因此，哪个不想争一争。

    毕竟，龙虎山天师府第六十五代天师，就是那个号称一绝顶的张之维啊。

    张楚岚也结束了闭关修炼，看来老农功练习的还不错。

    天津卫小桃园也赶了过来，嚷嚷着参加罗天大醮。

    徐四徐三也很重视这次罗天大醮，毕竟张灵玉亲自来邀请张楚岚，张楚岚还会雷法，这其中信息量太大了。

    吴间、徐四、徐三、冯宝宝、张楚岚、金猛、天津卫小桃园，一行人一起前往江西龙虎山。

