    “这小子想要做什么？”

    李海东心中不停的思索着，他总觉得秦风身上，有一股非同一般的气息流动。

    “不行，不能让他再这样下去，必须尽快杀了他！”

    这种若有若无的气息，让李海东的内心，竟是变得慌乱起来。

    虽然他很是自信，即便是秦风再如何的妖孽，战斗力再如何逆天，也绝对不会胜过自己。

    可是，内心的直觉告诉他，不能再拖下去了！

    “呼呼……”

    虚空之上，秦风的身体借助真气浮空，不断上升，竟是有百米之高。

    他整个人看上去浑身鲜血，但脸上却挂着一抹平静的笑容。

    “他居然还在笑？！”

    下面的武者，看到秦风的表情后，不由的一阵错愕。

    “这种关头，秦风还能笑得出来？”

    范桶的表情，同样很是吃惊。

    “噗呲呲！”

    秦风缓缓靠拢双手，四周的雷电之力，不断凝聚靠拢。

    “轰！”

    虚空之中，突然响起一道惊雷。

    旋即，如同是千军万马般，爆发出滚滚的雷霆声音。

    “什么情况？”

    这可怖的雷声，让所有人都是心悸胆战，甚至连那李东林此时也是面露骇然之色。

    他忍不住的失声吼道：“这小子有古怪，快动手杀了他！”

    听到李东林的大吼声，这李海东的眉头不由微微紧皱，目光里流露出一抹不满。

    李东林区区一个皇子身份，也敢用这种口气吩咐他？

    不过，这个时候的他，也没心思多加理会，而是朝着秦风凌空冲去。

    “呵呵，总算完成了！”

    看到追杀上来的李海东，秦风非但没有半点胆怯和慌乱，脸上的笑容反而更加的灿烂。

    在那灵魂识海里面，那一柄神枪的雏形虚影，已经被他成功凝聚出来。

    这一柄神枪，如同能摧毁天地般，傲然立于其中，无数雷电在它附近奔腾，散发出极其可怖的气息。

    “砰！”

    就在李海东冲上来的那一刻，秦风身体四周，雷电之力猛然爆发！

    一道道滚滚的气浪凝聚出来，仿佛雷电汇聚而成的海潮，滚滚的冲向了李海东。

    “这是什么！”

    原本已经打算帮忙的沧海宗长老，脸色瞬间大变，体内真气都有些控制不稳。

    “轰！！”

    那一刹那，整个苍穹，仿佛幻化为了雷电的海洋！

    万雷奔腾！

    所有的武者，无不目瞪口呆的盯着虚空上的那一道身影。

    在那里，那秦风宛如是一位绝世仙人，在操纵着天地间的雷电之力。

    “喝！”

    一道道雷电之力汇聚在秦风双手中，隐约形成了一道长枪的形状，上面弥漫着玄奥符文。

    “天雷之枪！”

    “给我杀！”

    “这是什么东西！”

    注意到秦风凝聚出来的虚影，李海东整个人，竟是开始情不自禁颤抖起来。

    一股莫名奇妙的心悸感，出现在了他的灵魂深处。

    “不好！”

    李海东心中疯狂的大吼，欲要退避。

    不过，秦风已经开始动手了！

    他握着那一柄由雷电之力凝聚出来的长枪，气势无人可及。

    这一刻，连整个天地好像都处于压抑状态，无数武者的呼吸都变得格外困难。

    “秦风这小子究竟是什么武技？居然能凝聚出这般可怕的雷电之力？”

    即便是那沧海宗长老的脸色，也开始变得十分震惊，尽是难以置信的惊容。

