    袁圣雪那双还算漂亮的眼睛冷冷的盯着西门云翼。

    她又不聋，这话谁说的她听得清清楚楚。

    “地球土著，你会为你刚才的话付出代价的。”

    西门云翼满脸嘲讽，鄙夷道：“说的仙域多牛逼似的？”

    袁圣雪不屑地说道：“仙域的伟大和强盛，岂是你们这些地球土著能了解的？”

    “啧啧……”西门云翼一声怪笑：“仙域如果真像你说的那么强大，那你们这些孤儿跑到地球上来做什么？莫不是要认爹？”

    “若是仙域真那么强大，上次来了两个二货，叫什么来着？”西门云翼认真地想了想，突然道：“对了，一个叫古云海，一个叫马九灵，全被吴白给砍了。”

    “你们肯定想不到那两人面对死亡时那卑微可怜的样子，古云海跪在地上磕头求饶，要认吴白当爹，只为活命。”

    “当然，什么事都可以不劳而获，但孩子这种事必须自力更生。”

    “还有那个马九灵，为了活命，竟然要给我暖床，我西门云翼一身正气，想必这点你们已经看出来了，我怎么可能答应？关键是我嫌你们仙域的女人脏。”

    西门云翼这一顿输出，让古耀和袁圣雪脸色铁青铁青的。

    尤其是古耀，古云海他认识，也是他古家的天骄。而且这件事他知道，所以才会答应阴山宗来杀吴白。

    袁圣雪虽然跟马九灵没什么交情，但是西门云翼一句嫌仙域女人脏，让她杀心大起。

    她指了指西门云翼，眼神冰冷：“等你落到本仙子手里，我会让人将你嘴里的牙一颗颗地拔下来碾成齑粉，然后再将你身上的肉一片片地割下来。”

    西门云翼嘿嘿怪笑：“你若是落在我手里，我不会杀你，我会将你送去岛国拍片，一直存在于男人的电脑硬盘里。”

    袁圣雪没听懂，但知道这绝对不是什么好话。

    “给我杀了他。”

    袁圣雪身后的一位老者豁然抬头，双目如刀，看向西门云翼。

    “等会。”吴白突然开口，他看向袁圣雪，拔起地上的阔剑，道：“你不是想要我这把剑吗？送给你。”

    袁圣雪伸出手摆了摆，身后欲要出手的老者再次垂下头。

    她看着吴白，冷笑道：“你是想用这把剑换他的命？他羞辱本仙子，必死无疑。”

    “不，我只是单纯地想把剑送给你。”吴白轻笑着说道。

    西门云翼满脸古怪，道：“老吴，你该不会是看着这娘们了吧？我支持你。到时候我会替你好好照顾林小姐和两个孩子的。”

    吴白嘴角一抽，指了指西门云翼，对袁圣雪说道：“你们杀了他吧，我保证不插手。”

    西门云翼：？？？

    “老吴，咱不带这么玩的。我是开玩笑的，你和林小姐的感情针插不进，水泼不透，情比金坚……”

    吴白无奈地摇摇头，认真道：“西门大官人，我真的后悔救你了。”

    “别，我知道你嘴硬心软，你是爱我的，这么可能不救我。”

    吴白满脸嫌弃。

    袁圣雪盯着吴白，淡漠道：“卑微的地球土著，如果你能把那把剑给我，我或许会考虑给你一个痛快。”

    吴白微微点头，道：“你是自己来拿，还是我给你送过去。”

    “抛过来。”

    吴白笑了笑：“好！”

    话音未落，甩手将阔剑朝着袁圣雪扔了过去。

    阔剑的速度并不快。

    袁圣雪挥挥手，伸手一个老者上前，伸手去接阔剑。

    他精准地抓到了剑柄，但下一秒，脸色骤变，周身气势翻涌。

    砰的一声！

    刺耳的骨裂声伴随着凄厉的惨叫，还有巨隼的戾鸣声。

    老者直接被阔剑压在胸口，整个人仰面栽倒，嘴里哇哇涌出几口鲜血。

    他身下的巨隼也遭了殃，后背的骨头断了一片，跟落水的老母鸡似的拼命地扑棱着翅膀，发出一声声痛苦的哀鸣。

    巨大的身躯侧翻在地，动弹不得，就像是被一座大山镇压似的。

    袁圣雪和另一个老者狼狈的飞上半空，错愕地看着下面。

    古耀脸色骤变，双眉都皱到了一起，满脸不解。

    陶九祥等人目瞪口呆，瞠目结舌。

    西门云翼眼神呆滞，满脸懵逼。

    唯有吴白嘴角微微勾起一抹嘲讽的弧度，他的剑，可不是谁都能接得住。

    被阔剑压在下面的老者，胸前都塌陷了，嘴里哇哇吐血，他喘不上气，憋得老脸青紫青紫的，拼命地想要推开压在胸口的阔剑，可根本推不动。

    袁圣雪尖叫道：“吴白，你做了什么？”

    吴白皱眉，淡漠道：“我只是想告诉你，我的东西，可不是你们想拿就能拿走的。”

    “对了，有句话忘了说……我和大傻一样，也挺嫌弃你们仙域女人的。”

    袁圣雪眼神阴翳，尖叫道：“还不救人。”

    她身后的老者落下去，想要移开同伴胸口的阔剑，但一接触，老脸色变，这哪是剑，分明是一座山，重得离谱。

    他眼神骇然，刚才他亲眼所见，吴白单手挥动此剑。

    他拼尽全力，想要将阔剑移开。可下面的巨隼就惨了，后背的骨头又被他的双脚踩断一片骨头，发出痛苦的哀鸣。

    见老者搬不开阔剑，袁圣雪怒骂：“废物。”

    随即，从半空落下，跟老者两人一起搬动阔剑。

    一入手，袁圣雪脸色就变了，这剑重得离谱。

    两人拼劲全力才将阔剑掀起来，猛地一推，阔剑朝着另一面倒下，咔嚓一声，倒霉的巨隼被直接砸断了脖子，当场饮恨西北。

    袁圣雪可懒得管，只是死了一头扁毛畜生而已，将自己人救出来才是最重要的。

    其他巨隼见自己的同伴就这样死了，凶残的双眼盯着袁圣雪和老者，但技不如人，也是敢怒不敢言。

    被从阔剑下救出来的老者，胸前塌陷，骨折筋断，只剩下半条命了。

    袁圣雪拿出丹药，开始救治。

    “老吴，你这剑施了什么法？”

    吴白淡笑道：“没施法，只是单纯的重而已。”

    “重？”西门云翼满脸错愕，道：“有多重？”

    “十万斤。”

    西门云翼目瞪口呆，好半晌才回过神，道：“那岂不是和传送门一样重？”

    吴白微微一笑：“我把传送门和之前的那把黑尺融合了。”

    “……呃！”西门云翼人都傻了。

