    宗主大典总有三日，第一日四峰品酒赏花，引剑气为星瀑，摘霞瑞以容妆，共坐云霄谈仙论道，切磋道法精义。

    　　正午时分的时候，外面便传来了铿锵的剑鸣，剑鸣声如挂着残旗的铁枪抖振而出，远远听闻，便可感受到空气中稠而不散的冷冽剑意。

    　　那是谕剑天宗的剑曲，意味呛然，临近之时如见大军铁甲压来，四肢百骸振鸣不已，若是道心稍弱的来客，便会被剑曲直接慑住，道心颤抖，连灵力都无法提上。

    　　宁长久看着窗外清明的天色，手指轻敲桌面，和着剑曲。

    　　等到曲声罢去，宁长久才悠悠起身，他最后看了一遍打扫整齐的房屋，看着墙壁上挂着的青鸟画卷，轻轻推门而去。

    　　陆嫁嫁今日的现身是如今议论最盛之事。

    　　两年多前，荒原之上，陆嫁嫁剑斩九婴的神仙故事广为流传，之后与徒弟同生共死，相隔于深渊的故事也令人悲伤扼腕，对于她的姿容样貌，其余门派之间讨论甚多，当年四峰会剑之时，年仅十多岁的陆嫁嫁便夺过魁首，当时人间最好的丹青画家应邀来峰，为其绘制小剑仙的挂像，这两年那位本该隐居的画师也跟着声名鹊起，门槛都被踏破了，只为求着他循着记忆模样再绘一幅。

    　　今日，女子似从画卷中走出，清冷淡雅地来到了众人面前，人们才知丹青终究有限。

    　　宁长久却没有前往宗主大殿，他只是立在峰石上远远地看了几眼，便转身下山，向着赵国的领土走去。

    　　……

    　　宁长久踏着剑，身如剑虹，掠过了野草青碧的四野，来到了临河城中。

    　　临河城如今衰微凋敝，若非赵襄儿极力扶持，派了大量的人来重建抚恤，此刻这里许已是空城了。

    　　宁长久来到了宁擒水的旧宅里。

    　　某种意义上来说，这是他这一世开始的地方。

    　　旧宅早已换了模样，根本辨认不出来了，城中的老店大都关上了门，青石板的街上，几个商人勒着瘦马走来，瘦马拖着沉重的货物，神色疲惫，商人头发用粗布扎着，眉头和胡渣上沾着沙尘。

    　　宁长久来到了那条沙水旁。

    　　韩小素惊喜地钻出水面，大声地喊着恩人恩人。

    　　宁长久淡淡地笑了笑，道：“道行不错，看来这两年未曾懈怠啊。”

    　　韩小素施了一礼，道：“都是小龄姐姐教的好。”

    　　宁长久笑道：“也是，当初我确实没教过你什么。”

    　　韩小素连忙摆手：“恩人，我不是这个意思。”

    　　宁长久眉目间带着微笑：“给我讲讲小龄师妹的事吧。”

    　　韩小素与他说起了这两年发生的事，只是两年岁月波澜不惊，她说的只是些琐碎小事，她害怕宁长久听着无聊，还时不时地抬起头看一眼他，却发现宁长久神色自始至终认真极了。

    　　“她经常问你鬼魂一事？”宁长久问。

    　　韩小素点头道：“应是思公子心切了。”

    　　宁长久看着这座曾经的酆都之城，想到她如今身处的古灵宗，心道小师妹竟与幽冥一脉这般有缘，三年之约后，自己须早点去看她，以后若成了第二个白骨夫人可就不妙了。

    　　别了韩小素之后，宁长久循着坊间茶馆的道听途说，一路来到了一座名为白城的地方。

    　　白城连同周围的城池原本早被瑨国割去了，如今周围那些国土已然尽数归赵，唯有白城依旧古怪地保留着瑨国的旗帜。

    　　宁长久进入了这座城中。

    　　这座城于其他城并无区别，战乱好像未能波及到这座城，城中依旧热闹非凡，酒楼茶馆都开着张，其中最红的一座歌楼外据说还有当年瑨王亲自题下的招牌。

    　　白城只所以叫白城，是因为传说两百年前，城中有一位姓白的圣人曾于此处登仙离去，圣人离去之时不带一物，他的白袍也从空中落回城里，一夜之间，似有风雪吹过，所有的砖瓦都成了雪白的颜色。

    　　这是城中多年的美谈了。

    　　宁长久去往了那座传说中的飞仙台。

    　　他来到飞仙台后，发现传说似乎不仅仅是传说。

    　　飞仙台的构造极为复杂，上面看似凌乱的刻纹里，蕴含着数千道类似小飞空阵的阵法，它们环环相扣，组成了一个大阵，与当时夜除所造之阵倒有几分相似之处。

    　　只是夜除的阵是以斩破云霄之势，而此阵则更为精巧，像是一条从人间搭往天上的台阶。

    　　宁长久无法参悟此阵。

    　　但他可以确定，两百年前，确实有人从白城飞升离去。

    　　这与赵襄儿唯独在这座城留下瑨国的旗帜有什么关系呢？

    　　宁长久立在飞仙台上，侧目望去。这座雪白之城几乎尽收眼底。

    　　白城与赵国之间只有一条道路。

    　　它就像是一座孤岛，极为突兀地存于此间。

    　　宁长久在飞仙台上立了一会儿，转身离去，重新走下高台。

    　　他在城中的许多古迹处逛了逛，然后在酒楼中听到有人谈起了谕剑天宗的宗主大典之事。

    　　“听说那位姿容冠绝南州的陆峰主回来了？”

    　　“冠绝？真当此处不是明面上的赵国之地就敢说这种话？那陆嫁嫁虽然名气大，但是谁又曾真正见过？我们陛下孤身杀瑨王可是众目睽睽之下的。”

    　　“此事无须多争，据说陆仙子与我们陛下还是好友。”

    　　“此事确有耳闻，更有传言说，那陆仙子所喜爱之徒，便是陛下的未婚夫……”

    　　“这说法虽然荒谬，但若真如此，那么那人可真是洪福齐天啊……只可惜无福消受啊。”

    　　“如今陆仙子回峰，想来也是放下了那段情了吧。这般仙子怕是要一辈子守身如玉咯。”

    　　“……”

    　　宁长久听着议论，饮完了茶水，目光眺着窗外。

    　　城楼上的士兵换了岗，先前下城的人来了此处，围坐一桌，宁长久忽然发现，他们的腰间都别着一卷新旗——那是赵国的旗。

    　　宁长久眉头微微皱起。

    　　一个下午的时间里，他在赵国走遍了许多的城，唯独在皇城之前停下了脚步。

    　　等到他回到天窟峰时，宗主大典的第一日已然落下了帷幕。

    　　第二日与第三日，便是四峰峰主论剑，争夺宗主之位了。

    　　宁长久上山时，便看见卢元白躲在山脚下喝闷酒，旁边还有男弟子打趣着说：“卢师叔打算什么时候把峰主之位传给乐柔啊。”

    　　卢元白悲痛道：“那小丫头就会欺负师叔，有本事找陆嫁嫁要去！”

    　　男弟子笑道：“能把师父带回来，乐柔师姐也是功不可没了。”

    　　卢元白叹息道：“也好，痴女子也算是痴到头了，唉，以后陆嫁嫁道心通明，修道之途无人打扰，入五道也只是时间问题了。我们天宗真要迎来中兴之势了啊。”

    　　弟子神往道：“五道……”

    　　卢元白打趣道：“是啊，不过以后可要看好了，像那种扮猪吃仙子的弟子，可千万不能再放上来了。”

    　　宁长久悄无声息地御剑而上。

    　　峰主殿外，宁长久吃了闭门羹。

    　　“怎么这么晚才回来？”陆嫁嫁冷冷道：“去见哪个狐媚子了？”

    　　宁长久道：“没想到嫁嫁也有一天会问这种问题。”

    　　陆嫁嫁冷哼道：“少打岔。”

    　　宁长久如实道：“去了趟赵国。”

    　　陆嫁嫁黛眉抬起，问道：“见到她了？”

    　　宁长久摇头道：“只是出去走走看看，若真要见她，我不得先让嫁嫁批准才行？”

    　　“少骗人了。”陆嫁嫁半点不信。

    　　宁长久道：“嫁嫁先开门，我进去说。”

    　　陆嫁嫁道：“一天不知道回来，现在知道了？”

    　　宁长久无奈道：“嫁嫁再不开门，那我可要大声喊了。”

    　　过了片刻，门松开了一条缝。宁长久走了进去，跟在陆嫁嫁身后，无奈道：“这才半个月呀，出个门就要被这般盘问，难怪那些剑仙，只有在年轻时候才有一日御剑千万里的风流。”

    　　陆嫁嫁道：“还不是怕你去欺负其他女子。”

    　　宁长久道：“什么叫欺负？”

    　　陆嫁嫁停下脚步，微咬嘴唇，神色清怨：“今日白日里，我……”

    　　说着，她脸上发烫，欲言又止间气恼地向着寒冰玉床走去。

    　　宁长久轻轻一笑，想起了大师姐的话语，便继续为陆嫁嫁炼体锻剑，将剑灵同体打熬得更趋于完美。

    　　一切结束之后，身子沁凉的陆嫁嫁亦是香汗淋漓。

    　　殿后水声漓漓，温泉池水中的月影晃碎。

    　　峰主殿中烛火燃起，陆嫁嫁坐在铜镜之前，披着水气未干的长发。

    　　“帮我梳妆。”陆嫁嫁命令道。

    　　宁长久微怔道：“我哪会这个？嫁嫁你素着脸就漂亮极了，哪需要画妆扮狐媚子？”

    　　陆嫁嫁笑道：“我还以为你什么都会呢。”

    　　这话带着微讽的意味，宁长久被这拙劣的话语激了，他撩起了袖子，道：“好，今天为师就教徒儿怎么梳妆。”

    　　陆嫁嫁蛾眉绘着笑意，她轻盈地从桌上拿起妆笔，递给了他。

    　　宁长久毕竟和张锲瑜学会三个月画画，对于自己的画技有着些错误的认知。

    　　他拿起笔给陆嫁嫁画起了妆。

    　　只是陆嫁嫁本就是仙颜无暇，如何还能绘得再美呢？

    　　于是他另辟蹊径，打算往丑了画，试试自己的画技到底能不能压倒陆嫁嫁的美。

    　　最后殿中响起了追杀的惨叫声。

    　　宁长久被顶着一张大花脸的陆嫁嫁追着，赶得到处乱跑。

    　　夜色过去。

    　　陆嫁嫁气恼地洗去了妆容。

    　　宗主大典的第二日，便是万众瞩目的峰主论剑。

    　　宁长久对此本不感兴趣，但迫于陆嫁嫁的威压，还是换了身行头，简单地易容之后混入了一个小宗门的席位之中。

    　　论剑分为讲道和比剑两说。

    　　陆嫁嫁第一轮的对手是薛寻雪。

    　　哪怕是薛寻雪自己都不觉得有任何一点胜算。

    　　于是两位天宗美丽的女子，与其说是比剑，不若说是起剑为来宾共舞了一曲。

    　　白裳与红裙在空中交织，就像是雪与火化身的蛟龙，矫健地在空中纠缠，于厚重的云层之中雕花落雪，耀得漫天白云犹若火烧。

    　　两人的剑皆不重，剑法同样轻灵明快，一触即走。

    　　陆嫁嫁的明澜剑已毁，如今的剑是新锻造的，那柄剑剑身柔软不易折，剑刃坚硬锋利耐磨，钢纹犹若雪花，是一柄好剑，只是品阶与悬日峰的仙剑难以相提并论。

    　　但如今的陆嫁嫁便是剑。

    　　不仅是四峰，她很有可能是南州最好的那把剑。

    　　对于这场比剑的结果，在场的人没有任何怀疑，只是剑招到了精妙细微之处，也会有人大声喝彩。

    　　薛寻雪已很是强大，只是作为晚辈的陆嫁嫁要更强罢了。

    　　宁长久看着四峰剑坪上陆嫁嫁雪衣猎猎的身影。薛寻雪的剑虽然每次都带着闪电穿梭怒火吞流的气势，但陆嫁嫁的剑太快太准，无论薛寻雪的剑来自何处，她都能轻而易举地将其点破。

    　　境界较低的人眼中，这是一场精彩纷呈的较量，而高手眼中，则是一边倒的碾压之势。

    　　宁长久正坐着，身边忽然有人搭话：“这位小兄弟哪里来的呀，怎么平日里没见过啊？”

    　　与他搭话的是一个穿着黑衣，相貌并不出众的男弟子。

    　　但能随宗门一道来大典的，基本都是宗中的杰出人物了，所以宁长久也并未小觑他，微笑道：“在下张久，是剑宗弟子，但宗中人有些多了，没了位子，雅竹师叔便将我安排在了此处，若有叨扰，还望谅解。”

    　　“再下贺光”那弟子回了一礼，仰慕道：“原来是剑宗弟子啊，你们如今宗门可是南州第一大宗啊，令人羡慕得很啊。”

    　　“哪里哪里。”宁长久笑道：“不知阁下是什么宗门的？”

    　　自称贺光的弟子挠了挠头，似有些羞于启齿，犹豫了一会儿才道：“我们这宗门在穷乡僻壤之间，实在太小，能被邀请亦是侥幸啊。”

    　　“所以贵宗是……”

    　　“合欢宗。”

    　　“哦……”宁长久拖长了调子，道：“久仰久仰。早就听闻贵宗了，一直想结交贵宗弟子，学一些契合天地大圆满的秘术，只可惜贵宗隐于世间太过神秘了些，不想今日有缘遇见了。”

    　　贺光见他面容诚恳不似作伪，也抱拳道：“不愧是剑宗弟子，就是有眼光啊，其他宗门半点不大，但看起我们来，好似看个旁门左道……天地之大圆满，啧啧，还是张兄一语中的。”

    　　宁长久自谦了几句之后凑近了一些，问道：“敢问贺兄，你们有没有什么宗门秘技可以传授一二，我对此颇感兴趣。”

    　　贺光好奇道：“兄台娶妻了？”

    　　宁长久道：“暂时没有，不过倒是有一位未婚妻在赵国。”

    　　“想来是贵家女子吧……”贺光羡慕道：“不愧是大宗弟子啊，我们合欢宗，还得等年龄到了，宗门内随机分配媳妇，也不知道到时候能讨到一个什么样的。”

    　　宁长久道：“看兄台眉目有贵气，到时候定能讨到你们宗门最漂亮的师妹。”

    　　贺光拱手道：“多谢兄弟祝贺啊，只是……只是这宗内秘法多为不传之秘啊。”

    　　宁长久沉吟片刻，道：“我这也有不许不传之秘，不若……”

    　　两人对视了一眼，很自觉地挪到了人群的最后方，开始交流起来。

    　　贺光似是怕这位剑宗弟子小觑了自己，想要先展露一手：“我先教你如何辨别女子是否处子。”

    　　“愿闻其详。”

    　　贺光便开始给他说里面的门道，先是步伐，再是一些细微动作，话语间，剑场上的那场比试已然落幕，陆嫁嫁毫无悬念地胜出。

    　　贺光讲完门道之后，开始偷偷地指点江山。

    　　宁长久听得津津有味，最后忍不住问道：“那你看那位陆仙子……”

    　　贺光怒骂道：“愚蠢，陆仙子乃是南州第一女剑仙，自然是处子无疑！你这弟子怎么问这种问题，难道要欺师灭祖不成？”

    　　宁长久连连点头，请他消气，然后用一些剑术道法与贺光交换起来，

    　　而剑场上的陆嫁嫁无意间瞥来了一眼，不知道宁长久在那聊些什么。当然，此刻的她还不知道以后的夜晚要经历一些什么新花样。

    　　下一场是荆阳夏与薛临的比剑，这一场比试同样没有什么悬念。

    　　期间陆嫁嫁悄无声息地消失了一段时间，而宁长久也以解手为名走开了一会儿，大约半个时辰后，宁长久才回来，不知是否巧合，片刻后，陆嫁嫁的身影也重新出现在了剑场之外。

    　　第一日的比剑很快结束，明日便是陆嫁嫁与荆阳夏的对决。

    　　那是剑宗中最为瞩目的一场。

    　　而宁长久知道，这一场比剑，同样不会有什么的悬念。

    　　转眼又一日夜。

    　　宁长久与那个名为贺光的男弟子交流着心得，那贺光啧啧称赞道：“张兄弟，看你神色，昨夜又是春宵一度吧，不知是你们宗中哪位师姐师妹，指于我看看？”

    　　宁长久赞叹道：“贺兄好眼力啊。”

    　　贺光自得道：“那是当然……额，不对啊，你不是说未婚妻在赵国么，怎么……”

    　　“……”宁长久一时无言。

    　　贺光恍然大悟，更为仰慕：“剑宗的小剑仙，人间的王家女，这真是享尽齐人之福了啊，不知张兄到底是何出身啊……”

    　　宁长久道：“宗门内不许私结道侣，恕兄弟无可奉告啊。”

    　　贺光表示理解。

    　　两人再次交谈起来。

    　　宁长久发现，这名弟子倒并非是那种普通的优秀弟子，他对于合欢一事有着自己独到的见解，从天人的阴阳感应说到了心魂真我与外我的交融，见解独到。

    　　一直到那场旷世之战开幕，他们才一道投去了视线。

    　　陆嫁嫁白衣胜雪，腰间佩剑，荆阳夏麻衣如霜，背上背剑，两人相对而立，并无言语，微稠的剑意却已似笼在天光之间的一片片蝉翼，将这个剑场世界照出无数相错的棱光。

    　　“陆嫁嫁，你虽是晚辈，但我也不会因此相让于你。”荆阳夏说道。

    　　陆嫁嫁行了个剑礼：“荆峰主尽管出剑便是。”

    　　荆阳夏感慨道：“两年前，紫天道门来峰，生死之间我曾体悟出了三道剑意，当时这三道剑意并不完整，其后我又走访南州大川，终于为这三道剑骨塑上了形与魄。”

    　　陆嫁嫁神色肃然：“晚辈愿闻其详。”

    　　荆阳夏麻衣拂动，粗糙的手覆上了腰间的鞘，然后一点点上滑，猛地握住了剑柄。握住的剑柄的一瞬，他苍老的眉眼之间似挂上了秋霜。他的身侧，一片片白光翻飞而动，分不清是霜还是剑。

    　　陆嫁嫁同样握住了剑鞘，在荆阳夏握住剑柄时，她的左手拇指同时一推，剑离了吞口，出鞘半寸，寒光已是逼人。

    　　满场寂静，风喧嚣之声似也为剑斩灭。

    　　两人静立着，各自蓄势，谁也没有先行出剑。

    　　“你觉得谁会赢？”贺光问道。

    　　“当然是陆嫁嫁。”宁长久道。

    　　贺光诧异道：“好胆，竟敢直呼你们峰主的大名！”

    　　名字的尾音被剑声吞没。

    　　一瞬间，似有苍雷当空落下，剑场中央的上空，厚重的云被劈开了一条缝。

    　　碧霄剑呛然出鞘，在他的身前划下了一道完整的圆弧，它出鞘之时的光如湛清如水，画成圆弧剑意之后，剑意结成了场域，以一个圆形向着周围不停地扩散，于此同时，天空中厚重的云也被搅散，无数天光散落下来，恰好笼罩在荆阳夏的身上，照得他手中的碧霄剑明亮如霜。

    　　剑意为域扩散之时，荆阳夏爆喝一声：“斩蟒！”

    　　碧霄剑发射的天光化作真实的剑意，荆阳夏身子一矮，手中的剑则顺着他的身形斜劈了过去。这是天宗大河入渎式的起手招，却被他硬生生转换为形意，剑意即将泼散之时，随着他手拧剑柄的动作陡然一拧一聚，由漫天大雨化作了狂吼的水龙。

    　　这一剑几乎慑去了场间所有人的目光。

    　　而剑意才起之时，陆嫁嫁也动了，她的动作更为简单，简单得匪夷所思！

    　　那是一个拔剑的动作。

    　　没有人看清了她拔剑出鞘的动作，他们只看到眼前有一道白光一闪而过，紧接着，惊雷之声爆鸣而起，但那雷声并非起于刃上，而是发于鞘中。剑拔出鞘之时与此同时炸开的，是鞘中温养的意！

    　　白光闪灭。

    　　这短短的一瞬，甚至来不及让风吹起她的发，那道雪白的剑光便吞吐数十丈来到了荆阳夏的面前。

    　　水龙撞上白光的一瞬，天空中的云瞬间变成了大旱之时龟裂的地面。而他们的身影也同时跃起，撞向了云间。

    　　厚重得难以计量的云边缘被瞬间扯散，而中心之处，则被搅成了一个巨大的旋涡。

    　　两道身影穿梭云中，或是画出笔直的线，或是画出巨大的圆弧，而紫庭境的高手对决之中，天象也为之引动，短短的几息之间，四峰上狂风大作，隐隐有山雨欲来之势。

    　　这一场战斗被载入了南州剑道的历史，成为碧霄三剑。

    　　荆阳夏一共使出了三剑，分别为斩蟒，吞龙，搬岳。

    　　虽为碧霄三剑，却只是书本对其的尊重，并非他是最终的胜者。

    　　狂风越来越大，云中已有电光闪烁，接着真实的雷鸣声传了过来。

    　　宁长久忽地起身，向着大殿的方向走去。

    　　“张兄弟，你去哪里啊？”贺光注意到了他的离开。

    　　宁长久道：“天要下雨了，去殿中等宗主继任之礼吧。”

    　　贺光皱起了眉头，心想那也可能是去碧霄殿中啊，你怎么就笃定是你天窟峰的大殿呢？

    　　他这个念头才起，两道身影便从云端飘落。

    　　他们回到了最初的静立，分不出谁胜谁败。

    　　天气阴沉，散开的云重新向着中间聚拢，像是灰色的潮水。

    　　压抑的气氛里，云中忽有一滴微不足道的雨坠了下来。

    　　第一粒雨滴坠至一半时，陆嫁嫁伸指一抹，精准地将其自中心切开，随后玉指一收一弹，朝着荆阳夏撞去。

    　　荆阳夏苍老的目光抬起，他拂袖探指，刺向了那飞射而来的雨滴。

    　　啪嗒。

    　　荆阳夏的指间，半滴雨珠被他剑气包裹，凝而不散。而另外半滴则划过他的指侧，撞上了他的衣襟，形成了一片极淡的水渍。

    　　“荆峰主承让。”

    　　陆嫁嫁收剑。

    　　哗的一声里，如注的暴雨落了下来。

       ……

       ……

    （感谢盟主大大就是要玩麦克雷、宗师大大乾坤万宇打赏的舵主！！谢谢二位大大的打赏支持~么么哒。）

    

