    看到这一幕，龙腾等人都彻底懵了，一个个目瞪口呆地看着跪在地上的张三李四二人。

    这不是人级境后期武者吗？

    说好的武者尊严呢？

    至少你们也要做出一点挣扎吧？

    可是一切都没有。

    “知道吃下去的是什么药吗？”道九言微笑地看着二人。

    “不知道，但是能够猜到，主人给我们服下的应该是慢性毒药！”

    李四连忙抬头回答。

    张三没有说话，却也抬起了头。

    从吞下丹药的那一刻起，他们就知道从今以后的命远如何了。

    不过，能够跟在道九言身边，他们内心还是非常愿意的。

    先不说道九言的实力如何，就冲龙天的身份，他们也会这么做。

    道九言看了他们一眼，扭头对欧阳娜说道：“娜娜，他们的解药每一个月一次，这件就交给你了。”

    “我知道了！”欧阳娜点了点头。

    “起来吧，你们会为今天的决定而庆幸！”道九言转过头，让张三和李四二人站了起来。

    “主人，是我们错了，都是陈永化那个狗东西搞的鬼，要不要小的们却把他给杀了？”张三连忙说道。

    张三心中打着自己的小算盘，杀了陈永化不仅解了恨，而且还可以在主人面前表现一番。

    然而，他的话音一落，道九言却摇了摇头。

    他似笑非笑地看着二人，说道：“不需要，等我进入秘境后，会亲自处理他。”

    “你们回秘境后，不要找陈永化的麻烦，而且还要大肆宣传，就说我现在修为尽失，已经轮为了一个普通人！”

    “是主人，小的们知道应该怎么做了！”张三和李四连忙回答。

    二人并不是傻子，自然听明白了道九言的意思。

    放出假消息，目的就是引来敌人，然后将他们全部消灭。

    “嗯，你们走吧，记住了，这个毒药是我亲自配制的。这个世界上除了我，没有任何人有解药，一旦毒性爆发，你们就会爆体而亡。”

    道九言提醒了一句。

    “是，请主人放心，我二人绝对忠心耿耿，永不背叛主人！”

    两人听后，浑身直冒冷汗，连忙恭敬地大声说道。

    “回去吧，如果陈永化问你们为什么没有杀我，你们就说我太爷爷在保护我就行了！”

    道九言轻声说道。

    “是！”

    二人应了一起，身形一闪，瞬间从众人眼前消失。

    二人一走，姬娴静就冲到了道九言面前，把手一伸，冰冷地说道：“给我！”

    “什么？”道九言一怔，很是疑惑。

    “刚才的毒药，我要研究一下！”

    姬娴静语气很是十分的冰冷，仿佛道九言欠她的一样。

    道九言看着姬娴静，微微皱起眉头，神情有些不悦。

    虽然说姬娴静比辈分上来讲，是他的小姨。

    可年龄并没差多少，最主要的是，她的态度令道九言很不爽。

    道九言淡淡地开口，“我为什么要给你？”

    “因为我要研究！”姬娴静说道。

    听了她的话，道九言不由冷笑起来，“你要研究我就给你，那你要杀我，我是不是也要乖乖地给你递刀子？”

    “你……”

    姬娴静刚要说话，就被道九言给打断了。

    “你什么你，虽然从辈分上来讲，你是我小姨。但是对不起，我不认你这个亲戚，古德拜了你哪！”

    道九言说完，转身向院子里走去。

    姬娴静气得直咬牙，两个小拳头紧紧地攥着，恨不得冲上去好好地教训一下道九言。

    只是，她怕自己打不过道九言。

    而且她还是长辈，长辈教训晚辈没有错，可如果连晚辈都打不过，那面子可就丢大了。

    突然，姬娴静仿佛想到了什么，嘴角不由上扬，露出一抹耐人寻味的笑容。

    她朝着道九言喊道：“道九言，你想知道那个黑色的玉珠子是什么东西吗？我可以告诉你！”

    道九言一听，顿时停了下来。

    扭对看向姬娴静，问道：“你不是说捡的吗？”

    “你认为我会和一个陌生人说实话吗？就算你和我有血缘关系，我也没有必要告诉你真相吧？”姬娴静反驳道。

    这话听着怎么有些耳熟呢？

    道九言一想，他刚才也是这么说的，只不过是意思相同，所表达的方式不罢了。

    他呵呵一笑，说道：“条件就是我手中的毒药对吗？”

    “没错！”

    姬娴静如实回答，没有丝毫地隐瞒自己的目的。

    “如果你骗我怎么办？”道九言还是有些不相信姬娴静。

    如果姬娴静想说的话，早在刚才就说了，也不会等到现在。

    一个毒药而已，对于道九言来讲，哪怕是给姬娴静配方都行。

    只是他无法接受姬娴静说话的态度，好像自己欠她的一样。

    “我怎么可能骗你，那颗黑色玉珠叫黑玉珠。”

    姬娴静信誓旦旦地说道。

    鬼的黑玉珠，一听这名字，就是她临时起的名字。

    道九言微笑地看着姬娴静，轻声说道：“对不起，我没看到你的诚意。告辞！”

    话音落下，道九言转身就走。

    他可不想跟姬娴静在这里浪费时间，有那个时间，他还不如找大姐商量一下怎么把四姐几人收入房中呢。

    比起那颗黑色玉珠子来讲，道九言对那块无法融合的传承玉佩更有兴趣。

    他想验证一下姬老的猜测是否正确。

    如果是真的，那么寻找到另外四块传承玉佩的机率，就会大大的增加。

    “喂，你站住了。不就是一颗毒药，你给我研究一下，会死吗？你一个大男人，怎么那么小气？”

    姬娴静见道九言离开，顿时急了。

    迅速追了上去，一把拽住道九言的衣服，说道：“如果你给我一颗毒药的话，我告诉你一个关于传承玉佩的消息！”

    道九言没有说话，甚至连看都没看姬娴静一眼。

    姬娴静气得直咬牙，大声说道：“这次我真的没有骗你，秘境终家有枚，半个月前我去给终家小姐治病时，无意间发现的！”

    “谁知道是真是假，万一你又骗我怎么办？”道九言淡淡地开口。

    但是心里已经相信了姬娴静的话，因为此时姬娴静的样子根本不像是在说谎。

