    几尊靠近他的四星主宰级魔孽全部被震退开来。

    “这个人是四星巅峰！”

    “怎么可能，在这里怎么会出现四星巅峰的天骄！也就是说他从陵园内出来以后一路飙升到了四星巅峰！”

    “好可怕的成长速度，不能够让他活下来！”

    他们开始合力朝着姜空杀去。

    以一敌多，这种局面姜空已经是见怪不怪了。

    他直接引动四色神轮，四道神级法则同时在疯转，极具破灭力的拳头当空不断镇压而下。

    其肉身羽鳞张开，简直是堪比一尊野兽，每每踏入一片空间都会让虚空都在颤抖。

    袭杀他的一共有五尊魔孽，换做一般的人族天骄早已经被镇压下来了，可是姜空现在依旧是占据着上风。

    武道加上肉身道上的双重优势令其在五人合击中游刃有余，并在不断发动攻势。

    “奶奶的，这个小子可真他娘是一个怪物啊！”

    就连一边的东方夜看了都是有点心惊不已。

    就算是他，现在也不敢保证自己对上姜空之后会占据绝对的优势，除非他再度召唤出雷鹏银甲。

    可是雷鹏银甲太过于损耗精气神，到时候必定是两败俱伤的局面，何况到现在他还不知道姜空的底牌有多少。

    姜空并不想要与这五人久战，现在重要的剿魔，而不是恋战。

    他在一个空档之际摸出古琴，其手按在古琴琴弦之上，魂门打开，雄浑的神识之力如注般涌入琴身。

    轰！天空之中如同有天雷阵阵，滚滚雷音震耳欲聋碾压苍穹，若有无数雄狮奔腾长空。

    威压铺天盖地落下，让四面八方掀起了一阵狂风。

    浩大的神魂攻击无差别的杀向了魔族大军。

    东方夜与柳龙相顿时脸色一变，连忙退避开来。

    距离姜空最近的五尊四星主宰级魔孽没有躲闪的空间，直接被震的口吐鲜血，神魂撕裂般的痛苦。

    他们的脸色狰狞到了极点，五官都扭曲成了一团。

    “这……这个小子……不是体武双修！而是体武魂三修！他的神魂攻击太强了！”

    “人族什么时候出现了这么一个怪物！要回去告知魔族高层！”

    “风滚雷动！”

    姜空面对着一方魔军，直接奏起一道狂暴的曲音。

    熊熊琴音滚动之中，若有雷霆显化为刀剑，以神识之力为力量源泉凝聚而出。

    砰砰砰！大面积的魔君当场身死，身躯落在地上，而神魂粉碎成了虚无。

    “杀！”

    姜空朗声提醒柳龙相与东方夜。

    两人连忙破空而去，东方夜背后一道道真实的雷羽也激射而下，雷霆幻化的羽毛比宝器更要锐利且具备毁灭性。

    轰！血光漫天，短短时间内，魔军被屠灭了十分之一！柳龙相也是不断施展阳圣指，每每指头落下，都可以碾杀大片的魔孽。

    三人联手，在其中进行了一场大屠杀。

    “休要猖狂！”

    所有的四星主宰级魔孽全都是看出来了，姜空是发动这一场屠杀的枢纽，他们齐齐将目标集中向姜空，要将姜空给先行灭杀。

    一时间，十余人疯狂朝着他而来，比死士还要一往无前。

    姜空再度一曲大天雷音曲奏下，滚滚雷音响动八方，扰乱这群人的行动动作。

    一道道五色箭矢在他眉心疯狂激射，如同瀑雨扫落！“接近不了他！”

    “可恨的魂修！该死！该死！这个地方怎么还会有魂修出现！”

    “前面的人用血肉之躯给我顶上去，就算是死也要给我开路！”

    几尊四星主宰级魔孽已经俨然失去理智，他们不断拉来一个个魔军中的魔族来面前顶包。

    这些人被抽离出了神魂，以神魂化作一道漆黑色的壁垒守护住他们。

    心狠手辣也让姜空见识到了魔族的残忍。

    所有四星主宰级的魔族身上全都是有黑色的神魂凝聚，这些他们同族之人抽出来的甲胄成为了他们的守护壁垒。

    姜空直接引动最强状态的羽鳞神甲，浑身乌光翻腾中向着其中一尊魔孽杀去。

    轰！十几人的攻击几乎是瞬间就落在了他的身上，一刹那引动了一场大爆炸。

    而黑色的滔天魔焰冲击波内，一杠长枪托着一道身影激射而下，直接将之钉在了地面上。

    那一尊姜空指向的魔族强者直接被钉穿了神魂，死的不能再死。

    哧！魔焰之中，一只手直接将所有的魔火给驱散，显露出在其中的身影。

    姜空浑身羽鳞神甲全都是裂痕，可是在那些合击的力量冲击里将他给保护住了，丝毫无伤！战力上，他是领先这些魔孽半个身位，可是其他方面那是大幅度的超越。

    明面上四星巅峰战力差距不大，但是他可以说面对低段位的人是一场活生生的碾压，没有任何余地。

    簌！逆龙圣枪回归到了他的掌心，他转头朝向了另一尊魔族强者杀去。

    原本还气势如虹的魔族强者被姜空以一敌多，且强行杀掉一尊的行为看呆了。

    此刻他们心中是深深的惧怕，从未见到过人族会出现过这种妖孽。

    人族对比百族来说，先天优势是最弱的。

    无论是肉身还是神魂，全都是在百族之中垫底的存在。

    只不过人族后天有着无限进阶的可能，且人族的领悟力强于大部分种族，这也使得人族在高层次的强者数目上会比其他种族都要多。

    可是，武帝根本不在这个讨论的范围内。

    魔族妖族等等先天强大的种族在这个阶段依旧是可以倚仗着先天的肉身等等方面超越人族。

    可是今天，他们傻眼了。

    这他娘是人族？

    魂体武三修也就不说什么了，一个人顶着十几个人打，还毫发无伤的杀了一个人，并且还要接着杀向他们。

    “五极神魂箭！”

    姜空直接动用十分之一的力量凝练出一道极为璀璨的神魂利箭向着一尊魔族强者眉心洞穿而去。

    并且杀帝枪隐匿在虚空中，如同黑暗中的毒蛇紧随其后贯穿而出。

    噗！一道血花飚溅，在这一尊魔族强者短短时间愣神之后，眉心出现了一个血洞，其身躯无力的倒下。

    又灭了一尊魔族强者！“怪物，你还需要帮忙吗？”

    一边在魔族大军中肆意进出的东方夜笑道。

    他没有去帮助姜空，他很想要看看姜空的极限在哪里。

    现在看来，他确实没有猜错。

    “不用，区区十几尊魔孽，杀了就杀了。”

    逆龙圣枪内器魂被召唤而出，一双头金龙的器魂出现了！龙口喷出滔天烈焰以及金色气劲绞杀全场，将此地战场化为一片混乱的力量旋涡。

    “他还有器魂！”

    剩下的魔族强者彻底绝望了。

    他们已经无心恋战，转身开始逃窜。

    奈何姜空从来不会对于他们有任何的怜悯之心，四色神轮转动之中，他催动天罡圣拳不断压下。

    很快再次镇杀了一尊魔族强者。

    而后一式阳圣指点下，虚空如同惊现巨人之相，漫天金光里一个粗大的指头带着弥天之威碾压大片地界，再度屠杀一尊四星战力的魔孽。

    在同等层次之中，只要姜空状态全满，三修的恐怖就会被无限放大。

    可以说，他就是同境界战力的天花板！无人能够超越！轰！轰！轰！十几尊魔孽被杀的只剩下最后四尊。

    强悍的战力如同天神下凡，一往无前，镇压来犯之敌！“死！”

    另一侧的东方夜也杀出了真火，不断引动雷羽斩杀一尊尊魔军，杀出了个血流遍地。

    柳龙相此刻也是浑身染血，双眼疯狂且兴奋。

    “给我住手！”

    在顶上伐天阵锁链之中，一尊五星战力的魔族强者疯狂嘶吼着，愤怒的瞪着姜空三人。

    这些魔军的损失，如同在挖他的心头之肉！“我要杀了你们！”

    他疯狂的催动了魔焰，竟是真的挣脱开来了那伐天阵的锁链，当空冲了下来。

    轰！其肉身大受损伤，魔体隐隐有点破碎。

    为了止损，他不能够顾及这些了。

    而且姜空让他见到了什么叫做潜力，如果现在不将之扼杀在摇篮之中，未来势必会成为极大的隐患！“小子你给我死！”

    哗啦！漫天黑火出现，他在燃烧着全身的魔气，将之化为恐怖的魔火迎面朝着姜空冲击。

    姜空眼神一定，对着柳龙相与东方夜道：“要不要杀一尊五星的魔孽，一击必杀，只有一次机会！”

    对于姜空的想法，两个人此时早已经战血沸腾，浑身都是热血澎湃。

    “好！哈哈哈！今日让他们真正的有来无回！”

    柳龙相席地而坐，背后出现了一道道指影！所有的阳圣指招式凝练出来，一共有三指！三指阳圣指全部收缩在一起，化为了一道金灿灿的指芒，仿佛是天神的指头悬浮虚空之上！东方夜也催动了雷鹏圣法的最高层次，背后雷羽达到了八道，滚滚雷光煞是凶悍！姜空摸出古琴，倾注了所有的力量，深深呼吸一口气。

    在魔孽接近那一刻，三人联手发动了攻势！轰！虚空如同要破碎了，无数光芒之中，一道惨叫声响起！ 

