    第74章 重返赛场19   

    机械工程专业其实特别枯燥，可林墨却学的津津有味。

    

    尤其喜欢上电工学和力学的课。

    

    现在很多人不爱选机械工程专业，因为辛苦赚的也少，付出和收入不成比例。

    是以好多人毕业后，最后都转行干了其他的，大学四年辛苦学的专业就这样白白浪费掉。

    

    林墨在学校也会听到同学们议论，听某某学姐学长说在外面干什么都没机械工程师忙。

    某些单位加班严重，一小时才只有二十块加班费，很多时候一个人一个月就拿到几千块。

    

    有些耳根子软的同学，听到这些会后悔当初选的专业，更有甚者起了换专业的心思。

    

    不过这些声音对林墨没有任何作用，她越学越投入，一有空就泡在图书馆，找专业书籍细细的研究。

    

    其他时间就去训练室，想着怎么把闪电改造的更强。

    

    有时候上大课，也会碰到石清风，不过两人都不爱说话，见到最多点点头，并不会多说什么。

    

    有时候顾佩佩问起石清风的情况，林墨干脆直接告诉她，没有雌性动物靠近。

    

    这天，四个人在训练基地集合，等老范给他们布置新的安排。

    

    四人到齐的时候，太子先是上下打量了一下石清风和林墨，随后抱着双臂说道：“呦呦呦，这是打哪儿来的两位高材生啊！”

    

    石清风走上去踢了他一脚，随后看了顾佩佩一眼，开口问道：“新学校还适应吗？”

    

    顾佩佩被他黑亮的眼眸看的羞红了脸，“适……适应。”

    

    太子见状，又上来调侃顾佩佩，“我说咱不就两个多礼拜没见，咋还生疏起来了呢？”

    

    顾佩佩对他可没什么好脸色，狠狠瞪了他一眼。

    

    石清风不待太子说话，就对顾佩佩说：“跟我去看下机器。”

    

    顾佩佩经过林墨身边，冲她抱歉笑笑，“一会儿再跟你聊天哈！”

    

    林墨早已习惯她这副重色轻友的样子，跟太子招招手，两人也去到闪电的操作台。

    

    太子一看闪电，就惊讶的问林墨，“队长，你又重新整改过了？”

    

    林墨现在是他的新队长，他这人最大的优点就是适应力强，马上改了口。

    

    林墨点头，带上白棉线手套，示意太子跟她一起把闪电搬下操作台。

    

    两人合力把闪电放在推车上，去了另一个封闭舱。

    

    林墨把遥控手柄递给太子，扬扬下巴，“试试看。”

    

    太子拿过遥控手柄，试了一圈，脸上的表情从惊讶变成狂喜。

    

    “哇，队长，这也太牛掰了吧！我们的机器现在没有弱点外露了。”

    

    林墨拿过遥控手柄，也试了几下，摇摇头。

    

    “只是表面上看没有特别明显的攻击点。

    如果碰上混战，大家一起攻击，还是容易烧掉机器。”

    

    这时老范的声音传来，“林墨说的没错。”

    

    两人扭头看着不知道什么时候从外面进来的老范，他快步走进来，对他们说：“不过这种情况太少了，除非那种电视节目，为了效果，制造话题。

    一般正式比赛都不会采用这种伤害机器的做法，会采用1V1淘汰赛，或者积分赛制。”

    

    林墨想了下，没做声。

    

    为了防止万一，她还是要再想想办法。

    

    老范又对二人说：“你们跟我来，我要跟你们说个事。”

    

    老范让太子去叫了另一边的石清风和顾佩佩，几个人就坐在外面的沙发上，老范拿出平板电脑说道：“有个好消息要跟你们说，马上要举办大学生联赛了，这次所有高校最强的机甲战队都会参加。”

    

    老范打开一个PDF文件给他们看，“跟往届不同，这次的规则有所变化，除了各大院校派出的机甲战队，职业联盟下面的大学生战队，也可以参加。”

    

    太子一听，先嚷嚷起来，“那我们都能参加了？”

    

    老范笑着点头，“是的，我已经帮你们报名了。”

    

    太子两手一拍，“太好了，这次要让他们知道闪电真正的威力。”

    

    老范重重的拍了下他的肩膀，“你给我好好配合林墨，争取进入四强。

    佩佩你也是，辅助好石清风。”

    

    太子和顾佩佩立马比了个OK的手势。

    

    老范交代完，招呼几个人到新疆小馆去撸串。

    

    顾佩佩走到林墨旁边，挽着她的胳膊，无比亲昵的说：“墨墨，恭喜啊！我听宿舍的人说了，你现在已经荣登辰大最新校花了哦！”

    

    林墨挑挑眉，没什么多余的表情。

    

    她知道自己当上校花，也是听舍友说的。

    

    当时舍友把这个消息告诉她后还说：“没想到咱们宿舍还能出一个校花，林墨给401宿舍长脸了，必须得庆祝一下。”

    

    这个女孩子也是风风火火的性格，当即就去学校超市买了几瓶啤酒和鸭脖，几个女孩子就在宿舍庆祝了一番。

    隔壁宿舍的女孩子也过来凑热闹，最后都喝的东倒西歪，除了林墨。

    

    顾佩佩晃晃她的胳膊，不满道：“我说你怎么都不激动啊！你知道我听人说你是辰大新一届的校花时多开心么？

    到处跟人说，这是我姐妹儿。”

    

    林墨好笑的看她，“这校花有什么用？

    是能吃还是能穿？”

    

    “能满足虚荣心啊！”

    说着，她掏出手机，“给你看，就是这张照片让你评选为校花的。”

    

    顾佩佩翻了一会，翻出一张照片，递到林墨面前。

    

    林墨接过来一看，这张照片是入校那天去见周卿，走在文学院的绿荫道上拍的。

    

    照片中的自己，微微仰头，迎着阳光。

    

    光影、角度都抓的很好。

    

    只听身旁的小妮子又说：“以前校花是你那个堂姐林依彤，现在你一去，就被评选为校花，正好让那个季城希后悔去。”

    

    林墨淡淡一笑，不甚在意的说：“后不后悔都跟我没关系了。”

    

    -   

    林墨这天刚上完力学的课，正准备把书放回宿舍，中途却接到林依彤的电话。

    

    “墨墨，我们中午一起吃个饭。”

    

    林墨看了一眼手上的书，点头道：“好，我先回宿舍一趟，十五分钟后食堂门口见。”

    

    “好，去留学生餐厅，那里人少。”

    林依彤说道。

    

    “好，一会见。”

    林墨痛快答应。

    

    

