 泰山又称岱山，乃五岳中的东岳，中土最神圣，最庄严的山脉，素有“泰山安，天下皆安”的说法。

最近六千年，共有十二位帝王登上泰山祭天封禅。

这还是上一场浩劫之后，人间文明有记录的帝王泰山封禅，在往前推，那就不知道有多少王朝的帝王在此封禅。

泰山为何在中土百姓与帝王心中如此重要，或许与儒家有一定的关系。

儒家的精髓汇聚泰山，而不是华山，或者黄山，是有一定的历史原因以及地理原因的。

泰山雄起于华北平原之东，凌驾于齐鲁平原之上，东临大海，西靠黄炎河，南有汶、泗、淮之水，东西长约四百余里，南北宽约一百余里，主脉，支脉，余脉涉及周边十余县。

泰山的山阴处是泉城济南府。

山阳处则是儒家一脉的创始人孔子的故居，曲阜，所以在儒家兴盛之初，泰山就成为了儒家圣地。

但凡是以儒治国的王朝，都将泰山视为国家重地。

无数年来，泰山是天下儒生士子心目中的圣地，以进入泰山参研学问为终身目标。

在很久很久之前，泰山、峨眉山、昆仑山、巫山四足鼎立。

泰山代表的是儒家，峨眉山代表的是释家，昆仑山代表的是道家，巫山代表的是古老的巫术。

后来人间经历了几次浩劫，儒家没落，巫术凋零，释家东移，人间修真界只剩下道门一脉一家独大，昆仑，峨眉二雄并驾齐驱。

直到最近几千年，佛门一脉才渐渐恢复。

但是儒家没落之后，就渐渐淡出了修真界，转入了凡尘，成为了朝廷治国安邦的思想策略。

不过儒家修真界还是有许多年儒家修真仙人传承下来的厉害法宝。

但凡是琴棋书画类的法宝，几乎都与儒家脱不开关系。

如黄泉碧落箫，镇魔古琴，山河扇，判官笔，珍珑盘等等。

遥望往昔儒家在修真领域的辉煌，不禁令人唏嘘。

儒家在修真界的没落，离不开两个字。

浩劫。

百万年来，人间先民不知道创造出了多少璀璨的文明与高深的真法。

几场大的浩劫之下，远古先民们感悟的天道之法，炼制的逆天异宝，都渐渐的消失了。

传承下来的，不过十之一二，令人惋惜。

站在泰山之巅，叶小川脑海中不禁浮现出了泰山的历史，儒家的兴衰没落，表情有些悲凉。

上官玉站在叶小川的身后，她不懂这个男人，为什么会在左秋即将受审的当口不远万里来到泰山。

她更不懂此刻这个男子心中的所思所想。

泰山有四大奇景。

泰山日出，云海玉盘，晚霞夕照，黄河金带。

此刻正是傍晚时分，晚霞夕照，黄河金带这两大奇景共同上演，当真是美轮美奂，宛如神仙之境。

叶小川没上官玉的艺术细胞，他在心中感叹了一番儒家往事后，便抓着正在欣赏泰山美景的上官玉，朝着山下飞去。

找到了一处瀑布，道：“今晚就我们就在这里休息吧。”

上官玉也没有多问，找了一处较为平坦干燥，且远离瀑布声响的地方，作为今天晚上的休息地点。

生了堆火，烤的一张馕饼。

这就是上官玉的晚餐。

和往常一样，叶小川依旧是一口没吃。

一个人，静静的盘膝坐在一块岩石上。

上官玉一边咀嚼着发硬的馕饼，一边看着叶小川。

她发现这小子竟然没有在喝酒！和叶小川在一起三四天了，每次只要他空闲下来，总是手不离酒，尤其是晚上，一口接着一口，一坛接着一坛。

今天晚上叶小川就只是安静的坐着。

并不是叶小川空空镯里没有酒了，在离开蓝田县的时候，上官玉明明看到叶小川从一个酒馆里，购买了好多劣质的酒。

可是他今夜为什么不喝酒了呢？

为什么忽然来到泰山了呢？

为什么到了泰山之后只是坐在这里发呆呢？

无数的疑问涌上心头。

就在这时，叶小川忽然站了起来，一件一件褪掉了身上所有的衣裳，解开了纱布，最后身无片缕的站在岩石上。

柔和的月光照耀在他的身体上，浑身上下都是伤疤，真不知道他这些年来，到底经历次生死磨难。

上官玉看着叶小川光腚的模样，脸色微红，呸了一声。

低声咒骂道：“臭不要脸的小流氓！”

她心中有些害怕，有些惊恐。

她担心叶小川今天晚上会兽性大发，对自己做出禽兽之事。

想到这里，她赶紧躲的远远的。

可是，她现在修为被封，能躲到哪里去呢？

叶小川如果想占有她，和她发生点什么不可对人言的事儿，她根本就没有任何反抗的余地。

上官玉想多了。

叶小川根本没有在意身后还有一个女人。

他光着身子，一步一步的走进了面前瀑布凝聚的水潭。

对，他在沐浴。

上官玉倚靠在一块岩石后面，双手攥着衣领等了半天，也没见到叶小川扑过来撕开自己的衣裳。

于是她壮着胆子探出头去。

看到了不远处水波粼粼的水潭中，叶小川在那狗刨。

上官玉无语至极。

什么情况啊。

自己这么一位绝世大美人就在旁边，你小子怎么会一点儿淫邪的杂念都没有啊？

是你小子已经丧失了男人的功能。

还是我这位六仙子之首的霞仙子魅力不够？

曾几何时，上官玉几乎认命了，只想着和叶小川早点成亲，早点洞房，早点为他生的大胖小子。

在她离开须弥戒子洞很多年之后，这种认命的想法才有所改善。

此刻叶小川没有将邪恶的魔爪伸向她，她竟然还有一些小失落。

上官玉发红的脸颊，此刻更红了。

不是羞涩，而是愤怒。

没有缘由的愤怒。

她也不知道为什么自己为什么会有这种感觉。

女人，就是这么不可理喻。

你永远不知道她们想要什么。

甚至连她们自己都不知道。

她远远的叫道：“叶小川！你还有没有点公德心？

有个女人在场，你光屁股洗澡，太无耻了吧！你大老远的从关中跑到鲁地，不会就是想来洗个澡，展示你那难看的狗刨吧。”

 