    日本战斗机走的很果断，似乎这种毫无抵抗力的肉鸡目标，压根不值得它再浪费哪怕一颗子弹。

    冒着烟下坠的C46运输机，高度呈直线飞速下降，机舱里乱成了一锅粥。

    有人在求爷爷告奶奶拜菩萨，有人在哭嚎着和爸妈告别，有人吓傻了脸色苍白浑身发抖。

    还有最后一种进入“超凡状态”的，脸上没有任何表情，木讷的看着窗外。

    似乎在等待死亡的来临！

    地狱般的煎熬不知道过去多久，封云天听到了“轰”的一声巨响。

    驾驶舱的玻璃哗啦炸碎，一直在努力控制飞机的副驾驶身体往后一仰，随后双手无力的垂落了下来。

    极速下坠带来的失重感，就此被猛烈到将所有人都被抛起来的摇晃取代。

    很明显是副驾驶员在死前，用尽了最后一口气，完成了他作为飞行员的职责，拉了把机头完成了自杀式的着陆。

    封云天来到这个世界至今，从来没有钦佩过任何人，这个副驾驶是第一个。

    哪怕都不知道他叫什么！

    全靠副驾驶最后救命的一拉，没有直挺挺一头砸在地上，变成一个被踩扁的超级易拉罐头的运输机，这时候成为了一个圆形的大滑板。

    在巨大惯性带动下，沿着地面往前高度猛冲。

    “干他大爷！”

    看在前方高速掠过的景色，封云天忍不住爆了句粗口。

    在运输机将所有惯性能量耗尽，最终停下来之前，机舱内的众人能不能活下来，能活下来多少，只能靠老天爷说了算。

    唯一能增加活命机会的事情，就是死死抓住任何可以固定身体的点。

    然而就只能听着机身蒙皮，被树枝刮蹭得像纸一样撕裂，以及令人牙齿发酸的金属摩擦声。

    然后眼睁睁看着没抓住固定物的人，随着飞机的颠簸上下抛飞，在坚硬的机舱壁上撞得头破血流。

    最终变成一团毫无生气烂肉。

    很久很久以后……

    超级滑板终于停了下来，机舱里悄无声息一片死寂。

    “我还没死？”

    浑身每一处都在疼的封云天，躺在地上宛如做梦一般，咬了下牙根才敢确定自己没有死。

    抬头看着被树枝捅穿，变成一个大窟窿的舱顶，封云天像傻子一样笑了起来。

    活着的感觉真好！

    “丢你老母发黑，疼死我了，有没有人来救救我啊，还有没有别的活口啊。”蛇屁股像哭丧一样的嚎叫。

    “叫个屁呀，你以为就你命大。”

    封云天的话听上去是在骂人，实际上却充斥着一种开心。

    活着的不止他一个！

    “伙计，别睡了，快起来。”

    封云天推了推压在身上人，结果他没任何动静，仔细一看，发现他后脑勺被磕了个大洞，白花花的脑浆都流了出来。

    “哎~”

    出师未捷身先死，封云天无奈的叹了口气把他推开。

    爬起来走到了蛇屁股那边，将被尸体压住的蛇屁股拉出来，两人一起在尸堆里面找剩下的活口。

    或许是上天眷顾，又或者是狭窄的货舱里挤满了人，避开了很多和机舱的磕碰。

    又或者是机身没有断裂，让众人避免了被甩出去摔死的悲剧。

    经过一番救助忙活，上来的60多人里面活下来了20多个，而且都没有什么重伤，都只是些扭伤和淤青。

    疼是肯定会疼一段时间，但基本不影响行走。

    觅食小队的成员全都活了下来，这对封云天来说算是一个安慰，这糟糕的一天中仅有的好消息。

    当活下来的一行人从货仓内出来，看到整个已经严重变形的机身，以及雾蒙蒙可见度极低的天空时。

    活下来的众人都心有余悸，在封云天的带头下，集体向美军飞行员敬了个礼。

    在能见度如此低的情况下，正常飞机降落都会很麻烦，更何况是一架严重受损失去动力的运输机。

    期间任何一个操作失误，带来的后果都是机毁人亡，操作难度何其之高。

    然而，受重伤的驾驶员却做到了，用他出色的驾驶技术，坚定的职业操守，忍受痛苦的强大意志做到了。

    他值得在场所有人的尊敬！

    救命之恩敬一个礼肯定是不够的，但众人又没办法再为他做什么，唯一能做的也就给它一个安息之地。

    其它已经死去的兄弟们，他们是带着报国之心出发，也需要一块安息之地。

    树枝、石块、飞机上掉落的碎片，活下来的众人用能用的一切，在飞机附近就地挖了30几个坑。

    可惜不知道死的人的名字，没办法再立一个碑，只能用木棍插在坟头充数。

    处理完阵亡者的尸体，在异国他乡茫然无头绪的众人，开始在搜刮运输机，希望能找到一些有用的东西。

    可就在这时……

    最不想见到的情况出现了，一名背着枪日本士兵，突然出现在了众人身后。

