    “什么机会啊？”古寻的声音陡然响彻在卫庄二人耳边，紧随着的就是开门的吱呀声和古寻走进来的身影。

    看着推门而入的古寻，紫女不动声色的对卫庄使了个隐晦的眼色，示意中止话题，自己则笑着开口说道：

    “今日还没到饭点呢，古大夫怎么有兴致来我这紫兰……你腰那是什么东西？”

    紫女看见了古寻腰腹部的谜之凸起了。

    古寻被她一问，也不关心之前听到的什么机会了，咧嘴一笑，伸手一把扯开衣袍，露出了里面的大宝贝——二胡：

    “看，二胡，我已经调好了，昨儿不是说要演奏给你听吗？我来履行承诺啊。”

    紫女有些无语，“你要带着这个二胡不能用点正常的方式吗？装盒子里不行？”

    古寻摆摆手，顺势一屁股盘坐到了紫女旁边，“那多不方便，以后我可是要随身携带的，还是绑腰上好。”

    紫女：？？？

    “没事你随身带着乐器做什么？”

    “当然是为了有需要的时候可以直接用啊！”

    “……”

    你是哪里来的流浪艺人吗？随时要在大路上给人表演？

    紫女揉了揉眉心，不打算跟古寻在这个问题上多纠缠，他爱怎么做就怎么做吧，反正累的不是自己。

    古寻见她不说话了，就解开了腰间的绑带，调整了一下坐姿，右手持弓，左手持琴，“说吧，你想听什么类型的曲子。”

    卫庄端起酒杯，默然不语的喝了一口，要不是这是他的房间，这会儿他已经走了。

    好在紫女没有让他难受太久。

    “这里可不是听琴的地方，去琴阁吧。”

    虽然看古寻的架势，这个二胡似乎和琴不太一样，但是既然别名叫胡琴，紫女觉得用听琴来形容也没问题。

    古寻愣了一下，“这还需要特意去琴阁听吗？再说了，我这也不是琴啊。”

    琴阁，顾名思义，是听琴的地方，也是弹琴的地方，不过这个地方是专属于紫兰轩的第一琴姬弄玉弹琴的地方，并且……不对外人开放。

    “走吧。”紫女不管古寻，自顾自的起身朝外走，“正好让弄玉也听听，顺便点评一下，先生你的技艺如何。”

    古寻撇撇嘴，也起身带着二胡跟了上去，让弄玉点评就点评呗，反正不谈感情论技巧，古寻自问不弱于人，熊猫不算人。

    两人大剌剌的走了，独留下卫庄一人在房间饮酒。

    紫女没有忘记他，但是卫庄一向对听音乐不感兴趣，弄玉过去弹琴他几乎一次也没听过，所以没叫他。

    至于古寻，他是真的把卫庄忘了。

    -------------------------------------

    琴阁说是阁，位置其实在一楼，是紫兰轩后院里的一座独立房屋，面积很大，墙上开有一个圆形门洞和一个八角形门洞，对着东南两个方向，而弄玉摆琴的琴台就处在南面圆形门洞的前方，东面八角门洞处摆放的则是听琴之人的坐塌。

    古寻和紫女此时就坐在坐榻上，等弄玉过来，紫女之前吩咐侍女去叫她了。

    未及片刻，一阵脚步声传来，正是弄玉到了。

    其人身穿黄白交叠的长裙，头戴翡翠珠玉发饰，插着一根翠绿镶珠发簪，一头柔顺的酒红色长发长垂及腰，素面如玉，眸如星水，肩部戴有镂空金饰，腰部挂着一块品质上乘的火雨玛瑙，整个人的气质温润如玉，好似一汪平静的秋水，透着一股静气。

    进了琴阁，弄玉冲着古寻的位置微微欠身行礼，“弄玉见过古先生。”

    “弄玉姑娘。”

    古寻和弄玉也算熟悉，他听过好几次弄玉弹琴了。

    对于这个女孩，他以前看动漫的时候，就觉得对方很惨，真的太惨了。

    当然，自己既然来了这个世界，肯定不会让悲剧重演的。

    只是现在还不是告诉她往事的时机，再等一段时间吧……

    接着弄玉又对紫女微微颔首问道：

    “姐姐，你找我来是……”

    她本以为紫女叫自己来是弹琴的，不过看见古寻手里的二胡以后猜测可能是有别的事。

    她知道这东西是古寻托紫女帮他找的北地乐器。

    此前二胡送到之后，紫女特意让整个紫兰轩的姑娘都浏览了一遍，毕竟以前都不认识，也属于是新鲜玩意了，弄玉也不例外。

    只是单纯的听琴的话，肯定不需要再自带一把乐器的。

    紫女笑着对弄玉挥了挥手，示意她坐到自己的专属位置——琴台前去。

    等弄玉坐定，她才继续说道：“古神医说要表演一番，我让你也来欣赏欣赏。”

    古寻顺便补上了紫女之前的说的后半句，“顺便也可以点评一下我的技术。”

    弄玉急忙低头说道：

    “先生过誉了，弄玉自己技艺尚未有成，岂敢妄自点评他人。”

    古寻耸耸肩，对弄玉的谦虚没说什么，中国人的习惯罢了，反正等听完了，该说的她肯定一句也不会少。

    “行了，不说废话了，我要开始了。”

    这一次古寻没有再问紫女想要听什么，因为他想到了一首绝佳的曲子——对弄玉而言。

    随着古寻手上的动作，琴弓拉动，琴弦振动，琴皮共鸣，一幅空山无人，百鸟飞鸣的空灵悠远之景象伴随着乐曲声缓缓铺陈在紫女和弄玉的脑海中。

    ………………（还是写不好，算球。）…………

    等到一曲终了，紫女不由的拍掌叫好，“啪啪啪……”

    “先生的技艺，竟然出乎小女子意料之外的好。”

    紫女真的很意外，她本来真没觉得古寻的技艺能有多高超，毕竟在她眼里，古寻近似于一个憨憨，和音乐，说实话，不太搭啊。

    弄玉的反应要比紫女大的多，她的脸上因为受这首曲子活泼轻快曲调的影响，浮现出了难得的快意和喜悦，整个人感觉都突破了往日的心中桎梏。

    “先生，敢问这首曲子的名字是？”

    “空山鸟语。”

    “空山鸟语……空山鸟语……”弄玉嘴中反复咀嚼着这个名字，本就明亮有神的双眼中，光彩更盛。

    这个名字真的太和她的心境。

    紫女有些诧异的看着自己这个妹妹，没想到古寻一首曲子能给她带来如此大的震动。

    古寻也很诧异。

    我记得她的那首心弦之曲的名字就叫空山鸟语吧，怎么看她的反应，有点平淡呢？你不应该当场给我表演个无杖施……不对，表演个无琴弹奏吗？

    古寻愣神想了良久，才算想出合理的解释。

    啊，估计是还没学会弹心弦之曲，毕竟这个时候的她，许多事还未曾经历，此时的她心中最大的心结还是自己父母的身份。

    弄玉这会儿也从之前的失神中恢复过来，继续问道：

    “这首曲子弄玉之前从未听过，是先生所作吗？”

    “不是，不是。”古寻赶紧否认，“我可没这个本事，这是刘天华先生所作。”

    刘天华的名字就可以直接说了，不像川井宪次。

    “刘天华？”弄玉眉头微蹙，“我从未听说过有这样一位乐曲大家，不知他是哪国人？”

    哪国人？

    这你就是在为难我古寻了。

    “不知道。”古寻怕她继续问东问西，干脆直接把话堵死，“这曲子是我偶然所得，上面记录着作曲者的名讳，其他的我一概不知。”

    弄玉有些失望不能和作曲之人见面，不过现实如此，为之奈何？

    紫女看自家妹妹难得的兴致又没了，开口转移了话题：

    “弄玉你觉得古先生这首曲子弹……拉奏的如何？”

    弄玉被这一问，也暂时释怀了之前的纠结，思索一下后答道：

    “虽然这种乐器我不了解，但是听曲子，古先生的技巧应该已经臻至化境，只是……”

    说到后面，弄玉的面色有些犹豫，不知道是否该说人家的短处。

    紫女见状来了兴趣，追问道：

    “只是什么？”

    弄玉仍在迟疑，古寻直接替她说了出来：

    “只是丝毫不带有自己的感情，对吧？”

    弄玉脸上闪过一丝讶色，“先生知道。”

    “知道呀。”古寻一点头，“以前一个朋友就这么说过我。”

    “看来先生的那位朋友，也是乐道大家了。”

    “没错呀。”古寻说及此，略微叹了口气，“它也是弹琴的，琴技……比如今的你要强上一线。”

    日后能弹出心弦之曲的弄玉技艺达到何种层次古寻不清楚，但是此时她弹奏的乐曲，比达达确实还要差上一丝味道，尤其是她弹的曲子意境大都偏向哀婉，不够灵动。

    “是吗？”弄玉垂下脑袋，轻微的应了一声，她不认为古寻会信口开河，既然说比自己强，那就是真的比自己强。

    弄玉其实很想见识见识天下的其他乐道高手，可惜，她不能离开新郑，而其他琴道大家，则不会往新郑来。

    紫女看着古寻的脸，心里不由想起了多日前，古寻说及自己过往时，提到的那几位再也不能相见的好友，想来，这位琴道大家就是其中之一吧。

