    萧林看着头顶上不停盘绕的骷髅头，这些魔神是他斩杀了那两个六道魁魔宫的魔道修士所得来的。

    许久以来他一直想不到这些魔神的用途，故而一直封印在玉盒之内。

    而在数日前，萧林在参悟那本「秘魔真经」发现了里面的一种血魔祭炼之法，通过血炼之术，能够将魔神融合为一，化为血魔，专门吞噬生灵的血肉精魂，只要被血魔灌入身体，在瞬息之间，此人的一身精血，元神都将被吞噬，彻底的烟消云散。

    在发现了这门血魔祭炼之法的时候，萧林还并未下定决心去祭炼，因为这血魔祭炼之法，最重要的一步，就是通过血炼之术，挑选血魔种子。

    这个过程需要斩杀大量的凡人，让他们互相吞噬残杀，经过数以万次的吞噬，最终存活下来的，才是真正的血魔种子。

    这种魔道术法，放在平时，萧林是根本就不屑去修炼的，但他想到了自己手上的几个魔神，这几个魔神都是经过无数年的祭炼，魔魂十分凝练。

    在萧林想来，完全可以作为血魔种子来祭炼，另外他手上正好有大量的妖兽精血，借此来祭炼出血魔骷髅，还是有着很大的可能的。

    想到这里，萧林伸出右手，食指指尖之上浮现出了一滴暗红色鲜血，这滴鲜血漂浮到了半空之上，然后分裂成了十滴，分朝十个骷髅头射去。

    十个骷髅头立刻感受到了危险临近，纷纷发出碧绿色的火焰，朝着四面八方飞去。

    “哼。”看到这一幕，萧林冷哼了一声，修炼室的洞壁之上，顿时闪烁出十几道雷光，化为一根根青色的雷鞭，纷纷抽在了十个骷髅头上。

    雷鞭过处，十个骷髅头被抽的绿火四射，同时发出凄厉的惨嚎，这时那十滴鲜血径直射入了这些骷髅头的眉心处，融入其中。

    伴随着“砰”的一声，这些骷髅头的眉心处显现出了一个圆形的红色印记，同时萧林感到自己与这些魔神之间，产生了某种奇怪的联系。

    这些魔神的凶狠暴戾气息，也出现在了萧林的脑海之中，让他眼睛瞬间的红了起来。

    但萧林识海之内，一团墨绿色的火焰灵光席卷开来，萧林的眼神也瞬间清澈下来，同时萧林识海之内，感受到了这些魔神的不甘和挣扎之念。

    “汝等莫要反抗，本座知晓汝等生前身受冤屈，一身暴戾之气不散，但同时也是身不由己，只能甘为魔神，充当修魔者的嗜杀工具，即便将来某一天，能够摆脱控制，多半也会因为自身业力太重而魂飞魄散。”

    顿了顿，萧林继续说道：“本座可以承诺你等，只要乖乖听话，待本座飞升离开此界之时，必然以仙道秘术，渡你等本源重入轮回，并且本座以心魔发誓，决不食言，如果你等还是不甘屈从，那么本座现在就将你等的精魂打散，让你们形神俱灭，想来以你们的所作所为，如此下场也是报应不爽。”

    十个魔神闻言，竟然不再发出凄厉的嘶吼之声，而是静静的悬浮在了半空之上，似乎是在思索萧林的言语有几分可信。

    萧林心中也是有些忐忑，他这种祭炼血魔的方式，可谓是另辟蹊径，能否成功，他也是心中没底，要是眼前这些魔神，继续反抗，不甘屈服，那么他也是没有任何的办法。

    就如同他先前所言，最多也就是将它们毁灭，但这些魔神都是经过那两名魔道修士数百年的祭炼，变化大小随心，能够发出冷焰魔光，都是魔道威力不小的神通手段。

    萧林在斩杀了那两名魔道修士之后，就一直在思索这些魔神的用途，经过深思熟虑，以及苦苦钻研秘魔真经之后，才决定通过血魔祭炼之法，将十个骷髅头融合为一，化为血魔骷髅。

    盏茶功夫之后，萧林识海之内传来了一些温和之意，萧林知道这些魔神选择了屈服，也许在它们看来，屈从自己，来世还有一线生机，否则立刻就要形神俱灭，孰轻孰重，它们自然十分清楚。

    萧林在这些魔神选择了屈服之后，脸上露出了大喜之色，他手上星戒灵光一闪，一个玉瓶出现了他手上。

    玉瓶打开，从中射出大团猩红的血液，射入半空之中，凝成一团，而萧林遥遥一指十个骷髅头，十个骷髅头显露出迟疑模样，但还是按照萧林的指示，射入了血液之内。

    大片的碧绿色火焰燃烧起来，那团猩红血液也燃烧了起来，化为了一团血焰，将十个骷髅头包裹了起来。

    萧林闭目端坐起来，脸上露出了凝重表情，口中开始响起了晦涩的咒语声。

    萧林识海之内，开始涌动着十个魔神的各种负面的情绪，同时也感受到了它们在被血炼时的痛苦。

    但萧林知道，这是祭炼成血魔骷髅的必经环节，他口中的咒语声越发的急促起来，而半空中的血焰，也再次扩大了倍许，熊熊燃烧着。

    十个骷髅头也在血焰的燃烧之下，开始变的软了起来，开始了缓慢的融合。

    每隔三日，萧林就会取出一瓶妖兽之血，融入到半空中的血焰之内，继续祭炼十个魔神骷髅。

    眨眼间半年多的时间过去了。

    这半年以来，江映雪和乐虎两人倒是来过几次，但惊讶的发现师傅的洞府外的禁制灵光，并未像往常那样，自行打开。

    而是不管他们离的多近，禁制灵光都不曾开启，在思索过后，他们判断出，师傅要么是修炼到了紧要关头，要么就是在修炼某种秘术神通。

    是以两人也不再打扰，转回各自的洞府，闭门苦修去了。

    这一日，修炼室内，萧林依旧闭目盘膝端坐，口中念诵着晦涩无比的咒语声，而半空的那团血焰，也几乎是形成了一团血光。

    依稀可以看到血光之内，漂浮着一颗拳头大小的血红色骷髅头，血红色骷髅头乍一看，就如同一块红水晶一般，原本的腥臭气息也完全消失无踪，哪里有半点邪气，分明就是一块通透的水晶骷髅。

    萧林口中的咒语声缓缓的开始低沉下来，又过了片刻，萧林停止了念诵咒语，继而缓缓的睁开了眼睛。

    他注视着虚空之上的拳头大小的骷髅头，感受到了一股屈服的意念，知道这些魔神已经彻底的融合为一，并且已经被自己完全祭炼成功。

    想到这里，他遥遥一指水晶骷髅，那血红色的水晶骷髅表面的血焰突然熄灭，而在骷髅头的眼眶之内，燃烧起了两团拇指大小的血红色火焰。

    同时微微一晃之下，萧林眼前血光一闪，骷髅头就到了他面前，这个速度着实让萧林吓了一跳，要不是他和血红色水晶骷髅之间已经存在了某种心神联系，恐怕他要忍不住吐出紫雷星璇盾抵挡了。

    轻轻伸出右手，骷髅头落在了他的掌心之上，散发着淡淡的血光，乍一看，倒是完全一副无害的模样。

    但萧林能够清晰的感受到其中蕴含的血腥吞噬之力，一旦爆发开来，凡是被其透体而过，几乎是瞬间就能吞噬修仙者的血肉元神。

    而且通过吞噬血肉、元神，血魔骷髅也会越来越强大。

    紧接着萧林心念一动，血魔骷髅在萧林惊喜的目光中，缓缓拉长，很快就化为了一口尺许长的血红匕首，绕着萧林快速的飞旋着。

    “这血魔骷髅果然玄奇，竟然能够变化不同的形体，如此一来，就可以作为自己的一种隐藏手段，在对敌时起到出其不意的效果。”

    与修仙者而言，只能炼制三件本命主法宝，但并不是只能同时御使三件法宝，只要法宝的数量足够多，神识足够强大，就算是同时御使十件八件法宝，也未尝不可。

    但对于普通的修仙者而言，同时御使三四件法宝基本上已经是极限。

    但萧林炼制出来的血魔骷髅，却不在此列，血魔骷髅并不能通过修仙者的法力驱使，而是通过气血之力才能够催动，而且血魔骷髅在对敌之时，只要斩杀敌人，就能源源不断的吞噬敌人的精血、元神，反补自身。

    不过这已经是赤裸裸的魔道手段了，萧林可不会明目张胆的经常拿出来，除非是万不得已。

    萧林思索过后，还是让血色骷髅保持着匕首的模样，这样一方面可以隐藏其血魔的本质，另一方面也能够凭借其极小的形体，起到出其不意的效果。

    血色匕首在凝练之后，缓缓的落在了萧林的手上。

    “从今往后，就叫你血魔刃吧。”萧林淡淡的说完，然后将其收入星戒之中。

    这血色匕首，由于是他祭炼的血魔所化，与他自身属性不合，所以并不能收入体内。

    血魔骷髅祭炼完成之后，萧林打算开始炼制青鸾雷剑了。

    这几年中，收集来的先天紫气，已经足以炼制出来一口青鸾雷剑了，萧林在将血魔骷髅祭炼完成之后，打算开始着手炼制了。

    不过在炼制青鸾雷剑之前，还需要将自己的精气神调整到最佳的状态才行，想到这里，萧林取出了一粒绛玉丹，吞服下去，开始闭目修炼起来。

