    方缘选择了接受考验，陶秀英大师也不是做事拖拉之人，开门见山直接问：“需要给你多久准备时间？”

    “我随时可以接受考验。”方缘道。

    “那好。”陶秀英点了点头，见方缘信心满满，就知道第五天王这个名号含金量定然十足。

    考验虽然不难，却也不简单，如果对火属性的开发没有着接近顶级的造诣，很难通过考验……

    然而其实，几个呼吸的功夫，方缘就已经想出不下于三种单凭火系招式破解引火特性的方法……

    对于一般的训练家而言，这或许是很难的考验。

    但对于“火系天王”方缘来说，不是特别困难。

    引火特性，持有该特性的精灵，受到火属性的招式攻击时，能吸收火焰，并把火焰转化为自己的力量。

    看似很强大，其实限制颇多。

    同级别对战中，如果是普通的火焰力量，引火特性的精灵把其吞噬，转化为自己的力量轻而易举，因为它也掌握相同的火焰力量，对这股火焰力量非常熟悉！

    可是，如果引火特性精灵吸收的是特殊火焰，这个转化为自己的力量的过程，肯定会受到影响。

    无论是伊布的太阳之火，烈焰猴的雷炎，贪吃鬼的黑炎，引火都未必可以完美吸收、转化。

    除非，这只引火特性的精灵也掌握相同的力量，或者更高级的火焰力量，只有这样才可以形成压制效果。

    不过这种情况，方缘觉得自己应该不会遇到……

    “跟我来吧。”陶秀英大师起身，没有带方缘去火神道场的中心对战区域，而是前往了对战房间。

    中心区域，是迎接国外历练队伍的对战场地，而她对方缘的考验，私下在对战房间进行就可以了。

    方缘也起身跟了上去，行走片刻后，对战房间抵达。

    “事先说明，机会只有一次。”

    开启了对战房间后，陶秀英再次缓缓开口。

    “我知道了。”方缘深呼吸一口气，考虑着该把这个重要的任务交给谁。

    烈焰猴？伊布？贪吃鬼？嗯……是个问题。

    与此同时，方缘发现了这个大房间不简单，应该是专门为了火系对战而建造的，场地、墙壁、天花板全都是极其耐热的高级材质。

    不愧是火系道场，有了这手准备，就不用担心场地被破坏了……

    方缘心中盘算时，陶秀英大师已经缓缓走到对面，拿出一个精灵球，率先派出了自己精灵。

    随着精灵球一抛，光芒闪过后，一只近两米高、颈部、背部火焰凶猛的高大精灵出现。

    这只精灵出场后，并没有带来炽热的气息，能量完全内敛，不过越是这样，就越是给方缘压迫，仿佛这只精灵，是一个即将爆发的火山一般……

    “首先淘汰烈焰猴……”

    看到这只精灵的瞬间，方缘微微一怔。

    烈焰猴的特殊火焰是怒火，那因感情的高昂而迸发的特殊怒火，除了强于普通火焰的破坏力，还能给予对手精神上的震慑，让对手主动臣服于火焰，心生恐惧。

    但可惜，眼前的精灵，也是怒火掌控者。

    火暴兽！

    而且是引火特性的火暴兽！

    绝大多数非传说精灵，掌握的火焰都是普通火焰，但是有几只精灵比较特殊，火暴兽就是其一，它和煤炭龟、喷火驼是为数不多可以轻松掌握怒火的精灵，和它们的种族、性格有关，除此之外，就是炎帝和固拉多了。

    炎帝怎么掌握的怒火方缘不知道，但固拉多因为什么而掌握的怒火，方缘大致可以猜到……

    “这只火暴兽肯定会用喷火招式……”喷火招式，即是怒火最基础的形态，面对掌握喷火招式的引火火暴兽，用怒火伤害到对方，几率非常小，方缘微微沉思。

    果然还是得靠伊布和贪吃鬼吗……

    “明明应该是火系精灵的主场……”方缘心中暗暗吐槽了下烈焰猴。

    什么时候烈焰猴的火系本领才能超过伊布和贪吃鬼啊……

    “该你派出精灵了。”陶秀英大师道。

    “好。”方缘点头。

    如果方缘没有猜错，陶秀英大师想考验他的，应该是火属性的性质变化。

    游戏中，火系有一招名为烈焰溅射，如果击中，爆裂的火焰不仅会攻击到对手，因为爆裂性质飞溅而出的火焰，还会持续造成溅射伤害，其中，溅射伤害是引火无法抵挡的。

    现实中，方缘也研究过引火特性，就和伊布的危险预知特性需要开发一样，引火特性也需要开发。

    刚出生的精灵，是无法控制好引火特性的，一些弱小的引火特性精灵，引火特性更像是一种主动技能，而非被动。

    在火焰招式降临的一瞬间，精灵可以使用特性之力吸收，持续一段时间，但如果超过了这段时间，或者火焰过于庞大，精灵还是会受到伤害。

    不过，陶秀英大师的火暴兽，肯定是把引火特性开发到了很高的程度了，只靠普通的烈焰溅射招式，或者单纯蕴含爆裂性质的爆炸烈焰等招式肯定是行不通的……

    “关键点，还是在于让对方无法吸收转化。”

    贪吃鬼的灼烧生命与灵魂的黑炎一定可以，不过使用黑炎，又得氪金，不是很有必要。

    方缘考虑片刻，拽下背包，抬头看向陶秀英大师道：“我的精灵是它。”

    下一秒，伊布从背包中滑落……

    伊布：（￣～￣;）

    陶秀英大师茫然的看着从背包中滑落的伊布……

    你就一直背着这玩意？

    方缘在陶秀英大师心目中“第五天王”的天才形象一下崩塌。

    “布咿！”被从冥想中唤醒的伊布，睁开眼睛。

    看着这只伊布，陶秀英大师微微沉默。

    “伊布……也会用火系招式吗？”她虽然知道方缘是第五天王，但是世界赛选拔的对战详情，外界知之甚少，一些有身份的训练家，只知道方缘一挑三击败了尚任天王，但是不知道是凭何手段击败的。

    所以说，这场考验，陶秀英大师严重错估了方缘对火系的造诣。

    队伍内一半主力精灵精通火系招式，方缘已经可以称之为火系天王了。

    “算了。”虽然不知道方缘是怎么想的，但很快就可以弄清楚了。

    陶秀英站在那里，坐等方缘成功用火系招式伤到火暴兽。

