    叶辰的一只手，依旧举着剑。

    还有一只手，抬起，不知往哪里放。

    还有些地方，也不太安分。

    “我还是砸吧……砸晕了就没事了。”叶辰心中暗道。

    好在这个时候，曲筱的心情，终于平复了一些，她主动松开了叶辰。

    满脸通红！

    为了化解尴尬，叶辰笑道：“曲大小姐，你之前脸色苍白，现在脸色红润，看来抱一抱我，有疗伤功效呢！”

    曲筱：“……”

    脸更红了！

    刚才怎么回事？她自己也不清楚。

    就是很害怕叶辰出事。

    然后看到叶辰好好的，心里紧绷的弦一下子松开了，就想找个怀抱，好好的靠一靠。

    至于为什么是叶辰的怀抱？

    这里除了叶辰一个活人，也没其他怀抱了。

    嗯。

    就是这个原因。

    跟其他无关。

    “那我以后受伤了，再来抱你。”曲筱红着脸说道。

    叶辰：“……”

    我就随口说说，别当真啊！

    刚才叶辰都察觉到剑墓空间震动了一下……指不定青衣前辈现在就很不开心呢。

    青衣前辈很凶的！

    以后真要是时不时抱一抱……那还得了，青衣前辈揍自己……跟玩一样！

    还有，花千雪那傲娇丫头若是知道了，应该也会不高兴的。

    “你究竟是怎么做到的？”曲筱也发现气氛不对，赶紧换了个话题，道：“这个王青，表面上是元轮境的修为，实际上应该是元胎，而且在元胎境中也应该不弱，不然的话，我之前见过他，不会感知不出来。

    叶辰，你的实力，已经能够正面击杀全盛状态下的元胎境强者了？”曲筱问道。

    虽然叶辰之前当着她的面，杀过一个魔族元胎男子。

    但那个魔族元胎男子，已经被曲筱打成了重伤，消耗巨大，叶辰才能捡便宜。

    可现在……

    曲筱之前见过王青，没有发现王青隐藏实力，意味着王青比自己强！

    叶辰能正面杀王青。

    岂不是说……

    叶辰比自己还要厉害了？

    想到这，曲筱不由一阵恍惚。

    叶辰才加入苍星武院两个多月时间，才十八岁！

    自己十六岁加入苍星武院，已经过去了五年时间，二十一岁了，号称星武系高级班最强弟子。

    不等叶辰回答。

    远处，便有大喊声响起。

    回枫城的守备军也已经找到这边了。

    曲筱脸色一变，立刻低声道：“叶辰，待会什么都不要说，我来处理。”

    守备军的人，冲了过来，看着满地的尸体，脸上写满了震惊。

    毕竟，这些尸体中，有回枫城的城主王青，还有一批守备军的人。

    当然，大家都知道了，城主王青很大概率就是黑风寨的头目，死去的守备军成员，其实也是黑风寨山匪的一份子。

    曲筱神色凝重，道：“王青疑似黑风寨山匪大当家，被苍星武院叶辰发现端倪，所以想要杀叶辰灭口。

    好在叶辰暗中有护道者保护，才将王青等人一网打尽。

    现在你们立刻去城主府，扣押城主府所有人，详细调查。”

    赶来的守备军将士，面面相觑。

    眼前这个年轻剑客，竟然是……苍星武院的叶辰！

    叶辰发现了王青的秘密，王青要杀人灭口，然后叶辰身为苍星武院天骄暗中有人保护，一切都合情合理了。

    “叶辰，我先去回枫城收集证据，你是先回武院，还是跟我们一起？”曲筱问道。

    “我先回苍星武院交任务吧。”叶辰说道。

    今天是最后一天时间了，晚了回去，可就过了任务限时，积分泡汤不说，初级权限都会降为毫无权限。

    至于曲筱为什么要这么说？

    叶辰心里大概清楚。

    曲筱在保护自己。

    因为自己能单独正面击杀全盛状态的元胎境强者，这个消息若是泄露出去，那么，以后一些来找麻烦的人，比之王青，绝对只强不弱。

    与曲筱分开后。

    叶辰便全速赶回苍星武院。

    傍晚时分。

    终于回到了苍星武院！

    …………

    任务堂。

    叶辰站在一名老者的面前，将任务卷轴以及一堆黑风令，包括一块元胎境魔族的漆黑魔骨，放在了桌上。

    老者瞪大了眼睛。

    这个任务的难度有多大，老者自然清楚。

    黑风寨山匪若是这么好对付，早就解决了。

    安排这个任务给叶辰，是老者跟院长欧阳商一起决定的，原本他们都觉得，叶辰估计只能杀一些普通山匪，凑够五百点积分就回来。

    可看这个样子……

    叶辰这是把黑风寨山匪一锅端了啊！

    “这……怎么做到的？”老者忍不住问道。

    “运气好，找到了黑风寨的老巢，然后偷袭先解决了最强的几个，剩下的，就是一场漫长的追杀。”叶辰随便编了一个理由。

    反正任务卷轴上记载的山匪信息，最强的也就半步元胎而已。

    这个时候，叶辰也没想着出风头。

    毕竟，就算说出这些山匪的实力，也没什么用，任务积分固定了的，不会再更改。

    而且说出来说不定还会被质疑，还会暴露实力。

    老者也没继续问下去，转而拿起了那一块漆黑的魔骨，道：“这个又是怎么回事？”

    “半路碰到的，曲筱跟这家伙打了很久，我运气好，捡了个便宜。”

    又是运气好？

    老者翻了个白眼。

    合着整个苍星武院，就你小子运气好！

    叶辰也没想着再解释，而是道：“我听人说击杀魔族是长期任务，一个元胎境的魔族，五百点积分呢。”

    老者嗯了一声，然后道：“这块魔骨，五百点积分。

    黑风寨山匪大当家，五百点积分。

    黑风寨山匪二当家，四百点积分。

    黑风寨山匪三当家，三百点积分。

    黑风寨普通山匪，一个十点积分，你这里有七十二块黑风令，也就是七百二十点积分。

    这次，你总共积分是二千四百二十点。”

    老者的神色中，充满了感慨。

    出一次任务，就弄到了二千四百二十点积分……高级班那些精英们要是知道了，都会羡慕的眼红。

    “才这么点……”叶辰也在叹气。

    自己刚进入武院，成为内院弟子，有一百点积分奖励。

    所以，现在累积的积分，只有二千五百二十点。

    之前跟星灵系的人斗，倒是赢了一些积分，可那些都不能算累积的。

    想要开启中级权限，需要五千点积分，现在只是一半。

    老者听到叶辰的嘀咕声，眼神怪异的打量着叶辰。

    臭小子，你知不知道，你说这句话，容易被人打！

    一个刚加入武院两个月的新人，一次任务就二千四百二十点积分了，还嫌少？

    现在的年轻人，胃口都这么大的？

