 比起父母的担心，陆亦雪姐弟三个看到大哥家这座几乎占了大半个山头的豪华别墅，她们眼中早就开始频频闪烁起了晶亮地星星。

大哥太牛逼了，这是一座独立庄园式豪华别墅啊！都还没进庄园内参观，都还只是隔着车窗玻璃这一路慢山道的前行所见，姐弟三个就已经彻底被震撼到了。

老妹亦萍还好说一点，毕竟还只是个小学生，对这个世界的认知程度仅限于书本上的知识，然后就是一切都与老家与京城市做横比，所以此刻除去看到车窗外到处皆是绿意盎然的未知南方绿植，除去看到那座山林遮掩中越来越近的大庄园，也就那样了。

大妹亦雪和三弟亦勇却因为各自经历的不同，对于这些真正资本家奢侈居所的认知，都有那么一些个更深层次的见解。

这自然眼见那样一座构建在山上的大庄园越来越近，心中的激动，不免也是越来越亢奋起来。

唯一就是，这些南方的山，一座座规模也太矮小化了些。

不过也正是这种不是很高的山林群落，构建在其中的那一座又一座隔林跨峰而望的豪华庄园，那才是真正使得那些大资本家钟情此般居所环境的真正魅力所在。

车子终于稳稳地驶入庄园大门中，在一片空地间停了下来。

车门逐一打开，陆亦轩一马当先跳下了车，跟着就是搀了怀抱思轩小朋友的谢大妞下了车，马丰都从车子另一侧下来，车外等候了好些人，众人在下车之时，便听到或近或远地一声声问好，一声声热情打招呼声音。

马丰都小步奔向了后车，去在未来泰山北斗二位面前卖弄殷勤去了。

人群里，罗小文最是积极不过，到处招呼着人，关琳琳本是最想先飞身扑向陆亦轩，只不过她看到陆亦轩尽心搀了正房大妇下车那一刻的温柔，身子不由自主地僵了僵，特别是看到正房大妇下得车来就有意无意在人堆里搜索目标的样子，没来由更是慌张了三分，不敢再往陆亦轩的跟前乱凑了，看到罗小文这个肥妞人堆里如鱼得水的样子，顿生莫大启发，撑着伞赶紧也去了第二辆车前，招呼起了有些失神中的铁柱夫妻二位。

这一刻里，整座庄园变得前所未有的热闹起来。

人一多就不免了有些乱。

好在是乱中有序，一堆人都恍如失散多年再相见的亲朋，相互招呼着、感慨着，随口扯着一些轻松的闲话。

最主要是铁柱同志夫妻俩身边，此刻一堆南方的近邻上前来和他们轻松笑谈着，尽管在语言上有些不太适应这种港普的怪异腔调，但有人在旁聊着终归是好事，最起码一个很快就让铁柱同志二人有些不安的心情再次舒缓下来。

“大儿亦轩尽管住的离开繁华城区远了些，不过这邻里关系处得很不错，这样也好，这样起码让人有种回到了老家的实在感……”铁柱同志心中暗自感慨着。

刘玉莲大致和丈夫是一个感觉。

不过她的生活中心，这不管身在何处，那也都是以自家的乖孙女轩轩小宝贝为主，跟这些陌生又亲切新邻们客气地招呼了一番，人堆里瞧见了儿媳有些手忙脚乱在侍弄乖孙女轩轩小宝贝，立刻就快步向儿媳跟前赶了去。

至于说身边为何有个挺俊俏的女娃子一直给她撑伞跟在一旁，她也不好瞎问，此刻也没功夫瞎问，反正总也感觉这个挺俊俏女娃子一直在冲她甜甜微笑……对了，这个女娃子瞧着有些眼熟，好像是在哪里遇见过。

难道说她也是从内地来香江旅游的人儿？

刘玉莲脚步走得有些急，又因为猛然间想不起来身边这个挺俊俏姑娘究竟在哪里遇到过，一时恍惚之下，脚下也不知是给什么冷不丁绊了一下，突然向前就是一个踉跄，眼看着整个人就扑面往地上栽了去。

“妈……呀！”

关琳琳打定了主意先行锁定未来婆婆，无论如何，先行从婆婆身上打开缺口，这总也好过直接就跟正房大妇短兵相接。

谢大妞真人如何，此刻她也亲眼看到了，虽然不是什么国色天香超级大美女，但是人家一副素面朝天且是还生过孩子的身材，相比于她，却也几乎差不哪儿去。

在基本的硬件牌面条件上，人家正房大妇真是不输她几分。

这就很让她无奈了呀！这说明想做陆大老板的女人，实在是无论哪一方面差点都不大可能成功上位啊！还好未来婆婆是个慈眉善目的老好人儿，看着都是和蔼可亲，看着都绝对是极易与人相处的样子，于是暗想着无论如何，只要跟未来婆婆有了更亲近一步的交流，自己在陆大老板跟前的地位，想来也会容易争取得多了吧！她这般打定了主意，就形影不离跟在了刘玉莲的身旁。

怎么也没料到，正往前走的刘玉莲，会突然脚下绊蒜摔脚，眼看着未来婆婆在自己眼前就要扑地摔伤，此一刻的关琳琳，却也不知哪儿来的勇力，她惊呼声中脚下奋力一蹬，然后整个人从刘玉莲的侧后方如同一条游鱼突然鱼跃而起，却是知道来不及搀拽住就要跌倒地上的刘玉莲，很干脆拿了自己当成一只人形肉垫防护，仰面朝天斜贴着地面就抢先一步出现在了刘玉莲身下。

至于说手中一直高举的遮阳伞，早就随手不知甩飞到了何处。

扑通！刘玉莲踉跄中扑倒在地。

却惊奇万分中就发现，身旁那个模样儿极为俊俏且让她感觉熟悉但就是一时间想不起来的姑娘，居然抢身以这样的一种方式护持了她一回。

她摔了一跤，却压根没有丝毫摔着了的不适感，反而是这么莽撞地把人家俊俏姑娘给拖累倒地。

刘玉莲慌张中急忙就撑起身来，然后就急急关切俊俏姑娘，生怕把人给摔伤。

关琳琳说实话刚刚这一记人肉垫的临机反应，整个儿后背就这么贴地急冲而出，然后又被未来婆婆在身上扑压这么一下，这滋味儿，当真是半条命都快要交待在这儿，整个人都有些瘫软得直不起身来，快要残废当场了。

 