第八零五章苍梧流水洞到手，水域诸强的态度
众多水域强者，在感受到水神毫不掩饰的杀意之后，显得更加沉默了，因为眼下的事情，跟它们这些强者和群族无关。
现在闭嘴，才是最明智的选择，至于各自心里是什么想法，那么就藏在心里吧，这种时候，谁也不想引火烧身。
虽说这些水域的强者没有丝毫的言语，但是毫无例外的，都在看着螺妖一脉的强者，想要看看它们该怎么办。
螺妖一脉的强者强者，感受到水神的杀意之后，虽然心中万般愤怒，但是这里是水神殿，它们面对的是水神。
现在螺妖一脉的强者什么也不能说，因为它们也不能保证，若是它们说了什么，会不会惹得水神直接对它们出手。
不过，水神的这一番作为，已经被螺妖一脉的强者记在了心底，今天的事情，无论如何都不能算了，以后定然要让水神付出点代价。
在水域之中，又不是只有它们水神殿，还有其他可以跟水神殿媲美的势力，实在不行，到时候它们螺妖一脉的强者，就投奔到其他的势力之中。
到了那个时候，水神殿又怎么样，难道它们还敢做出什么出格的事情来吗，毕竟水神殿还做不到一家独大，做不到称霸整个水域。
就在这个时候，水神突然收起了自己的杀意，但是神情却是一片冰冷，看着螺妖一脉的强者，终于开口说话了。
“哼，区区一个苍梧流水洞，我们水神殿还不看在眼里，以后苍梧流水洞就是你们螺妖一脉的地方了，你们随时可以过去。”
“不过，从现在开始，我们水神殿不在欠你们螺妖一脉什么了，现在算是两清了，至于你们本来的地盘，我们水神殿也不需要。”
“现在开始，你们螺妖一脉就离开水神殿吧，以后都不要靠近我们水神殿的势力范围之内，要不然的话，别怪我们水神殿灭了你们。”
水神的这一番作为，不过是为了以后做准备，也不是真的想要现在动手，况且，要真的是这样的话，以后谁还敢给它们水神殿做事情。
现在这么做，无非就是让其他水域强者认为，因为螺妖一脉的态度，让它水神太难堪，所以才会有现在的表现。
水神心里明白，现在它只有一个选择，那就是把苍梧流水洞给螺妖一脉的强者，因为之前也是承诺过，只要螺妖一脉的强者帮忙，就会让它们如愿。
虽说事情没有想象中那么顺利，可是不管怎么说，事情的主要原因不在螺妖一脉的身上，而是在它们水神殿强者的身上。
现在螺妖一脉已经把话着说道这种份上了，要是它水神还不同意，那么无论如何都说不过的，有的时候不是势力大就可以随心所欲的。
正是因为种种原因，所以现在水神开口答应了下来，以后苍梧流水洞就是属于螺妖一脉强者的了，不在是属于水神殿的了。
但是，现在话也说的很清楚了，从此刻起，水神殿不在欠螺妖一脉什么，之前的一切，在这一刻开始就在无一点关系了。
不但如此，螺妖一脉的地盘，它们水神殿也不要，既然说了苍梧流水洞给它们螺妖一脉，那就绝对不会在这个时候还要人家一块地盘。
不过，水神这么做，可不是出于什么好的想法，它这么做，就是为了让更多的水域强族知道，螺妖一脉现在开始的处境。
因为水神后面说了，以后绝对不允许螺妖一脉的强者，踏足它们水神殿势力范围之内，若是它们螺妖一脉做不到，那可就不能怪它水神了。
到时候必然，会让水神殿的强者，一起出动去灭了整个螺妖一脉，到时候谁也不能说什么，毕竟早就告诉螺妖一脉的强者了。
水神这么做的目的是什么，还不是为了给螺妖一脉的强者找些麻烦，因为经过今天的事情，很多水域强族，都会对螺妖一脉虎视眈眈。
到时候，螺妖一脉的强者，它们之前的地盘还能保住吗，到时候必然是保不住的，到头来，不还是它们水神殿的囊中之物，何必要螺妖一脉现在给。
为什么这么说，因为有很多的水域强族，它们可是一直想着加入水神殿之中的，一直以来都苦于没有机会。
如今，水神不就是给了它们一个机会吗，到时候得到螺妖一脉原本地盘的水族，必然会进献给水神殿的。
听到水神的话之后，在下方的众多水域强者终于是松了口气，因为它们不管想不想加入水神殿，都不希望水神因为此事出手。
水神若是这个时候，对螺妖一脉的强者下手，那么短时间之内，水域之中必然会掀起一场风波，这场风波持续的时间会很久。
因为不管怎么说，螺妖一脉都是属于水域的强族之一，就因为这么点事情，就被水神殿给灭了，会让其他水域强族怎么想。
若是以前也就算了，这对于水族来说没有什么，可是现在不一样，现在人族已经开始准备征战它们水域了。
在这个时候，实在是不适合这么做，这么做只能是便宜了人族强者，会让人族强者们，趁机斩杀更多的水域强者。
其他水族强者这个时候，都在看着螺妖一脉的反应，而螺妖一脉的强者呢，也知道现在它们最好不要多说什么。
虽说水神的行为让它们很愤怒，可是没有办法啊，现在在人家的地盘，而且势力也没有人家雄厚，实力根本不在一个档次，拿什么跟人家斗啊。
现在既然已经达到了此行的目的，而且水神的态度已经明确了，那么它们螺妖一脉的强者也没有必要继续待着了。
螺妖一脉的强者只是对水神说了声谢了，然后就直接离开了水神殿之中，真的是一刻都不想在这里待着了。
就在螺妖一脉的强者走后，水神再次开口了，水神的意思很清楚，接下来需要众多水域强族做好准备，为了之后的事情好好安排一下。
“人族强者现在已经有了打算了，现在他们应该已经把人族的一部分强者聚集在一起了，或者说一直都没有离开。”
“你们应该明白，若是任由人族的强者杀进来，那么到时候吃亏的可就是你们，我们水神殿是不怕的。”
“为了避免那种情况，所以现在我们必须早做打算，直接派出各族的强者，前去迎战人族的强者，不让他们接近我们水域深处。”
水神告诉众多水域强者，现在人族强者已经开始聚集，确切的说，人族强者早就有了打算，因为问剑宗的强者一直都停留在风灵三城之内。
不但是问剑宗的强者，还有众多的人族强者也是一样如此，他们就是打算进攻水域，所以才会一直留在东部三座边城。
水神想让众多的水域强者知道，今天让它们这些强者过来，就是为了应付人族的进攻，这不是它们水神殿一家的事情，谁都要出一份力。
若是不早做打算的话，到时候人族的强者杀进水域深处，那么吃亏最多的，还是这些没有加入其他势力的群族。
因为它们这些群族虽然很强，但是跟人族比起来，还是有些不够看的，若是各顾各的，除了它们水神殿这样的大势力不会吃亏，其他群族都免不了受创。
要想不面对这样的情况，现在就必须要做到有计划的调整出战强者，只有这样，才能够跟人族强者一争高下，才能阻止人族的强者深入水域深处。
若是让人族强者杀到水域深处，这就相当于，它们水族强者杀到人族腹地一样，这是双方都绝对不愿意看到的。
“水神大人放心，我等知道事情的轻重，只要水神殿的强者们带头，我们这些群族的强者，也会一直跟着水神殿的步伐。”
“刚好，我们也可以趁着这个时间，锻炼一下咱们各族的年轻一辈，想必人族强者也是这么想的，那就看看谁更强一些吧。”
“哼，他们人族强者敢进入到我们水域之中，真以为我们水域是他们想来就来，想走就走的地方吗，来了就要付出代价。”
水神的话刚说完，就有一些水族的强者表态了，表示一定会支持水神殿的行动，愿意跟在水神殿强者的身后。
没错，就是跟在身后，因为经过了螺妖一脉的事情之后，有不少的水族强者都是有想法的，它们怕被水神殿坑了。
出战没问题，但是我们就跟在你们后面，你们上了我们就上，你们若是不上，那么我们也就不上，看你们水神殿到底怎么做了。
水族的强者心里也明白，人族强者就算是想要进攻水域，那么也得先适应一下，绝对不可能直接就杀进来的。
在这之前，他们肯定会让自家的年轻一代先历练一番，正是因为如此，所以水族强者也是这个想法，它们也乐于见到这样的情况。
因为虽然水族的强者，知道了人族强者的打算，但是它们想要集结大量的水族强者，也是需要不少的时间的。
