“师父快些，在快些！！！”宫俊越看心里就越是绝望，他本就是宫家的人，没人比他更了解宫海阳那些人，虽然新闻上说，沈惜颜是在三天后才会嫁到宫家去，但谁知道宫海阳宫伟那些傻逼，会不会提前对沈惜颜做出一些什么恐怖的事情来？拼命的催促着司机开快些……

“好，坐稳了……”司机直接把油门踩到了底，整个出租车都开始冒烟，仪表盘上的速度表指针直接飙到了最后。

宫俊心里无比的着急，现在这事情已经发生了大半天了，他赶紧拿出手机给宫海阳打电话，但是接连几分钟，他打了七八次宫海阳都没有接。

草草草！宫俊赶紧又给宫伟打电话，这次响了几下后宫伟倒是接了，电话那头传来宫伟疑惑的声音：“宫俊哥？哈哈，怎么啦想我啦？你平时可是不给我打电话的啊……”宫伟现在心情十分不错，跟宫俊都开起了玩笑来，而事实上其实他跟宫俊的关系并不好，他才是宫家的嫡系少主，但宫俊这个支系这么多年来，各个方面都要压他一头，他心里一直都不服宫俊的，但是明天以后就不一样了。

宫家跟冷家联合，宫家的势力必定会更上一个台阶，而他是宫家的少主，那他以后可要比宫俊这个在外边打拼的支系要强的多了。所以心情大好的宫伟，破天荒的居然跟宫俊开起了玩笑来。

宫俊听着宫伟那笑呵呵的声音，心里就觉得恶心，但还是压着心里的不快说道：“宫伟我问你，你跟大伯是不是要在三天后，让沈惜颜嫁入宫家？”

电话那头的宫伟装作疑惑的说道：“哦？宫俊哥你这刚回来就知道了啊？呵呵，不错，沈惜颜是要嫁到咱们宫家来，但不是嫁给我啊，而是嫁给宫照那个家伙，宫照这也算是有福了，那沈惜颜我见过，长得很漂亮很漂亮啊，而且宫俊哥你消息有误哦，沈惜颜可不是三天后才嫁到宫家来，而是明天上午就要嫁到咱们宫家了，哈哈哈……”

“什么？沈惜颜明天上午就要嫁到宫家来？你没骗我？”宫俊猛地大声的喝问道。

宫伟那边听着宫俊这样的口气，顿时就有些不爽了，声音有些低沉的说道：“呵呵，怎么宫俊哥你有什么异议吗？但你有异议也晚了，我爸跟冷昌江已经订好了，明天上午9点就给沈惜颜跟宫照举办婚礼！你要是不爽的话，你可以不来参加！”宫伟说到最后声音已经彻底的阴沉了下来……

“草草草草！！！！！宫伟你们特么的两个大傻逼，不准动沈惜颜！不准动沈惜颜！！！给我记住了，我马上就到宫家，你让你爸出来等着我！！！！草草草……”宫俊瞬间暴怒，他被宫伟的话，吓得脸色都彻底惨白一片，浑身上下都已经被冷汗湿透了……

“哦？先生你说的是那个冷家流落在面的野种吗？呵呵，那个野种可是要嫁到宫家去了，这辈子就享福了啊，宫家我听说可是咱们天海市的豪门大族啊……那丫头可是有福分了啊……”司机听到了宫俊的话，但他没有看到宫俊那暴怒的表情，也不知道是怎么回事，他就脑子一抽说了这么一句话。

“你他么给老子闭嘴！你他妈懂个屁！开你的车！否则老子撕了你的烂嘴！”心情极度不爽的宫俊，对着司机就是一声大骂。

司机见宫俊直接骂他，顿时就吓得不敢说话了，宫俊此刻身上戾气滔天，脸色无比的阴沉。身上都弥漫着一丝若有若无的杀意，而且宫俊一出手就是几万块，他这个小司机是万万不敢去招惹的！

宫俊不再搭理那个傻逼司机，而是赶紧给沈雨桐打了电话，电话一边拨通着，宫俊心里都在着急的大吼着，菩萨保佑，千万要接，千万要接啊……

而此刻正在马路边上漫无目的走着的沈雨桐，听到包里的手机一直在响，她这才意识到已经天黑了，宫俊说了晚上就要给她打电话，回过神来的沈雨桐赶紧拿出手机接了起来：“喂，宫总？怎么你有消息了吗？”

电话那边很快就传来了宫俊无比急切的声音：“雨桐你听我说，事情比你想象的还要复杂，我现在没时间给你解释了，我还没见到宫海阳，我现在正拼命的往那边赶。你听好了，沈惜颜有危险！有大危险！明天一大早宫海阳跟冷昌江就要沈惜颜嫁到宫家去了，今夜沈惜颜可能就有大危险，你赶紧去找林浩，现在只有林浩能救她！别问我为什么，没时间解释了，赶紧去找林浩，赶紧去找林浩！快啊……”

震惊的沈雨桐还没来得及问什么，那边的宫俊就直接着急的挂断了电话，在宫俊挂掉之前，沈雨桐还在电话里听到宫俊急切无比的对着司机大吼，让司机加速再加速的声音……

挂掉电话的沈雨桐愣了一下，随后就脸色狂变，在她印象中，即便是遇到再大的困难。宫俊都没有如此失态过，如此着急过，那现在宫俊都能急成这样，那就代表着今晚真的要出事了，宫俊是宫家的人，沈雨桐相信宫俊不会骗她！而且宫俊跟她说明天一早，沈惜颜就要被嫁到宫家去，而她下午才刚刚在顾玥家里见过沈惜颜！！！那也就是说今夜沈惜颜会有危险，宫家要抢人！！！

沈雨桐也是冰雪聪明之人，想通了一切之后，就赶紧给顾玥打了个电话：“喂？顾玥，赶紧通知你父亲，今夜宫家跟冷家要去抢人！他们要把惜颜带走，而且明天一大早，他们就要让惜颜跟宫照完婚！快啊，快去准备啊！别问我为什么，没时间解释了，消息很准确！”

沈雨桐不等顾玥发问，说完了就直接挂掉了电话，然后她就给林浩打电话，她是有林浩的手机号的，但林浩的手机此刻却是关机的状态，根本就打不通！！！

“林浩，你特么的这个时候关什么机啊？你现在关机干嘛？你在哪啊，惜颜有危险啊，你赶紧出来啊……”沈雨桐一个人站在马路上大吼着，她想要去找林浩，但她根本就不知道该去哪里找……

“冷静，冷静，一定要冷静……呼……呼……呼……”沈雨桐强迫自己一定要冷静下来，事情越是着急，就越是需要冷静，不然一切就都完了。

沈雨桐做了一分钟的深呼吸之后，就给王淑芬，顾玥打电话，询问林浩在哪。只是顾玥跟王淑芬也不知道。而且她打了几次之后，不管是顾玥还是王淑芬，都没有再接她的电话了，那边也开始疯狂的准备了起来……

此刻顾家的别墅中，顾笙南听完顾玥的话，脸色一脸的凝重：“倒是我小看宫海阳跟冷昌江的阴险了，我本以为他们最快也应该是今天深夜过来抢人，但按照你那个朋友的消息来看，很可能宫海阳会来我来个出其不意，甚至他根本就等不到深夜！！！既然这样，玥玥你立刻跟着我一起安排人手，调人过来，把所有能叫来的人全部叫过来！一定要撑过这三天！”

顾笙南这一刻脸色也彻底凝重了起来，他倒是不害怕，但显然他的准备比起宫海阳跟冷昌江来肯定是不足的。现在他就期待着宫海阳跟冷昌江的人，来的没有那么快了……

“是，父亲，我立刻就去调人过来……”顾玥脸色也是无比凝重，要知道现在她顾家的人手，就只有别墅区的五六十号人，要是在平时这肯定够了，但要是宫家跟冷家派来更多的人，这些人肯定就不够了。

顾笙南深吸口气站起身就要去安排布置的时候，突然他转身看着顾玥问道：“林浩还没有消息吗？他到底在哪？”

顾玥闻言脸色一沉，苦涩的摇了摇头：“爸，夜一说林浩受伤了，伤的很重，这会还在昏迷之中，就在天海！但他却没有苏醒，但是夜一跟我再三说过，林浩是无论如何也不会放弃沈惜颜的！”

顾笙南闻言缓缓的点了点头：“嗯，明白了，这两个孩子的命运真的是很苦啊……既然林浩还在昏迷中，那这次的危机，我顾家就自己扛了！玥玥你别怕，你现在把惜颜安排好，把她送进地下密室去！”

顾玥点点头：“嗯父亲，下午的时候我让人给惜颜打了一针镇定剂，她现在还在熟睡当中，她的情绪很不稳定。我这就让王姨把她送进去，我再出来陪您一起等着宫家跟冷家的人！”

轰……顾笙南闻言身上猛然散发出一股滔天的霸气，本来一身书生气息的他，这一刻却好像变成了战场上，杀伐果断的猛将一般，顾笙南淡笑道：“呵呵，你也进去，我来天海的时间太短了，天海这些人，好像不知道我还有个外号，叫血色书生的！今日冷家跟宫家敢来，我就让他血流成河！”

顾笙南霸气无比的说道……