    <!--go-->    “零换五！IG又将一场势均力敌的团战达成了零换五！”

    解说席上，记得张大嘴巴，歇斯底里地怒吼起来。

    “不不不，IG还是有一点小优势的，刀妹EZ都在强势期，装备成型输出很高，不过我也没想到，IG能够打出零换五的碾压团战，我还以为要拉扯一下打个惨胜呢。”

    一旁的管大校摇摇头，似乎在帮EDG解释，又似乎也在称赞IG。

    不过事实上，IG也并非完全没有伤亡，至少第一个进场的扎克就无法抗住EDG的所有人集火，但是扎克有被动可以重生，EDG众人四散奔逃，哪还有心思收割掉这个人头。

    这才被IG达成了零换五。

    但无论如何，IG获得大胜是事实。

    随后陈御安排宁王独自solo掉小龙，自己四人则是前往中路快速推进。

    接连攻破EDG的中路一塔和中路二塔。

    如果不是EDG众人复活得及时，甚至连高地塔都要遭殃。

    然而即便如此，双方的经济差距也扩大到了五千之巨，且EDG的中路一马平川，两边野区沦陷，两条边路的一二塔被IG拔掉也只是时间问题了。

    ......

    “我感觉他们阵容有点克咱们啊，我根本消耗不到人！”

    EDG的比赛席上，小学弟有些无奈地说道。

    他已经想尽办法寻找各种刁钻角度去消耗了，可是布隆立上一扇防盗门，就把他的输出全部没收。

    而且他的大招回到原点的机制，让扎克的开团更容易命中。

    小学弟万万没想到，自己竟然成了EDG的突破口。

    “BP的时候我们也没想到他们会这么玩，主要还是我们发育不如他们，不然就算有防盗门也能轰过去的。”

    厂长目光闪动，轻声安慰道。

    作为LPL的001号选手，经历过太多的事情，比这场更加奇葩的比赛都打过不知道多少回。

    而这也并非是世界赛，只是外界找噱头渲染出一些看点。

    事实上厂长赛前就有了心理准备，以他们队伍目前的战斗力, 也很难对IG造成什么威胁。

    不过能在IG手里坚持到三十分钟, 已经算是圆满完成任务了。

    要知道夏季赛开赛至今, IG的平均游戏时候长不过二十一分钟而已，比春季赛的二十二分钟还要短了一分钟。

    可想而知，经过MSI之后, IG的状态又得到了升华。

    “不着急，这不还没输吗？再拖一会儿, 就算翻不了, 也不能让他们赢得太轻松！”

    妹控也在队聊里说道。

    在比赛开始之前, 他们都做好了心理准备，只要能在IG手里坚持二十五分钟以上, 就不算失败。

    能够让IG加班打三局就算成功。

    因此就算输掉了这波团战，眼看着翻盘无望了，他们也并不觉得灰心, 反而一个个斗志昂扬要跟IG战斗到底。

    毕竟IG的团战, 不打出一些不正常的东西才是不正常的。

    ......

    与此同时, IG的比赛席上, 陈御的脸色却是有些古怪。

    “难得啊EDG。”

    看着EDG众人在大劣势的情况下依旧构筑起了相对完整的防御工事，多人呼应在野区与他们疯狂拉锯, 并没有丝毫放弃抵抗的意思。

    这让陈御感到有些欣慰。

    谷鎁

    毕竟EDG这支队伍容易被胜负左右情绪，从来就不是一支以韧性著称的队伍。

    比如一万经济翻盘，世界赛多年未能突破八强等, 都从侧面体现出，EDG并非是一支能够掌控自身情绪的队伍。

    否则也不会出现这么多脍炙人口的名场面。

    不过今天的EDG精神面貌显然不同, 那种认真的态度是以往少见的。

    很显然，EDG的凝聚力变得更强, 纪律性也更加严格。

    这也为后世拿到LPL的第三冠打下坚实的基础。

    陈御相信，如果EDG继续保持下去, 崛起之日不远，将来会成为很难缠的对手。

    “他们守不住的，我们去冲了他们！”

    宁王嘿嘿一笑，颇有些迫不及待。

    “别急，赢的方法有很多，没必要选最差的一种！收拾一下兵线，我们先去逼大龙。”

    陈御摇了摇头，否决了宁王的提议。

    虽然他们现在的经济优势高达五千，足以支撑他们越高地塔杀人。

    但EDG的双C毕竟也是正常发育的，一个不慎被他们拿到一两个终结就麻烦了。

    IG阵容的强势期只剩下几分钟的时间，万一被EDG打退了这波进攻，他们就会进入颓势。

    后果不堪设想！

    必须要在强势期尽可能地拿到更大大优势，到了下坡路的时候，依旧可以用巨大的经济优势形成碾压。

    “也行吧。”

    肉鸡点点头。

    他是很久没有打过时间超过三十分钟的对局了，说起来还有些怀念。

    只是上一次他打三十分钟以上的对局，还是他当院长的时候。

    ......

    “IG没有冲动越塔，五千经济虽然有绝对优势，但是越塔终归有风险，所以IG选择大龙逼团！”

    解说席上，记得皱眉说道。

    看着IG众人回城更新装备之后直接去了大龙坑，就明白IG是想稳稳拿下一场胜利。

    “没有防御塔的保护，EDG的团战是绝对打不过的，但是这条大龙EDG不能放啊，放掉了至少被IG破掉三路高地，甚至直接一波！”

    一旁的管大校有些担心地说道。

    他最担心的就是EDG到了劣势局，为了苟延残喘下去，放掉一切可以放掉的东西, 最后一丁点翻盘的希望都没有了。

    “不, EDG没有放弃, 他们让厂长和阿光过来抢了！中单和AD在四处收线发育！”

    记得摇了摇头，很是惊喜。

    因为EDG没有放弃这条大龙, 而是派厂长过来尝试强龙。

    只要抢下这条大龙, EDG还能再拖三分钟，抢不下不过是输掉一场原本就即将落败的比赛罢了。

    “好，厂长的等级并不比宁王低的，游戏前期宁王在上半路逗留了很长时间，厂长比他多刷了很多组野怪，所以等级跟扎克持平，惩戒的伤害是一样的！”

    “没有惩戒伤害差距，抢龙就是赌运气了，IG敢不敢直接开呢？还是要想办法先把厂长赶走？”

    管大校轻声说道。

    与此同时，IG的比赛席上，阿水也在问宁王：“宁王，要不要帮你把厂长赶走？”<!--over-->

