    “嗯？”

    正在办事的雅眉头一皱，几百年的人生让他有着敏锐的感知能力。

    明明房间里都是自己的女人，可他为什么忽然感到一阵寒意。

    这是怎么回事？

    他不知道，所以只能回头看去。

    冷不丁的，他只觉得脖子一疼，随即一股冰冷的液体在自己血管爆开！

    “八嘎！”

    雅怒吼一声，回头就是一掌！

    但已经来不及了，501疫苗的液体已经在冰管的注射下，注入了雅的血液。

    而后，陈安林后退，空阔的房间内，他的身影谁都没看到，就是对他攻击也没用，因为他所处的空间根本不是雅所在的空间。

    “啊…………是谁，到底是谁？”

    雅捂着脖子，彻底疯狂了。

    因为他感觉自己体内的新陈代谢在迅速变慢。

    要知道，自己的不死之身之所以强大，就是靠着身体迅速的新陈代谢，让生机迅速增长。

    而现在，新陈代谢居然变慢了。

    “给我注射了什么，注射了什么？”

    雅嚎叫着，把三个吸血鬼女人吓的一动不动。

    “去死！”

    雅怒吼，拔出边上的长剑，对着三个吸血鬼女人砍了过去。

    顿时，鲜血飞溅。

    他以为，是这三个人其中一个背叛了他，所以才会如此。

    “怎么会这样？”

    雅声音冷漠，看着三个尸体皱起了眉头：“不对，不是她们！”

    这三个女人，跟了他已经很久很久了，不可能在这个时候无缘无故对付他。

    就在这时，鬼域中的陈安林动了。

    冰冷的手掌从鬼域中伸出。

    雅立刻回头，看到手掌之后，面色大变！

    长剑切了过去，但来不及了，陈安林手掌搭在他的肩膀上。

    冰冷的寒意席卷了过来。

    雅整个身体迅速冰封。

    “还以为多厉害，不过如此。”

    陈安林的头从鬼域中伸出，雅的战斗力其实大部分依靠不死之身，没这个能力? 前期的时候就被主角给射箭杀死了? 所以不值一提。

    随后准备给雅最后一击，但没想到? 一头巨大的巨人撞开房屋杀了进来。

    “吼！”

    巨大邪鬼怒吼一声? 声音将冰块震开，里面的雅恢复了过来。

    陈安林冰刀切了过去? 雅向后飘去，冷冷道：“你居然伤我? 这次我一定要你死！”

    话音落? 巨人再次撞来！

    “杀了他，我要他死！”雅下达命令！

    ……………………

    “里面打起来了！”

    在外面的矮子听到声音嘀咕道：“鳄鱼号大哥，我们怎么办？”

    鳄鱼号冷冰冰道：“竖锯说了让我们等，那就等！”

    矮子撇了撇嘴? 他心底里其实是想冲进去杀死邪鬼的。

    因为在之前他已经杀了两个邪鬼了? 再杀一个，就算完成其中一个任务了，到时候，自己怎么说也能拿个两三星的评价！

    不过这时候，两个人只觉得一股重大的压力落了下来。

    “噗通！”

    实力较弱的矮个直接被压得半跪在地。

    鳄鱼号没跪? 但机械化的身体因为重力，被挤压出一股‘吱嘎吱嘎’的金属摩擦声。

    “是谁？”鳄鱼号回头? 他知道有其他人过来了。

    紧接着，两个人就看到花仙子和嗜血大帝走了过来。

    “嘿嘿。”嗜血大帝轻笑：“老实交代? 竖锯是怎么找到杀死雅的办法？”

    花仙子无奈，这个嗜血大帝没脑子么? 难道不知道就算是问话? 也要和颜悦色的说话。

    像这个态度? 谁会信任你？

    花仙子当即露出了和煦的笑容：“你们只要说实话，我们不杀你，甚至可以一起合作。”

    “放过我，我说，我说……”

    果然。

    花仙子的话让矮子信以为真。

    矮子连忙说话：“竖锯和我们去了一个实验室，他在那里找了一个瓶子，我们也不知道他是怎么知道的，然后今天就说自己进入对付雅去了。”

    “好，待会一起对付竖锯，饶你们不死。”嗜血大帝撤去了矮子身上的重力。

    反正现在杀再多的游戏玩家也没用了，还不如留这些人一命，一起对付竖锯。

    这一点，还是花仙子和他说的。

    用花仙子的话来说，竖锯身上的攻略太多了，随便一两个给他们都是一种诱惑，用这种来利用他们卖命，不是挺好么？

    花仙子说道：“一起对付竖锯，待会逼问出攻略之后，大家每个人都有份！”

    “真的！”这一刻，矮子眼睛刷的直接亮了。

    “当然是真的。”花仙子微微一笑，朝鳄鱼号看去，“你觉得呢？”

    鳄鱼号冷冰冰道：“我和竖锯合作过了，既然答应了他，就不会答应你们。”

    “鳄鱼号，你？”矮个子直接就说了：“竖锯一直把我们当成手下，我们一起对付他吧。”

    “这是你的事，我有我的原则。”

    嗜血大帝嗤笑：“杀了他！”

    矮个子当即动手，巨斧横劈了过去。

    在他看来，竖锯虽强，可现在这里有花仙子和嗜血大帝两个高手，他根本不怕。

    更何况，竖锯在里面打生打死，也不知道情况怎么样，就算他不死，恐怕也会大伤元气！

    聪明的人，自然是要学会见风使舵！！

    现在是自己表现的好机会，所以他直接动手！

    鳄鱼号自然不会束手就擒。

    他左手护腕忽然升起一股红色光幕，就好像一个盾牌，当即挡住了巨斧的攻击。

    “砰！”

    鳄鱼号被打的后退，随即冷冷道：“我把你当成队友，你却想杀我！”

    反正已经撕破脸了，矮子扛着巨斧说道：“鳄鱼号，我知道你厉害，可你有嗜血大帝和花仙子大神厉害么？识时务者为俊杰！鳄鱼号，现在是你势弱，知道吗？”

    鳄鱼号默然：“我虽然可能不是他们的对手，但是杀你足够！因为我平生最恨叛徒！”

    话落。

    鳄鱼号背脊处的火箭推进器喷出，瞬间来到矮子面前。

    矮子一咬牙喊道：“嗜血大哥救我！”

    嗜血大帝自然不会让小弟白白阵亡，当即，重力碾压了上去。

    鳄鱼号的火箭推进器已经开到最大功率，但还是因为重力的原因速度慢了一半不止。

    然后。

    矮子笑了，“去死！”

    巨斧迎风暴涨，由上而下劈斩下去。

    鳄鱼号现在抬手都困难，眼睁睁的看着巨斧将自己右臂砍飞！

    右臂断裂，鲜血却是没有，反而闪起一片片电路断裂的火花。

    “机械人果然与众不同，都断了一臂还跟没事人似的。”嗜血大帝感慨。

    矮子一击得手，正欲继续动手。

    “轰！”

    就在这时，远处洞穴之中的雅轰破了碎石，随即跑了出来。

    后面跟着追杀出来的陈安林。

    关于外面的情况，他都已经听到了。

    对于矮子的背叛，他并未惊讶，因为之前就看出矮子不是什么好人。

    倒是这个鳄鱼号让他有些惊讶，这年头，很少有人能为刚刚见面的人履行承诺了。

    所以陈安林发动鬼域，将鳄鱼号直接拖进了自己的鬼域。

    “砰！”

    矮子的巨斧明明劈过鳄鱼号的身体，但似乎只劈到了一层空气，随后巨斧斩在地上，爆发出一阵剧烈声响。

    “什么情况？”

    矮子懵逼了，明明斧头已经砍过去了，鳄鱼号人呢？

    这一幕，自然被其他人都看到了。

    “这不是幻术！”

    花仙子目光灼灼的盯着陈安林。

    竖锯果然还有其它能力，这个能力是什么？伤害转移？时空转换？

    还是一些他们未知的能力？

    “我一定要把听话草种子种到竖锯的肝上面，控制他！”

    面对所有人的震惊，陈安林神态自若，身形一闪，已经来到了矮子的面前。

    “大大大神，这是误会！”矮子懵逼了，颤抖说道。

    咔嚓咔嚓！

    寒冷朝矮子的双腿蔓延上来，眨眼间矮子便被冰封。

    “我的重力力场影响不了竖锯。”嗜血大帝皱眉道。

    “绽放吧，种子…………”

    花仙子一言不发。

    陈安林的脚底下，一颗颗幼苗破体而出，朝陈安林蔓延而来。

    与此同时，空气之中，看不见的血草种子也在空气中飘着。

    只要种子沾到人的皮肤，就会钻进去，在人的体内生根发芽，非常恐怖。

    咔嚓咔嚓咔擦！

    只不过，这些幼苗刚刚从土里冒头，寒冷的低温迅速将这些幼苗冰封。

    “嗯？”

    花仙子皱了皱眉，某种意义上，靠她力量催熟的种子并不怕寒冷，只有一种情况除外。

    那就是竖锯的精神力远超于她，所以竖锯的寒冷要超过她催熟的速度，以至于她的种子全部被冻死了。

    “看来你的能力也不够啊。”嗜血大帝眉头大皱，他倒是不怕竖锯会对他怎么样。

    顶多再使用逃生符逃跑呗。

    “看来，只能使用杀手锏了。”

    花仙子神色默然，已经下定决心一定要把竖锯控制住。

    竖锯就是一个巨大的宝箱，得到他，就能掌握他拥有得力量。

    这对她来说诱惑无比巨大！

    到时候，自己一举能够成为顶尖游戏玩家！

    花仙子野心很大，想到此处，眼睛都红了。

    “杀手锏，你还有杀手锏？赶紧用啊，杀了竖锯！”嗜血大帝喊道。

    “有什么招用吧。”

    陈安林藏在异空间内，所以并不担心，他要故意引诱花仙子使用杀手锏。

    他估摸着，这个杀手锏是一次性的，用了之后发现还杀不了他，花仙子应该会心疼的哇哇叫吧。

    “竖锯，别得意，我的杀手锏，一定能够杀你！”

