    第600章 约定，强榜争霸赛

    强大势猛，不可匹敌。

    陆云霄身上的气息，简直强到了一种令人惊骇的程度。

    柳擎可以肯定，即便是内院的那些长老，也没有陆云霄这么恐怖地气势。

    这个家伙，短短两年多，怎么可能成长的如此之快，简直骇人听闻。

    “现在，你还想和我交手吗？”陆云霄声音淡漠，眼神中不带丝毫情感，只是那股威势，愈发强烈。

    “想！”

    “请务必和我一战！”

    柳擎咬了咬牙，硬声说道。

    哪怕他的身躯被压的越来越低，但是他的声音却是依旧充满了坚定。

    他已经被卡在斗灵巅峰很久了，他想突破。

    压力越大，他就越兴奋。

    他的骨子里，好战的因子，被彻底点燃。

    他不是武痴，不会做无谓的战斗，更不会喜欢白白的挨打，但这场战斗不是无谓，而是要让他变得更强。

    真正的强者不惧怕任何挑战，他也一样！

    即便陆云霄实力恐怖，他依旧敢放手一战。

    “柳擎，不要乱来。”林修崖惊了，在陆云霄仅仅用气势就镇压住柳擎的时候，他就已经惊了。

    原本以为陆云霄只是堪比斗王，但如今一看，远远低估了他。

    这哪是堪比斗王，这怕是已经堪比斗皇了吧。

    斗王可没有仅用气势，就压的柳擎这个巅峰斗灵抬不起头的能力。

    即便是当初的紫妍也不行。

    如今看来，陆云霄的实力，恐怕还在紫妍之上。

    这真是一个令人惊恐的发现，林修崖都有些不敢相信，但是这就是现实。

    面前的这个不满十八岁的少年，或许才是内院真正的第一高手。

    难怪紫妍那么听话，怕是陆云霄直接用实力镇压的吧。

    林修崖在心里暗暗猜测道。

    “云霄，还请手下留情。”韩月眼中掠过一抹惊叹之色，随即，开口说道。

    她和柳擎的关系不错，所以，自然也是向陆云霄，帮着柳擎说情。

    柳擎此人，性格大气豪迈，远非白程可比。

    内院之人，对他佩服者，颇多。

    “云霄学弟，还请高抬贵手啊，柳擎这家伙不懂事儿，回去我说他。”

    严皓也站了出来，笑呵呵地说道。

    话里话外，也是在为柳擎求情。

    “云霄！”琥嘉扯了扯他的衣服，低声道：“还是放他一马吧，不要跟他一般计较啦。”

    听到这话，陆云霄翻了翻白眼，合着，全把他当做恶人了？

    他还不至于被柳擎两句话，就引发怒火。

    他又不是那种不讲道理的人。

    而且，是他想挑战我，你们有没有搞错啊。

    陆云霄腹徘着，在众人的注视下，目光落到了柳擎的身上。

    陆云霄轻轻开口，声音冷淡且带着些许威严，“柳擎，既然你非要挑战我，那我就给你这个机会。”

    “云霄学弟，不可！”

    “云霄，息怒啊。”

    林修崖和韩月连忙开口，还以为陆云霄是被柳擎激怒了，想要借着决斗的机会，教训柳擎呢。

    “林学长，韩月学姐，你们莫要再劝了，此事，与你们无关。”

    陆云霄抬起手，打断了他们的话。

    “决战的时间地点，你来定，但是丑话说在前面，你要是在决斗中受伤了，可不要怪我。”

    想要突破境界，不吃苦怎么可能，陆云霄可不会太过心慈手软。

    不认真点来，可不会真的有那种如同窒息般的压力的。

    不真的逼到悬崖边上，又如何能激发潜力。

    想要突破，就得做好遭罪的准备。

    “这个自然不会，无论我会受怎样的伤势，我都不会怪你。”

    柳擎有些艰难地说道。

    陆云霄挑了挑眉，身上气息收敛，柳擎慢慢地直起了身子。

    仅仅只是这片刻，他的身上就已经布满了汗水，整个人像是从水里捞出来的一般。

    他大口的喘着气，看着陆云霄的眼神充满了敬畏。

    “再隔一月半便是内院强榜大赛，我们便在那时一战如何？”

    柳擎喘了口气，提议道。

    他今日锐气尽失，实在是不适合再战斗了。

    他要以最好的状态，来迎接和陆云霄的决战。

    “我无所谓。”陆云霄神情淡然，无悲无喜。

    这次挑战，不过是看在柳擎是一副硬骨头的份上，给他的一次机会罢了。

    正是因为柳擎为人刚硬，他才会答应挑战，不然，若真的放开全部气势，方才柳擎就已经趴下了。

    那威压其实更多的是一种试探罢了。

    能在威压下，有这般表现，陆云霄倒也不介意成全于他。

    说起来，林修崖虽然在强榜上位列柳擎之前，但是陆云霄却更看好柳擎。

    林修崖此人太过随遇而安，没有迎难而上的勇气，前途有限。

    突破斗尊，怕是机会渺茫。

    而柳擎敢打敢拼，反而机会更大。

    “谢谢！”柳擎抱了抱拳，对陆云霄表示感谢。

    之前他有多狂傲，现在就有多感恩。

    他明白，这次机会是陆云霄特意给他的。

    这是陆云霄想帮他。

    不然就凭他那连陆云霄威压都受不住的表现，谈挑战，未免太可笑了。

    所以，他的心里，对陆云霄，自然感激。

    而察觉到柳擎的动作，林修崖等人也都后知后觉，反应了过来。

    当即，看向陆云霄的眼神，柔和了不少。

    陆云霄倒是毫不在意，环视了一圈，说道：“诸位，我们还有些事情，就先走一步了。”

    和林修崖这些人，陆云霄并没有太过亲近的想法。

    本就是泛泛之交，没必要多做牵连。

    内院之中，他有吴昊和琥嘉这两个好朋友，就已经足够了。

    “云霄学弟，请便。”林修崖笑着说道。

    “云霄，慢走啊，有时间可以来我的月灵玩玩啊。”韩月抿唇笑道。（月灵，韩月创建的势力）

    “不用有时间，韩月你要是舍不得，也可以很着云霄学弟嘛。”

    林修崖调侃道。

    “是啊是啊，才子佳人，绝配啊。”严皓也是在一旁附和道。

    “你们说什么呢。”韩月俏脸绯红，满脸的娇羞之色。

    “告辞了。”陆云霄随意的笑了笑，点了点头，而后牵着紫妍的小手，转身便走。

    琥嘉吴昊等人，也连忙紧随其后，齐齐离去。

    ?  ?今日第二更！

    ?      还有大纲要好好整理一下，所以今天就两更吧，明天正常更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

