    如果你和你爱的人在一起，那么时间就仿佛是有人在用鞭子狠狠地抽它，飞快。当然，你们在一起的每一个镜头又都可以成为慢镜头，深深地刻在你的脑子里，并且不定期播放，而且高清流畅，保质保量。

    说这么多废话，其实我就是想感叹一下光阴似箭。因为钟原就要毕业了。

    那天晚上，我们宿舍几个人联合请钟原他们宿舍的人吃了顿饭，美其名曰欢送这四个祸害。其实要说欢送的话，也只是欢送陆子键一个人，因为他要出国了。其他的人，钟原和路人甲毕业之后留在B市工作，而路人乙，考上了本校哲学系的研究生。路人乙这位师兄真是神，据说他面试的时候跟教授讨论《周易》，把教授讲得一愣一愣的，又据说他的目标是，即使当不了成功的哲学家，也要当个成功的风水师。

    那次欢送会，钟原他们宿舍的人都喝多了，连平时最稳重的陆子键，都一直拉着四姑娘，不停地重复着：“等我，等我回来。”

    四姑娘一边擦着眼角，一边说道：“我当然等你，可是你要敢招惹别人，我拆了你的骨头！”

    众人听了他们的谈话，都唏嘘不已。其实要说陆子键招惹别人，四姑娘还真是高估他了……

    他们四个人里醉得最严重的应该是路人甲了，他脸红红的，眼睛都睁不开了。嘴里一直嘟嘟囔囔地不知所云。我们离开的时候，这位师兄已经站不起来了，钟原笑眯眯地把他从座位上拎起来，两人踉踉跄跄地出了饭店。钟原今天也喝醉了，我发现他喝醉的时候比平常爱笑，而且笑得总像是不怀好意的样子。不过这厮酒量比较大，所以他即便喝醉，也应该还是能存着一丝理智的。

    几个人从饭店里出来，路人乙走在最前面。他张开手，歪歪扭扭地在前面蛇行着，一边走一边高声喊道：“啊哈哈，你们都有媳妇了，就是我没人要。哲学家都是孤独的……我遗世独立，我飘飘欲仙……看什么看！”

    我和小二老大走在后面，满头黑线地看着他发疯。师兄师姐们常说，毕业多作怪，果然一点没错。

    这时，本来被钟原扶着走在前面的路人甲，突然一把推开钟原，转身疯癫似的朝我们跑来。我们三个还没反应过来是怎么回事，他就把小二抱住，劈头盖脸地吻了下来。

    虽然早就察觉小二和路人甲之间有问题，不过这么华丽的场面突然出现在面前，我还真是有点愣神。看看老大，她也愣住了。

    小二这孩子的个头有点矮，此时被路人甲抱着，脚已经离了地，她慌张地捶打着路人甲，路人甲却无动于衷，扣着她的后脑勺吻个不停……

    我正目瞪口呆地看着眼前这个尺度有点大的画面，眼前却突然罩上了一只手。

    钟原一手捂着我的眼睛，一手勾着我的肩膀，把我拉开。走了一会儿，他放下手，在我耳边轻笑道：“看什么看，自己又不是没做过。”

    我不好意思地低下头，心里又有点担心，于是问道：“小二……会不会被他弄死啊……”我的脑子里又浮现出刚才小二被勒得脚都离了地的样子，呃，有点凶险啊……

    钟原撩了撩我额前的碎发，随即手滑下来，指尖轻轻摩挲着我的脸颊，他笑看着我，目光有点迷离：“试试不就知道了？”

    我一时没反应过来：“呃？”

    钟原却突然低下头，含住我的嘴唇，用力地吸着。他一手扣着我的后脑，一手滑到我的腰间，紧紧地揽着我。我被突然入口而来的酒精气息弄得头晕，无力地靠在他怀里，任他为所欲为。

    钟原突然直了直腰，揽在我腰上的手臂开始向斜上的方收紧，我的身体便被他这样带着往上拉，很快，我的脚就找不到着力点了……

    脚上没了支点，我的心里突然涌出一种不安全的感觉来，于是手臂不由自主地抱着钟原的脖子，紧紧地勾着。

    钟原含混地笑了笑，继续加深着这个吻……

    过了好一会儿，钟原放开我，轻点着我的嘴唇，笑道：“还活着？”

    我的腿有点发软，靠在他怀里，扭脸不去看他。

    钟原愉悦地低笑着，拖着我在校园里游荡起来。他走得很慢，每走到一个地方，都和我回忆着我们在这里发生过什么事情，他说话声很清淡，还笑，可是我却突然有点伤感了。

    钟原把我送到宿舍楼下的时候，他突然把我抱在怀里，脸埋在我的颈间，重重地呼吸着。过了好一会儿，他才抬头，在我的耳边轻声说道：“还有一年。”

    我把脸埋在他怀里，不解：“什么？”

    钟原低笑：“还有一年，我们就结婚了。”

    这位大哥，咱们现在应该抒发的好像是离愁别绪什么的吧，至于结婚……好吧，我承认，我从来没有认真想过毕业就结婚这个问题，婚姻它不是爱情的坟墓吗……

    这时，钟原见我没说话，突然凉飕飕地说道：“木头，你已经答应我毕业就结婚了，要是敢反悔，哼哼……”

    那“哼哼”两个字，成功惊出我的一身冷汗，我说钟原，你不要动不动就吓人好不好。。

    晚上回到宿舍的时候，“一、二、四”已经都回去了。我看到小二正蹲在阳台的角落里，背对着老大和四姑娘，而老大和四姑娘围着她，像是在盘问什么。

    我刚一进门，就听到小二说道：“讨厌，人家很害羞的好不好！”

    我凑过去，问老大：“她怎么了？”

    老大此时手里拿着根筷子，一边敲着小二的头，一边痞痞地说道：“快招了吧，你跟路人甲是什么时候狼狈为奸的？整天除了听你骂他还是听你骂他，今天一下子给咱来了个十八禁，姐接受不能啊……”

    小二蹲在角落里，一副受气包的样子：“变态！醉鬼！毁我名节！”

    这时四姑娘毫不客气地揭露：“你名节已经够坏的了，毁不毁的无所谓。”

    老大冲我挤了挤眼睛，于是我拍了拍小二的肩膀，十分遗憾地说道：“那啥……小二，你写的那些荤段子，路人甲他……”

    小二突然扭过脸来看着我，神色很着急的样子：“他他他他他看到了？”

    看着小二急得脸都变红了，一三四不厚道地哈哈大笑，老大敲着她的头，笑眯眯地说道：“还说不喜欢他？还说不在乎他？你要是不在乎，为什么这么着急他看没看？”

    四姑娘轻轻揪着小二的耳朵，笑道：“乖乖承认了吧，别逼我用肢体语言跟你交流。”

    小二又重新别过脸去，十分娇羞的样子，嗔道：“讨厌！不知道我很矜持吗？！”

    一三四再次被雷焦。试想一下，1111宿舍的猥琐之星自称很“害羞”很“矜持”，那是一种多么神奇的景观。

    不过这样的小二还真是有意思，一三四玩上了瘾，围着她又调戏了好一会儿才开始就寝。结果我刚迷迷糊糊睡着的时候，小二这厮突然鬼一样悄无声息地爬上了我的床，然后抓着我一定要问个清楚，路人甲到底有没有看到她写的荤段子。

    我闭着眼睛哼哼唧唧地答道：“以后会有机会看到的。”

    小二当即隔着被子抱着我，兴奋地低呼：“三木头，我爱你！”

    我皱了皱眉，一脚踢开她。

    一个星期之后，路人甲以小二的男朋友的名义，请两个宿舍的人吃了顿饭。

    钟原很快搬出了学校，住进了离我们学校不远的一个小区里，那套房子据说是他爸买给他娶媳妇用的。那天我和钟原忙了一天，才把房子收拾好，那天晚上钟原站在阳台上，从背后环住我，抱了很久。后来，他伏在我耳边低声说：“等我们结婚了，这里就是我们的家。”

    那天我看着这璀璨的城市的夜，心里突然暖暖的几乎要流出眼泪来。

    暑假来临，我在一个制药厂找了份实习工作，每周一至周五上班。周末的时候，我会帮钟原叔叔家的那个孩子辅导一些功课，日子过得倒也充实，只是那制药厂的工作实在让我没什么热情。

    钟原的叔叔家的孩子叫史靖，很文静的一个男孩，今年才九岁，非常聪明，就是不怎么喜欢说话。他周一到周五全天都有各种五花八门的暑期辅导班，周六周日则由我陪着他温习一周的功课，时间还算充裕一些。因此周末我们温习完功课之后，我经常带着他玩一会儿，下下棋画个画看看动画片什么的，每当这个时候，他的脸上才真正流露出一个小孩子该有的表情，天真、好奇、惊喜。这时候我就会情不自禁地感叹，这年头的小孩子的童年都这么无趣吗，想当初我小时候可是整天跟着一帮小孩子上树下河，或者打台球，玩游戏，上学读书什么的，那真的是浮云啊浮云……

    日子就这么慢悠悠地过着，转眼间，七夕驾到。

    因为七夕这天我和钟原都要上班，所以我们的约会也比较简单。本来我们俩商量着要去看电影，后来钟原说在电影院看没气氛，而且他最近买了一个好看的碟，于是我们俩约定去他家看。

    电影是美国的，讲的是一个虐恋情深的爱情故事，很感人，我看到最后，眼泪都流下来了。只不过这电影的后面，男女主角破镜重圆之后，有点奔放，尺度也有点……

    于是当我看到电视上那些比较香辣的镜头时，顿时忘记了哭，有点不好意思地偷偷看钟原。幸亏此时屋子里的灯全关了，房间里很暗，所以我猜测他看不到我脸上有多红。

    我看钟原的时候，发现他并没有看着电视机，而是侧着头，静静地看着我，两只眼睛很亮很亮，仿佛夜空下的黑珍珠。

    我更加不好意思，低下头不敢看他，也不敢看电视。

    然而钟原却突然把我扑倒在沙发上，全身的重量几乎有一半压到了我的身上。我很紧张，结结巴巴地问道：“你你你你你想干什嗯……”

    钟原突然捉住了我的嘴唇，细细地吻着，开始的时候很轻很柔，然而越吻越用力，渐渐地他仿佛失了控一般，重重地吸吮着，时而厮磨啮咬着我的唇舌。我的嘴唇和舌头被他弄得又疼又麻，肺里一口气被压着，呼吸不畅，以至于我的脑袋也因为缺氧而发昏，四肢也被钟原压得无力动弹。

    钟原放开我的嘴，转而吻着我的脖子、锁骨。热得发烫的气息在我的脖颈间盘旋，我仿佛抓住了什么，又仿佛什么都不清楚……

    钟原突然把手探进了我的衣服里，火热的手掌在我的腰上摩挲了一会儿，接着一路向上，覆盖到了我的胸口上。

    我明白了他要做什么，喘着粗气制止他：“钟原……”

    “木头，”钟原目光炽热地看着我，呼吸凌乱得很，“我等不下去了。”

    我刚想说话，然而突然，屋子里变得灯火通明。突然而降的光芒刺得我眼睛发疼。我眯着眼，看到钟原从我身上起来，半跪在沙发上，朝着门口望去，脸上写满了惊讶与不悦。

    我从沙发上爬起来，顺着他的目光望去。只见此时门口站着一大一小两个人，小的我知道是谁，就是我辅导的那个孩子，史靖。他身边站着一个和我年龄差不多的女孩子，牵着他的手。那女孩子一头深黑色的短发，穿着很普通的短袖衫和热裤，一双笔直修长的腿让人很羡慕。她离得有点远，眉眼看不清楚，只是那目光中隐隐地透着一股豪爽而凌厉的感觉。

    我有点不好意思，被捉奸一般低下头去，脸上迅速烧起来。

    钟原重新坐到我旁边，勾着我的肩膀，轻轻在上面拍了一下，以示安慰。然后，他抬头看向门口，语气略有不耐地说道：“你们怎么来了？”

    那短发女孩拉着史靖风风火火地走进来，坐在我旁边的沙发上，似笑非笑地上上下下打量着我，也不说话。

    过了好一会儿，那女孩才收起目光，笑着对钟原说道：“不介绍一下？”

    钟原懒洋洋地在沙发上靠了靠，随即对她说道：“这是我老婆，沐尔。老婆，”他说着，又转向我，笑道，“她是一个比我还纯的纯爷们。”

    我：“……”

    “去你的！”那短发女孩说着，拎起手中的抱枕丢向了钟原，钟原毫无压力地接住。接着那女孩又转向我，温柔地笑了笑，说道：“我叫史芸蘅，是史靖的姐姐。”

    此时史靖好奇地看看我又看看钟原，最后说道：“沐老师，你们在做什么？”

    “我……呃……呵呵……”我不好意思地东张西望，不知道怎么回答这个问题。

    钟原却无比坦然而淡定地说道：“没看到吗？在看电影。”说着，指了指电视机的屏幕。此时那电影已经播放完，现在正在唱片尾曲。

    我觉得很委屈，明明无辜的是我，为什么心虚的也是我……

    此时，史靖听钟原如此说，便拿过那光盘盒子来看。史芸蘅突然把盒子抢过去，看了两眼，随即笑着看我们两个：“这片子我看过，少儿不宜。”

    我把头埋得低低的，没脸见人了我。

    钟原却没接这个茬，而是问史芸蘅道：“你怎么回来了？”

    史芸蘅一听这个，激动地站了起来，双手抱在胸前，半是委屈半是悲愤地说道：“我怎么回来了？废话！我不回来，等着饿死在那边吗？你是没见到英国人吃的那些东西，你要是看见了你跑得肯定比我快。我一东方小美女古典艺术家，你看看他们都给我吃什么，第一天，牛排汉堡三明治，第二天，牛排汉堡三明治，第三天，牛排汉堡三明治！我跟劳伦斯说我不吃这个了你能不能给我弄点别的，结果呢，他老婆亲自下厨，把土豆牛肉白菜剁成饺子馅然后浇上两个生鸡蛋直接给我端上来了，还美其名曰听说中国人都爱吃这个，结果我抱着那盆饺子馅哭了一个晚上！”

    史芸蘅说到激动处，还一个劲地抹眼泪，我不禁同情起她来，毕竟不是人人都有那个魄力去面对一盆饺子馅的。

    钟原却面不改色地说道：“不是还有中餐馆吗，你傻？”

    “别跟我提中餐馆，”史芸蘅甩了一下胳膊，似乎更加气愤了，“在英国想买个正宗的煎饼都难！中餐馆里的招牌菜你猜是什么？糖醋里脊！好不容易找到一个地方可以吃水煮鱼，结果还是甜的！”她突然走到钟原面前，揪着他的衣襟不停地摇晃，一边摇晃一边声泪俱下，“你能体会到那种流了一个下午的口水结果吃到甜丝丝的水煮鱼的感受吗啊啊啊啊啊……”

    钟原面无表情地掰开她的手指，整了整衣服，说道：“那么，最后一个问题，为什么来我家？”

    史芸蘅理直气壮地说道：“钟叔叔给了我这套房子的钥匙啊，他说我随时可以来这里。”

    钟原脸色似乎不怎么好看：“他肯定还给过你别的钥匙，你为什么单拣这一处？”

    史芸蘅重新坐回沙发上，胡乱揉着史靖的脑袋，史靖吸了吸鼻子，很不情愿的样子。史芸蘅跷起二郎腿，笑嘻嘻地说道：“因为在这里不会被他们发现啊，嘿嘿嘿嘿……”

    钟原皱眉：“你偷偷溜回来的？”

    “我……我只是暂时还没告诉我爸妈而已，不算偷渡。”

    钟原：“你来也就算了，小靖又为什么会被你带来？”

    史芸蘅捏了捏史靖的脸，大义凛然地说道：“小靖天天被逼着上那些乱七八糟的补习班，我这是拯救我的亲弟弟于水火之中，小靖，是不是？”

    史靖表情凌乱地点了点头。

    简而言之，史芸蘅不仅自己偷偷地回来了，还把史靖也偷来了，我总觉得这事有点窘。

    钟原无力地揉了揉额角，又说道：“那么，你们是不是可以走了？”

    史芸蘅瞪大眼睛，表情十分无辜，“走？去哪里？”

    钟原不耐烦地闭了闭眼睛：“从哪里来回哪里去，把小靖送回家吧，别让伯父伯母担心。”

    “啊啊啊啊啊……”史芸蘅突然紧紧地抱着史靖，带着哭腔，“小靖啊，我们怎么办啊，你钟原哥哥他没良心啊，难道他就忍心看着我们无家可归流落街头吗，虽然我们打扰了他的好事，但是我们可以假装什么都没有看见啊，是吧是吧，乖弟弟，咱们什么都没有看见，来，姐姐带你回房间。”史芸蘅说着，拉起史靖走向卧室。

    “回来，”钟原指了指客厅的门口，“门在那边。”

    史芸蘅见状，面色一变，叉起腰来横眉立目地瞪钟原：“好你个钟原，今天一定要逼我用拳头来解决问题吗？！”

    史芸蘅说着，已经丢开史靖，踩着茶几张牙舞爪地跳向钟原，眼看就要扑到他的身上。

    钟原迅速翻了一下身，史芸蘅扑了个空。她从沙发上爬起来，追上一旁的钟原，两人立刻扭打起来，一边打着还一边对话。

    “钟原，你当真见死不救？”

    “你又没死，不需要我救。”

    “没良心啊，我当初是怎么对你的？你不应该趁此机会谢谢我吗？”

    “谢谢你给了我人生中的第一次骨折。”

    “喂喂喂，我当时只是想试一试你的筋骨，谁让你那么不禁打。”

    “嗯，同样不禁打的还有你的散打教练。”

    “啊啊啊啊啊，我一东方小美女古典艺术家，你好意思对我拳脚相向？”

    “十分好意思。”

    “你！我是女人，男人不能打女人！”

    “全天下都知道你是纯爷们，不用藏着掖着了。”

    “钟、原！我跟你拼了！”

    我满头黑线地看着屋子里乌烟瘴气的一团，这时，史靖小心地坐在我旁边，拉了拉我的手，瞪着两只水灵灵的大眼睛看我，无辜地瘪了瘪嘴，说道：“沐老师，你们真要赶我走吗？”

    我轻轻地摸了摸他的头，心中的负罪感急速膨胀着：“那个……你还是回家比较好……啊！”

    我话没说完，突然感觉脖子上被一个什么东西扣上，吓了我一跳。等我定睛一看，才发现史芸蘅此时已经凑到我旁边，她一手按着我的肩膀，一手扣着我的脖子，阴森森地对着钟原笑：“哼哼，你敢不收留我们，我就虐待你媳妇！”

    钟原：“……”

    史芸蘅和史靖到底留在了钟原家。此时已经是晚上九点多，我也该走了。

    钟原却拉住我，很动容地说道：“别走。”那表情，很有点“别抛下我一个人”的感觉。

    难得见到钟原这份楚楚可怜的表情，我一时心软，只好留下来。

    此时史芸蘅已经拖着史靖进了厨房，两个人一阵翻腾，最后史芸蘅一个人出来了。我不解，问她：“史靖呢？”

    史芸蘅镇定自若地答道：“在给我煮面。”

    这位姐姐，你好意思让一个九岁的小孩子给你煮面？

    考虑到安全问题，我不放心地走进厨房，只见史靖此时正往锅里倒了水，然后把面、带着壳的鸡蛋以及一整根胡萝卜直接丢进了水里——此时他火还没有开呢。

    我走过去，史靖抬头看我，委屈地叫了一声：“沐老师。”

    我摸了摸他的头，尽量做出一副为人师表的和蔼可亲状，安慰他道：“你去陪姐姐吧，我来煮就好。”

    史靖表情一松，逃出厨房。

    由于大晚上的不宜太重口味，于是我给那位堪称神仙的姐姐煮了碗清淡的葱花面，还卧了两个鸡蛋，七分熟，刚刚好。除此之外我还简单地拍了根黄瓜做小菜，没办法，钟原家厨房里的食材只有这么多了。

    当我把葱花鸡蛋面和凉拌黄瓜端到史芸蘅面前时，她吸了吸鼻子，一把把我抱在了怀里，激动地说道：“啊啊啊啊啊，沐尔，我爱上你了！”

    我还没来得及说话，钟原就很敏捷地把我拉开，然后十分嫌弃地看着史芸蘅：“你别动手动脚的。还有，爱什么爱，我老婆轮得到你来爱吗？！”

    说实话，我……我真的很窘……

    到了睡觉时间，四个人因为房间的分配问题发生了分歧。钟原家这套房子有三个卧室，而我们是四个人，两男两女。

    钟原提出了第一套解决方案：“我跟木头睡一间，你们两个一人一间。”

    我扭脸：“不要。”

    接着钟原提出第二套解决方案：“我跟木头一人一间，你们两个一间。”

    史芸蘅当即反抗：“喂喂喂，男女授受不亲好吧？”

    钟原做面瘫状：“他是你亲弟弟，况且，”他看了看史靖，又看着史芸蘅，“你比他大十六岁。”

    这时，史靖插话，“沐老师比我大十二岁，那我们是不是也可以……”

    钟原沉了沉脸：“不可以。”

    史芸蘅又说道：“算了算了，我和沐尔一间总可以了吧？”

    钟原怒：“不可以，我老婆怎么可以陪别人睡。”

    史芸蘅：“……”

    最后，还是钟原妥协了：“好吧，我和小靖一起。”

    史靖瘪了瘪嘴，小声说道：“可不可以说不啊？”

    另外三个人：“不可以！”

    我心中突然有一种欺负小孩子的罪恶感……。

    史芸蘅姐弟第二天一早就被他们的爸爸妈妈抓回去了。我看着那两个人依依不舍的背影，问钟原：“她不是说，藏在这里不会被他们找到吗？”

    钟原无所谓地笑了笑：“谁知道？”

    我想了想，觉得不对劲：“是不是你告发他们的？”

    钟原捏了捏我的脸蛋，笑道：“木头，越来越聪明了。”

    我汗，这位大哥，你做了亏心事，好歹也要表现一下自己的内疚吧？没见过干了坏事还这么坦然这么开心的……

    钟原捧着我的脸，低下头来欲吻我。我伸手挡住他的嘴，扭脸说道：“同学，你还没刷牙。”

    钟原转而在我的额头上重重地吻了一下，然后笑呵呵地拉着我回屋。

    第二天是周六，我照例去帮史靖补习功课。钟原无聊，也跟我一起去了史靖家。

    书房里，史靖正做着一张卷子，突然停下来问我：“沐老师，姐姐和钟原哥哥他们在做什么？”

    我指了指客厅的方向：“他们在打游戏。乖，你快点做题，做完了和他们一起玩。”

    史靖用铅笔一下一下地点着下巴，抬起天真无邪的眼睛看我：“我才不要和他们玩，我要沐老师陪我玩。”

    我摸了摸他的头，笑道：“好好好，陪你玩，快做题吧。”

    史靖又瞄了一眼客厅，神秘兮兮地对我说道：“沐老师，你真的要嫁给钟原哥哥吗？”

    “呃，”我有点不好意思，“小孩子胡思乱想什么，好好学习天天向上。”

    “可是，”史靖黑白分明的眼珠滴溜溜地转着，最后说道，“可是，你不觉得姐姐和钟原哥哥很般配吗？”

    “呃……”

    史靖又说道：“我妈妈说，他们是青梅竹马，欢喜冤家。”

    青梅竹马……欢喜冤家……

    “沐老师？沐老师？沐老师你怎么了？”史靖抓着我的手摇晃着。

    我回过神来，笑着摇摇头：“没、没什么。”

    晚上和钟原一起离开的时候，史芸蘅姐弟送我们出门。我看着和史芸蘅打闹的钟原，心里突然有点难过。青梅竹马吗？欢喜冤家吗？

    我到底是太敏感，还是太迟钝？

    接下来的几天我的精神一直不是很好，脑子里钟原和史芸蘅在一起嬉戏打闹的情形总是挥之不去。怎么说呢，有些事情，不注意的时候还好，可是一旦把目光放上去，却怎么看怎么别扭，怎么看怎么有鬼。

    更何况，钟原自己也说过，他曾经喜欢一个女孩子，那个人后来把他打骨折。

    据说男生都是很难忘记自己的初恋的……等一下，初恋？我突然想到了他曾经送给我的一瓶香水，似乎也叫作初恋？现在想想，真是有些讽刺啊……

    钟原也注意到我的情绪总是懒懒的，好几次问我怎么回事，我都只说是工作压力太大。其实我很想问问他，是不是依然对史芸蘅念念不忘。可是我又不敢，万一他回答“是”，我怎么办？

    然而虽然我不敢问，该来的，却还是来了。

    这天周末，史靖做完功课，我陪他看了一会儿电视。这孩子不爱看卡通不爱看武打，偏偏爱看综艺，爱看综艺也就算了，他偏偏又喜欢盯着相亲节目看。也不知道别的小孩的喜好是不是也这么另类，叹气，这年头的小孩子的想法真是让人琢磨不透。

    史靖一边看着电视，一边问我：“沐老师，订婚是什么？”

    我打了个哈欠，回答他：“哦，就是两个人约好以后要结婚，不许反悔的那种。”

    史靖瞪着两只十分好学的大眼睛，又问：“那沐老师订婚了吗？”

    “呃，这个，呵呵呵呵……”我挠了挠头，有点不好意思。

    史靖不等我回答，又自顾自地说道：“我听说，我姐姐和钟原哥哥要订婚了。”

    我像被一个晴天霹雳定住身一般，好久才缓过神来，结结巴巴地问道：“什、什么意思？”

    史靖一本正经地答道：“意思就是他们两个约好要结婚，不许反悔的那种。”

    我忍着心里极度的难受，扯着嘴角勉强笑了一下，说道：“这个……你听谁说的？”

    史靖：“我爸爸和钟叔叔通电话，我在一旁听到的。听说钟叔叔为了他们订婚的事情，下个月就要回国了。”

    我顿时感觉大脑里一片空白。

    傍晚钟原来史靖家接我，我像个游魂一样任他牵着离开史靖家，不知不觉地来到他家楼下。自从上次在钟原家过夜之后，我就一直住在这里。

    一路沉默。

    到他家楼下的时候，钟原突然问我：“想什么呢？”

    我低着头，无力地答道：“没什么。”

    钟原却笑道：“木头，你再不理我，我就成别人的了。”

    我捏了捏拳头，心底里有一丝凉意弥散开来。果然，史靖说的是真的？

    钟原揉了揉我的头，说道：“我爸要回来了。”

    “嗯。”我低声应了一声。

    钟原：“你知道他回来做什么吗？”

    “做什么？”

    “他……他想让我和史芸蘅订婚。”

    我：“……”

    我的心里突然如被无数只蚂蚁叮咬一般，疼，难受得要死。

    钟原摇晃我：“木头？木头？”

    “嗯。”我应声，躲开他。

    钟原却固执地拉起我，问道：“你就没什么想说的？”

    我垂着眼睛不敢看他，忍着流眼泪的冲动，淡淡地说道：“哦，那你还在等什么？”

    钟原的手僵了一下，随即重新握紧我，他低声说道：“木头，你怎么了？”

    我抬起头，盯着他的眼睛：“钟原，你其实还没忘记史芸蘅吧？”

    钟原笑了笑，抬手要来捏我的脸：“吃醋了？”

    我偏头躲开他，有些激动地嚷道：“回答我！”

    钟原愣了愣，随即皱眉：“你胡思乱想什么？”

    我侧头不去看他，说道：“说出来没什么丢人的，她那么招人喜欢，如果我是一男的，我也会喜欢上她的。”

    钟原不悦：“你哪只眼睛看到我喜欢她了？”

    我冷笑着摇了摇头：“全天下的人都知道好吧？你们是青梅竹马，哪里能说忘就忘，你当我是傻子吗？”

    钟原沉下脸，冷冷地说道：“青梅竹马？我和她？我看你和张旭才是真正的青梅竹马吧？！”

    我一听他这样说，更加火大，使劲甩开他的手，然后从包里掏出那瓶叫什么“初恋”的香水塞到他手里，一边恼怒地说道：“谁是什么大家心里都清楚。这东西麻烦你拿回去送给该送给的人吧，我可不敢要。”

    “你！”钟原死死地盯着我，眼中的愠怒让我不敢和他逼视。他呼吸急促，胸口剧烈起伏着，过了好一会儿，他大步走到垃圾箱前，狠狠地把那瓶香水丢进垃圾箱，然后看着我，用几乎是挑衅的语气，说道：“我看还是扔了吧，反正该送的人也不领情。”

    “随便！”我说着，不再理他，转身跑出小区。

    “木头！你给我回来！”钟原在我身后叫了几声，我没理会他。然而当我快跑到小区门口时，他突然跑过来追上我，然后拉着我的手往回拖。

    我拼命想甩开他，然而他却死死地攥着我，无奈之下，我只好慌张地大声喊道：“救命啊！抢劫啊！”

    小区的保安见状，立即跑过来，要把钟原拉开，我趁着他们纠缠的时候，跑到马路边拦了辆出租车，火速离开。

    我坐在车上，越想越不对劲，总觉得我们两个都太冲动了一些，可是一想到“订婚”两个字，我又难受得要命。遥想当初他逼我嫁给他的情形，总似乎就发生在昨天。那时候真是傻呀，两个人什么都不懂，订婚就像过家家酒，不，比过家家酒还简单，不过是互相戴戴戒指，许个承诺，当时竟然甜蜜得了不得。现在想想，承诺只是承诺，永远不能当事实来用，当大家各自转身时，谁还能记得自己曾经说过什么呢？就算记得，也假装忘了吧？

    我低头看了看自己手上的戒指，现在怎么看怎么刺眼。于是我把戒指取下来，想要扔到车窗外，可是鼓了半天劲，终于还是收回了手，我一边摇头感叹着自己没魄力，一边把那戒指丢进包里……这东西，以后都不会有机会戴了吧。

    我觉得眼前有些模糊，用手背擦了擦，却发现手背湿了。

    呃，貌似好久没哭过了。

    我走下出租车的时候，眼泪依然在流，我也懒得擦，虽然眼前模模糊糊的，但是B大的路我简直闭着眼睛都不会走错。

    我低头急匆匆地走着，冷不防撞到一个人，我低声说了声“对不起”，接着继续走。然而那人却惊讶地叫我：“沐尔？”

    我胡乱擦了擦泪水，抬起头，看到苏言正惊喜地看着我，然而他看到我在哭时，脸色似乎又不太好。

    “你怎么了？”苏言掏出纸巾，要帮我擦眼泪。

    我夺过他手中的纸巾，自己一边擦着，一边说了声“谢谢”，然后扭头就走，我现在不想跟任何人说话。

    “沐尔，”苏言拉住我的手，神色有些焦急，又有些生气，“钟原欺负你了？”

    我用力甩开他的手：“对不起，我要走了。”

    苏言却重新拉住我的手，攥得很紧，说什么也不放开。我很奇怪，为什么今天的人都喜欢拉着别人不放，这样很没礼貌的好吧。

    我吸了吸鼻子，说道：“苏言，放手。”

    “不放，”苏言说着，干脆把我的另一手也抓住，“告诉我，到底发生了什么？”

    我摇了摇头，刚想说话，却看到不远处有个人朝我们走过来，那身影，很熟悉。我的心跳开始剧烈起来，可是又有一些抽痛。

    那个身影走近了，果然是钟原。

    钟原面无表情地看了看我们，然后，目光向下移，又盯住我们握在一起的手。

    我想解释什么，可是最终什么都没说。反正他和史芸蘅玩暧昧，又从来都不和我解释。况且我觉得我们之间也许已经完了，还需要说什么呢。

    最后，钟原看着我，无力地笑了笑，转身离开。

    跟钟原吵架的第二天，我顶着两个黑眼圈，踩着棉花一般摇摇晃晃地来到公司。

    我的满脑子都是昨天钟原离开时候的笑容与背影，越想心里越难受。昨天晚上我一直在想我们之间的种种，想史芸蘅，想着钟原父母之命的那个婚约，想到最后，我发现，我们真的完了。

    我们就像无数恶俗的电视剧里演的那样，相爱但却没有得到家长的祝福，这样的人在现实中注定要分开。更何况，现在钟原到底爱不爱我，都已经不好说了。

    天亮的时候，我悲催地得出这个结论，并且鼓励自己，要向前看，我沐尔又不是没人要的人，何必在一棵树上吊死。

    早上很潇洒地对着镜子笑，自言自语道：“不就是一个男人吗？没了他，世界还能塌下来不成？”

    然而我笑着笑着眼泪竟然流出来了，因为我发现，没有钟原，我的世界真的会塌下来。

    我一整天都像丢了魂一样，负责带我的主管人很好，看到我这个样子，安排我在办公室休息了一天。反正我只是个实习生，能做的事情也不多。

    晚上下班的时候，外面竟然下起了雨，很大。

    我出门太急忘记了带雨伞，于是只好站在公司的办公大楼门口，打算等雨停了之后再走。公司里有几个和我一样没有带伞的人，也站在门口，有的还开始打电话找人来接。

    有人撑开伞，很友好地要送我，我面无表情地摇摇头。

    一天一夜没睡觉，我现在脚步虚浮，脑子已经沉得快失去了知觉，于是在这个时候，我眼前出现了幻觉。

    我看到钟原撑着一把深蓝色的雨伞，笑着朝我走来。

    果然是凡心入魔啊，我无奈地苦笑，揉了揉眼睛。然而抬头再朝那个方向看时，幻觉依旧。

    钟原收起雨伞，走到我面前，拉了拉我的手，没事人似的笑了笑，说道：“走吧，跟我回去。”

    我后退两步，惊讶而又有些恼怒地看着他。为什么，他为什么又来？

    钟原上前一步，抬手捏了捏我的脸蛋，笑道：“跟我走。”

    我侧脸避开他，沉声说道：“走开。”

    钟原没有走开，他把手搭在我的肩上，挑眉，微微勾起嘴角，笑得有些凉意：“到底走不走？”

    我很有气节地摇头：“不走！”

    接下来，钟原的动作让我瞠目结舌。

    他突然弯下身，手顺着我的肩膀向下滑，滑到我的腰间时，他揽住我的腰收紧，然后向上一抬，同时肩膀压得更低，再然后，他就这么华丽丽地把我扛在了肩上。

    我好一阵没有醒过神来，等我反应过来这是怎么回事时，钟原已经扛着我，撑开伞走进了雨中。

    钟原把整个雨伞都斜在身侧，严密地罩着我，我像是被困在了一个狭小的空间里，目光所能触及的除了蓝色的伞顶，就只有钟原的后背以及双腿。

    此时我的肚子垫在钟原的肩膀上，呼吸有点不通畅。我的脑袋向下垂着，血液一个劲地向脑门冲，本来我就头昏脑涨，此时更是难熬。我想挣扎着从他肩膀上下来，然而钟原的一只手臂有力地扣着我的小腿，使我下半身几乎无法动弹。我抓着他后背上的衣服想要直起前半身，然而每当我要成功的时候，钟原就轻轻松松地一甩，使我前功尽弃，重新耷拉到他身后。

    无奈之下，我只好握起拳头在钟原的后背上使劲捶，一边捶一边大声喊道：“钟原，你放我下来！放我下来！”

    头顶的雨伞上有噼里啪啦的雨点敲打伞布的声音，在这种恼人的声音中，钟原的闷笑声若有若无地传来，更加恼人。

    钟原心情愉悦地说道：“不放。”

    我怒，在钟原后背上胡乱捶着，一不小心手下移，打到了不该碰的地方上。

    于是钟原笑得更加愉悦：“木头，你还真是奔放。”

    我：“……”

    钟原扛着我走到一辆车前，他打开车门把我塞到驾驶座上，然后收起伞自己也钻了进来。我刚起身，却被他重新压回到座位上，紧接着，我的嘴唇被两片柔软微凉的嘴唇堵上了。

    钟原弯起一条腿跪到我的双腿上，然后一只手抓住我的两条手腕背向我的身后，另一只手扣着我的后脑不许我乱动……我现在就像一条砧板上的鱼，反抗无能，只有待宰的份。

    钟原吻得很急切也很用力。他叼着我的嘴唇重重地吸着，舌头很快撬开我的牙关，长驱直入，勾着我的舌头嬉戏着。他一边吻着我，一边从喉咙里发出低低的笑声，依然愉悦得让人恼怒。

    真是奇了怪了，今天自见到钟原之后，他就一直在笑，你笑个什么啊笑！我心里突然蹿起一股无名之火，于是想也不想地一口咬到他的嘴唇上，重重地咬了有三秒钟，接着我又用牙齿碾了一下他的嘴唇，这才松口。

    钟原松开我，目光沉沉地盯着我的脸看。他的眉梢微微上挑，嘴角轻扬着，柔软丰润的嘴唇因接吻而显得更加绯红润泽，让人实在忍不住吞口水。再加上他的下嘴唇上渗出了点点血珠，如毒蛇的芯子，妖冶得让人迷恋而又沉沦。

    我突然发现自己真的是没出息，竟然因为他现在这个可口的样子，怒气消去了大半。

    钟原放开钳制着我的手，转而双手捧起我的脸，额头抵着我的额头，眼睛盯着我的眼睛。然后，他柔声说道：“木头，我们不闹了，好不好？”

    我被他看得心虚，于是垂下眼睛，嘴里却赌气说道：“谁和你闹？”

    钟原轻轻蹭着我的额头，笑道：“你没和我闹，是我的错，我昨天太冲动了，无理取闹。”

    钟原的一席话，说得我心里的愧疚感急剧膨胀起来。我发现钟原总是有这个本事，他强势的时候你无法拂逆他任何，他和你做小伏低的时候，你无论有多大的怒气都会立即烟消云散，总之，你和他在一起，主动权永远掌握在他手里，你只能沦为被控制的那一个。

    虽然我不甘心，可是我又不得不认命，认命自己是真的栽在了这个妖孽手里，永远无法翻身，也无法脱身。

    此时，钟原用拇指轻轻地摩挲着我的脸颊，状似无奈地轻叹了一声，说道：“木头，我发现，自从爱上你之后，我的智商直接从三位数变成了两位数了。”

