    “这你就不需要管了。”陆宇不想过多的解释。

    他开的条件不算差。

    而且小云岚应该还明白一个道理，如果能留在五创，她以后能接触到更多精灵，与寻常精灵不同的精灵。

    这一次，鬼斯通的情况，小云岚也非常感兴趣。

    陆宇想留下小云岚，有他自己的道理。

    她的底细, 陆宇已经拜托薛平查过了。

    只是一个对精灵研究很感兴趣的狂热知识分子。

    跟五创合作的原因，也是因为这个。

    而且经过长期以往的相处，陆宇对她也多多少少的有些了解。

    “怎么样？这个条件满意吗？”陆宇问道。

    小云岚看了一眼陆宇，思索了一会儿。

    “可以。”小云岚点点头，“你需要我做什么？”

    她很聪明，清楚的知道, 陆宇这个时候找她, 肯定是有所求。

    “我不知道怎么联系五创的高层，你帮我联系, 然后替我申请五创的这里的司令官，不要让总部派其他人来了。”陆宇说道。

    “好。”小云岚猜到了。

    这件事情并不难办，高层基本不会管下面的情况。

    他们只是需要每个城市都有据点就够了，至于司令官是谁，经历了什么，这并不重要。

    小云岚离开了警局，去帮陆宇办事了。

    陆宇在警局里面坐了会儿，天色已经黑了。

    林溪和张北雪也回来了，压着一大群的人。

    看来另外三队已经抓到了，还包括一个司令官。

    司令官毋庸置疑，肯定是要被拘留的，所以根本没有进行审问，就被关入了牢狱中。

    上午的那一批人, 审问的差不多了。

    陆宇根据信息, 挑了大概五十个人，他要自己再审一遍，再问问他们的想法。

    比陆宇想先的结果要好很多，五十个人有三十五个都愿意留下来。

    剩下的都被罚款释放了。

    罪大恶极的还要拘留或者关押。

    这三十五个人的罚款, 陆宇跟张北雪通了个气，所以免了。

    小云岚成为了陆宇的秘书，帮他疏通好了高层那边，又开始帮忙登记这里的人员。

    五创发明的东西，都很好用。

    信息录入之后，带着卡就能辨别身份。

    往后几天，陆宇都在忙这件事情。

    最后愿意留下来的人一共有88个。

    32名战斗人员，56名研究人员。

    他请人把山重新建造了一下，总部重新打造，比起之前华丽了不少。

    大门采用的特殊材质，必须要ID人脸或者指纹才能进入。

    当然，这些技术类的工程，都是他的研究人员做到。

    一周后，陆宇终于忙完了。

    连通了联盟和国家精灵事务所的赏金单子，五创便正式步入工作了。

    不过跟之前不一样的时候。

    之前的研究人员都是在做金陵实验，现在的单子大部分都是‘寻找失踪精灵’‘救助生病精灵’‘给精灵专门配备专用药剂’等等。

    而陆宇也终于能休息会了。

    他劳累的躺在床上，今晚是除夕, 刚刚薛平打电话说了要一起来过年。

    不过他实在是不想做法, 所以把刘霄叫了过来, 让他带上了厨师。

    “你这是想叫我过年？你确实不是缺厨师？”刘霄恼火的看着陆宇。

    “唉, 我都愿意骗你了，你怎么就不能骗一下你自己呢？”陆宇笑了。

    刘霄抄起旁边的枕头，朝着陆宇拍去。

    “我按死你！”他大喊。

    二人打作一团。

    房间里传来嘻嘻哈哈的声音。

    玩闹着，薛平他们也来了。

    “哟，陆宇，我们在蹭饭了。”薛平走上楼，身后跟着石木、宋泉、白城、白月、沈长清，甚至连唐念也来了。

    “怎么来这么多人？”陆宇正跨坐在刘霄的身上，眨了眨眼睛。

    “你们俩在干嘛？”沈长清看着他们俩，简直大跌眼镜。

    陆宇这才发现，此时的姿势很不友好。

    赶紧起身，轻咳了两声。

    “意外意外。”

    刚说完，楼下又传来了喊声。

    “陆宇！陆宇！你在不在？”是萧炎的声音。

    他起身，往楼下望去。

    “你怎么也来了？”他看着萧炎，身后跟着袁渡，还有魏家两兄弟。

    “是我叫来的，吃年夜饭，还是要热闹一点比较好。”薛平哈哈的笑了起来。

    陆宇扶额。

    “这是在我家聚会啊。”

    不过袁渡他们还抱着酒，用面包车送来，看样子有十多箱。

    “别告诉我们，你们打算通宵。”陆宇无奈的看着众人。

    他们眨了眨眼睛，弃审。

    “不行吗？”

    陆宇：……

    林溪从房间里走了出来，看着房间里的一堆人。

    “全来了？”她有些惊讶。

    “是啊……”

    “那我也叫几个。”说着，回头打起了电话。

    叫来了张北雪，还有另外一位天王关长。

    薛平一阵唏嘘。

    “这下子平盟四大天王齐聚一堂，这场景还真是……不多见啊。”

    人来的很多，整个客厅乌央乌央的。

    原本准备好的菜不够了。

    陆宇又点了些外卖。

    还好家里桌子大，不然根本坐不下这么多人。

    精灵们重新架了一张桌子。

    几人端着酒杯，集聚一堂。

    “让我们恭喜陆宇，成为四大天王，成为五创的总司令官。”薛平高呼了一声。

    众人的酒杯碰到一起。

    气氛十分热烈。

    “除夕夜快乐！”

    所有人都笑的十分开心，喝到半夜，已经烂醉。

    不知道12点什么时候过的，反正最后没有一个清醒的，七横八竖的躺在客厅里。

    陆宇还算清醒，给众人改了改被子。

    家里那七只傻孩子，药剂也喝多了，躺在地上呼呼大睡。

    陆宇走到了后院，坐在秋千上，看着澄澈的夜色，深吸了一口气。

    来到精灵融合的世界，分明才半年，可是陆宇居然感觉自己，已经完全融入这个世界了。

    感觉截止到这个春节，他该做的事情，已经全部做完了啊……

    陆宇靠在秋千上，轻轻晃动。

    面前，一个粉白色的身影，朝着他的方向走了过来。

    是超梦！

    他浑身一震，站了起来。

    “超梦？”

    “这几天，我一直都在。”它口吐人语。

    陆宇更是瞪大了眼睛。

    虽然他知道，超梦会说人话，但是这突然听到，还是感觉无比的震惊。

    “你一直都在？从什么时候开始？”陆宇盯着它。

    “从你带人去五创的那天。”超梦说道。

    陆宇喝多了酒，还有些醉意，双眼模糊。

    “为何不露面。”

    “人类在考究精灵的同时，精灵也在考究人类，我觉得你很特别。”它如是道。

    “去五创，也是为了见一下超梦。”陆宇笑道，“记得很小的时候开始，在电视里看的时候，就很喜欢超梦，并没有太多拯救精灵的心意，没你说的那么特别。”

    “但你在做了。”超梦道，“我想留在这里，帮你。”

    陆宇错愕，瞬间抬起头。

    没想到超梦居然会说这种话，他不理解。

    “你不是这个世界的人，你对精灵有着赤城。”这是超梦的答案。

    陆宇晕乎乎的看着超梦认真的神情。

    分不清这是现实还是梦境。

    是啊，这个世界的一切，对于他来说，这就像是一场梦。

    可是他贪恋这一切。

    如果可以，希望自己永远不要醒来。

    永远留在这个世界，当一个意气风发的，陪着精灵的训练家。

    和波克基斯、鬼斯通、九尾、青藤蛇、果然翁、卡比兽、快龙、超梦……

    （本书完）

