
　　银州警局会议室中，利刃第三小队队长金鑫，以及他的搭档田蕊，正在讲述着今晚行动的注意事项。

　　“大家要高度重视，这次的敌人，不是普通人，你们都是银州警队的精英，未来，很有可能接触这方面的敌人，这一次，你们就当做是学习，在保证你们自身安全的情况下，配合抓捕，真正的抓捕行动，将由我们来完成，从现在开始，所有人手机关机，在行动结束前，不准对外联系，都对下时间，八点的时候，准时出发！”

　　警局门口，萧阳狠狠伸了个懒腰，他已经在这待了几个小时了，眼看时间快到八点了，这韩温柔还不出来。

　　萧阳知道一些利刃训练新人的方法，在执行任务的过程中，如果碰到一些好的苗子，利刃会让这些好的苗子配合行动。

　　现在，显然韩温柔也被利刃相中了，所以才会参与到这个任务当中来，韩温柔作为刑警支队副队长，偏偏还没法拒绝。

　　不过，利刃完全没有发现流沙势力的影子，如果得知流沙的人也参与进来的话，利刃绝对不会带着一些新人来学习观摩。

　　在晚上八点零五分的时候，萧阳总算等到会议室散会，看见身穿制服的韩温柔从警局大门内走了出来，和韩温柔一起出来的，还有十多人，这十多人，每人身上都带着一种狠厉的气质，眼神如同鹰隼般锋利，一看就不是什么好相与的角色。

　　在萧阳看到韩温柔的时候，韩温柔也看到萧阳，这一眼让她生出欣喜，她刚刚还在想，该怎么通知萧阳关于利刃要对付刺峰的事，结果现在就见到了。

　　“你怎能来了？”韩温柔看了眼萧阳，问道。

　　“温柔，他是谁？”一名身穿警服的青年走到韩温柔身边，脸色有些不善的看着萧阳。

　　银州警局的人，之前萧阳都见过，他自问没有见过这名青年，看对方站立时随时可以发力的姿势，萧阳猜测，这应该是利刃的人。

　　“我叫萧阳，温柔的男朋友，来接她下班。”萧阳走上去，露出一个微笑。

　　“男朋友？”这名青年上下打量了萧阳一眼，瞥了瞥嘴道，“温柔，你怎么会找这么一个文弱的人当男朋友？”

　　昨天为了约会，萧阳专门刮了胡子，现在每天上班也都穿着衬衣西服，看上去少了之前那份沧桑，给人一种还不成熟的感觉。

　　“温柔，处理一下。”走在韩温柔前面的金鑫回头说了一声。

　　韩温柔先是点了点头，随后冲萧阳笑了一下，“你先回去吧，今天我有点事。”

　　韩温柔说话的时候，还朝萧阳眨巴几下眼睛。

　　“你有啥事啊？不是说好今晚一起吃饭么，你们这也真是的，开会开到现在，走了，吃饭去了。”萧阳不由分说，上来就抓住韩温柔的手腕。

　　“兄弟！都说了有事了，你没听懂么？”那名警服青年一脸不爽的将萧阳的手拍开。

　　“你谁啊？”萧阳也不爽的看着这名青年，目光扫到青年胸前，那里挂着青年的警号和名字，“谭玉平？我和我女朋友说话，关你什么事！”

　　“小子，我劝你说话给我注意一点。”谭玉平警告道。

　　“呵呵。”萧阳轻笑一声，“我要是不注意呢？你当警察的还能打我是不是？”

　　“小子，你！”谭玉平直接扬起拳头，就想给萧阳一个教训。

　　“行了！”金鑫厉喝一声，“玉平，把你的拳头给我放下，像什么话！”

　　“是，队长。”谭玉平见金鑫都说话了，无奈的放下拳头，眼神狠厉的瞪了萧阳一眼。

　　金鑫走到萧阳身前，拍了拍萧阳的肩膀道：“这位小兄弟，我们警队今晚有个联谊聚会，不然你和温柔明天再去约个晚饭，怎么样？”

　　“不行！”萧阳果断摇头，“今天我和温柔都约好了，你们警队联谊，咋别人都不去，就叫我们家温柔去？我一看这小子就不是啥好东西，我今天不让她去！”

　　萧阳说着，就要拉韩温柔离开。天籁小说网

　　“小兄弟。”金鑫一伸手，拦下萧阳，脸上露出一丝不悦，“今天警队联谊，那么多人都在，你这样也有些太扫兴了吧。”

　　“扫兴？我还说你们扫我兴了呢！”萧阳瞥了瞥嘴，“下班时间，还能强迫我们家温柔去和你们参加什么联谊？这是私人时间吧！”

　　田蕊看了看萧阳，拉了拉金鑫的衣袖，小声道：“不然，就让温柔她......”

　　“不行。”金鑫摆了摆手，同样小声道，“这次的任务，所有人都必须参与，不能出一点差池。”

　　“那现在怎么办，看温柔这男朋友的态度，你总不能用强吧？”田蕊翻了翻白眼。

　　金鑫想了想，冲萧阳开口道：“小兄弟，这样，不如你和我们一起去参加联谊好了，这样既不耽误你和温柔约会，也不耽误我们的安排，怎么样？”

　　“队长，这怎么能行！”谭玉平直接开口，“这小子他......”

　　“没事，我心中有数。”金鑫伸手打断谭玉平的话，看向萧阳，“小兄弟，你觉得我这个安排怎么样？”

　　萧阳想了想，点头道：“这样也行。”

　　韩温柔脸色古怪的看了萧阳一眼，带着他行动，去抓他的手下？这也有点太戏剧性了吧！

　　对于萧阳为什么会突然出现，又为什么非要带自己走，韩温柔心中有万般疑惑，但现在却没办法问出来。

　　萧阳跟韩温柔坐上了一辆本田雅阁，那个名叫谭玉平的青年坐在副驾驶上，眼神时不时向后座瞟一眼，透出一股寒意。

　　车辆慢慢朝市郊开去。

　　萧阳坐在车内，左顾右盼，一脸好奇，“你们这是要去郊区联谊啊？”

　　“小子，我劝你还是现在下车的好，免得等等尿了裤子。”坐在副驾驶的谭玉平不屑说道。

　　“切。”萧阳努了努嘴，“什么联谊，还能吓得我尿裤子？”

　　前往城郊的车队，总共有七辆车，把头那辆上，田蕊问金鑫，“带一个无关紧要的人去，真的没问题么？”

　　“放心，这次我们出动了三队人，拿下一个刺峰还是没有问题的，让那小子在旁边看着就行，任务结束，他知不知道也都无所谓了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第171章 跟着去免费阅读。https://xs.23sk.com 