         金红色火焰的煅烧下，唐怜月的身子，变得几近透明。

    整个人仿佛是变成了一道虚影。

    不过身处火焰中心的她，是没有受到任何伤害的。

    甚至于就连灼烧的刺痛感都不会有，相反的，还会十分舒服，就像是一个劳累了一天的人，泡在了温度适合的热水桶里一样。

    这个过程中，楚言一直在旁边静静观看着。

    一天、两天、三天……    时间一晃，很快就过去了五天的时间。

    唐怜星的身上，没有出现任何可疑的变化。

    老爹转头朝楚言望过来。

    楚言闭目沉吟片刻，还是坚硬道：“再等几天。”

    他相信自己的判断。

    又过去两天的时间。

    被麒麟本命真炎煅烧到第七天的时候，火焰中央的那道虚影，终于出现了变化！    在唐怜星的左肩膀，靠近后心的位置，出现了一个红色的印记。

    经过楚言的提醒，唐怜星很快也见到了这个印记。

    这个印记，有点像是一只小蝎子趴在唐怜星的后背上。

    这小蝎子栩栩如生，如果没有人提醒，绝对以为是一只真蝎子。

    “这是什么？”

楚言眉头皱起。

    这显然是某种秘术。

    而且是极为高深的秘术。

    要不然的话，还不会被麒麟本命真炎煅烧了足足七天之后，才会显露出来。

    但是此时虽然显露出来了，楚言却不知道，这是什么手段。

    唐怜星也极为奇怪。

    她不知道这蝎子是什么时候被种在她体内的，在这之前，她也没有感觉到身体的这个位置，有什么不舒服的地方。

    楚言望向老爹。

    老爹此刻的神色，显得比较凝重。

    他一挥手，撤去真炎。

    唐怜星顿时重新出现在楚言的面前。

    “那是什么？”

她起身之后，立刻问道。

    自己身上的那蝎子印记，必然是太清帝君种入的。

    将这样一个诡异的东西，埋在自己体内，而且埋得如此之深。

    心中一想，都让唐怜星感觉毛骨悚然。

    “是蛊虫。”

老爹此刻开口。

    “蛊虫？”

楚言和唐怜星几乎异口同声道。

    “对，那是个活的，是蛊虫没有错。”

老爹的语气很确定。

    一想到那蝎子竟然是个活得，而且此刻就在自己后心的位置挪动着，唐怜星顿时感觉一阵头皮发麻，全身都变得不自在、不舒服起来。

    “因为我们麒……”想到楚言之前暗中叮嘱自己，不要随意暴露身份，老爹立刻改口道，“我们齐家对于蛊毒最为克制，所以这种东西，我是绝对不可能认错的。

    如果我没估计错的话，这蛊虫不是那种带有诅咒性质的。”

    “前辈，那请你告诉我，这蛊虫是什么？”

见识到老爹非同一般的手段后，唐怜星此刻开口，也加上了敬语。

    略一沉吟后，老爹道：“你体内的这只蛊虫，是一只母蝎，我觉得有可能，还存在一只公蝎。

    这种蛊虫，一般待在宿主体内，是不会对宿主造成什么伤害的。

    很多时候，它甚至会给宿主带来一些好处。

    不过一旦被催动的话，那就可能造成一些比较可怕的危害了。”

    “比如呢？”

唐怜星急切问道。

    这一次，老爹沉吟的时间比之前久了很多。

    最后他摇摇头道：“这我就说不清楚了。

我们家只是对蛊毒克制，但并非有所钻研。

    所以你体内的蛊毒具体是用来做什么的，我就无能为力了。

    不过有一点你要知道。

    在你体内种下这毒虫的人，绝对没有好心。”

    “嗯。”

唐怜星点点头。

    她此刻的淡定，倒是有些出乎楚言的意料。

    似乎是看出来楚言的心中所想，唐怜星道：“因为我知道他一直有所求，所以无论我的身体被他做了什么，我都不会感觉到奇怪。”

    这话，透着一股悲凉又无奈的味道。

    不过从唐怜星口中说出的时候，又让人感觉到她的不甘屈服。

    “知道了哪里出了问题，总比什么都不清楚要好。”

这个时候，反而是唐怜星开始安慰起楚言来，“这件事多谢你了，我会记在心上的。”

    转过身，朝老爹行了一礼，唐怜星的表情也格外严肃：“也多谢前辈出手相助。”

    老爹一摆手，示意不用在意。

    这个时候，唐怜星话锋一转，对楚言道：“今天我急着找你，是突然发生了一件事。”

    “什么事？”

楚言道，“我也有件事，想要和你说。

不过你先说吧。”

    “好。”

唐怜星点点头。

    见她似乎有些犹豫的模样，老爹哈哈一笑，对楚言道：“你们先聊吧，我带英俊四周转转，也有一些事情，要嘱咐一下它。”

    显然他是知道，唐怜星有隐秘的事情要和楚言商量，他在一旁，自然就有些不太合适了。

    唐怜星向老爹投去感谢的眼神，老爹点点头，手臂向后一甩，顿时就将虚空扯开一条缝隙。

    这一幕，顿时就让唐怜星眼中闪出惊讶的神色。

    之前她一直没有在意，到了现在老爹随手撕开虚空，她才知道，原来这个看上去性格颇为爽朗的男子，竟然达到了紫府境的级别。

    等到老爹进入这空间裂缝，消失不见了，唐怜星这才回过神来，目光重新落在楚言身上。

    “可能两个月之内，紫薇门会对外宣布二十多个洞天福地的位置所在。”

    “嗯？

这是要做什么？”

楚言顿时疑惑。

    洞天福地，都是各个家族、宗门的底蕴所在。

    这就有点类似于世俗之中的大家族，拥有多少块土地的地契一般。

    唯一的区别，就是家族和宗门的洞天福地，一般位置都只有本家族或是本宗门的人才知晓位置所在。

    现在紫薇门却将这些洞天福地的位置公开，有些叫人想不明白缘由。

    “据我目前所知的情况，这些洞天福地对于修士本身的修为，不会拥有太大的帮助。”

唐怜星接着道。

    “那还称什么洞天福地……等等！”

楚言目光突然一凝，立刻反应了过来：“如果说对修为无什么作用的话，那你的意思是，之所以称为洞天福地，是因为其中拥有天材地宝！”

    灵气浓郁，可为洞天福地；天材地宝蕴藏丰富，也可称洞天福地。

    既然不是第一种，那自然就是第二种了。

    “是的。”

唐怜星点点头，眼中闪过湛湛精芒，“这二十多个洞天福地中，都拥有着可以快速提升修士体内元素属性的宝物。”

 