    “看这个家伙的样子，我感觉她应该是一丝灵魂，不过奇异的是我却从她的身上感觉到一股不属于这个世界的感觉。就好像是她并不是属于我们这个世界的一样。”

    “这东西也不知道那个凌歌究竟是从哪里搞到的，到底是从何而来我们也清楚。不过，我能够感觉到的是，这一丝灵魂虽然很微弱，但是品级却是极高，反正我是拿它没有什么办法。”

    “不过，我确实能感受到它应该并没有什么恶意，而且这个还是凌歌那小子给你的，应该也是不会害你的。看着模样，她现在应该是陷入沉睡了。既然是凌歌说这是帮助你的东西，那么可能一会你跟那个混蛋对决的时候，她可能就会清醒过来了吧。”

    “不过倒是也不排除她清醒过来会带来一些麻烦，看她刚才苏醒过来时候说的话，还什么’手握日月摘星辰，世间无我这般人’，还挺拽的，看起来也应该是个人物。不过小雨浩你就放心吧，她不轻举妄动也就算了，要是真对你有什么不利的话，姐姐我拼死也会护你周全的！！！”

    听到天梦冰蚕的话后，霍雨浩也是有些感动，这一路下来，天梦姐真的帮助了她很多很多，说句良心话，可以说她现在所拥有的一切都是天梦冰蚕给她的，两人也算是互相成全彼此吧。

    “好了好了，凌歌那小子应该还在外面等着你吧，你快回去吧，外面的时间应该也没过去多长时间，你不是还要去暴打那个贱人吗，去吧去吧，放宽心，就算那个灵魂到时候没有帮你，姐姐你也不会让你吃亏的，姐姐到时候操控你的身体，替你狠狠地打一顿她！！！”

    霍雨浩听着天梦的话也是深深地笑了，点了点头，然后就把意识投向了外面。

    白光一闪，霍雨浩睁开了自己的眼睛，发现时间果然没有过去太久，凌歌的额头还是跟他的额头紧紧贴合在了一起。

    他精神之海里的时间流逝速度和现实世界里的截然不同，这一点，天梦冰蚕好像曾经也跟他说过。

    他和天梦冰蚕在精神之海里面聊了那么长的时间，而且还做了一些事情，而外面的世界竟然也没过去多久，倒是颇为奇异。

    感觉到自己眼前的人微微颤动，凌歌也是睁开了自己的眼睛，看着霍雨浩此时正在小心翼翼地打量自己，低下声来，用只有两人能够听到的声音说道：“怎么样，收到我给你的礼物了吗？”

    温温柔柔的声音响在霍雨浩的耳朵里，让他本来因为被巫风气得有些苍白的脸庞都不自觉地泛起一丝红晕。

    有些嗫嚅地说道：“嗯嗯，收到了...谢谢你了。”

    听到霍雨浩收到了后，凌歌心里也是长舒一口气，这回把伊莱克斯还回去了，也算是解决了他长久以来有些担忧的事情。

    其实，他最近也是看出来了，这几次每逢霍雨浩有些情绪上不好的变化时，他系统中的伊莱克斯竟然都会感觉到，甚至还会在他的精神之海里面做出回应，这可真是着实震惊到他了。

    他也不是没有想过去感应一下伊莱克斯的残魂，可是每一次感应，都会被轻轻地抵挡住，似乎就是一种有些排斥，但是又有系统的威胁保护凌歌自己，伊莱克斯又不敢对自己做的太过分。

    当然，伊莱克斯是肯定不会察觉到系统的存在的，他唯一能够在凌歌这里感受到的，就是类似于凌歌的身体里有能够威胁到自己的气息，他也肯定会猜测是凌歌身体里有神的气息，凌歌应该是被神选中的人，就这么简单而已，凭她的本事，还不足以感受到凌歌的系统。

    （在此解释，没有人会知道主角凌歌拥有系统，只会把凌歌当成被神选中的男人，这里绝不会出现告知系统的事情之类的毒点，请放心食用。）

    这不禁让凌歌猜测或许这个时代真的就是霍雨浩的时代，伊莱克斯也就只想选择霍雨浩而已，一切都不是什么巧合，都是必然而已。

    就这么试了几次后，凌歌都是失望而归，伊莱克斯始终是没有什么动静，凌歌想要用精神力硬闯一探究竟的时候，就会被伊莱克斯挡回来，也不知道为什么，他总是觉得伊莱克斯的表现有些恼羞成怒的味道。

    所以，今天也正好趁着巫风挑衅霍雨浩的这件事情，也就还给了霍雨浩，反正也用不了，自己本身也只是好奇，并不是什么非要占为己有，更何况他自身拥有的东西实在是太多了，根本就不差这点东西，在说本来也是小雨浩的，物归原主也不算什么吧。

    （此处略毒，介意勿看，可跳过。）

    看到此时小雨浩一副受里受气的样子，听着他软糯糯的话语，凌歌心里也是有些微微涟漪，回道：“没关系，本来也是你的，这也就算是物归原主了吧。”

    “嗯？”听到凌歌的话的霍雨浩也是突然疑惑，什么叫做物归原主啊，这东西也不是自己的啊，凌歌怎么突然这么说？

    不太懂的霍雨浩眨着自己带着疑惑神情的一双大眼睛眨巴眨巴地看着凌歌。

    凌歌有的时候总是这样，会说一些让他听不太懂的话，他也是习惯了。

    不过，这一次，凌歌也同时同样没有回应他的疑惑，而是直接把贴着的头给分了开来，凌歌只感觉额头上的一片滑嫩冰凉渐渐离自己远去。

    见到两人慢慢分开，王冬也是松了一口子，而后就连他自己都是有些疑惑，为什么他会这么紧张呢？真是奇怪，他也不懂这种感觉到底是从何而来，真的也是够莫名其妙的了。

    哎，少男少女的心思总是难猜，谁也不知道什么时候就会突然改变，总是令人感觉莫名其妙。

    而一旁还是满眼爱心星星的萧萧也是随着霍雨浩和凌歌两人的分开逐渐恢复了正常。

    只是可惜她不敢在这么大庭广众之下拍几张照片留念一下下。

    （咳咳，感谢昨日，书友金龙王传说的5000点币打赏，还有恭喜他成为本书第一位盟主，谢谢支持。）

