
　　“这种子不算什么。大明科技院研究出来的种子，已经出了效果，大明百姓的生活马上就会好起来。”

　　“面前的这些种子现在是马，只要种下去，出来的，都成了骡子。”

　　“骡子是不会生育的。”

　　众人都恍然大悟，种子还有这么多学问！

　　难怪，这种子都放在兀纳失里的寝宫里。

　　胡人自己研究出来的种子，兀纳失里还没有开始推广。

　　因为胡人这些部落刚刚纠集起来，还没来得及发给他们。

　　谁知道，这些没有种子的种子被神通广大的吴王发现了。

　　在种子上做文章，让胡人从此离不开大明，不得不说是一种高招！

　　从此，大明就掌握了胡人的生存大计！

　　从此，大明就可以完全控制住西域！

　　常升道：“允熥，为何设先农坛？有何讲究？”

　　朱允熥道：“魏时，有国六神之说，六神是：风伯、雨师、灵星、先农、社、稷。”

　　“先农，远古称帝社、王社，到汉朝时才称先农。设先农坛，每年开春祭祀，可以保证风调雨顺、五谷丰登。”

　　“我们大明没有设专门的先农坛。”

　　“因为我爷爷是个讲究实际的人，他就设了一个山川坛，祭祀太岁、先农、山川等与天地万物相关的神。人称万神坛。”

　　常升道：“吴王虑事果然周全。我们不仅要武力征服，还要怀柔以远。胡人每年到哈密拜先农坛，实际上也是在向我大明宣誓效忠，这才是真正的长治久安之计呀。”

　　「老舅想得不错，我都没想到这一点。」

　　「设先农坛的目的，其实很简单。我总得找个地方堆放这些种子啊。」

　　「每年开春，就把种子放到先农坛上。」

　　「凡是来祭祀的部族，都是有诚心的。看到这里有种子，对我大明更是忠心不二。」

　　朱元璋更加确信，这种子绝不是胡人搞出来的。

　　如果是胡人搞出来的，明年开春的时候，根本不可能再有了。

　　三孙究竟用什么办法往先农坛上运种子？

　　是热气球吗？

　　不可能！

　　因为热气球太慢了！

　　难道三孙，有比热气球还要快的东西？

　　……

　　哈密第一场雪终于下了。天籁小说网

　　冬天到了！

　　众人都在猜想，这个冬天恐怕就要在哈密度过了。

　　所幸的是，哈密城下发现了纵横交错的河道。

　　胡人逃走这后，大家从营帐中发现了大量粮草和物资。

　　胡人逃走之后，在哈密城的地窝子发现了大量的牛羊。

　　两万俘虏带着大明送给他们的种子回到了冬窝子。

　　等到开春之后，带着他们的牛羊返回家乡。

　　跟着兀纳失里逃走的部族，把他们的牛羊都丢在了这里。

　　于是这些牛羊就成了明军的财物，只不过暂由两万俘虏代为看管。

　　有了牛羊、有了水源，六万人在哈密城可以美美地度过一个冬天。

　　突然，朱允熥召集开会。

　　“诸位，我们要出发了。”

　　徐怀锦道：“出发，去哪里？”

　　“去交河城，抓兀纳失里！”

　　“不等到开春了？”蓝寿问道。

　　朱允熥道：“是不是都没有想到？”

　　“你们没想到，兀纳失里更想不到。”朱允熥道：“明日修筑先农坛，完工就出发。”

　　……

　　交河城，吐鲁番盆地的最大城池。

　　生活于吐鲁番盆地一带的土著居民是姑师人。

　　他们在吐鲁番盆地上建立了姑师国、狐胡国、小金附国、车师后城长国、车师都尉国。

　　“姑师”之地是开辟西域的重要通道，战略地位极为重要。

　　由此，西汉王朝与匈奴对“姑师”展开了长期的反复争夺。

　　汉武帝遣将军赵破奴及王恢率骑数万克楼兰，破姑师。

　　姑师改称车师，臣属于西汉王朝。车师以博格达山南北形成车师国。

　　西汉在统一西域的同年，在西域设立都护府，郑吉为首任都护。

　　从此，西域归入汉朝版图。

　　到了元朝，东察合台汗国攻占吐鲁番、火州、柳城。

　　如今，吐鲁番的各部落都纳入了兀纳失里的麾下。

　　大雪满交河，际天衰草没。

　　交河城内，一个最大的寺院，巨大的中心塔柱，撑起了高高的穹顶。

　　塔柱边燃起篝火，兀纳失里与木扎儿坐在火堆旁。

　　“木扎儿，你说，吴王还会攻来吗？”兀纳失里问道。

　　这个问题，兀纳失里不止一次地问自己。

　　“大汗，吴王肯定会攻来。因为交河离哈密城并不算远。”木扎儿答道。

　　兀纳失里紧张地问道：“吴王来了，我们将如何应对？”

　　木扎儿道：“大汗不必过于忧心。吴王尽管有天雷地火，应该为数不多。”

　　木扎儿从哈密逃到交河城，一路上思考这个问题。

　　如果吴王有足够的天雷地火，也不会在哈密城一呆就是几个月。

　　好几次，哈密城差一点就被攻下来了。

　　如果吴王有足够的天雷地火，他早就使用了。

　　之所以停了几个月才开始使用，主要是他们正在制作。

　　吴王深入西域这么远，没有任何补给，他们还有这天雷地火，说明他随军带的有匠人！

　　这些匠人在城中制作了三个月，吴王看天雷地火差不多了，这才最后给了我们致命一击。

　　如果与吴王比智慧，木扎儿感到绝不心虚。

　　吴王最厉害之处是，他有稀奇古怪且威力巨大的武器。

　　经过哈密一战，吴王肯定是经过了大量的消耗。

　　吴王肯定要在哈密城休整，他的那些匠人们则是抓紧时间制作天雷地火。

　　对于哈密城一战，木扎儿想不明白的有很多。

　　比如那个徐怀锦是如何被救的，后来巴图根说，完全可以做得到。

　　从上面陛下绳子，把徐怀锦拉上去，只要速度够快。

　　不过，吴王的身手也够骇人！

　　还有就是，一队明军突然出现在身后！

　　明军发现哈密城的坎儿井，应该是一种偶然。

　　也有一种可能，他们发现徐怀锦不见了，于是在屋内寻找，发现了屋内坎儿井竖井的入口。

　　于是，就从这个入口派出了一支部队，想来个里应外合、内外夹击。

　　木扎儿说道：“大汗，明军发现我哈密城的秘密，只是部分，而不是全部。”

　　“如果吴王还在哈密城，我们有可能一举将其抓获！”

　　“因为，吴王根本想不到，我们此时会派出一支队伍再度返回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0364章 看谁出奇不意免费阅读。https://xs.23sk.com 