    “关你什么事儿？”

    倪迦侧过脸,声音突然扬起来,眼尾扫过宋彰。

    宋彰为她突如其来的变化一怔，反应过来,好笑道：“你是不是没搞清楚自己现在什么处境？”

    “清楚得很。”倪迦眯了眯眼,变成细而弯的一条线，“他惦记我这么多年，怎么可能放过我？”

    她天生一双妩媚的狐狸眼,笑时又娇又甜,不笑时,眼睛上挑，锐利而笔直,那么瞧着人时，竟透出几分冷艳。

    她身上太多勾人的东西,几个男生第一次见她,视频拍着拍着，眼睛就看直了。

    陈劲生脸色越来越差，一步走上前，挡住他们的视线，在她面前蹲下身,面色阴沉。

    “你突然发什么骚？”

    他莫名用言语羞辱，倪迦不怒反笑，嗤道：“你见过我发骚什么样子？”

    她一直以来，对他的攻击都保持沉默或后退态度，这么面对面回击，还是第一次。

    陈劲生眼底越来越深,黑到看不出一丝情绪。

    倪迦也毫不示弱，就那么跪坐在地上,仰头,迎着他的目光。

    良久的对视之后，陈劲生低头笑了一声。

    又低又轻，不仔细听，以为只是有风吹过。

    但又那样鲜明。

    沉沉从嗓子里发出的笑音，陌生，却听得人一秒钟耳根发痒，他说：“倪迦，你用不着这样。”

    她还没来得及张嘴，他越过她，直接看向肖凯明，“你解决她，我放了你。”

    肖凯明突然被扯进对话，没听明白，“你说什么？”

    陈劲生眼底一片漆黑，缓慢道：“把她解决了，听不懂么？”

    话里富含深意，在场的人听懵了。

    还能怎么解决。

    反应过来后，连宋彰都不可置信地看向陈劲生。

    他知道陈劲生有心理上的问题，躁郁严重，情绪调节也有障碍，但他再疯再浑，也没到过这种没有底线的程度。

    他失控了。

    倪迦一脸惊愕地看向他。

    她惊异于他的荒唐，在场这么多人，只有她一个是女的，他这样说，是堂而皇之的侮辱。

    “我没见过你发骚什么样子。”他竟然笑起来，自顾自地回答着她上一个问题，下巴冲肖凯明抬了抬，“人给你找好了，现在让我看看？”

    倪迦怒火直烧脑仁，简直不可理喻，她愤怒地扭过头，却看到神色晦涩不明的肖凯明。

    他直勾勾盯着她看。

    什么意思，陈劲生的话让他动了心思的意思。

    放了他，不就是他一直想要的结果么？

    几个手机的摄像头都对准她。

    一瞬间，倪迦心里涌上一股难以名状的恐惧和绝望。

    她没想到，有一天自己也会成为那些令人不齿的事件女主角，在这个荒谬的，黑暗的，没有人性的角落。

    疯子。

    这里全都是疯子。

    一片压抑的寂静后，倪迦动动嘴角，“你要看是吗？”

    她不等任何人回应，抬起手直接去扯自己的领口，动作丝毫不犹豫，大片的肌肤敞露在空气里。

    她很白，且瘦，两排锁骨勾出两条深深的壑，她指尖勾着皮筋，往下拉，一头黑发水一样流下来，散落一肩。

    她撩过挡在额前发丝，一个翻身，但只是一秒的时间，还没来得及有什么动作，她就被拽走了。

    陈劲生把她狠狠甩在墙上，整个人欺身压上去，她两条腿在底下疯狂乱踢，被他用力顶住，她挣扎着左扭右拧，无济于事。

    挣扎不过，她张口骂：“你给我滚！”

    倪迦恶狠狠瞪着他，腾出手就往他脸上招呼，陈劲生反应极快，截住她的手腕，反手按在墙上。

    她再去挣，他身体硬得像块铁，死死压住她。

    此时此刻的陈劲生，是北上的万年冰川，冷得彻骨，带着日积月累的汹涌之力。他什么也没说，偏过脸，咬住她的脖颈。

    不知用了多大力，一直咬，一直咬。他太恨她了，恨她毁了他的自尊，恨她一声不响的消失，恨她重新出现却像看陌生人一样看他，把曾经给过他的伤害忘得一干二净，恨她现在还敢私下联系肖凯明，再一次在他伤口上撒盐。

    但他更恨他自己。

    只要她一出现，他此前所有的自我调节都是白费。

    那些报复成功的快感，在她这里怎么也得不到。

    感觉到牙齿刺穿皮肤的那一刻，倪迦眼里蓄满了泪水。她看着天花板，痛感也一同变得模糊不清。

    到底为什么会这样？

    事情怎么就发展成今天这样了？

    她颠沛流离那么多地方，遭受那么多苦难，也从未有一刻比现在难过。

    视线的最后，泪光化成他的影子。

    她听到他对她说：“倪迦，我永远不会放过你。”

    *

    陈劲生挨打的视频很快被删除，连带着那些流言蜚语，消失的一干二净。

    肖凯明被打，以及倪迦在食堂被陈劲生掳走的事情传得人尽皆知。陈劲生是在报复，而且是明目张胆的报复，但他用行动堵上了所有人那张八卦的嘴，也让他“不能惹”的头衔坐得更稳当。

    倪迦在高三的存在彻底成为异类，自打她转来，这个年级就没安生过。

    除了楚梨，女生里似乎没有人愿意和她讲话。

    但她显然和之前有些地方不同了，耳骨重新戴上一颗细碎的钻，头发高高束起，发尾勾着卷，她开始画着淡妆来学校，她底子好，轻轻盖一层，眉眼间的妖气愈发明显。

    引得同年级的男生又开始蠢蠢欲动。

    *

    那天之后，倪迦有些日子没再见到陈劲生。

    肖凯明也销声匿迹，躲在高二，再也不似从前那样抛头露面。

    闹得轰轰烈烈，又戛然而止。一切看似很快恢复平寂，又似乎正在错位。

    时间一晃，到周五晚上，将近一星期未联系的顾南铭叫她一起吃饭。

    她人正在校门口走着，决定是去还是不去时，手机被人一把抽走。

    她不悦地抬起头，看清宋彰的脸后，什么也没说，掉头就走。

    “喂！”宋彰快步跟上她，拉住她的校服，“你走这么快干嘛？”

    倪迦倒是没甩开他，直接抬脚，往他肚子上就是一踹。

    宋彰没有防备，连着后退好几步才站稳，“你吃枪药了？脾气这么大！”

    倪迦冷着脸，“找我干什么？你主子又犯病想折磨我？”

    “什么我主子？你说话不能好听点？”

    倪迦转身就走。

    “哎，哎！”宋彰在她身后喊，“他折磨不了你，他生病了。”

    倪迦没回头。

    “那天我们出去喝酒，有人给他酒里下东西。”

    倪迦脚步顿住，回头，讽刺地笑：“没死？”

    宋彰不理会她的冷言冷语，直说道：“这事儿可能跟顾南铭有关系。”

    果然，提及顾南铭，她的表情出现了一丝停顿。

    宋彰不动声色地观察着，说：“再晚点送医院就真的出人命了，这事儿可大可小，得看顾南铭怎么说。”

    “怎么说？宋彰，你用不着从我这套话。”倪迦往前走了两步，“你找我什么事，直接说。”

    宋彰怔了一瞬，倪迦倒是比他想象中的聪明。

    不过这事儿，他确实不好开口。

    “陈劲生不肯住院，给他接回家吧，他家人又不在，保姆他压根就不让进他的房间……”

    倪迦出声打断：“所以找我伺候他？”

    宋彰闭上嘴，点点头，又摇了摇头，想找个好听点的措辞。

    倪迦：“你怎么不去？”

    “他根本不听我的啊。”宋彰无奈地耸肩，“一天到晚不吃不喝，药也不吃。”

    倪迦：“那他能听我的？你搞清楚，他巴不得我消失。”

    “倪迦，陈劲生其实……”

    宋彰斟酌了半天，说：“他心理有点问题，他和家里关系一直不好，再加上初一你和肖凯明那事，他后来一直是重度抑郁。”

    最后那四个字是倪迦没想到的，她皱起眉，“什么？”

    “他……我跟你直说吧，他心理上的问题很大，那个脾气就是这样一点一点造成的，现在已经完全畸形了。”

    宋彰看着她，“本来之前一直挺配合医生的，结果自打你回来，他就前功尽弃了。”

    其实何止是前功尽弃，还有越来越严重的趋势。

    不过这话宋彰没说。

    他是眼睁睁陈劲生一天比一天不对劲的，他所有的情绪都在她身上牵着，稍有刺激，就是天崩地裂。

    宋彰搞不清楚陈劲生到底想干什么，他折磨她，明明更像在折磨自己。

    倪迦在原地愣了很久。她身边很少有人像陈劲生这么极端，哪怕她生活糟糕透顶，她也没有像他那样，把自己完全分割出正常的世界。

    她想过陈劲生有问题，但没想到问题的源头，竟然是她自己。

    因为在她曾经的世界里，打架斗殴，以多欺少都是再平常不过的事。

    她肆无忌惮得扮演坏人，践踏别人的自尊时，从未想过，这些会毁掉一个人。

    那样轻易。

    良久，她点点头，道：“我可以帮你，但前提是你把顾南铭的事情弄清楚。”

    她不认为顾南铭是用这种下三滥手段的人。

    宋彰心里早就有数，见她终于答应，一块巨石落了地。

    “好。”

