    第856章857秋收

    “爷，也就是这个大秋这么累，我回去了，要往回拉玉米了。

    我奶你们两个还是不要太累了，你们雇人了。”

    老两口都挺欣慰的，听着孙女的话心里更加的服帖了。

    两姐妹还是一边去地里，一边吃饭，今天两人也是一人一个有肉的菜包子。

    “姐，还是肉好吃。”

    “还有一块肉呢，明天还吃。”现在这么累，不吃饱了真的不行。

    两个女孩子到了地里就开始转车，就让小妹坐在车上，没有办法，放她在下面也不放心，也就是只好让她坐在筐里绑在车上，这样还安全点。

    一车一车的往回拉，这次是直接的卸到了打麦场，这里干的快。

    就是一辆驴车，速度当然没有多快，但是已经非常的不错了，两个小姑娘都成了劳力了。

    中午还是给父母送的倭瓜菜包子，还有一人两个糖包子。给老两口子也是这样送的。

    下午的时候，李绍光送过来的一条大鱼这是在水库逮的。

    晚上就是粉条炖鱼，还有中午剩下的土豆。还是蒸的窝头。

    孙云吃着鱼，看着两个闺女就是吃粉条还有土豆，破天荒的给她们一人加了一块。

    赵小玲有点受宠若惊的感觉，不过赵小乐可不是这么想的，她觉得一定是她妈又有什么想法。所以就有点战战兢兢的。

    其实孙云是真的有点心疼两个丫头了。

    虽然看不上她们，但是毕竟也是自己生的。看着两个丫头这么干活，就突然就想起了自己在这个年纪的时候也就是在家里帮着做饭，就已经觉得非常的累了。

    赵庆祥喜欢这样，他是真的稀罕两个闺女，孝顺懂事。

    现在玉米还有三分之二就要收上来了。不过后面的活计还真的有太多。地里的玉米秸子要放倒了，要不然等到上冻就没有办法了，等到明年开春又会耽误春种。

    还有就是家里和打麦场已经堆积了很多的玉米了，剥皮，还有把玉米晾晒。最后一步还要搓玉米粒。

    还有地里的棉花，还有红薯，地头种的倭瓜。还有黄豆也有几亩地的没有收呢。

    两个孩子还要跟着干一个月差不多才行。

    两个丫头瘦的厉害，虽然这样正常，但是作为孩子们的爸爸，怎么可能不心疼呢。

    “不要省着，炖菜多放点肉和油。”

    赵小玲点头。“知道了爸爸。”

    吃完晚饭，赵庆祥还是去了地里睡觉，毕竟还有一些玉米棒子没有拉回来呢。

    早上起来还是一样的操作。赵庆祥让赵小玲每天都要给家里人一人一个鸡蛋，也是怕真的伤到了孩子们。

    其实今年他们比外面快了不少，往年他们就是雇佣五个工人，今年是十个，真的能显示出来快了。

    这样的日子过了十天，地里的玉米都收回来了，而且玉米秸子也拉回来了，这是雇佣的工人拉的，才能这么快。

    两天的时间把地里的棉花都摘下来了，三天时间刨下来棉花秸子。之后就是黄豆了。这黄豆的价格每年都卖的挺好的，所以就算费事，赵庆祥每年都会种一些的。

    红薯用了五天的时间。没有办法，其实他们算过，栽红薯比玉米一点也不少赚钱。都是两个妹夫帮着拉走。

    两个女孩子现在只要有时间就会剥玉米。院子里的玉米已经都装上了玉米篮子了。之后就是打麦场的玉米，而且还有抓时间把棉花桃子择开，等到去弹棉花才行。

    地里所有的东西可以说都已经到了家里。

    “我想着让这十个人再多干几天，把玉米都装上篮子。”

    “那多干几天又要不少的钱。”孙云现在只要提到花钱就会觉得牙疼。

    “那也比咱们一点闲工夫都没有好，你看你瘦了这么多，两个孩子也是这样的。我不愿意你们太累了。”

    他的这话孙云愿意听，所以也没有反对。

    因为剥玉米的人多，所以赵庆祥就在院子里多摆了几个玉米篮子，这样冬天搓玉米也省劲了。

    今年他们家是干的最快的一家，家里都收拾好了，赵庆祥去帮着父母干活了。

    没办法年级大了，就是想要逞强都不行了，不服老不行啊。

    “庆祥啊，小玲和小乐两个孩子太能干了。”安丽霞再次的跟儿子感叹。

    “是啊，两个丫头这次秋收可是帮了大忙了。”

    “是啊，孙云可是别不让两个孩子去上学啊，这样的孩子将来就是有大出息也不会忘了你们，也不会不管你们。

    前年小丽回来告诉我，只有读书识字的人，就会更加的明理，懂事，有孝心。”

    “妈，我知道的，你放心吧，等到小兵国庆他们过来，我就带着孩子们一起过去。”

    “上学不是明年才能上吗？你等到孩子过完年你再送他们去吧，你自己还是先过去安顿好了。”赵田也说了话了。

    “也行。我自己跟着过去。”

    赵庆祥带着十个人干活速度更加的快了。

    “庆杰昨天过来送饭说他们还有五天才能都收上来。

    庆祥，你说这儿子也没有你闺女能干。”

    “妈，我知道的，就是没有儿子，我还有三个闺女呢。将来还会没有人给我养老送终？”

    其实赵田两口子现在的想法真的没有说必须要有孙子了。只要是孝顺，闺女不比儿子差的。

    李家这里今年完成了，地里的粮食都到家了。

    现在也是剥玉米，还要搓玉米，毕竟这任务还是要先交了才行。

    现在早晚已经挺凉了。李家祖孙三个也是忙，就盼着早点完成了，这样能去找苏媛媛了。

    许家也还要四五天才能干完了，今年他们也挺着急的，要是姐夫他们过来，还没有弄好粮食，就不能多卖钱了。

    他们家和李家挨着，看着人家已经把地里都收拾好了，真的挺羡慕的，不过他们慢了是因为他们的地多。

    又过了一个礼拜，这几家都已经收秋结束了，而且赵庆祥和李家的玉米都已经剥出来了，还放进了玉米篮子，这样干的快。比其其他人家快了最少也有十天。

    (本章完)

