    “你还有什么好解释的吗？”司徒木问道。

    司徒木有些失望，本以为能见识到真正的道观，结果是个骗子。

    “我真的是玉皇大帝！”自称玉帝的男子坚定的说道。

    上官云龙直接跳到大帝的身旁，揪住了他的耳朵。

    “你要是玉皇大帝，那我就是孙悟空，看我不把你打清醒！”

    上官云龙在大帝的头上弹了两个脑瓜崩。

    玉皇大帝终于忍不住了，一道暗红色的波纹，伴随他的怒吼声散开，将上官云龙震飞回来。

    “卧槽，想不到这个家伙还有点本事！”上官云龙稳稳的落在地面。

    “你们实在是太猖狂了，我要让你们陷入万劫不复之地，如梦幻境！”

    玉帝一掌打出，扭曲了空间。

    等众人回过神来，发现云霄宫不见了，周围变成了一片平原。

    平原的两侧站立着密密麻麻的士兵。

    左侧士兵身穿古代盔甲，着装整齐划一，人数相对少很多。

    右侧士兵着装五花八门，头戴黄色丝巾，人数十分庞大。

    “晓哥，这看起来像黄巾军啊！”上官云龙吐槽道。

    “这他么的就是黄巾军！”

    在黄巾军的后方，一个身穿黄色龙袍的男子悬空站立，周围仙气环绕，仙风道骨。

    这名男子长的和玉皇大帝一模一样，在他的两侧，还悬空站立着两名男子，看起来像是张角，张宝，张梁三人。

    这时，张角说话了：“你们几个，选择加入对方阵营还是黄巾军阵营？”

    伴随着张角的声音，几道闪电劈在众人附近，他在立威。

    一本人来说，看到黄巾军如此之多，还有三名仙人一样的存在，肯定会加入黄巾军。

    但是零组的众人可不一样，不吃这一套。

    “我们选择加入对面阵营！”李晓说道。

    听到李晓的选择，张角怒了。

    “岂有此理，听我号令，全军出击，杀死对面所有人！”

    张角开始施法，所有的将士脚下生风，行动力变得十分迅捷。

    同时天空乌云密布，闪电不断的劈向对面士兵，本来人数就少的正规兵，数量再次减少。

    张角的施法，让黄巾军士气大涨。

    “啊哈哈哈哈，看到没有，这就是忤逆我的下场！”张角放声大笑。

    看到张角如此猖狂，李晓坐不住了，单手一招，使出了陨石流星雨。

    霎时间，天空出现了数十道巨大的红光，陨石流星雨从天而降。

    看到这一幕的所有人惊愕不已。

    “晓哥，你这技能也太夸张了！”上官云龙道。

    陨石流星雨朝着黄巾军砸去，霎时间，战场仿佛末日一般。

    在这样恐怖的火系攻击下，黄巾军溃不成军，直接选择了逃跑。

    “不许逃，给我上！”张角朝着士兵们大声吼道。

    “不行啊天公将军，对面实力太强了，他们有更强的仙人！”一名将领惊慌失措的说道。

    “既然如此，我也就不客气了，我要释放我的最强招数，天雷劫！”

    一本天书在张角面前铺展而来，上面蕴含着巨大的能量。

    “是太平要术！”司徒木惊呼。

    太平要术是一件ss级的宝物，上面记载了许多道法，是道士们非常想要的一件宝物。

    伴随着太平要术铺展，天地间能量再次波动，一道更加密集的乌云出现在众人上空。

    “怎么办，这次雷劫好恐怖！”巫马春花有些慌了。

    “别慌，我有办法！”

    司徒木打出一张符咒，在几百米开外，一个巨大的柱子拔地而起。

    “木遁引雷针！”

    正好这时，天空劈下粗壮的雷电，仿佛被吸引一般，全部劈在了那棵引雷针上。

    抓住这个时机，李晓扔出了雷枪，精准的插在了张角的胸口。

    看着血流不止的胸口，还有上面插着的雷枪，张角难以置信。

    “司徒木，快抢太平要术！”李晓提醒道。

    此时太平要术就在张角面前悬浮，还没有收回去。

    司徒木一个闪身来到张角面前，夺下了太平要术。

    “我的。。太平要术！”张角死死盯着太平要术，随后不甘的倒下。

    张角倒下后，周围的一切再次消失，众人离开了幻境，重新出现在云霄宫的宫殿中。

    玉帝此时瘫倒在龙椅上，看起来十分虚弱。

    “想不到所谓的玉帝，其实是天公将军张角！”秦美娜道。

    “你为什么要假扮玉帝呢？”上官云龙问道。

    张角躺在那里一言不发，在失去太平要术后，他的头发变得花白，面色苍老，濒临入土。

    司徒木打开太平要术开始研究，发现了其中的问题。

    这本太平要术是一本邪典，所谓邪典，是因为里面蕴藏着张角之魂，意志稍弱的人就会被张角之魂控制，成为新的张角，继承他的意志，直到失去太平要术。

    “看我驱魂！”

    司徒木将道法打入太平要术，顷刻间刺耳的尖叫声弥漫整个宫殿，数十个魂魄从太平要术中飞出，绕着太平要术不断旋转。

    这些魂魄，都是曾经被控制的傀儡，其中最大的那只魂魄，正是张角本身。

    司徒木取出一个画满符咒的瓶子，随后使出道法，打向这些魂魄。

    魂魄们纷纷飞向瓶子之中，只有张角的魂魄磨磨蹭蹭，迟迟不愿意进入。

    “我不能进去，我还没有完成统一天下的大业！”张角的魂魄挣扎着说道。

    司徒木再次施法，瓶子的吸力加强，张角的魂魄极度挣扎，最终也没能逃脱被吸入的命运。

    这样一来，邪典也就不邪了，可以作为司徒木的宝具来使用了，级别是ss级，十分强力。

    此时，躺在龙椅上的玉帝，也恢复了清醒。

    “咳咳，我被这本邪典控制了！”玉帝说道。

    “你到底是谁？”巫马春花问道。

    “我只是一名上山砍柴的樵夫，碰巧捡到了这本天书，被里面的魂魄所控制，做着玉皇大帝的美梦！”

    “那你后悔吗？”

    没想到樵夫摇了摇头：“我并不后悔，当玉帝的这段时间我很开心，比当樵夫快乐多了，唯一的遗憾就是，我还没有碰过女人，我还没有碰过女人！咳咳！”

    在不甘心中，樵夫咽下了最后一口气。

