    陆泽感受到庞大的真气从他右手中进入体内，迅速补充刚刚他所消耗的真气，并还在持续增长！

    他的真气，就像是膨胀的气球般，又变大了一圈！

    而何军的尸体也慢慢干瘪了下去，不过他留了一丝妖力在何军体内。

    “我会给你带话的，虽然我不知道他会不会听。”

    “刚刚的金光就是从这边爆发的，快过来！”

    陆泽听到巡逻队的声音，没时间再去管李飞，消除在场痕迹后，施展轻功躲了起来。

    战斗爆发的地方很快就被巡逻队包围，苏烈也赶到现场。

    “这里只有何军跟李飞？李飞人呢？”

    张洋比苏烈先到，已经掌握这里的情况，带着苏烈来到正在救治的李飞处。

    看着李飞所受重伤，苏烈沉声道：“他拳头上的抓痕，是妖人。”

    “我们在何军身上检查到了少量妖气。”张洋报告道。

    苏烈面色不由得一沉，何军身上发现妖气，那不就代表何军便是妖人？

    而李飞又在这里，还身受重伤，刚才的金光也是从这里爆发的。

    “周围还有其他人存在的痕迹吗？”苏烈追问道。

    “没有。”张洋如实回答。

    苏烈眉头紧锁起来，他所掌握的情报，这妖人的实力顶多黄级五阶。

    可这几天，妖人已经吸收了不少人，实力如何他也不敢确定。

    况且，不光是人，那还是头妖，实际实力只怕能达到六七阶。

    李飞用黄级四阶的力量，解决了妖人？

    实在让人难以置信……

    可眼下，他也只能相信。

    “给李飞做紧急处理后，赶紧送去医务室治疗，不管他到底是不是那一掌的主人，都不能让他死了。”

    苏烈发下命令，张洋着手带人去办。

    李飞短短一个月便达到黄级四阶是事实，给李飞一些时间，绝对能成长起来。

    “希望我不用再去找那一掌的主人……”

    苏烈叹了一口气，如果不是李飞的话，那这个人藏的也太深了，心思也太重了。

    “苏烈，妖人解决了么？”

    这时，一道低沉的声音从苏烈身后响起。

    苏烈转过身，见到来人时，肃然起敬道：“宋队长，妖人已经解决了！”

    “哦？是谁？必须要奖励一番才行。”

    苏烈皱了皱眉，眼前的人乃是西北军区的队长宋恒。

    实力已达玄级二阶！

    八个军区中，北军区实力最强，其次是东，这两个军区经常被兽潮入侵，人手和人才都比其他区多。

    宋恒作为西北军区队长，靠近北区，实力也比一般军区队长强大。

    现在宋恒在他这里的地位，可以说是他的长官。

    “怎么不说话？”宋恒疑问道。

    苏烈闻言，眼下也没别的证据，便开口道：“是我们军区的新兵，李飞。”

    “新兵？一个新兵能解决了妖人？”

    宋恒的语气中明显带着不信任，眼中甚至有怒意，以为苏烈在耍他。

    “宋队长，这位新兵刚来我军区一月便达到黄级四阶，是位天才，在场也只有他一人跟妖人有过战斗。”

    宋恒眼中出现惊诧：“一个月便达到黄级四阶？苏烈，你们军区是捡到宝了啊。”

    苏烈只是笑了笑，他跟这个宋恒并不熟，甚至可以说是不合。

    各个军区都在抢人，他之所以犹豫开口，就是怕宋恒借上面的关系，把李飞调走。

    “不错不错，如此年轻才俊，苏烈，你有把握教导好么？”

    宋恒靠近苏烈，唇角掀起浅笑。

    苏烈也笑了笑：“当然，我实力虽然不如宋队长，但教人的本领可不弱。”

    宋恒闻言冷哼了一声：“这么一位天才，若是没有合理的资源辅助，你教的再好又如何？你西南军区能有多少资源培养？”

    “我劝你做好取舍，别耽误了天才，惹的上头震怒。”

    这时，张洋跑了过来：“苏队，李飞已经在医务室接受治疗了。”

    “带我过去看看。”

    不等苏烈开口，宋恒便直接说了一句。

    张洋一时有些为难，直到苏烈点头，他才带着宋恒去看李飞。

    阴暗处，陆泽看完全程后，便悄然离开，回宿舍了。

    虽然苏烈还有所怀疑，可今天他制造的这一切，也让苏烈不得不继续相信李飞。

    他还得到了饕餮决，真气也有所长进。

    次日李飞醒来，便在众多新兵前被宋恒队长授奖，看的不少新兵一阵眼热。

    李飞脸上虽然挂着笑容，但很不自然，说实话他现在还是懵的。

    目前军区只发现了一头妖人，何军死后，北区的封锁便解开了。

    宿舍内，何阳看着手中何军的遗物，脸色一变再变。

    “啪！”

    突然，他一巴掌拍在桌子上：“我表哥怎么可能是妖人？绝对是军区看到消息泄露，找我哥来当替死鬼安稳军心！”

    说完，他满是血丝的目光落在正在思索的陆泽身上。

    陆泽察觉到何阳的目光，淡淡道：“看我干什么？”

    何阳“腾”一下站了起来，快步走到陆泽身边，一把揪住陆泽的衣服。

    “一定是你！就特么因为你在昨天集合上问苏队妖人的事！才让苏队知道消息扩散，把我表哥抓过去垫背了！”

    对于何阳的话，陆泽淡淡说了几个字。

    “能不能成熟点？”

    何阳瞳孔一缩，这语气，这表情！

    “你是在看不起我吗？明明是你害死了我表哥，不但一点罪恶感都没有，还这个态度？”

    何阳的眼睛瞪的越来越大，另一只手握向了腰间的匕首。

    “明明就是一个臭扫地的，你拽什么拽？”

    陆泽眼睛一眯，体内的真气流动了起来。

    “我劝你别做傻事，接受现实。”

    “接受你妈的现实！前两天我哥还提醒我，让我晚上别出门，今天就变成妖人了？你特么跟我开玩笑？我特么要你来教？把我当傻子吗！”

    “今天我就要让你知道后果！”

    “锵！”

    何阳猛然拔出了腰间的匕首！

    “何阳！别做傻事！你要是在这里杀人，会被处分的！”

    “冷静啊！”

    可何阳现在谁的话都听不进去，手中的匕首直接朝陆泽的脑袋刺去！

    “你哥是我杀的。”

