
    第四百三十六章正好让他顶罪

    中村秀中冷冷地看了叶秋一眼没说话。

    叶秋呵呵一笑，并不恼：“几十年前，东洋战兵，胜利国对于战败国进行了制裁，东洋征服签订了和平宪法，被联邦zhèngfǔ占领，从此走上了丧国辱权的道路，成了米国的小弟。不过几十年过去了，现在你们东洋zhèngfǔ好像不太安稳，妄图打破和平宪法，从一个非正常国家变成一个正常国家。”

    中村秀中紧紧闭着嘴巴没说话。

    叶秋森然道：“不过现在几十年过去了，你们以为，如今的华夏还是几十年前那个任人欺辱的弱国吗？你觉得华夏会允许一个曾经的军事强国，从新站立在自己的边境上？”

    中村秀中面色一白，叶秋身上迸射出的森然气息，让他都停快停止了呼吸。

    “妈的，跟你说什么。”

    叶秋摇了摇头，从腰间拿出捏成了一团的钢丝，然后用蛮力把它摊平，又用这些钢丝捆住了中村秀中的双手还有双脚，让后拎起来丢在了一旁。

    他看向戴维，眼神有些玩味。

    戴维打了个冷颤，惊恐道：“我已经把知道的都说了，你说过绕我一命的。”

    “我没说过。”叶秋摇摇头，抬脚走过去。

    “嘭。”

    戴维忍不住后退，一不小心踩到了一根钢管，整个人重重地摔倒在了地面上，又急忙往后怕，恐惧到：“等等，别杀我，我还有事情没说。”

    叶秋停下脚步，平静地看着他：“说。”

    “我要是说了，你必须答应绕我一命。”戴维大叫道。

    “可以。”叶秋点头。

    “不信，你这样子说我不能相信，除非你先送我到安全的地方。”戴维死命摇头。

    叶秋咧嘴笑了笑：“要么死在这，要么相信我。小家伙，除了相信我，你别无选择。”

    戴维打了个冷颤，心中恐惧，这家伙就是个魔鬼，他想了想，咬牙道：“我说，你保证不杀我。”

    叶秋不耐烦道：“我保证，快点，我的耐心是有限的。”

    戴维看了叶秋一眼，然后说道：“运过来的毒品我们都会尝一下，看看是不是真货。以前我也尝过几次，有一点我觉得很奇怪，跟普通的毒品不一样，我们的毒品运过来的时候，尝起来味道有点咸咸的。”

    “咸的？”

    叶秋低头沉思了一下，瞬间脸色一冷，他知道毒品是从哪里运过来的了。

    “妈的，该死，没想到真的是那个地方。”叶秋骂了一句。

    戴维小心地看着叶秋，脸上忐忑。

    叶秋冷静下来，对着他点头道：“放心，我不会杀你的，但是你下半辈子都会在监狱里面度过。”

    戴维松了口气，呆在监狱里面起码比死了好。

    叶秋说道：“你们还抓过来一个女人，现在在哪里？”

    戴维一愣：“你，你是为了那个女人来的？”

    “没错。”叶秋打了个响指。

    “那我们……”戴维有些不知所措。

    叶秋冷笑道：“不过正好撞到了我的枪口上。”

    戴维脸色顿时变了。

    叶秋摇头：“带我过去。”

    戴维回过神，这个时候他是不敢反抗了，顺从地带着叶秋去关押于珊珊的那个房间。

    ……

    “哒哒。”

    zhāngpíng小心的回到了关押着于珊珊的那个车间当中，其他人看着面色苍白的zhāngpíng，问答：“平哥，外面怎么样了？”

    “那群王八蛋都死了。”zhāngpíng面色发白，他之前就在外面偷偷看了一眼，等到有几个人死了之后就慌张地跑了回来。

    “那我们怎么办？”其他人都害怕了起来。

    “别急，我们现在就跑出去，遇到警察就大不了投降。”zhāngpíng说道。

    “好，我可不想死在这里！”有人说道。

    “刘勇呢？”zhāngpíng忽然眉头一皱，往刘勇躺着的那地方看了一眼，竟然没发现她。

    其他人找了一下，指着一个方向说：“那小子在那呢，他想干什么？”

    zhāngpíng顺着那人指着的方向看过去，顿时骂道：“什么时候，还想着女人？”

    刘勇脸上怨毒，之前被中村秀中踹飞那一脚，让他晕过去了好久，现在才醒过来。

    “妈的，贱女人，跟别的男人玩！”刘勇嘴里面对着于珊珊骂道，“我得不到的东西，别人就能够得到，真他妈jiànhuò一个，为了钱就跟别的男人shàngchuáng！”

    刘勇走到于珊珊面前，伸手抓住她的下巴：“我现在有的是钱，你这条母狗给我跪下来啊！”

    “……”

    于珊珊闭着眼睛没有动静。

    刘勇看了看于珊珊，脸上忽然露出几分**，舔了舔嘴唇：“妈的，玩了那么多女人，还是你漂亮，老子现在就上了你！”

    说完就要去抓于珊珊的衣服。

    zhāngpíng摇摇头，骂了一声：“妈的，这个báichī，现在还有功夫玩女人。”

    “平哥，别说，那个女人太漂亮了，我也想上。”有人嘿嘿笑道。

    “要不玩玩？”有人笑道，“反正都杀过人了，也不在乎多背一条罪名是不是，到时候再自首，大不了来个死缓，表现好的话，最多也就是个二十多年就出来了。”

    zhāngpíng听到这有些心动，这个女人的确够漂亮，身材也好，他从来都没有玩过那么漂亮的女人，想了想点点头：“那好，等一下都给我利索点。”

    “放心。”旁边有人嘿嘿笑道。

    “轰！”

    就在这时候，嘭的一声，忽然车间的门被人一脚踹了开来，两个人走了进来。

    zhāngpíng他们几个人一愣，就连要动手的刘勇都停了下来，朝着门口看过去。

    “姗姗。”

    叶秋眼神一凝，看到于珊珊身上的伤，神色猛地冷了下来，身上迸射出一股浓烈到极致的杀气：“谁下的手。”

    “你他妈是谁？”刘勇看到叶秋出现，打断了他，顿时怒吼道。

    “我是姗姗的老板。”叶秋脸一冷。

    “老板？”刘勇一愣，接着怒火中烧，“那就是你跟姗姗上了床？”

    “关你屁事。”叶秋抬脚往里面走进去。

    “平哥，你帮我个忙，杀了这个小子，我就把我偷偷藏下来的两百万都给你！”刘勇喊道。

    zhāngpíng暗骂了一声，不过看到叶秋忽然有个想法，笑着说道：“兄弟们，这家伙来的正好，现在就算我们轮了那个女人，也可以让他顶罪，到时候事情查不到我们身上，就算被抓了，判得也不会更严重。”
