    养儿防老，他没有儿子，邓清江是什么样子他心里清楚得很，看看他离开了这么多年一点儿消息都没有就知道了。

    所以在他心里他也已经完全没有指望邓清江以后给他们养老。

    可是姜筱以后会嫁人，没有听说谁嫁人还要带着外公外婆的。所以姜松海以前真的觉得自己和老伴老了之后当真得靠着侄子养。

    所以才对他们诸多容忍。

    可是这一年来他见得多了也听得多了，再加上做的茶点也赚了钱了。钱他们是打算都给姜筱的，可是姜筱后来却是直接给了他们算一份，本来是说把钱交给他们让他们自己存起来的，但是姜松海和葛六桃一致决定把钱都放在姜筱那里，也省得他们耳根软，以后遇到什么事又把钱给出去。

    不过姜筱会不时给他们报一报数，说是他们存在她那里的钱有多少了。

    姜松海和葛六桃现在都很肯定，就算是姜筱以后嫁了人，她也一定不会不管他们的。

    所以现在听到姜松涛的这些话，他心里真的一点儿波动都没有了。

    “大哥，我们赚点钱也不容易，小小马上要去县城上高中了，我们也要跟过去，在那边还要租房子还要生活，得省着点用。所以实在是没有多余的钱给保河，真是对不住了。”

    姜松海的这番话，让姜松涛半天都没能回过神来。

    姜老二变了，真的变了！

    “老二，多少都好，你总不能当真一分钱都不出吧？你这样，村里人会怎么说你？你名声还要不要了？亲侄子结婚，一分钱礼金都不出，这话传出去当真不好听啊，老二，我也是为了你着想。”姜松涛又苦口婆心地说道。

    姜松海摇了摇头道：“小小出息，今天给我挣的名声挺好的了，大哥，你是没有听姚支书的话啊，他今天跟我说，好好培养小小，小小一个小姑娘家，可不会比一个大孙子差！”

    这句话真的说到了姜松海的心坎里。

    所以，他早就已经决定了，钱都是姜筱的，他不会在别人的身上花一分钱！

    以前是他太傻，现在他可想明白啦。

    姜松涛觉得这话当真是狠狠地打在他的脸上！

    他的意思是，他的大孙子冬冬，还比不上姜筱这个丫头吗？

    冬冬那是还小！

    “老二，你当真要这么绝情？”姜松涛的脸黑了下来。

    “大哥，我这也是有困难，怎么能叫绝情呢？你还是赶紧去想想别的办法，找找别人吧，我是真的帮不上忙。”

    姜松海把茶都倒掉了。

    “好，好，好，姜老二很好！既然这样，以后你就别想你那几个侄子给你办啥事！”

    他怒气冲冲地转身而去，姜松海看了他的背影一眼，喃喃地说了一声：“我有外孙女婿啊。”

    姜筱扑哧一声忍不住笑了出来。

    她朝姜松海扑了过去，搂住他，笑着说道：“外公，你现在真的太棒啦！”

    姜松海被她的动作弄得倒退了一步，赶紧接住她，没好气地道：“这么大姑娘了怎么还毛毛躁躁的？”

    但是，他的嘴角却也忍不住地扬了起来。

    