    而随着楚云的话，刘雷也是把目光转向了牛晓峰。

    而牛晓峰在这个时候听到楚云他们之间的对话。

    整个人都直接就愣住了。

    眼睛之中还是不由得透露出了一抹惊愕之色。

    二十万就这样被拿出来了？

    这……这也太恐怖了吧？！

    牛晓峰在这个时候，整个人都感觉有些不真切。

    因为牛晓峰这么大都没有见过二十万到底有多少。

    他一时之间都不由得有些被震住了。

    但是他注意到所有人的视线全都集中在了他自己的身上。

    整个人却是不知道为什么紧张了起来。

    原本的时候，他是真的被那些人给气得不行。

    可是在这个时候，他却是有些不知道该怎么办了。

    不过对方既然愿意道歉，那他也没有什么不同意。

    而且他也不想太麻烦楚云。

    至于那二十万牛晓峰却是没有多想。

    他是一分都不会拿的。

    因为在他看来那爹钱都应该是楚云的。

    牛晓峰当即就在所有人的注视之下点了点头。

    刘雷在看到牛晓峰的动作。

    整个人当即就不由得松了一口气。

    眼睛里面紧张的神色也是不由得淡了下来。

    太好了……

    并且在这个时候刘雷丝毫没有犹豫直接拿出了一张支票。

    交给了牛晓峰。

    显然是生怕楚云他们反悔。

    “这一次真的是我们不好意思了！”

    “回去之后我一定会好好教训他们的！”

    “还有我这一次想要请几位吃饭，好好的为几位赔个不是。”

    而在这个时候，牛晓峰在看到刘雷手中的二十万支票。

    也没有丝毫的迟疑。

    直接就准备交给了楚云。

    可是就在他把支票给楚云的时候。

    楚云却根本就没有接。

    “晓峰，不用给我了。”

    “这些钱全都是你的了。”

    但是楚云没有想到的是。

    就算是他这么说。

    牛晓峰也根本就不肯收下。

    一副坚定的样子看着楚云。

    最后楚云实在是没有办法了。

    只能够摇了摇头，暂时帮牛晓峰收下了。

    而在这个时候，一旁叶倩倩和刘雷在看到牛晓峰的行为。

    也全都是高看了牛晓峰一眼。

    这人了不得啊……

    面对二十万也是丝毫没有犹豫。

    真是的可以啊……

    刘雷看向牛晓峰的眼神之中也是不由得出现了一抹羡慕的神色。

    自己的手下要是有这样的人……

    那该多好啊……

    而楚云在这个时候看向刘雷的眼神之中。

    也是出现了一抹思索的神色。

    这个刘雷还是可以的嘛……

    面对这样的事情，也要保下他的手下。

    怪不得能够在这里混得不错啊……

    楚云再想到刘雷的为人处世。

    顿时就默默的在心里面点了点头。

    虽然这个刘雷有些小瑕疵。

    但是如果真的被他收复了，对他的帮助肯定不会小。

    一些事情也可以让他去做。

    上一次的时候，楚云只是第一见他。

    时机不太成熟。

    而在这个时候，刘雷主动邀请楚云他们。

    在楚云看来也是一个很不错的机会。

    可以和刘雷接触一下。

    并且楚云的心里面也是突然之间就想到了一个很好的方法。

    “行吧。”

    楚云在这个时候，淡淡点了点头。

    直接就答应了刘雷吃饭的邀请。

    “我就算了，既然这里没有什么事情，那我就先离开了。”

    而叶倩倩在听到刘雷的邀请之后。

    根本就没有多想些什么。

    直接就拒绝了，也没有在意刘雷。

    “那行吧。”

    “下一次我请你。”

    楚云在听到叶倩倩的话，他对着叶倩倩点了点头。

    “行啊，那我到时候可是要狠狠的吃一顿了。”

    而叶倩倩在听到楚云的话，顿时就不由得笑了一下子。

    整个人的眼神之中根本就不像是刚才拒绝刘雷那样的冷淡。

    反而还有着一丝开玩笑的意味。

    “好好好……”

    “下一次，我一定搞一顿好的。”

    楚云在这个时候也是不由得开玩笑的说了起来。

    而一旁的刘雷在看到楚云和叶倩倩两个之间熟络的对话。

    整个人的心里面顿时就有些瞠目结舌了起来。

    这个楚云……

    居然和那个叶倩倩关系这么熟络……

    看来自己的猜测肯定没有错了！

    这楚云大有来头啊！

    同时在这个时候刘雷的心里面也是不由得生出了一抹庆幸的神色。

    幸好自己刚才变得快啊……

    不然这一次真的是麻烦了！

    想到这里，刘雷立刻就给他的手下试了一个眼神。

    让他们准备最好的酒店。

    而在叶倩倩离开之后。

    刘雷整个人的态度也是丝毫没有任何变化。

    甚至在这个时候，刘雷更是殷勤了起来。

    整个人全都是一副客客气气，很好说话的样子。

    就这样看过去，任谁也不会想到这刘雷这个人会是一个道上的老大。

    而刘雷在这个时候会是这个样子。

    全都是因为他已经想通了。

    这一次的事情虽然是一件冲突。

    但是！

    就算是冲突，他也可以变成一件好事情嘛！

    刘雷在这个时候想着，他要是能够和楚云拉近一些关系。

    那对他只有好处没有坏处啊！

    要知道刘雷在这个时候可是还记得。

    楚云的买下那家店可是直接就花了三十万啊！

    而且，之前他给出的二十万赔偿。

    楚云想都没有想就要给牛晓峰。

    就连眼睛都不眨一下。

    不和这样的人搞好关系。

    他刘雷就是一个大傻瓜了！

    至于脸面嘛……

    赚钱嘛，不寒碜。

    而牛晓峰看着异常殷勤的刘雷。

    整个人都有一点点发楞了起来。

    他整个人在这个时候有些不适应了起来。

    这个人变化也太大了吧？

    这……这真的是太让人不适应了……

    而楚云看着刘雷那样子。

    他整个人一下子就看穿了刘雷的想法。

    心里面顿时就不由得轻笑了一下。

    这个刘雷变化的还真快啊……

    脑子也是很灵活的嘛。

    如果自己以后要是让他来办事情的话。

    那还真的是省心。

    再加上的这个刘雷在本地的人脉。

    这个刘雷倒也算得是上一个潜力股啊！

    而很快，楚云他们就来到了一家五星级饭店。

    楚云在看到这一幕之后。

    他整个人顿时就有些想笑了。

    因为楚云可是知道就这一次花费没有二三十万肯定下不来。

    这一次刘雷可真的是大出血啊！

