    “没……没什么……”那男人喉咙滚动了一下，确定那对奇怪的父女已经走远后，才惊觉自己的后背竟是已被冷汗浸湿。

    如果不是那树上烧焦的孔洞真实存在着，空气中飘散着一丝焦糊味，他几乎不敢相信，刚刚那个可爱的小姑娘随手丢出的小火球，竟然恐怖如斯。

    “干嘛？”

    “走走走，咱们换个地方喝酒。”那男人连忙搂起朋友的肩膀快步离去，确认过眼神，那是招惹不起的存在，也不知道他们如何招惹了对方，反正少说话多喝酒就对了。

    “父亲大人，他们说我们餐厅的坏话呢，为什么不让我教训他们？”艾米坐在小椅子里，有些不解的看着前边骑车的麦格问道。

    “和这种人计较，就是把自己的段位拉低到和他们一样的层次理论，可以，但没有必要。”麦格笑着摇头。

    这种睿智言论他其实已经不是第一次听到，自从这条街上的麦米餐厅低仿店日渐多起来之后，他便经常能够听到那些吃了几乎只抄了个菜名随意魔改的低仿餐厅之后，顺带把他和麦米餐厅一同问候的客人。

    对此麦格也有些无奈啊，他家的客人吃了人人叫好，怎奈那些低仿店实在不争气，烤鱼不是七分熟便是焦炭色，炒饭不是汤饭便是锅巴炒饭，最气的还是那佛跳墙，一锅乱炖，啥玩意都敢往里丢，也不怕吃死个人。

    低仿店败坏的是一道菜的名声，这些商家都是盯着钱来的，根本不肯花心思钻研，哪怕是多来麦米餐厅吃几次，也不至于做成那般模样。

    可人家菜做的难吃，麦格也管不着啊，总不能要求人家把店关了吧，这个世界可还没有什么菜名版权保护的说法，就算是前世，同一道菜，不同的餐厅也能给你做出千奇百怪的味道。

    “那就随便他们骂吗？”艾米嘟着小嘴有些不满道。

    “当然不是，麦瑞火锅店，便是我们还击的开始。”麦格笑着道：“我们要让他们知道，什么才是真正的火锅，就算是平价火锅，那也得有一个标杆立在那里，瞎糊弄的商家，终究是会被淘汰的。”

    “嗯呢，把它们都淘汰掉。”艾米点着小脑袋道。

    “看来人还不少。”远处已经能够看到麦瑞火锅店门前摆着的十数个色彩鲜艳的花篮，客人进进出出，看起来颇为热闹，开张气氛浓郁。

    而在他的脑海中，进度条已经跳到56/1000.

    麦格的自行车在门前停下，正在门口迎客的瑞娜笑着上前来，“老板，小艾米，你们来了。”

    “今天你是老板。”麦格把艾米抱下车，看着今天特意穿了一身红色长裙的瑞娜笑着说道。

    瑞娜羞涩一笑，又是连忙道：“先进去吧，我给大家在二楼预留了个包厢。”

    “不用包厢，我们就在一楼大厅吃。”麦格却是摇头，笑道：“吃火锅得有氛围，你不必在意我们，我和小米稍等一下她们。”

    “好。”瑞娜点点头，继续面带微笑的迎接客人们进门。

    麦格带着艾米站在一旁，扫了一眼一旁的花篮，目光微凝。

    十六个花篮，八个是色彩鲜红的玫瑰花篮，另外八个则要温和小清醒许多，分别写了赠言：恭贺麦瑞火锅开业——希尔·巴菲特；恭贺麦瑞火锅开业——歌洛璃娅·莫尔顿。

    “这是早上有花店专程送过来的，是巴菲特家族的希尔小姐和莫尔顿家族的歌洛璃娅小姐订的，应该是送给老板你的。”麦瑞见麦格盯着花篮看，笑着解释道。

    “这放在一起，还真是有些古怪。”麦格挑了挑眉，不知道那两位从哪里听到的消息，还特意送了花篮过来，只是这样摆着，总觉得哪里有些奇怪。

    “希尔姐姐和歌洛璃娅姐姐还真是关心你呢父亲大人。”艾米眨了眨眼睛，靠近麦格，小声道：“母亲大人知不知道呢？”

    “她今天有事，不来和我们一起吃火锅。”麦格笑着摸了摸艾米的脑袋，怡然不惧。

    “是吗，我们可是说好了晚上一起吃放呢。”艾米歪头看着麦格。

    “只是朋友间开业送一个花篮而已，应该……没问题吧？”麦格开始沉思。

    “这话你得和母亲大人说，她信的话，就没问题。”艾米微笑道。

    “麦瑞火锅，这餐厅还挺大的，今天开业第一天，进店消费每一桌送一份鸭肠，要不咱们试试？”

    “别急，这火锅我倒是听说过，据说是麦米餐厅兴起的，人均消费过千呢，咱们就随便吃个午饭，犯不着花那么多钱当冤大头。”

    “嘶——人均一千啊，那还真是有点小贵。”

    两个兽人站在火锅店门口，小声嘀咕着，对了个眼神，准备换一家。

    “哎呦，麦老板，小老板，你们怎么也在这啊？这麦瑞火锅真是麦米餐厅的分店啊？”一个胖子风风火火的从两人身边经过，直奔那站在门口的那对父女。

    “这不是麦米餐厅的老板吗？”

    “那可爱的半精灵小姑娘就是传说中的小老板吧，还真是惹人爱。”

    “这火锅店竟然是麦米餐厅的分店吗？据说火锅就是从麦米餐厅流传出来的，没想到这老板竟然在相隔如此近的地方开分店。”

    “麦米餐厅最便宜的食物价格为200铜币，一顿火锅的人均消费为1000+铜币，看来这家店不需要考虑了。”

    “如果这是麦米餐厅的分店，那味道就稳了，今天中午咱们就吃这。”

    围观新店开张和正在考虑是否要进店消费的人们小声议论起来，有人开始担心高昂的消费，有人则因为麦米餐厅的金字招牌决定入店消费。

    麦格看着快走几步就开始喘的哈里森，微笑着摇头道：“不算分店，麦瑞火锅是一家专业的火锅店，主打平价火锅，正常成年人类的人均消费在一百铜币左右。”

    “这么便宜？？？我记得上次吃火锅，一颗猪脑都要一百铜币的，在这里人均只需要一百铜币就能吃饱吗？”哈里森一脸惊讶的看着麦格。

    “那是正常人类，蓝胖胖哥哥你的话，应该算是2.4个正常人类，所以需要二百五十铜币。”艾米纠正道。

    “算得不错。”麦格摸了摸艾米的脑袋赞赏道。

