    第78章078我是不是缺火啊？（上架二更）

    “就是，我们好歹是来捧你场的观众，你居然是这种人......”

    “小丫头明明有大好的前途，为什么会这么想不开呢？”

    大家七嘴八舌地说着，让屈萍萍的情绪越来越崩溃。

    这时，简落发话了，她叫停众人：“诶诶诶,各位哥哥姐姐叔叔阿姨姨姨婶婶爷爷奶奶，别再说萍萍啦，能不能先把我们拉出来啊？我们都快烤糊了......”

    “对对对，快把他们拉出来......”一个年纪稍长的女人说道。

    说完，有的人去找绳子，有的人去控制快要发疯的屈萍萍。在众人的帮助下,简落等人得救了。很快，消防队的也及时将出口打破,在陆军展鹏和队友们的里应外合下,大家有序地离开，而屈萍萍也被警察带走了。

    消防员们将人群安顿好后，便很快参与到后续工作当中了......

    简落坐在一处花台前，陆隽对她道：“你先在这儿待一会儿，我去那边看看，嗯？”

    “嗯！”简落点了点头，一副我自己可以的表情。

    陆隽离开，就在简落感叹虚惊一场的时候，刚才提议说要拉他们出来的老人走了过来，见简落这样，便上前询问：“丫头，怎么了？”

    简落摇了摇头，道：“实不相瞒，我上次经历火灾，还是在上次。”

    女人见简落说了，又好像没说的样子,有些好笑，“哦？那上次到底是什么时候啊？”

    “也就一个月以前吧......”简落拍了拍胸口，道，“说起来，我最近是不是缺火啊，不行不行，我得回家，叫我爸爸妈妈找个大师算算，看我是不是真的缺火......”

    女孩的喃喃细语，让女人对她产生了浓厚的兴趣。

    于是，她作自我介绍道：“丫头，你知道我是谁吗？”

    简落摇了摇头。

    “我是今天的评委之一，是江城舞蹈剧院的林佩。”

    简落听了，不敢相信地盯着林佩看。

    她早就听说过林佩，是和舞蹈大师刘雅琳齐名的舞蹈大师。

    可是因为林佩很多年都不在公众面前出现，一心扎根在幕后，所以很少有人知道她。

    在韩晴的培养下，简落对林佩，那可是相当了解的。甚至于,她在韩晴的帮助下，看过不少林佩年轻时候的舞蹈视频。

    只见简落蹭地一下起身，对着林佩深深地鞠了一躬：“原来是林老师，您好，我我我......”

    看简落语无伦次的样子，林佩不免感到有些好笑。这时，韩晴带着大家朝林佩走过来，跟林佩打招呼。

    “林老师。”韩晴喊。

    林佩点了点头：“这是你教的孩子吧？”

    韩晴点头：“是的，她叫简落，也就是我之前跟您说的那个孩子。”

    林佩表示很满意，“找个时间，我们细细交流一下。”

    言外之意，就是简落拿到了去江城舞蹈剧院面试的资格。

    简落还没反应过来，韩晴就叫她：“赶紧谢谢林老师啊！”

    看得出来，韩晴十分激动，好像比她自己进江城舞蹈剧院都激动。

    不一会儿，林佩的工作人员就来接林佩了，简单地道完别后，林佩就拿上自己的披肩离开了。

    (本章完)

