    而在众人大战亡刃将军夫妻两个的时候，对方的飞船，却是已经飞到了伦敦圣院上空了，一道光柱同样投射了下来。

    看过复仇者联盟的大家都知道，那光柱实际上是有传送功能的，只要亡刃将军二人进去了光柱，就会瞬间被传送回飞船。

    亡刃将军二人见状，开始以最快的速度向着那光柱冲去！

    “不能让他们逃了！”美国队长“焦急”地大喊了一声，手中握着盾牌从一边扑了过来。

    暗夜比邻星一边撤退一边回身一枪向着美国队长刺了过去。

    双方迅速交锋了几个回合，美国队长再次被暗夜比邻星击退。

    而在美国队长和暗夜比邻星交手的时候，纣王子受同样拎着血色双剑，向着亡刃将军劈了过去。

    亡刃将军一只手拎着古一法师，一只手和纣王子受进行交锋，在短期内竟然也是不落于下风，灭霸的黑曜五将果然没有一个是盖的，尤其是实力最强的亡刃将军。

    当然了，这同群里的大家将计就计都没有尽全力也有很大的关系。

    嗖！

    也是在这一刻，音速索尼克的身子晃了一下，眨眼间消失不见又迅速地出现，只不过他的手中，却是多了一个人，正是被亡刃将军抓住的古一法师。

    看到古一法师被抢了回去，亡刃将军面露不甘之色，下意识就要重新冲过去抢回去一法师，却被暗夜比邻星给拉住了。

    暗夜比邻星冲亡刃将军摇了摇头，双方交流了一个眼神，而后达成了共识，双双走去了光柱之中，各自消失不见。

    地球上有这么多强者，他们想要在这种情况下抢走古一法师几乎没有任何可能。

    目前他们可以确定时间宝石就在地球，就在古一法师身上，还是回去禀报灭霸，从长计议比较好一些。

    反正一时半刻，时间宝石又跑不了，他们就不信了古一法师还能逃到其他星球不成？

    看到亡刃将军他们的飞船离开，美国队长等人脸上原本的悲愤不甘全都消失不见了。

    “先知，亡刃将军他们已经走了！”美国队长在聊天群内对着周青说道。

    “知道了。”周青的声音在身边响起，他不知道什么时候已经穿梭了过来，“你们先稍等片刻，我去看看情况！”

    撂下了这句话之后，周青的身子直接在原地消失不见了。

    不错，周青此刻，就是利用神识锁定亡刃将军他们，远程飞行，进行追踪！

    神不知鬼不绝！

    亡刃将军他们根本不可能有任何发现的，毕竟，他们的实力，距离周青差得还是太远太远了。

    当然了，这个追踪，只是地球范围内的追踪，周青毕竟要确认亡刃将军他们是不是真地马上就离开，确认他们会不会继续搞事情。

    至于星际追踪？周青还是有自知之明的，虽然他目前已经是神级的实力了，但也是不可能追得上星际飞船的。

    只不过这种问题也很好解决，周青花费了三百积分，将亡刃将军的飞船，进行了追踪标记！

    标记之后，无论对方距离他有多远，他都可以清晰无比地感知得道。

    周青此刻神识范围极大，只要亡刃将军的飞船还在地球上，就都处在他的追踪范围以内。

    他清晰无比地追踪到了亡刃将军在地球上同乌木喉他们汇合在了一处，而后离开了地球。

    周青紧接着就折返了回来，将这个消息，告诉了群里的大家。

    雷神：“这下好了，亡刃将军他们已经上当了，丝毫没有察觉到任何破绽！”

    古一法师这时候方才恍然大悟：“你们是故意放亡刃将军他们离开的？”

    在方才大战的时候古一法师就有些不解。

    她虽然同聊天群内的强者们接触的并不算太多，但那些强者们都是在地球上留下了不少痕迹的，作为地球的守护者，她对这些强者是格外留意的。

    因此她多多少少是了解群内大家的实力的，当然了纣王子受这种没有在地球出过手的人除外，但美国队长、雷神、音速索尼克，尤其是徐长卿，古一法师都是做过调查的。

    她知道这些人的实力都很强大，可方才同亡刃将军他们的一战，却明显没有表现出应有的战斗力！

    直到这一刻，古一法师方才彻底明白了大家的用意。

    “至尊法师，如果不是我们故意放水，就算是黑曜五将一起来了，也会留在地球上的。”雷神自信满满地道。

    “你们不要太小看了黑曜五将，他们每一个人，都有自己独特的本领的。”重新飞回来的周青，一本正经地提醒雷神。

    “就说方才的亡刃将军，他的战斗力先不提，单单是他手中的战刃，就是一把神器，可以让他迅速恢复伤害，更寄托了他的灵魂在内，只要战刃不灭，亡刃将军就算死了也会重新复活。”

    “这……这就是所谓的开挂吧？”纣王子受十分无语地道。

    “那暗夜比邻星呢？她有什么特殊的本领？”徐长卿在一边问道。

    “她手中的神枪十分特殊，一旦投掷出去就会三道黑色射线，如果不是强者的话，那种射线碰到了就会当场死亡！你们现场的这些人，除了徐长卿，纣王子受和雷神之外，根本无人能够承受，碰之必死，就算是徐长卿他们，碰到了也会受伤的。”周青再次一脸正色地介绍。

    现场的众人都是听得咋舌不已，不过也没有就此气馁了，战斗本来就是一件复杂的事情，敌人有几个可怕的大招再正常不过了。

    但他们的大招就算再厉害，群内的强者们也不是吃素的，不是站在那里等着被打的。

    “这一场期待已久的大战，终于，快要拉开帷幕了！”音速索尼克开了口，他一把收回了手中的长剑，满脸期待地道。

    虽然以他的实力，对付黑曜五将是远远不够的，但他自信，除了灭霸和黑曜五将，他足以应对任何局面。

    “好了诸位，亡刃将军已经回去，我们只需要耐心等待结果即可，现在，大家都各自回去吧！当然了，如果大家要留下来做客，我也大力表示欢迎。”

    紧接着，美国队长就对聊天群内的所有人开口说道。