
戚武宣捏着张禹塞给他的药方，半晌才开口说道：“多谢。”

“不用客气，咱们继续吧。”张禹微笑着说道。

“呃……”戚武宣又是一阵尴尬，脸都发热。这场较量，是他挑起来的，眼下看来，已经是输到家了，不管怎么撞，也不可能撞过大河汽车。特别是刚刚，张禹又是以德报怨，让戚武宣的心里，更加不是一个滋味。

戚武宣跟着苦笑一声，说道：“胜负已分，我看也就不用比了，旗虎汽车输了，大河汽车的质量更胜一筹。”

说到此，他站了起来，是转身就走。

他这个人，倒也是光棍，输就是输了，也没有可赖的。继续留下来，反而更加丢人。

旗虎汽车的人见到老板这就走了，一个个都赶紧跟上，随同戚武宣下了看台。

戚武宣倒是想这么走了，可是台下的记者们怎么可能这么轻易的放过他。好家伙，记者们见他下台，一股脑的围了上去，“戚先生，我是网易新闻的记者，看您刚刚的说法，这是主动认输了……您这之所以认输，不知道是不是因为刚刚张先生的帮忙，让您不好意思再跟他较量下去……”

听了这话，戚武宣在心中暗骂，你哪来那么多没味的问题啊！你们这些记者，是不是闲的没事干，非得哪壶不开提哪壶吗？

“我的身体情况现在不太好，无法接受采访。不好意思，我现在要去医院。”戚武宣沉声说道。

旗虎汽车的高管们，自然知道老板的心情极差，纷纷冲了上去，阻拦记者，帮戚武宣杀出一条血路离开。

台下的田海蓉看到老板撤了，自己也就别留在下面丢人了。她赶紧招呼人，将带来的二十辆旗虎汽车快点开走，谢绝各种采访。

过了能有十多分钟，旗虎汽车的人走了个精光。

观众席那边人眼瞧着旗虎汽车的人就这么走了，一个个都不满地叫道：“这怎么回事啊？这么快就走了！”“不是比20辆车么，这才比了一半，继续比啊！”“我靠！我这大老远过来看热闹，你们这么快就结束吧，有没有点道德！”“可不是么，你们这算是什么事啊！能不能有点操守！”“我真是靠了！坐地铁倒公交过来的，这刚看了没一会，你们就结束了，能不能有点人品！”……

他们是纷纷叫骂，毕竟都是来看热闹的，结果没一会，热闹就结束了，任谁也会觉得不爽。

台上坐着的萧洁洁、蒋雨霖等人，现在则是看向张禹。萧洁洁说道：“张禹，你看现在咱们怎么办？戚武宣走了，咱们要不要也走。”

“咱们当然不能走了，对了……叫人给我拿个麦克风过来……”张禹笑着说道。

方彤马上让人去给张禹找麦克风，而这个功夫，记者们看到戚武宣跑了，只能掉头朝张禹这边扑过来。

“张先生，我是度娘新闻的记者，眼下旗虎汽车突然退出，不知道张先生对此有什么看法？”一个记者抢到台下，率先问道。

“戚先生不是说了么，胜负已分，他的身体也不好，就先走了。我对此，没有什么看法，只希望戚先生的身体尽快好转。眼下，还没有到记者提问时间，我还有事情要说。”张禹面带微笑的说道。

“请问是什么事情？”那个记者又道。

“等下你就知道了。”张禹说道。

说话的功夫，有人找来麦克风，送到张禹的手中。

张禹拿起麦克风，站了起来，他跟着朗声说道：“现场诸位观众大家好，欢迎诸位远道而来，观看这场对决。眼下对决已经结束，结果如何，诸位也都看到了。我大河汽车这次将300台汽车运到南都，之前我就说过，既然运来了，我就不打算再给运回去了！300辆现车，就在这里摆着，质量什么的，我张禹完全可以保证，绝对跟比赛用车一模一样。诸位如果对旗虎汽车有兴趣的话，可以现场购买，现场试驾。不过么……因为人数太多，如果都试驾的话，估计一天都排不过来。所以，但凡有心购车的人，在试驾前需要缴纳两万块钱的诚意金，如果试驾之后，觉得不满意，将会返还一万九千块钱……虽说这买车试驾，没有收费的一说，大河汽车这么做，是不是有点过分……可是在场的诸位也都看到了，这里多少人，都试的话，我这边也忙活不过来，进行收费，起码能够让人稍微少一点……好了，话就说到这里，有想要购买大河汽车的，现在就可以过来了……”

言罢，他放下了麦克风，开始等待。

也就这档口，就看到不远处跑过来很多人。这些人都是之前入场的经销商，他们不需要到观众席看着，都是在不远处旁观。

此刻听到张禹这么说，这些人的精神头都来了，一个个冲到台下，跟着就喊了起来，“张先生，我是京城的汽车经销商，我想跟您订购一万辆大河汽车！”“张先生，我是石家市的经销商，我想跟您订购三千辆大河汽车！”“张先生，我是南都市的经销商，想要跟您订购五千辆大河汽车！”“张先生，我是川省的经销商，想要拿到整个川省的代理权，并且订购两万辆大河汽车！”“张先生……”“张先生……”……

好家伙，这台下简直是炸了锅，一个个纷纷开出大量的订单。

毕竟谁都知道，大河汽车现在已经火遍全球，虽然52.1一万的售价有点高，成为了国产车之最，可质量在这里摆着。一辆奔驰、宝马，也不止这个价钱，而大河汽车的质量，却要远远超过这些进口汽车。

就大河汽车这个外形，加上质量，性价比之高，可见一斑。尤其是国人有着攀比的心态，大河汽车是刚刚上市，必然会受到热捧，估计有钱都不见得能够买的到。

果不其然，现场还有经销商干脆这样喊了起来，“张先生，我是镇海市的经销商，你这里的300辆大河汽车，我全都抱了，另外再向您订购一万辆！”

“凭什么让你给包了！张先生，你这300辆大河汽车，我这边给包了，咱们一万辆的订单，而且一辆也不少！”京城那经销商显然是被镇海市的经销商给提醒了，当场就大喊起来，想要直接拿下这300辆大河汽车。

毕竟汽车这个东西，指导价归指导价，真正的销售价，还是经销商还订的。眼下这300辆大河汽车是奇货可居，莫说是52万，就算是开价60万，也是能够卖出去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48790347"  chaptername="第3705章  抢车">加入书签</a>
</div>
