    尖锐的竹笛声，此起彼伏的响起，盖过了战场上的喊杀之音。

    韩世忠的军队并没有岳家军那般反应迅捷，但也属于能征惯战之士，尤其是他麾下的背嵬军，个个都是以一当十的精锐。

    见梁红玉陷入危机，他们奋不顾身的冲了过来，两百余人将罗腾飞围成了一圈。

    罗腾飞听得竹笛声，连杀四十余人，突围而出，呼喝着命将士撤退。

    韩世忠毕竟不比刘光世，罗腾飞也没有将韩世忠一举击溃的打算。他打此战的目的主要是为了激励士气，以及尽可能的杀伤敌军，减少敌我双方的差距。

    因此，罗腾飞将队伍分为了三组：魏胜武艺高强，智勇双全，由他来镇守营门，保持退路。泼猴、张吟勇力偏弱，但不惧生死，让他们在前营尽可能是杀伤敌军。最后他自己领一对人马冲击中军，有机会擒贼擒王固然是好，没有机会也可乱敌指挥。

    三组分工明细，指挥的有条不紊，将青龙帮众的力量发挥到了极点。

    若在以往，罗腾飞绝不至于如此心细。但经过前番与岳飞、刘光世的三场大战。他的经验有了十足的进步，也渐渐明白了一个道理：打仗只靠勇力是不行的，还要量力而行。作为一个统帅首先要知道会自己麾下兵将的实力，了解兵将的潜能，然后在作出相应的战术布局。

    好比一个人只有三百斤的力气，但若强行去抬四百斤的货物，不但不能成功，反而会因用力过度而伤到关节。

    现在的青龙帮众经过连场大战，经验战力有了实质性的提升，但还不足以以一当十，尤其是面对韩世忠麾下的精锐。

    强行让他们去完成超乎他们实力的任务，最后的结果反而会导致全军覆没。

    所以，这一战罗腾飞并没有像以往一样，猛打狠杀，而是经过了分工将青龙帮的力量完整的发挥了出来。

    所有的青龙帮帮众身上都有一根竹笛，这不是吹奏用的笛子，而是庐山中奇特的产物，只要对着竹口吹气就会发出尖锐的声音，千人齐吹可声传里许，比笨拙的战鼓更加轻便。

    先前的笛音正是撤退的意思，说明了韩家军已经展开了有效而强力的反攻。

    罗腾飞领着部队转身往前营杀去。

    韩世忠的军队果然已经展开了反击，负责杀伤前营的泼猴、张吟被敌军围攻，边战边退。

    罗腾飞高喝一声：“兄弟们别慌，老子来也。”

    单人匹马杀入了敌丛，撕裂了除一条血路，龙刀挥舞，连杀二十余人，回头一看身后的兵卒已经紧跟着自己，顺着突破口杀了进来。

    一将迎上，罗腾飞手起刀落将他斩于马下，强行撕裂对方阵型，突围而出。

    抵达营门口，只见三千余人马将魏胜部围困了起来，猛冲狠杀。

    魏胜以杀成了血人，大刀左右挥舞，拼死抵挡。青龙帮众也舍命死战。但因兵力上的劣势，渐渐处于下风。

    罗腾飞暗叹：这韩世忠军营内果有能人，他们强攻营口，显然是打算截断自己的去路，将自己一干夜袭兵困在营内。幸亏自己早有准备，不然只怕个中伤亡，无法估算。在战场上果然不能有一丝一毫的大意。

    见青龙帮众陷入苦战，罗腾飞怒愤填膺，杀机大盛，怒吼一声，见人便斩。

    三名骑兵连人带马冲刺而来。罗腾飞也不回避，以攻对攻，以快克快，龙刀横扫挥洒间，颈上鲜血飙射一尺多高，连人带马六颗头颅冲天而起。

    敌群胆寒。

    飘扬的旌旗下，解元目视着神勇无匹的罗腾飞，神色动容。自己料想的果然不差，罗腾飞能够神不知鬼不觉的跨地夜袭，麾下的将士定然不多。只要挽住营口，就有八成的机会将他们尽数歼灭。

    见营门口早已被夜袭兵占据，这点更加证实了解元自己的想法。解元乃是韩世忠麾下的头号大将，手中有三千兵马，占据着兵力上的优势。

    解元沉着冷静的命令麾下兵士将敌方包围了起来。

    虽然敌方主将神勇异常，但也难挡群人围攻，已是胜券在握。可如今罗腾飞的突然出现却使得局势变得难以预料。

    没在犹豫，解元果敢的挺着钢矛直冲罗腾飞而去：只要压住他的气焰，胜利就属于韩家军。

    随着尖锐的破空声，一支钢矛从正右方直刺而来。矛尖吞吐不定，忽然抖做一朵钢花捅向前胸。钢矛未到，以激起的刺骨的寒意。

    罗腾飞神色一紧：俗话说得好，强中自有强中手果然不差。这一矛比不上岳云、张宪之岳家枪法之精妙，但攻势却是凄厉之极，威力毫不逊色。

    罗腾飞将身体向右倾斜，避开了这一招，然后奋起三刀把对方逼退，也不追击，而是高吼着往前杀去。

    青龙帮众见罗腾飞来了，人人士气大增，随他一鼓作气，撕开了阵营杀了出去。

    奔驰在原野之上，感受着雨水的激打，罗腾飞不由的因未能跟那员猛将一战而心生可惜，但也无悔。

    人在经历了许多事情后，会不断的成长。

    罗腾飞也是一样，此刻的他是一员统帅，而不是好勇斗狠的勇夫。

    他必须根据不同的情况来决定是否能跟对方一战，好比先前：韩世忠的大军已经从混乱中恢复，开始展开了反击。

    在那种情况之下，多耽误一秒钟也就意味着多一秒钟的危险。与那勇将对战，非但不能取得效果，反而会使得自己的部下重新陷入危机中去。

    罗腾飞尚未察觉自己的变化，但雷震、泼猴、张吟等人却已知道，他们的老大经过连场大战以后，越来越俱备一个统帅的资格了。

    奔驰了里许左右，见身后并无追兵追来，罗腾飞心知对方是怕周边还有伏兵埋伏。于是，让将士就地休息。

    雨依旧下着，罗腾飞想着先前一战，不禁笑了起来：“不知那韩世忠死是没死。”

    忽然，他心神一动，暗忖：“不管韩世忠死是没死，但自己的那一击绝非等闲，纵然韩世忠身着宝甲，受重伤却是一定的。这韩世忠不比刘光世很得军心。消息传开营中大将必然前去探望，余下兵卒在整理战场……如此说来，岂不又是一个战机？”

    罗腾飞哈哈大笑：“兄弟们，给老子起来，我们再去劫营。”

    PS：强推期间一日三更。书友们大力支持一下啊！

    强推期间天豪想要一个好的名次，一切拜托各位了。