    训完吴知，秦宇皱起眉。

    蓝岄被抓，事情就麻烦了。

    还好关键时刻吴知良心发现，不然被人一锅端，恐怕连翻身的机会都没有。

    开着车一路向前，秦宇不停思考对策。

    只是……想不出来。

    他问吴知：“你觉得咱们该怎么办？”

    吴知苦着脸：“我要知道怎么办就好了。

    甄老头在我身上装了那么多跟踪器，就是想借我把你抓住。

    66亿，除了几个破矿井，那几乎是甄家能拿出来的全部。”

    秦宇一愣：“你说什么？”

    “我说你很厉害，把甄老头赢得就剩一个小裤衩。”

    秦宇：“我指的是前面那句。”

    “甄老头在我身上装了很多跟踪器啊！…”

    秦宇：“所以你刚才放水里的其实是这玩意？”

    “没错，不过你放心，跟踪器怕水，只要被水包裹，基本就失灵了。”

    秦宇：“跟踪器怕不怕水我不清楚，我想知道的是，你和甄老头谁的骗术高？”

    “呃……虽然不想承认，但不得不说，他应该要厉害一点点。”

    秦宇：“所以你确定自己身上已经没跟踪器了？”

    吴知脸色一变：“你的意思是……”

    秦宇点点头：“把衣服脱了，还有这瓶水，都扔出去……小心驶得万年船。”

    “明白！”

    吴知动作很快，只用两分钟，就把自己变得清洁溜溜。

    接着在秦宇驱车配合下，将所有东西扔进路边一个垃圾桶。

    只是……

    透过反光镜，入眼旁边白花花一片，辣的秦宇眼泪都出来了。

    他无奈道：“我说，你能不能坐到后座去？”

    “啊，好！”吴知也觉得尴尬。

    直到他身影消失，秦宇才舒服一点。

    又走了20分钟，秦宇打转向，靠边。

    吴知问：“怎么了？”

    秦宇道：“车没油了，加点油。”

    说着拐进加油站。

    加油站内，有两个金发女人也在加油。

    对于女人，秦宇一般都喜欢称美女的，只是这两人实在和美女二字无缘。

    她们其中一个胳膊比秦宇大腿都粗，另一个胳膊比第一个女人的大腿加上秦宇的大腿都粗。

    秦宇看了对方一眼，连忙扭头加自己的油。

    本以为彼此会相安无事，谁知两个金发女人看到秦宇竟一摇三晃的走过来。

    其中一人道：“帅哥，加油啊！”

    对方的汉语竟然说的清晰而标准。

    秦宇打了个哈哈：“是的，没油了。”

    另一人道：“男人怎能说自己没油？我看小帅哥你的油量就很充足嘛！”

    秦宇后退两步，脸色微变：“你们想干什么？”

    第一人哈哈一笑：“孤男寡女在一起还能做什么事？你们这些男人就会装傻。”

    秦宇再退五六步：“你们别乱来哟，再乱来我报警了。”

    见秦宇态度坚决，两个金发女人连忙陪笑:“别慌别慌，有话好好说。”

    “是啊，这是你的车吧？悍马2，铁血男人的情怀。带我们兜兜风啦！”

    说着随手将车门打开。

    秦宇刚想阻止，但已经来不及了。

    下一刻，六只眼睛两两相对。

    金发女一咽了口唾沫：“好白！”

    金发女二吞了吞口水：“好嫩！”

    金发女一和金发女二同时道：“好想吃！”

    说完两人一左一右冲进车门。

    啊啊啊啊！

    车内只剩下某个奶油小男生吃力到极致的惨叫。

    五分钟后，一团白花花的物事终于冲破艰难险阻，跋山涉水的从车里钻了出来。

    然后整条街都炸了。

    大家纷纷拿出手机，拍下这激动人心的一幕。

    五小时后，秦宇终于在一个叫阳光的招待所，找到了吴知。

    此刻的他蜷缩在墙角，哭的像月子里的娃：

    “秦哥，呜呜呜……我的一世英名啊，呜呜呜……全毁了……”

    秦宇深感同情的点点头：“的确，的确算不得英明。”

    吴知脸一黑：“胡说什么，我现在还是童子之身好不好？”

    秦宇一想也对，在当时的情境下，好像的确做不了其他事。

    他不禁道：“那你伤心个什么劲儿？难道嫌自己跑得太快，后悔了？”

    “我的哥诶，拜托你的思想能不能纯洁点？”

    吴知拿出手机：“自己看！”

    秦宇接过，屏幕上是一则新闻：震惊！

    ——某青年被两外国富婆包养，因无法满足对方需求，竟在＊＊过程中仓皇逃跑。

    下面还配有一张吴知的隐私部位加过马赛克的高清图。

    秦宇看了半天，啧啧称奇道：“这个作者很专业呀。

    那么转瞬即逝的时机，都能把你的脸拍这么帅，根本不用担心别人认不出你是谁。

    吴知：“……”

    澳洲，某五星级宾馆总统套房。

    甄家家主正在欣赏窗台上的名贵花草，神色悠然。

    在他不远处，蓝岄斜靠在沙发上，不知在想什么。

    蓝岄旁边是两个西服男。

    西服男体格健硕，一脸横肉，虽然目视前方，但眼角余光还是紧紧锁在蓝岄身上。

    突然一个身材高挑的女人走进来。

    她穿着旗袍，举手抬足间满是浓浓的自信：

    “老板，如您所料，吴知还是反水了。”

    说着她拿出一瓶矿泉水，里面是八枚窃听器，正是吴知扔掉的那瓶。

    甄家家主淡淡一笑，然后看向蓝岄：“篮侄女，不知你这位心腹的行为，到底是忠心呢还是不忠心呢？”

    蓝岄淡淡道：“我相信他的选择。”

    甄家家主竖起大拇指：“不错，疑人不用用人不疑，有魄力！

    可惜他再有魄力，也逃不出我的手掌心。”

    说着对旗袍美女道：“启动二号方案！”

    旗袍美女点点头，拿出电话拨通一个号码。

    谁知十分钟过去，旗袍美女的脸色变了。

    她看着甄家家主：“2号追踪源的最终标记记地点是一处加油站。”

    甄家家主皱眉：“加油站？他在加油站搞什么？”

    旗袍美女同样百思不得其解：“不可能吧？

    甄家家主嘴角忍不住抽搐。

    尽管他已饱经人世沧桑，依旧很难想象那是怎样一幅场景。

