    “蜜藕，你吃过蜜藕吗？”

    蜜藕摇头，想了一下不能不说话，于是又开口：“回姑娘，奴婢没吃过蜜藕，不过见过，之前府上的老爷过寿的时候从南方采购过来的，听说很金贵。”

    蜜藕对自己的名字很喜欢，藕她知道，因为当时闲话的嬷嬷说了，把自己卖了都买不到一节藕。

    “蜜藕有好多种做法，有桂花糯米蜜藕，有玫瑰蜜山楂蜜藕，这两种我最喜欢了！”

    安心一边说着，一边翻东西，她要把五子棋拿出来。

    “光听着就很好很好吃，姑娘是要找什么吗？”

    “找到了，当然好吃，莲藕里面放糯米蒸熟，外面浇上桂花蜜，白菜姑姑做的桂花蜜也好好吃，还能拿来冲糖水喝，白菜姑姑还给我做了桂花蜜的糖，我找找。”

    安心有一个自己的小匣子，安乐也有一个，夜九专门给两个孩子准备的，出门的时候让孩子将自己喜欢的东西装里面，匣子就那么大，能装的东西有限，就要看孩子自己如何取舍摆放了。

    “找到了，这一瓶就是桂花蜜味道的糖了，你张嘴。”

    安心拿着瓶子闻着香气确认，小口的弄开瓶塞，要是力气大了，瓶子就被自己弄坏了。

    “姑娘，蜜藕不吃糖，留着姑娘吃。”

    蜜藕连忙拒绝，糖很珍贵的，自己不过是个奴婢，怎么能吃主子的糖，所以还是留着姑娘自己吃。

    夜九只是淡淡的看了一眼过去就收回了视线。

    升米恩斗米仇，但是孩子还那么小，夜九并不打算太早让孩子失去纯真见识太多的险恶，所以先看着吧，反正在孩子长大能够明辨是非之前都有他们做爹娘的在身边。

    饭菜很快就送了来，夜九与两个孩子的是四菜一汤，而珍娘与蜜藕母女都是按人头分饭，一菜一汤两个馒头。

    不过珍娘母女很是珍惜，没有表现出一点对夜九三人桌上饭菜的羡慕或者嘴馋，在一旁用小几充当桌子，等夜九三人都动了筷子这才开始吃。

    馒头实在，母女两四个馒头都没能吃完，饭后主动的收拾碗筷，询问过夜九之后，用干净的白布将馒头包了起来。

    “蜜藕就留着在这里，你下去做自己的事吧，这里不用伺候。”

    “奴婢告退。”

    珍娘看了一眼女儿，然后便默默的退了出去。

    回到下房，看着那暖和的新衣，珍娘将鞋底子拿了出来，又选了两块布头，然后开始裁剪。

    四双鞋的鞋面统一裁剪出来，珍娘开始做针线。

    上房里，夜九坐在床上修炼闭目养神，三个孩子刚吃饱，得消化一会才会睡，不过这一会安心跟安乐的嗓音可不小，因为突然多了一个玩伴，孩子很是高兴。

    “我赢了！我赢了！”

    “姑娘真厉害，公子也很聪明。”

    蜜藕在一旁看着时不时帮忙递东西捡东西，两个孩子都没有乱扔的毛病，就是安心到底马虎一些，容易弄掉东西，平日里都是自己捡，蜜藕一来，因为比安心大一岁，又心细一些，总是比安心先一步将东西捡回来放好。

    隔壁的采花大盗却不好了，原本睡得正香呢，突然听到隔壁孩子欢呼的声音，原本是要拉起被子把脑袋盖起来当没听见，却突然听到了煞神的声音，要不是本来就在床上躺在，一定站不稳。

    听着隔壁孩子的声音，采花大盗怎么都睡不着，嘴里疼，脑袋疼，脖子也疼，不，感觉身上哪哪都难受。

    “时间差不多了，该午休了，蜜藕回去找你娘亲吧，一个时辰后再上来。”

    “是，奴婢告退。”

    隔壁的声音渐渐安静了下来，采花大盗却还是不敢乱动。

    但是一个邪恶的念头却在冉冉升起，怎么都按耐不下，越发的疯狂，紧盯着一墙之隔的隔壁，采花大盗摸了一下自己收拾的地方，再次躺了下去。

    猎犬四处搜索，在傍晚的时候，总算是找到了采花大盗之前落脚的地方。

    “人回来过，但是又离开了，屋里什么值钱的东西都没有，之前穿的衣裳都扔在了地上，估计是不会回来了。”

    “留一个人蹲守着，其余人继续找，这屋里的味道很奇怪，将猎犬都带过来，然后再继续搜查。”

    “这屋子就在闹市里，难怪那贼人如此大胆，必定是观察了许久，让人去问问，这人是什么时候住进来的，平日里都与什么人接触或去了哪里，怎么画像出来之后却没有一人认得出来，必定还有另外一幅伪装的模样。”

    “头，已经这个时间了，那采花大盗昨晚没得手，今晚会不会继续作案？”

    “也不无可能，今晚继续加强巡逻。”

    原本都能结案了的事情，居然让人跑了，真是把人气死，偏偏这事情看管不力还要赖他们自己，一个县衙的大牢能有多严实，派不了多少个人看守。

    原本想着对方身上的药都给搜出来了，又扣了铁链，审讯的时候也很老实，想着天也不早了，等天亮了再行刑，结果这采花大盗将锁全解开了，趁着所有人都犯困的时候，就这么溜出了大牢。

    等这一次的事情结束，定要从猎户家中抓条好狗回来养着守大牢。

    珍娘的手确实很巧，只一个午休的功夫，蜜藕的一双新鞋就做好了，还简单的绣了花，

    罗袜的做法也不难，不过夜九对针线是半点都不擅长，平日里身边有翠环，出海的时候都没穿过破口的衣裳。

    带兵训练的那一个月里，破了的衣裳也是顾瑾给进行简单的缝补然后继续穿，夜九没动过手。

    天色渐黑，又是在屋里用的饭，夜九等到孩子都睡着了，给两个孩子设置了防护罩提醒装置，然后才出门，

    居然答应了找人，该做的还是要做。

    只是还没出客栈多远，刚跳到屋顶上，自己这边的提示器就提示了。

    路过的巡捕刚准备开口询问夜九是那一路的人，结果还未走进，人转身就走了，消失的速度简直不要太快，让一直以轻功著称的巡捕都震惊。

