    　　酒过三巡，菜过五味，包厢气氛非常和谐，陆涛与陈辉不断交杯换盏，喝得不亦乐乎，宛如闲云野鹤般云里雾里，脸颊通红，说话之时舌头都在打结。

    　　“陆涛兄弟，日后在海城如果有什么事，可以尽管来找老哥。”

    　　陈辉大着舌头，显然已经忘了自己之前被陆涛揍的跟个猪头似的，晃晃悠悠点上一根烟，然后拍着陆涛肩膀吐着烟圈吹着牛。

    　　俩人一总喝了两瓶白酒，陆涛此刻也是有些头轻脚重，不过头脑还是非常清楚，他就静静听着陈辉吹牛，点了点头说道：“好，以后如果在海城有什么事，我就找陈老板。”

    　　“陆涛兄弟，你这是看不起我嘛？”

    　　被突然那么一问，陆涛不由愣了愣，看着陈辉那严肃的表情，苦笑一声问道：“陈老板这是何意？”

    　　“如果看到得起我，就不要叫老板，叫哥！”

    　　陈辉喝的是真的有点多了，此刻说话在也不讲什么分寸，一副江湖的口气，非常的豪爽。

    　　“陈哥！”

    　　看着陈辉那副认真严肃的表情，陆涛笑着点了点头，然后起身说道：“陈哥，我上个洗手间，等会回来再继续喝。”

    　　“我陪你去。”

    　　陈辉摇摇摆摆的挣扎起身，陆涛连忙按住笑着道：“不用，我自己去就行。”

    　　“好，老哥等你回来再继续喝。”

    　　陆涛此刻走起路来也感觉有些轻飘飘的，晃了晃脑袋，离开包厢问了一下服务员，便往卫生间走去。

    　　“李泽！”

    　　刚走到洗手间门口，迎面便遇见一名中年男子从洗手间走出，陆涛不由惊呼一声。

    　　中年男子正式李泽，他也看见了陆涛，神情一愣，不过很快便反应过来，笑咪咪的招呼道：“哈哈哈哈！原来是陆涛兄弟呀，你好你好。”

    　　“哈哈哈！没想到在这里遇见李哥，真是太有缘了。”

    　　尽管心中对李泽这一点人很是反感，特别是上次自己还暗里明里警告过他一副，俩人关系变将，但是见面还是做做戏，陆涛同样如此，笑容满面像是见到了老朋友一样热情。

    　　“陆涛兄弟在哪个包间呀？我待会过去敬个酒。”

    　　李泽依旧一副热情的模样看着陆涛，笑眯眯的询问，不过心中却闪过了一丝念头，显然是对黄花梨原木还是不死心，想方设法要得到。

    　　“我们那边马上就要散了，李哥在哪个包间，我等会过去敬你一杯。”

    　　，陆涛不动声色的看着李泽，尽管包间中就只有陈辉，但他还是不愿意这老狐狸过去，搞不好将陈辉也骗了，那就好笑了，他依旧是一副老友相见的模样，笑容满面婉拒道。

    　　“我们就在前方第二个包间，我在包间中恭候陆涛兄弟的大驾。”

    　　李泽也没有勉强，笑着将自己包间方向告知，俩人又客气了一番，这才各自离开。

    　　很快，陆涛边从洗手间离开回到包间中，陈辉立马便摇摇晃晃站起身大着舌头说道：“陆涛兄弟，去上个洗手间怎么那么久？我还以为你走掉了呢，来，咱们继续喝。”

    　　“哈哈哈！刚才遇见了一个朋友，所以聊了几句，来陈哥，我敬你一杯。”

    　　陆涛笑着解释，然后举起一杯酒先干而尽，放下酒杯笑着继续说道：“陈哥，今天咱们就喝到这吧，改天我做东，咱们在继续好好喝。”

    　　“那好吧，今天我也有些喝大了，走，咱们撤。”

    　　陈辉虽然说话已经舌头打结整个人摇摇晃晃的，但是头脑还算是清醒，被陆涛搀着离开饭店后，自己就打了辆车回去了。

    　　陆涛重新返回饭店，然后找到李泽所在的包间，推门而入，就见包间中分别坐着李泽和方圆圆的父亲方言还有一名他不认识的中年男子。

    　　“陆涛兄弟来了，快过来，咱们好好喝三杯。”

    　　见到他推门而入，方言一愣，刚想开口问话，便被李泽抢先，站起身热情的将陆涛拉倒自己身边，然后倒上酒笑着：“陆涛兄弟，这杯老哥先单独跟你喝，等会咱们大家来一起喝。”

    　　“好，李哥竟然那么豪爽，我也没理由拒绝。”

    　　陆涛笑着举起杯一饮而尽，坐在对面的方言见况，心中有些吃惊，没想到他酒量那么好，特别是处事说话更令自己刮目相看，心想，这哪里还是个十八九岁的在校生呀，简直就是个老油条，想到这里，心中不免有些担心起了女儿。

    　　“陆涛，今天没课吗？怎么跑出来玩呀。”

    　　陆涛刚放下杯酒就听见方言的问话，微微一笑看了过去说道：“上午有课，但下午没课，所以就和朋友出来吃个饭，刚才在上洗手间的时候，刚好遇见了李哥，所以就过来敬个酒，方叔您今天怎么有空来海城？”

    　　“我来和李总谈一下准备筹备工厂之事。”

    　　心中担忧女儿，所以方言的语气很是严肃，并没有给陆涛什么好脸色。

    　　不过陆涛并没有心情理会他，双眼微眯看了一眼身边的李泽，心想，这老狐狸上次被自己警告了一番依旧贼心不死，闲了一段时间，现在又要开始出来作妖了。

    　　“来陆涛兄弟，怎么跟大家一起干一杯。”

    　　李泽没有察觉到陆涛的变化，依旧是一副热情的模样，笑着举起酒杯说道。

    　　陆涛不动声色，微微一笑也举起了杯，然后跟着方言与不认识的中年男子碰了一杯。

    　　“李哥，我朋友还在等我，我就先走了，有机会咱们在好好喝。”

    　　又干了一杯，陆涛微笑看着李泽解释了一句，然后看向方言说道：“方叔，我还要回学校就先走了，改天有空再去拜访您。”

    　　“嗯！”

    　　方言板着脸点了点头，显然还在对陆涛刚才表现的圆滑，心中担忧女儿，然后对他感到很不满，所以没有给什么好脸色给他。

    　　李泽亲自送他出包间笑着：“陆涛兄弟，今天我这里走不开，就不送你了，过两天有空名我在联系你，然后咱们哥俩好好喝一杯。”

    　　“李哥请留步，有空的话，我定会陪李哥好好喝一杯。”

    　　陆涛笑着客气了两句，然后转身朝楼下走去，出了饭店，就打了辆车往海大而去，点上一根烟，心想，现在自己饭店的资金已经解决，可以腾出手来彻底解决一下李泽的事了，如果在让那老狐狸继续这样下去，那后果将不堪设想。

    　　“呜呜……”

    　　出租车很快便来到海大，刚下车，手机传便来一阵震动，见是赵龙打来的，神情一愣，心想，这憨货这个时候给自己打电话是有什么事。

    　　“憨货，有什么事，我刚回到海大，正在往宿舍走去。”

    　　“陆涛，刚才嫦娥给我打电话了，约我晚上出来吃饭！”

    　　赵龙兴奋而又激动的声音传来，陆涛微微一怔，心想，没想到王静那小妞还真豁出去了，竟然真的给赵龙打电话，看来自己要在帮一把发小，让他尽快搞定这富家女。

    　　“你出来，我在人工湖等你。”

    　　“好！”

    　　挂断了电话，赵龙立马兴奋的跑出宿舍往人工湖而去。

    　　人工湖边，陆涛点上一根烟，感受着微风吹过，很快，便见到赵龙兴冲冲跑过来，掐灭烟头笑着调侃道：“你这憨货，还没尝到嫦娥的味道就把你兴奋的，人都快飘起来了。”

    　　“陆涛，她晚上要约我一起吃饭，你说我该怎么办呀？”

    　　原本兴奋激动是心情，想到晚上要去赴约，赵龙立马变得紧张起来，一脸愁眉苦脸的看着陆涛问道。

    　　，陆涛丢了一根烟过去，看他这幅模样，没好气的笑骂道：“嫦娥又不是怪兽，你紧张什么，晚上正常去赴约就行了呗。”

    　　“陆涛，要不晚上你陪我去吧，我一个人真的好紧张。”

    　　赵龙依旧是一副愁眉苦脸的样子，眼神哀求的看着陆涛，在海大虽然他也有玩得来的同学，但他还是觉得只有自己的发小陪在身边才会安心，不然他一个人可不敢去赴约。

    　　“你这憨货，我可以陪你一次，但第二次呢，难道入洞房之时你还要我陪嘛？”

    　　看着赵龙扭捏的样子，陆涛不由升起了想要逗逗他的心思。

    　　“滚！陆涛你个狗东西，就知道欺负我。”

    　　赵龙脸色变得铁青，恶狠狠的瞪了一眼陆涛没好气的骂道。

    　　陆涛依旧笑嘻嘻的看着他，想了想说道：“憨货，今晚我不能陪你去，不过我叫王志或者杨洋陪你，但是今晚不管嫦娥怎么叫你打电话给我说黄花梨原木的事，你都不能打，就说等回来再亲自跟我说。”

    　　“陆涛，我有些不明白你的意思，为什么嫦娥和我吃饭要提黄花梨原木的事？”

    　　赵龙表情古怪的看着陆涛，语气疑惑问道。

    　　陆涛笑了笑，并没有解释过多，语气淡淡的说道：“你就别问那么多了，反正到时如果嫦娥这样教你，你就按我说的去做旧对了，记得，一定不要傻乎乎的人家说什么你就做什么。”

    　　“哦！”

    　　虽然弄不明白陆涛是什么意思，但是赵龙还是点了点头，因为他相信自己的发小是不会害自己的。

