    第91章 萧薰儿的新生活！

    纳兰嫣然现在很郁闷，萧薰儿比她还小了半岁呢，已经是她的师娘了，那这样说的话，她岂不是也可以。

    自己成为自己的师娘？

    纳兰嫣然和云韵在迦南学院的药材库找到了美杜莎女王，让云韵有些意外的是，美杜莎竟然真的认识了一位我新朋友，看起了她们的关系还不错。

    “是你，你来找我们干什么？”紫妍有些不善的说道，偷东西被抓住，可是很不舒服的事情，她知道云韵和她的夫君都是学校的老师。

    以前的时候也有被抓住的时候，不过那些老师基本上都打不过她，在她的淫威的逼迫下，没有人敢揭发她。

    云韵说道：“你们两个人怎么玩在一起了。”

    紫妍撇撇嘴，想了想，她前几天刚刚睡醒午觉，然后就在迦南学院内感受到了一股十分的舒服的气息，很有熟悉感。然后她就顺着找了过来，认识了美杜莎女王。

    紫妍说道：“女王姐姐是我的好朋友。”

    云韵微微一笑，说道：“好，那我和你的女王姐姐说一些家事。”

    紫妍眨眨眼睛，咦，女王姐姐已经成家了吗，她小声的说道：“女王姐姐，今天晚上老时间，老地方。”

    说完之后，惯偷小紫妍就一溜烟的跑路了，纳兰嫣然望着这个女孩子，她到底是谁啊，能和美杜莎女王玩在一起的人，一定是一个猛人。

    “嫣然，你先去修炼一会儿吧，我和女王有事情要说。”云韵道。

    纳兰嫣然微微点头，她自己先离开了，现在距离她的三年之约也就半年多的时间了，要是再不努力一点儿，到时候可就要被超过了。

    中州，古族。

    对于活了上千年的老怪物而言，时间就像是流水一样的快。

    前几天还被因为萧薰儿破身而急的焦头烂额的古元，现在喜笑颜开。

    时间一天一天的过去，萧薰儿的肚子应该也是一天比一天大了，但是古族的斗帝血脉竟然也是越来越强盛，不降反升。

    古元从修行中缓缓的睁开了眼睛，这几天，他的修为精进，他的血脉也增长很多。

    整个古族都有类似的情况，很多人的血脉之力夏得到提升，这其中的蹊跷，能说的清楚的人很少。

    古元喃喃自语道：“熏儿，你究竟找了一个什么样的男人。”

    斗气大陆迦南学院。

    清风的吹拂下，小岚儿被放在摇篮中，绿树成荫，格外的清凉，她又缓缓的睡去了。

    在她的一旁，萧薰儿和韩明相拥而吻。

    萧薰儿红着脸，眼睛微微闭着，这一次心中非常的紧张，和上次的疯狂完全不同。

    她渐渐地学习如何符合着，过了片刻，她轻轻的依偎进了韩明的怀中，暖暖的，心中的紧张感也缓解了一些。

    萧薰儿说道：“夫君，你想要男孩还是女孩啊？”

    韩明想了想，说道：“我已经有一个女儿了，我想再要一个男孩。”

    萧薰儿微微点头，轻揉小腹，但愿是个男孩子吧，夫君喜欢就好。

    萧薰儿说道：“那夫君起个名字吧。”

    韩明已经想了好久了，他天生就是起名困难户，他说道：“男孩的话，就叫做韩宇，女孩的话就叫做韩颖，你看怎么样？”

    萧薰儿莞尔一笑，也还好吧，普普通通的名字，“要是双胞胎的话，那就把两个名字都用了。”

    韩明点头：“嗯，双胞胎更大概率是两个男孩或者两个女孩，龙凤胎其实很少。”

    是吗？

    那越有难度的事情，岂不是越能体现我厉害啊，走着瞧，我生个龙凤胎给你看看。

    萧薰儿揉了揉腹部，哼，没有我做不到的事情。

    他们依偎了好久，有说有笑的聊着。

    “爹爹，熏儿娘，你们还不饿吗？”

    小岚儿自己在旁边玩了很久，她手里捧着一个蝴蝶，飞到韩明的身边。

    萧薰儿道：“我是有些饿了，夫君，我们吃饭去吧，要是饿到腹中孩子就不好了。”

    韩明点点头，抱起来小岚儿，然后搂住萧薰儿，就准备飞走。

    就在这个时候，小岚儿将手中的蝴蝶丢掉，你走吧，你属于大自然。

    嗖！

    韩明速度很快，瞬息之间，就到了迦南学院的食堂，他们在这里点了餐，简单的吃了一个午饭。

    韩明说道：“小岚儿，下午的时候，和我一起炼丹吧，我给你的小弟弟或者小妹妹炼制丹药。”

    小岚儿：“哦，好。”

    反正我拒绝也没什么用，我说的话从来不管用。

    吃过午饭之后，他们就回去了。

    回了萧薰儿的宿舍里，小岚儿还是睡在她的小床上。

    韩明小声的说道：“熏儿，我们睡个午觉吧。”

    萧薰儿红着脸，默默的点头，简单的收拾了一下床铺。

    此时小岚儿已经呼呼睡着了，她还小，最喜欢睡觉觉了。

    韩明和萧薰儿在旁边，轻手轻脚的褪下鞋子，生怕打扰到她。

    床铺并不大，两个人有些拥挤了，二人挤在一起，萧薰儿心里更加的紧张了，她背对着韩明。

    下午。

    萧薰儿已经醒来，旁边韩明还在熟睡中，有些闷闷的。

    萧薰儿身子轻轻颤了一下，她听云韵说过，怀孕之后，上围会变大，难怪云韵的身材如此的丰满呢，原来是生孩子的缘故啊。

    “夫君，快醒醒啦。”萧薰儿无奈的说道，“晚上再睡吧，夫君不是还要去炼丹吗。”

    韩明美美的睡了一个午觉，幸福满满的。

    二人起床之后，萧薰儿小声的说道：“云韵姐以前也这样丰满吗？”

    韩明回忆了一下，新婚之夜的时候，云韵身材已经丰满至极了，后来更加的完美了，生娃养人，这可不是开玩笑的。

    不过萧薰儿还差了点，但是得鼓励她一下。

    韩明道：“你还小，以后会比她更美的。”

    萧薰儿冷哼一声，就是说我现在还不如她呗，似乎也是事实。

    下午，韩明给萧薰儿炼制了一些保胎的丹药。

    “小岚儿，你要认真学哈。”韩明道。

    小岚儿在一旁看着，默默的点头，好，你就当我能学会好了。

    制作完成之后，萧薰儿就喝下去了。

    傍晚。

    韩明带着一家人回到了云岚宗，云韵也回来了，纳兰嫣然依旧留在了迦南学院。

    云韵望着已经相处了一天的韩明和萧薰儿，他们两个人的感情似乎相处的很顺利，哎，我为了家庭和睦做出了多大的牺牲啊。

    月色下，一家人坐在赏月聊天，十分的惬意。

    萧薰儿忽然说道：“云韵姐，今晚您陪着小岚儿睡吧？”

    云韵愣了一下，意味深长的看着她，她不会是要？

    云韵忽然感觉心里痛痛的，呜呜呜，我的夫君，现在要拱手送人了嘛。

    云韵无奈的说道：“好吧。”

    萧薰儿挽住云韵的胳膊，笑吟吟的说道：“多谢姐姐。”

    云韵无奈的划了一下她的鼻子。

    小岚儿飞进云韵的怀中，说道：“我好想娘亲啊。”

    云韵抱紧小岚儿，她也确实有好几天没有陪着小岚儿了，都快有些生分了。

    晚上，云韵将小岚儿放在身旁，她也缓缓的入睡了。

    就在隔壁，却很平静，云韵知道，这可能只是风雷来临前最后的宁静。

    隔壁的房间内，萧薰儿红着脸，依偎在韩明的怀中。

    韩明说道：“熏儿，我们说一会儿悄悄话吧。”

    萧薰儿半推半就，这要比那天在天焚炼气塔的时候可要紧张的多了，那时候她完全没有意识。

    从这个意义上来讲，她虽然已经怀了身孕，这才是她自愿的“初夜”。

    翌日。

    一大清早，萧薰儿疲惫的睁开双眼，身子有些酸痛，似乎和那一天从天焚炼气塔底层的石板上醒来的时候如出一辙。

    她轻声道：“夫君，快醒醒啦。”

    韩明被她叫醒，“熏儿，再睡会儿。”

    萧薰儿无奈，那好吧，反正累的很。

    外面。

    云韵和小岚儿已经吃上早饭了，云韵望着一眼萧薰儿的房间，

    但愿不会吧，萧薰儿怎么说也是修行者，她的身体强的很，而且还有斗帝血脉的在身，应该没啥问题。

    日上三竿，都快要中午了，韩明和萧薰儿才缓缓走了出来。

    萧薰儿一看到云韵之后，就有些不好意思，柔声道：“云韵姐。”

    云韵很有大姐大的风范，说道：“熏儿，你要注意身体，”

    萧薰儿点头道：“姐姐放心好了。”

    云韵有些无奈，你怎么会听我的呢，当初她和韩明的热恋期，虽然也是有身孕，但是也是恨不能天天和他黏在一起。

    云韵说道：“好了，熏儿，你快来吃饭吧，你现在可不是为了你自己吃饭啊。”

    萧薰儿点点头，她目光柔情似水的望着韩明。

    时间一点一点的流逝，萧薰儿一直和韩明他们住在一起，古族的人自从上次被赶走了之后，也没有再来打扰他们。

    而萧薰儿的肚子也一天比一天肉眼可见的变大，她也渐渐的换上了宽松的长裙。

    六个月之后。

    萧薰儿穿着一件长裙，跟着韩明他们，去了加玛圣城。

    纳兰嫣然还有青鳞，小医仙，以及美杜莎女王和紫妍也都被韩明给接了过来。

    纳兰嫣然一眼就看到了身怀六甲的萧薰儿，原本纤细的腰肢已经变成了大孕肚，即便是穿着宽松的裙子，也十分的明显。

    纳兰嫣然拱手行礼道：“师娘。”

    萧薰儿微微一笑，很满意，哼，让你以前和我作对，她可是已经怀胎六个月的人了，看你还敢不敢。

    萧薰儿下意识的轻柔腹部，像是在宣誓着主权一样，我是家里的女主人。

    美杜莎女王望了她一眼，随即就看出，此时的萧薰儿与以前完全判若两人！

    呃，她现在应该就是两个人~

    美杜莎女王的震惊，来自于萧薰儿的实力，和她血脉中的高贵。

    按理说，怀孕期间的萧薰儿修行时间一定是变少的，但是她的修为不仅没有停滞，而且在半年的时间里突飞猛进。

    美杜莎女王问道：“熏儿，你现在是何等修为了？”

    萧薰儿说道：“我刚刚踏入斗灵。”

    萧薰儿的话，直接震惊了在场的所有人，尤其是纳兰嫣然，完全不敢置信的望着她。

    就在半年前，她和萧薰儿还半斤八两，互有胜互，当时纳兰嫣然是六星斗师，萧薰儿才三星。

    这才过去半年的时间，萧薰儿直接冲破大斗师和斗灵两个门槛，这也太恐怖了吧？

    完全不是正常人能够修炼到的啊。

    纳兰嫣然不敢置信的问道：“师娘，你是怎么做到的？”

    萧薰儿轻轻笑了一声道：“没什么啊，就是平时乘凉赏月，品尝美食，修为就控制不住的往上暴涨。”

    纳兰嫣然咽了一下口水，她和美杜莎女王等人相视一眼，不可能，绝对不可能。

    这分明就是没有修炼啊。

    站在美杜莎女王身旁的紫妍似乎已经看出了其中的端倪，她说道：“可能是因为血脉之力吧，她现在身上的血脉，已经强过我所见过的任何一个人。”

    “等她生下孩子之后，稍微修炼之后，可能修为暴涨的更加快。”

    美杜莎女王心中十分的震惊，她身为蛇人族的女王，拼了一条命，才进化完成，突破斗宗，但是这个人类，怀了个孩子，修为精进的竟如此之快。

    好不公平啊。

    萧薰儿微笑道：“好了，你们不要说我了，我们去参加炼药师大会吧，看看夫君大显神威。”

    随后，萧薰儿目光看向纳兰嫣然，对她说道：“听说萧炎哥哥也会来参赛，嫣然，你可要注意一下。”

    “多谢师娘提醒。”纳兰嫣然道，三年了，她也为此付出了常人难以想象的努力。

    小岚儿在半空中飞着，她的身上还有些许的药香味，她小脑筋飞转，她记住了好多的药材，这回能用的上了。

    云韵带着她去了报名处，问道：“请问参赛有年龄限制吗？”

    “有的，要三十岁以下的才可以参加。”

    云韵莞尔一笑，将小岚儿抱了起来，“那三岁以下的，应该没问题吧？”

    这让在场的众人都愣了一下，三岁以下的小孩子？

    (本章完)

