      只氏家族的倒戈其实在徐长安和湛胥的意料之中。

    　　他们二人本就不打算与虎谋皮，如今一切皆如他们所料。

    　　只不过，让徐长安没想到的是，这次蓝宇来带话，自己也有意外收获，知道自己母亲的下落！

    　　徐长安的心里早已翻起滔天巨浪，但面上还是平静如水。

    　　不管怎么样，都得等湛胥和蓝宇谈完再说。

    　　徐长安看了一眼自己的外公敖岛主，只见敖岛主默不作声，只是叹了一口气，拿起了一杯茶往嘴里送，以此来掩饰自己内心的愧疚和自己的无能。

    　　敖姨则是躲开了徐长安的眼神，她虽然也是不久前才知道自己姐姐的下落，可面对巨大的实力差，还是有心无力。

    　　徐长安收回了目光，想到了自己的父亲。

    　　徐长安默默下定了决心，作为儿子的自己，一定要让一家三口团聚。

    　　“好，等我回去就告诉我祖爷爷，他老人家不喜欢动刀枪，但那一张嘴皮子可是不弱。除了以前要撮合我和章若琪失败外，他那嘴皮子就没输过。”

    　　说罢，整个大厅里发出了笑声，就连敖岛主和敖姨两人的脸上都勉强扯出了一抹笑容。

    　　“我有位朋友思念家人，倘若哪一族能率先让他见到家人，以后这南海霸主……”湛胥看了一眼徐长安，话锋一转，脸上露出了一抹笑容，淡淡的的说道。

    　　和聪明人说话，话便不能说得太明。

    　　所有人都明白湛胥这话是什么意思，敖岛主、敖姨还有徐长安都向湛胥投去了感激的目光。

    　　就连蓝宇，对湛胥的印象都大为改观。

    　　之前他觉得徐长安和湛胥两人只是因为局势而暂时合作，但就这一句话，就现在的情况看来，湛胥绝对值得深交。

    　　“行了，距离大婚也只有五天了，我便不多留了。徐长安，我等着你请我喝庆功酒，准备好给你侄儿子的礼物，咱们不醉不归！”

    　　蓝宇说完之后，便直接离开了。

    　　等蓝宇离开之后，湛胥脸上出现了一抹凝重之色，转头看向了徐长安：“你怎么看？这蓝氏能不能……”

    　　还没等徐长安回答，敖姨便率先说道：“蓝氏向来和我们敖氏交好，两家渊源颇深。我个人认为，值得信任。”

    　　敖岛主也符合着点了点头，湛胥的目光又转向了徐长安。虽然看到有人质疑自己的兄弟，徐长安心里有些不舒服，但还是实事求是的说道：“蓝宇是我兄弟，我信任他。即便是从局势来分析，蓝家也没有的任何理由去和裂天或者和长老阁剩下的手三氏同流合污。”

    　　听到徐长安这话的湛胥，眉头越发的紧皱了起来。

    　　如今的局势有些微妙，得万分小心。此时最忌讳的便是感情用手。但凡一场大的失败，都是从身边人的背叛开始的。

    　　“那你具体说一说。”

    　　徐长安还没有开口说话，敖岛便主率先说道：“蓝氏不仅与我龙岛关系不错，与章氏关系也不错。”

    　　“那这样就更容易了，我们抛开所有感情。湛胥，倘若你在几方都说得上话，处在如今蓝氏的位置上，你会怎么选择。”

    　　湛胥听到这话已经相信了蓝氏，但他还是深吸了一口气说道：“那我会选择袖手旁观，保持中立，但若其余几方想要合作或者大战，我可以代为活动，把水搅浑，这才才能保证自己利益的最大化，又不伤了彼此的情谊！”

    　　“不管战乱之后的结果如何，都能够如鱼得水，两面逢源。”

    　　湛胥说完，长舒了一口气，朝着徐长安等人点了点头。

    　　“既然如此，那这几天我们静观其变吧！”

    　　……

    　　深海之中，周围全是各色的珊瑚和珠宝。

    　　这些珠宝照亮了整个洞，将黑暗的深海点缀了犹如富丽堂皇的皇宫。若只是如此也就罢了，最令人啧啧称奇的便是这明明是个处于深海之中的洞，但却没有一滴水流淌进来。

    　　洞中坐着两个人，一人的袍子红如火，另一人的袍子稍微淡一些，侍奉在了一旁，一副哈腰点头的模样。

    　　只泽沐手里转动着一个就被，深吸了一口气，眯起了眼淡淡的说道：“看来徐长安和湛胥当真恨这裂天入骨，要不然也不会花费这么大的代价。”

    　　“那是，根据小的打探所知，裂天好几次差点就杀了徐长安和湛胥，吓得湛胥装死，还直接灭了好几个和徐长安有关的宗门，甚至还逼着和尚吃人肉。”只岩急忙说道，一双眸子还不时的瞟向了自家主子。

    　　就算是只泽沐，听到最后一句话的时候，转动着酒杯的手也随即一顿，深吸了一口气说道：“也难怪这人族和妖族都不顾一切联合起来对付他了！”

    　　随即只泽沐长叹了一声，声音中带着无限感慨说道：“逼和尚吃人肉，比逼良为娼更加令人恶心。”

    　　只岩站在一旁，不敢接话，低着头的他乖巧得如同一只小鸡崽。

    　  “行了，不管这徐长安和湛胥有多恨裂天都不关我们的事。现在的当务之急，是需要给他们投名状。”只泽沐闭上了双眸，将就被放在了镶满宝石的桌子上，略带惆怅的说道。

    　　“投名状？”只岩有些不解的问道。

    　　只泽沐没有回答他，反而是说道：“你以后对蓝老头客气一点，这徐长安和湛胥，果真不简单，玩起了二桃杀三士的阳谋！我们这三氏，还不得不如他所愿呐！”

    　　只岩壮起了胆子，小心翼翼的问道：“什么是二桃杀三士？”

    　　只泽沐冷冷的看了一眼只岩，吓得他一激灵，但只泽沐还是开口说道：“二桃杀三士是人族传下来的一个阳谋，一位王有三个居心叵测且实力强大的臣子。眼看着王位即将不保，这位王便想了一个主意，说自己得到了两个十分珍贵的桃子，但他所依仗的臣子只有三位，不知道该怎么分，让他们自行解决。”

    　　“两个桃子，不至于吧？”

    　　听到这话的只泽沐实在忍受不了这个蠢货，便直接骂道：“这两个桃子，不仅仅是两个桃子，它代表的是君王的信任，还有未来的天下。谁能够得到这桃子，谁便有极大的可能性自立为王！”

    　　在只岩看来，桃子就是桃子，哪里有那么多弯弯绕。

    　　只泽沐深吸了一口气，他不是给只岩当老师的，只能骂一句“蠢货”后继续说道：“徐长安和湛胥现在他们用的就是这个法子，蓝老告诉你说人族和妖族不堪重负，只能为一族里面，但我们有三个族群。那两座位于人族和妖族的神庙，便是两个桃子。徐长安和湛胥，是想要我们三族竞争起来啊！”

    　　“那我们不上他的当！”只岩说道。

    　　“你怎么和小孩子一样！若是我们不去竞争，不给投名状，那我们靠谁？现在不比之前了，蓝氏暂且不论，其余两氏必然会想着靠近徐长安。毕竟裂天那儿得不到太多好处了，毕竟有一个章氏在那儿，那是他们自家人！对于我们来说，更是没得选，裂天那儿去不了，若是再不与徐长安和湛胥拉好关系，只怕以后我只氏再无翻身的可能性！”只泽沐说着站起身来，眯着眼看向了洞外。

    　　“那我们应该？”只岩不敢多嘴了，在外人面前他可以作威作福，可在只泽沐面前，他觉得自己就像一个傻子。

    　　“你派出我们只氏所有能动的人，去查清楚裂天将徐长安的母亲带到哪儿了，还有找机会让徐长安和少主见一面。”

    　　只岩接了命令之后，便急匆匆的走了。

    　　只岩的身影消失在了视野之中，只泽沐这才深吸了一口气，轻声呢喃道：“谁又想得到呢？当初自己做的孽，如今要自己来偿还！”

    　　若是只氏还有得选，只泽沐绝对不会如此，毕竟他们心里也清楚，不管是汪紫涵嫁给裂天一事，还是抓走徐长安的母亲，他们与徐长安早就结下了仇怨。

    　　可现在章氏也不会轻易放过他们，只泽沐选择徐长安的原因只有一个，徐长安的人品和口碑这些年来得到了证实。

    　　他相信，只要自己认错足够真诚，徐长安也不会太过于为难只氏。

    　　只泽沐的嘴角浮现一抹苦笑，要是当初知道敖寒的儿子会这么有出息，就算是有刀架在他们只氏的脖子上，他们只氏也不会动敖寒分毫。

    　　……

    　　蓝老自然也去见了海氏和哥氏的族人，大家心里都知道徐长安打什么主意，都知道徐长安的意图。但他们没得选，这第一便是以前他们和章氏的关系本就算不得好，如今投靠他们低人一头自然不愿意；其次便是因为裂天，裂天的性情他们都有所了解，裂天的暴戾他们也有所听闻。

    　　徐长安和裂天一对比，他们自然更加愿意跟随徐长安。而且，他们也愿意相信徐长安，只要此事结束，绝对不会反悔，肯定会为他们族内的老祖宗设庙宇，来助他们族群更上一层楼

    　　至于湛胥会不会信守承诺他们根本不在乎，只要徐长安信守承诺那便够了！

    　  明明知道这是要他们内耗，他们却无法抵抗，只能心甘情愿的竞争起来。

    　　很快，汪紫涵所在的小岛周围多了不少妖族！

    　　裂天自然知道这群妖族想干什么，但既然知道了，裂天自然不会让他们得逞。

    　　他现在正在期待着，期待着五日后和徐长安的生死对决！

    　　两天后，也就是距离大婚还有三天的时间，在汪紫涵小岛周围潜伏的妖族们实在忍不住了，朝着这个小岛发动了自杀式的袭击！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：血溅三尺，长剑庆婚（一）

    

