
　　说实话，四分五裂的能力真的很厉害。

　　但小丑巴基没怎么锻炼，所以实力方面，和现在的路飞差不多。

　　没过一会，小丑巴基就被路飞打飞了。

　　剩下的海贼自然不是林克三人的对手，见自家老大被打飞，顿时作鸟走散。

　　“哈哈哈，这下可以吃肉了！”路飞拿着帽子高兴大笑。

　　林克则是收回了自己的七星剑。

　　索隆收剑，看着倒下的卡巴吉，道：“路飞，就算我们打跑这些海贼了，但居民不知道啊。”

　　路飞挠挠头，“是哦，居民不知道，所以他们不会回来，我们就没地方吃饭了。不过我好饿啊……”

　　路飞说着，捂着咕咕叫的肚子蹲了下去。

　　“喂，是你们打跑的小丑巴基他们吗？”

　　正在林克也不知道该怎么办的时候，一个老头的声音忽然从远处传来。

　　众人看去。

　　就见一个大波浪的老人带着一只奇怪的小狗站在不远处，小心翼翼地看着林克他们。

　　“啊，是我们打跑的小丑巴基他们。”林克上前说道。

　　老人问：“你们是海军吗？”

　　路飞笑道：“不是，我们是海贼。”

　　“海贼？”老人诧异地看着林克三人，“你们三分看着一点也不像海贼。”

　　“是吗，哈哈哈。”路飞呲牙大笑，“但我们真的是海贼。”

　　老人道：“好吧，就算你们是海贼，为什么要攻击巴基他们呢？”

　　“肚子饿，巴基把人都吓跑了，想找地方吃饭都找不到。”路飞摸着肚子说道。

　　老人若有所思，道：“这样啊，我请你们吃饭。就当报答你们打跑小丑巴基的恩情，怎么样？”

　　“真的吗？”路飞高兴地瞪大了一眼。

　　林克没注意路飞和老人的谈话，他感应了一下娜美的位置，发现娜美已经跑到巴基的藏宝室了。

　　“不愧是小贼猫……”

　　林克笑了笑，跟在路飞和索隆的身后离开，没有去管娜美。

　　在老人的热情招待下，林克三人吃了一顿大餐。

　　吃完饭，就要离开小岛了。但来到码头，林克三人才意识到严重性——

　　“忘了，我们的船还在大海上漂泊呢……”

　　三人是乘着七星剑飞来的，此时要离开就直接没船了。

　　老人站在一边，一头的黑线。

　　这三个孩子真的是海贼吗？

　　没有船的海贼……

　　“我有船。”

　　突然，旁边传来一声清丽的声音，林克看去，就看到娜美提着一个大包，俏生生地站在不远处。

　　“你是……”

　　路飞和索隆疑惑地看向娜美。

　　娜美笑道：“我有船，你们要坐吗？”

　　路飞不作多想，“可以吗？”

　　娜美露出迷人的笑容，“当然。”

　　索隆身子不知道怎么的一颤，总感觉这个女人很危险，但路飞已经兴高采烈地坐上了娜美的船，索隆无奈，只能跟着坐了上去。

　　“大叔，再见了啊！”

　　坐在娜美的小船上，路飞挥手着朝岸上的老人和狗拜别。

　　老人挥挥手，看着小船慢慢划远。

　　直到看不到小镇，路飞才看向娜美问道：“你是谁？”

　　啪的一声，索隆一巴掌拍在自己的额头。

　　虽然早就知道路飞非常不靠谱，但如此不靠谱，还是索隆无语至极。你是怎样的一个极品啊，大哥，上了人家的船，才来问人家的名字！23sk.Com

　　娜美倒是没在意，笑着说道：“我叫娜美，只对航海和钱有兴趣。”

　　“航海？”路飞抓住了关键词，“所以你会航海术吗？”

　　娜美笑道：“当然。”

　　她拿出一副航海图，又看了看天气，道：“接下来，我们只要顺着这股风，就可以到一座有人居住的岛屿了。”

　　“好厉害！”

　　路飞开心地眼睛发亮，他看着娜美问道：“喂，娜美，你要不要加入我们，成为我们的伙伴，我们正好缺一个航海士。”

　　”谁要当你们的航海士啊，我最讨厌海贼了。“娜美哼哼道。

　　“可你不讨厌我们啊。”路飞嘻嘻笑道。

　　娜美仿佛傲娇一样，撇头道：“虽然不讨厌你们，但不要。”

　　“可是没有你，我们到不了伟大航路啊。”路飞道。

　　“你们要去伟大航路？”

　　娜美诧异地看向林克三人，“连船都没有，你们怎么去伟大航路？而且伟大航路危险重重，那里有着追逐着‘onepice’的无数海贼，你们这么去简直是找死。”

　　“所以我们需要你啊。”路飞理所当然地笑道。

　　娜美捂着额头，“就算有我也没用啊，我们还需要强大的海贼船，同时也需要再找一些伙伴吧？尤其是船，坐现在这艘小船去伟大航路简直找死。”

　　“哈哈哈，那我们就去找船和伙伴吧！”路飞乐观地笑道。

　　索隆笑道：“也不知道下一座岛屿能不能找到合适的大船啊。”

　　林克笑道：“有路飞在，一定会找到的。”

　　娜美无奈地捂着额头，“你们是不是太过乐观了点？“

　　……

　　第二天，在娜美的指挥下，林克三人顺利到达了一座岛屿。

　　刚停稳船只，路飞就迫不及待地跳下去，大喊道：“哈哈哈，吃肉去了！”

　　“哒嗼……这家伙真的是。”

　　娜美无奈地从船上跳下来，还没站稳，忽然看到岸边的草丛里升腾起几十只小型的海贼旗，随后一颗颗弹珠射向路飞。

　　突然的袭击，除了林克和索隆有所预料。

　　娜美和路飞都没意识到，但强大的反应力还是让路飞蹦跳着躲开了。

　　“谁？！”

　　躲开攻击，路飞仰头看向岸上。

　　只见草丛里猛然跳出一个鼻子长长的人，“我是率领君临这个村子的大海贼团的乌索普，人们对我称赞……”

　　话还未说完，一道剑光忽然划过乌索普的鼻尖。

　　凌厉的冷光让乌索普满头大汗，话都没说完，整个人就被吓得瘫倒在地。

　　随后剑光并不停留，刹那间，就把草丛里竖起来的海贼旗帜全部斩断，躲在草丛里的三个小鬼吓得胆子都要跳出肚子了，惊叫一声，就慌乱跑走了。

　　林克收回七星剑，笑道：“乌索普，我知道你，你爸爸是不是香克斯海贼船上的耶稣布？”

　　路飞一愣，仔细看向乌索普。

　　这一看，他也认出来了。

　　“他长得和耶稣布一样！”路飞开心地喊道。

　　乌索普一愣，看向林克和路飞，“你，你们怎么知道我爸爸？我爸爸的确是叫耶稣布。”

　　娜美也是诧异地问道：“我发现你这个人好像谁都知道一样。之前的小丑巴基，你也是听到名字，就说出了他的来历。”

　　索隆赞同地点头。

　　林克笑道：“因为我是大海的百科全书，除了历史正文我看不懂，大部分的人的来历我都知道。”

　　叮的一声，林克嘴角笑出闪光。

　　他看向娜美，眼睛里透露出来的目光，让娜美微微后退。

　　我的事情，他不会也知道吧？

　　娜美有些惊慌地想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第302章 大海的百科全书免费阅读。https://xs.23sk.com 