    下午五点半，王冠熙喝完了两杯咖啡。

    他的马仔们还在疯狂的借股票，四处打电话。

    但是消息还没有来。

    结好金融集团的股票已经做空了6亿股，花掉了黑衫对冲基金30亿港元，还剩下27亿港元。

    明天就开始做空Aeon信贷公司，大福证券公司，信和酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团！

    因为英凰集团认怂，就算了，不去做空英凰酒店娱乐集团了，而Aeon信贷公司的股票已经借到了5000万股。

    还剩下大福证券公司，信和酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团的股票没有借来。

    感觉有些无聊。

    想了想，他打开这次对手公司的股票走势图。

    先是打开了泛海酒店集团的股票走势图，目前股价位于0.20港元每股，股本20亿股，市值4亿港元。

    该公司通过四大分部运营。

    酒店营运分部在香港及加拿大从事酒店营运业务。

    酒店发展分部在香港从事酒店发展。

    旅游业务分部在香港从事机票销售、旅行团安排及提供酒店预订服务

    财务投资分部从事金融工具的投资。

    在香港和加拿大经营“皇悦酒店”的连锁式酒店资产，也就是港岛皇悦酒店、尖沙咀皇悦酒店、铜锣湾皇悦酒店和温哥华皇悦酒店及会议中心-，除此之外，还经营旅游和餐饮，也就是日苯信用旅运和位于泸市的天天美国餐厅。

    “这皇悦酒店还不错的，这次就拿下吧”

    王冠熙嘴角露出了笑意，这个泛海酒店集团的董事长是潘政，王冠熙希望潘政能跟黑衫保险公司大干到底！

    这时候马仔张德熙来了，开口道：“BOSS，泛海酒店集团背后的大股东王国芳拒绝了借股票给我们，泛海酒店集团的董事长潘政的股权也抵押给了汇丰银行”

    王国芳拥有泛海集团10%的股份，持有2亿股，张德熙打算借来，没想到对方不借，还打算出售股份。

    王冠熙有些遗憾的道：“那算了”

    想了想王冠熙开口道：“再问问泛海集团的董事长潘政借吧，他应该没有将股票抵押完给汇丰银行吧”

    这个潘政跟洪天文一起，想要干爆黑衫保险公司，估计有股票也会借来的，毕竟每个月1.5%到2%的利息。

    借个几亿股，也就是价值几千万港元而已，到时候将泛海酒店集团股价弄得更加低，方便收购掉。

    皇悦酒店这个品牌确实不错，老实说，王冠熙未来不住家里的话，可以每天换酒店住啊，让酒店专门给自己安排一个单独的套房。

    “是，BOSS”张德熙连忙离开办公室

    ··

    此刻泛海酒店集团，董事长办公室里，潘政已经从结好大厦返回来了，刚才公司的大股东王国芳打电话给他说明的情况，黑衫保险公司的人要借股票做空，但是王国芳没有借，这让潘政松了一口气。

    作为泛海酒店集团的董事长潘政控制拥着60%集团的股权，已经抵押给了汇丰银行，加上自己名下旗下企业的资金，调集了2.5亿港元支持洪天文跟黑衫保险公司大战，这次胜负难料，他也是非常的紧张，期待。

    这次失败了，就完蛋了，但是他们赢的概率非常大，结好金融集团的资金虽然不能买结好金融集团的股票，但是可以用来买Aeon信贷公司，大福证券公司，信和酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，英凰娱乐酒店集团啊！

    只要黑衫保险公司做空任何一家上市公司，那么它们就会群而攻之。

    今天黑衫保险公司在结好金融集团上起码消耗了30亿港元以上的资金，他们第一轮调集的40亿港元也使用完了，Aeon信贷公司也花了2.75亿港元买入结好金融集团的股票，现金流也枯竭了。

    但是他们不慌，还有Aeon信贷公司背后的袁康家族基金！

    还有结好金融集团的流动资金，大福证券公司的流动资金，还有信和酒店集团的流动资金··

    他不相信黑衫保险公司有多少资金来做空！

    这次一定干死黑衫保险公司。

    他投入了2.5亿港元，赚个1.6亿港元就非常舒服了，抵得上泛海酒店集团一年的纯收入了。

    想到这里，潘政内心非常的兴奋，但是也有些不安。

    因为黑衫保险公司居然还有实力来做空泛海酒店集团，说明黑衫保险公司的资金也很多，因为不知道是多少，但正因为不知道，才担心害怕，老实说，他不希望自己的酒店集团被做空。

    这时候秘书走进来，开口道：“董事长，黑衫保险公司的人打电话过来了，想跟你谈谈”

    潘政问道：“谁？”

    “是黑衫保险公司的执行董事张德熙先生！”秘书开口道。

    潘政于是接通的电话，开口道：“你好”

    电话张德熙直接开口借股票，潘政内心冷笑，他的股票都抵押给了汇丰银行，现在没股票可以借了，如果可以借的话，他倒是喜欢每个月2%的利息，到时候干死这黑衫保险公司。

    “张先生，我不打算借你，我们之间没什么好谈的”

    “那就遗憾了”张德熙很遗憾。

    “打扰了”

    结束了电话，潘政深呼吸几口气。

    这一战输掉的话，可能泛海酒店就得被汇丰银行拿走了。

    不过他们不会输，他们一定会赢的，黑衫保险公司也没多少资金了，而他们的资金还没有动用完毕。

    结好金融集团的流动资金，大福证券的流动资金，袁氏家族基金。

    晚上6点，王冠熙打算去吃晚餐，这时候马仔伍占坤来了，开口道：“BOSS，信和酒店集团的股票已经预定好了，只要你同意，马上就可以借来的”

    他面色有些沉重，这信和酒店集团背后大股东的来头不小，那是香港信和集团，它是香港主要地产发展商之一，居香港地产前4强，为香港恒生指数成分股之一。

    香港信和集团属于黄氏家族所有，它主要由3间在香港交易所上市公司组成，当然也包括黄氏家族旗下的私人未上市公司，3间上市公司分别为:尖沙咀置业集团、信和置业集团、信和酒店集团。

    尖沙咀置业集团市值361亿港元，信和置业集团如今市值高达490亿港元，信和酒店集团集团如今市值40亿港元，加起来那就是891亿港元！

    而且香港信和集团在内地的土地储备超过260万平方米，一直致力于炒土地，推高房价，虽然伍占坤也不喜欢这样喜欢炒土地价格，推高房价的地产商，让普通人买不起房子，但是香港信和集团那确实是有钱，存着很多土地。

    还有信和集团在新加坡也有着举足轻重的地位，新加坡的姊妹公司--远东机构也是一家巨头地产企业，远东机构资产庞大，是新加坡最大的私人物业开发商，黄氏家族那还是新加坡的首富。

    远东机构和香港信和集团联营的年营业额达55亿美元，控制的总资产额价值超过400亿美元，在全球范围内拥有1.3万余名员工。房地产资产总额达743万平方米，包括资质完备的投资资产和开发土地储备。

    不过这次BOSS要做空香港信和集团旗下的信和酒店集团，就是跟黄氏家族对干了。

    想到这里，伍占坤开口道：“BOSS，这个信和酒店，是黄氏家族拥有的香港信和集团旗下的酒店集团”

    王冠熙开口道：“信和酒店集团的股票已经预定好了？很好，马上借来”

    黄氏家族在新加坡赫赫有名，乃首富，在香港的势力也是不容小视，但是这些地产商们，现在房价暴跌，他们的日子都不好过，公司的市值一直在缩水，股价跌个不停。

    你旗下的酒店集团跟我黑衫保险公司过不去，帮助洪天文来跟黑衫保险公司大战，现在自然要做空你了。

    伍占坤又问道：“BOSS，我们真要做空他吗？

    王冠熙问道：“香港信和集团能比得过美国国际集团？”

    这美国国际集团，市值高达2400亿美元，算起来那是1.86万亿港元，这香港信和集团加上新加坡远东机构的市值都不到2000亿港元呢，虚个锤子啊！

    大不了，将信和集团旗下的上市公司通通做空了，有种黄氏家族就来大战一场，王冠熙的黑衫对冲基金现在还剩下27亿港元，但是可以跟冯氏家族的永亨银行信用贷款个30亿港元是没问题的，毕竟王冠熙的做空了恒生指数，账户里还浮盈将近30亿港元呢。

    永亨银行贷款30亿，加上黑衫对冲基金的27亿港元，那么就是57亿港元了，慌啥？

    这个黄氏家族真要干的话，那么就调集至少57亿港元的资金来，现在当地产市场这般萧条，今年的房子特别不好卖，房价土地价都在下跌，他们得保持好现金流，渡过可能发生的危机，被黑衫保险公司消耗掉60亿港元以上资金的话，那么黄氏家族未来损失的不仅仅是60亿港元了。

    如果再不行的话，王冠熙的黑衫保险公司也可以调集资金来。

    怎么调集？

    自然是将黑衫保险公司做空美国国际集团的那500万股空头单子平掉了，可以调集超过150亿港元的资金，然后跟黄氏家族大战！

    之前黑衫保险公司动用130亿港元，兑换了成为了美元，一共借了500万股美国国际集团的股票，去做空美国国际集团，还没平仓呢，浮盈4.4亿美元，4.4亿美元那就是34.1亿港元，加上130亿港元的本金，甚至可以从美国股市调集160亿港元的资金回来，到时候跟黄氏家族大战一场也是行的，就看看黄氏家族能不能调集200亿港元现金出来？估计不能，因为黄色家族的资产很多都是固定资产，土地之类的，即便是能调集100亿，150亿港元的资金来，王冠熙的黑衫保险公司那还不是将黄氏家族打跪嘛，甚至让他们家族资金流彻底断裂，金融海啸来了，他们就得遭殃。

    想到这里王冠熙不以为意的道：“预定好了多少股了？”

    伍占坤开口道：“BOSS，一共是2亿股，价值7亿港元，来自于信和酒店集团的两位大股东，第一是洪天文7000万股，第二是斯特拉斯伦投资有限公司，1.3亿股”

    “这洪天文要的利息是2%，而斯特拉斯伦投资有限公司要的利息是每个月1.5%”

    斯特拉斯伦投资有限公司还好，利息不要太高，业内正常的利息，而洪天文则是要得很高，一个月要2%的利息。

    王冠熙开口道：“嗯，马上借来，不要犹豫！”

    “是，BOSS”伍占坤当即去打电话了。

    伍占坤离开后，王冠熙打开了信和酒店集团的股价看了起来。

    信和酒店集团的股价目前是3.5港元一股，2亿股就是7亿港元。

    这信和酒店集团是主要从事酒店经营及管理业务，该公司通过四个业务分部进行运营。

    酒店经营分部从事城市花园酒店的运营业务。

    投资控股分部从事持有策略性可供出售投资业务。

    酒店经营分部通过联营公司从事港丽酒店及皇家太平酒店的经营业务。其他分部从事会所经营及酒店管理业务。

    该公司还通过其子公司从事咖啡店运营、股份投资及提供融资、代理人服务业务。

    “城市花园酒店，港丽酒店，皇家太平酒店都不错啊，我都想拿来住住呢”

    三家酒店都是非常好的酒店品牌，都是五星酒店。

    可惜是黄氏家族控制的，黄氏家族非常缺钱了，才会将信和酒店集团卖掉吧。

    黄氏家族旗下的香港信和集团持有信和酒店集团48%的股份。

    查了查，信和酒店集团的股东，还有泰沃斯投资有限公司（Tamworth Investment Limited），持有信和酒店集团17%的股份。

    坚固资本控股有限公司（Solid Capital Holdings Limited），持股信和酒店集团8.5%的股份。

    “想要收购信和酒店集团还是挺难的，除非黄氏家族有意出售，不然是没可能收购的”

    黄氏家族旗下的信和集团持有48%，到时候随便花点钱买入2%的股份，就控股50%了。

    很快，黑衫保险公司的代表就跟洪天文，特拉斯伦投资有限公司签署了协议，给黑衫保险公司借来了2亿股，价值7亿。

    之前Aeon信贷公司，5000万股，价值4亿。

    算起来就是11亿港元。

    而黑衫对冲基金，还有16亿港元的闲余资金。

    剩下的大福证券公司，还有大富豪酒店集团，以及富豪酒店集团背后的骆氏家族，要知是骆氏家族旗下还有拥有多家上市公司的，既然跟自己做空，一次性老子就给你做空了。

    要打，就全面打开。

    没有百亿以上的金融战，王冠熙都提不起兴趣了。

    而王冠熙的马仔王觉豪，白伟强等人也去联系骆氏家族旗下三家上市公司的大股东们，借股票。

    这时候马仔黄绍开来了，激动的道：“BOSS，我们借到了大福证券公司，3.2亿股，是从大福证券公司的董事长是林涌福手上借来的，股价在2.50位置，价值8亿港元。”

    大福证券公司，目前总股本是20.8亿股，股价在2.50港元一股，市值52亿港元！

    大福证券公司的董事长是林涌福，持股15.3%，而大福证券的最大股东，乃是新世界发展集团，也就是郑宇童家族，持股比例高达30%.

    这次大福证券公司的董事长是林涌福要求2%的月利息，所以黄绍开不跟他借，去跟郑宇童家族借，但是郑宇童家族不借，只好跟林涌福借，2%的月利息，让林涌福得意了一把。

    而洪天文也是大福证券公司的大股东，持有14.7%的股份，不过已经拿去抵押贷款了。

    “BOSS，这次林涌福让大福证券公司参加了洪天文跟我们黑衫保险公司大战，也是郑宇童家族默许的”

    郑宇童家族在香港那也是财团来的，没想到黑衫保险公司做空一个结好金融集团，牵扯到了两大财团。

    一个是黄氏家族，一个是郑宇童家族！

    黄氏家族的香港信和集团，远东机构。

    郑宇童家族的企业，新世界发展集团目前市值250亿港元，周大福珠宝集团估值也是150亿港元，都是赫赫有名的。

    但是现在经济越来越差，谁给你买房子，买珠宝啊，新世界发展集团股价再跌，周大福珠宝集团的业绩在下滑。

    要干就干！

    王冠熙开口道：“嗯，既然他们来干，就干吧！”

    “我们字典里可没有怂字！”

    黄氏家族，郑宇童家族那又如何，要干就干了，黑衫保险公司的字典里可没有怂字！

    印度

    索罗斯量子基金，印度工业信贷投资银行，印度塔塔财团，印度私人养老金都干过，这两个财团那慌啥呢。

    何况这两个财团在世界上那是小财团。

    王冠熙崛起的时候，在比亚迪电子，华润啤酒的股票上跟美国富达投资集团做对手盘，跟汇丰国际信托公司做对手盘呢。

    美国富达投资集团管理2万亿美元资产，汇丰国际信托公司也非常之多，难以数尽！

    一个字，就是干！

    不要怂！

    黄绍开激动的道：“是，BOSS！”

    ··

