    家人生病住院，几十个人前来探望。

    这种牌面儿很强，很给力。

    “敏敏家小子现在干嘛呢？老太太生病，竟然引得这么多人来探望。”

    王丽华看向陈英和赵雨两位好姐妹，肉嘟嘟的胖脸上满是疑惑。

    这会儿客厅内已经站了十几个人，她们仨跟众人又都不认识，便来外面的阳台上透气了。

    “而且啊丽华, 你发现没有，宁宁那些朋友手里拎的东西，好像都是上千块，甚至几千块的高档货。”

    赵雨酥酥软软糯糯的声音，让人听了感觉浑身舒坦。

    “早知道，我也买点高档营养品了，这一对比, 显得咱们多抠似的。”

    陈英扶额，感觉今天在买礼品的事儿上失算了。

    “这还真不是咱们抠, 是他们太不按常理出牌了……”

    王丽华转身看了一眼客厅地上一大堆营养品，不禁咂咂嘴。

    水淼淼和于海燕等人带来的一堆营养品，保守估计，价值也超过3万块钱了。

    陈英皱眉道：“那会儿我听他们说，好像都是宁宁他们景区的一些员工？”

    赵雨点点头说：“对，我也听见了，我现在都有点好奇宁宁他们景区的工资待遇什么情况了，这也……太舍得了。”

    陈英是做连锁超市的，对商品价格这些很敏感。

    地上一堆营养品当中，她发现最贵的一款是精品灵芝孢子粉，一件的价格在7000左右。

    这么高档的营养品，一般只会出现在那些千万或者亿万富翁的家里。

    只有那种级别的家庭才能享用到这么高档的东西。

    今天在好姐妹母亲住院的病房里看到这东西，陈英顿时感觉有点儿不太真实的样子。

    高敏哥哥家的情况，三人也有所了解，高军家的经济状况在全市范围内，连中层都算不上，是普通到不能再普通的家庭。

    7000多块的营养品出现在这样普通家庭的病房里，画风明显不太对。

    今晚的所见所谓, 让几人对罗竸宁的近况产生了浓厚的兴趣。

    病房内。

    叮铃铃，叮铃铃~

    正陪着王卫东夫妇跟老太太说话的时候，罗竸宁的手机再次响起。

    高敏扭头看向儿子，表情好像是在说，“不会还有人来吧”！

    今晚，这么多人看在儿子的面子上来医院看望自家老太太，高敏打心眼里替儿子感到骄傲和自豪。

    能被这么多人关心爱护，这也是威望和本事的一种提现。

    一般人，家里有人生病住院，顶多也就是最要好的那么几个朋友过来瞧瞧。

    像今天这样，几十个人组团来探望病人的阵容，估计整个省二院都找不出几家。

    罗竸宁掏出手机，看到来电显示的名字是“陈主编”，手指一划接通了电话。

    “老弟，你这回的事儿办的不太对啊！老太太做那么大的手术，怎么不跟我说声呢，你这是把老哥当外人了吧？”

    电话接通, 对面响起陈元秋说话的声音。

    虽然罗竸宁和陈元秋认识的时间不长, 但几次接触下来，两人之间的关进展迅速, 这会儿已经发展成忘年交的好友了。

    “老哥，你听谁说的啊。”罗竸宁听到陈元秋的话后不仅有些哭笑不得，好像突然之间全世界都知道自家老太太做手术住院了似的。

    陈元秋说：“你就甭管我怎么知道了，我跟董行长还有侯局长再有差不多5分钟就到了。”

    “董行长和侯局长也来了？”罗竸宁听到这两位也来了，微微有些惊讶。

    陈元秋说：“老侯和老董也都听说了老太太的事儿，听说我要来，这不就跟着一块儿过来了吗。”

    “行吧，我这就下楼去接你们。”来了都是客，罗竸宁也不再刨根问底问众人怎么知道的了的。

    两人又在电话里寒暄几句，这才挂断电话。

    看到罗竸宁挂断电话，老太太一脸惊讶道：“宁宁，刚刚我听你在电话里说，有个行长和局长要来我？”

    老太太早年丧夫，一辈子清贫，还真没接触过什么大人物。

    在她心里，行长和局长已经是很大很大的官儿了。

    那么大的官儿来看自己一个小老太太，老太太此刻有点受宠若惊的感觉。

    “宁宁，你什么时候认识了这么多大人物了？”高敏也是一脸惊讶地看着儿子。

    这两个来月，她突然感觉儿子突然变得有些神秘，也有些陌生了。

    最明显的变化就是身上的稚气几乎全都不见了，换成了满满的自信。

    这次老太太能在床位极其紧张的二院调换到高级病房，全亏了儿子的关系。

    姜医生肯给做手术，也全亏了儿子的关系。

    这会儿，突然这么多人来看望老太太，也都是冲着自家儿子来的。

    今天之前，哪怕罗竸宁再成功，在高敏眼里，他都还只是个孩子。

    这一刻，高敏突然感觉自家儿子长大了，翅膀硬了，不再需要自己呵护了。

    高敏心里既替儿子感到骄傲，又有一丝丝莫名其妙的失落。

    有种今后“不再被需要”的感觉。

    “都是经营景区的时候认识的一些朋友。”

    罗竸宁从老妈的语气和表情中读懂了她的心思，上前抱住她的肩膀，笑着宽慰道：“在我心里，天大地大，老妈最大，你永远是我生命中最大的大人物。”

    “哼，就你臭小子嘴甜。”高敏一脸宠溺地在罗竸宁屁股上拍了一记，心情瞬间多云转晴了。

    老太太在一旁提醒道：“宁宁，那你赶紧下去接人去吧，别叫人家久等了，显得咱不礼貌。”

    “卫东，嫂子，你们先稍等一会儿，我下去接人。”罗竸宁微笑起身，朝几人告辞一句。

    王卫东起身道：“去吧，去吧，不用管我们，我们来了这儿可不把自己当外人。”

    “这就对了。”罗竸宁笑着拍拍王卫东的肩膀，转身带着水淼淼一块儿走出病人，乘坐电梯下楼去接人。

    病房里的客人有老妈陪着，客厅里一帮人由舅妈照应着，倒也没到没罗竸宁不行的地步。

    下楼等了没一会儿，一辆深蓝色的别克GL8商务车的车门推开，从里面下来三个人。

    罗竸宁赶忙带着水淼淼迎了上去，笑着招呼道：“陈大哥，侯局长，董行长，一路上辛苦了。”

    “陈主编，侯局长，董行长，大家晚上好。”这几位水淼淼都认识，落落大方地跟几人打招呼问好。

    谷歡

    几人在楼下寒暄几句，罗竸宁带着几人上楼，进到病房。

    看到罗竸宁又双叒叕带人来了，陈英她们几个都无力吐槽了。

    好家伙，得亏老太太住的病房宽敞，换了普通病房，这些客人早把病房挤满了。

    听到罗竸宁介绍侯永丰和董小瑞的身份后，几人更是连连称奇。

    王丽华咂咂嘴说：“好家伙，宁宁这小子彻底发达了呀！连行长和局长这种级别的都来了。”

    赵雨点点头说：“是唉，去年过年的时候，感觉宁宁还跟个孩子似的，大半年没见，感觉就跟换了个人似的。”

    陈英说：“宁宁这孩子肯定是遇到了什么大的机遇，今后的成就不可限量，这下敏敏可以放心了。”

    罗竸宁以为陈元秋他们这一波应该是最后一波了，万万没想到后面竟然还有。

    罗竸宁刚把陈元秋和侯永丰还有董小瑞三人带进病房，还没说几句话，手机再次响起。

    这次打电话过来的是董海清，董乡长。

    董海清和派出所所长高天雷以及供电所的所长王一山结伴儿过来了。

    罗竸宁给乡里捐了150多万，给所里捐了一间警务室，捐了一辆车，还养了十几名辅警。

    董海清和高天雷听说了老太太的事情后，自然不能装作无事发生。

    至于说他们三个是怎么知道的……

    景区手工部的主任李雪波是高天雷的侄子。

    梁丁香联系的李雪波，李雪波联系的高天雷，然后高天雷又联系了董海清和王一山。

    “姥姥，这位是我们北齐乡的董乡长，这位是我们高所长，这位是王所长……”

    罗竸宁带着三人进门后，将三人介绍给老太太认识。

    “董乡长你好你好，高所你好，王所长你们都好，你们能来看我，我太开心了。”

    “谢谢你们，谢谢你们，今后我们家宁宁还要靠你们多多照应呢，拜托你们了。”

    老太太一听刚来的这几人是外孙景区所在乡镇的几个领导，赶忙和众人问好。

    高天雷笑笑呵呵道：“老太太您是不知道，罗总现在可是有大本事的人，不用我们照应，我们全靠着他照应呢。”

    “是啊老太太。”董海清也说，“罗总的景区现在很火爆的，给我们北齐乡带来了很大的变化，很多乡民都跟着受了益，为我们乡的脱贫攻坚做出了巨大的贡献，是我们乡的大功臣。”

    王一山也说：“罗总对我们北齐乡的贡献有目共睹，罗总的黑龙山景区更是我们北齐乡的支柱企业，老太太您放心好了，罗总在我们北齐乡绝对吃不了亏，更不敢有人找他麻烦。”

    “是吗？宁宁现在……现在这么出息了？”老太太听到两人夸赞自己的外孙，笑得比吃了蜜都甜。

    罗竸宁在一旁听得一脸尴尬。

    今晚来的这些人跟商量好了似的，这个夸了那个夸，饶是他脸皮再厚都有些不好意思了。

    【叮！恭喜宿主完成隐藏任务[众望所归]，获得一次抽奖机会，请再接再厉。】

    冷不丁地，系统界面突然自动出现，上面显出一条提示信息。

    “隐藏任务？众望所归？一次抽奖机会？”罗竸宁看到系统界面上提示信息的内容后先是愣了一下，紧接着内心一阵狂喜。

    绑定超级景区系统这么久了，他还是第一次遇到这种莫名其妙就完成了的隐藏任务。

    真是一点准备都没有！

    罗竸宁按捺不住内心的激动，意念一动打开系统界面。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛4许愿池5美味餐厅】

    【技能：1控水2一呼百应3一本万利4系统级捏泥人手艺5系统级饺子专精。】

    【账户金额：2959568元，其中2136988元（可提现至银行卡账户）】

    【可抽奖次数：1】

    【任务1：利用许愿池赚取一个小目标（任务进度30155689/100000000）】

    【任务2：利用桃花岛赚取一个小目标（任务进度1256987/100000000）】

    【特殊任务[薪火相传]。】

    【薪火相传：教授至少1名徒弟捏泥人手艺，徒弟达到出师要求后即可完成任务，进度（0/1）。】

    看到系统页面内可抽奖次数真的从“0”变成了“1”。

    罗竸宁这才确定自己没有眼花，没有得妄想症，是真的得到了一次抽奖机会。

    有着被天上掉馅饼砸到的感觉。

    “宁宁，宁宁……”

    罗竸宁愣神的空档，突然听到耳边有人小声喊自己的名字。

    扭头一瞧，是舅妈正在拉他的胳膊。

    “怎么了舅妈？”罗竸宁一边和李祥云说话，一脸平淡地收回系统界面。

    李祥云说：“时间也不早了，梁主任他们准备回去了，叫我过来跟你说一声。”

    “哦，是不早了，该回去了，我跟你一块儿去送送他们。”

    罗竸宁说罢，跟老妈说了一句，转身跟着李祥云去到外面的客厅。

    “罗总，时间不早了，我们就不打扰老太太休息了，这就回去了。”

    梁丁香见罗竸宁出来，面带微笑上前跟他道别，其他人也一一上前跟他道别。

    “竸宁，时间不早了，我们也回了，改天有空了再来。”

    吴明士和张倩他们一帮人也借机跟罗竸宁道别。

    “我们也回了，老太太没事儿我们就放心了。”

    王卫东和王艳丽一帮人也和罗竸宁告辞，准备离开。

    “有劳大家记挂了，回去的路上慢点，我送大伙儿下楼。”

    罗竸宁和众人客气一句，将众人送到楼下，水淼淼也跟着大部队回去。

    乘坐电梯下到楼下，目送众人离开后，罗竸宁抬腿走到吸烟区点了一支烟。

    吞云吐雾的同时，召唤出系统界面，准备将那次抽奖机会用掉。

