    “叮…当…”

    窗边的小桌。

    日向无夜看着窗外，手中无意识搅动勺子，偶尔碰到杯壁，发出清脆声响。

    宇智波美琴看着他在光线中忽明忽暗的侧脸，忍不住柔声道：“其实她不一定是在心里诋毁你和纲手大人，也许只是单纯的看你长得帅呢？”

    日向无夜闻言回头看她，忍不住笑起来：“如果所有人都像你这么温柔，那世界就太美好了。”

    宇智波美琴又局促的低下头，轻柔道：“不是的，我只是觉得别人既然没有说出来，你又何必因为猜测而不开心。”

    “我没有不开心，因为我不在意。”

    无夜摇摇头，又看向窗外：“我只是担心纲手而已，每个人都有自己要坚守的东西，当那些东西反过来刺伤自己的时候，我不知道她还能不能承受。”

    宇智波美琴完全没听懂。

    “美琴，麻烦你给我说说警备队，包括人员构成和目前的分队情况。”

    日向无夜没有再和她扯其他事，该让她了解的已经说了，就开始谈正事。

    虽然宇智波美琴是指定对象之一，但他不会无脑接近。

    首先要观察和判断，如果她藏着坏心思，那就可以当作分手工具人。

    但如果她没有不好的想法，也没什么目的，那就必须要慎重了。

    毕竟谁也不欠他的，给出伤害就要担起未来。

    “警备队的情况是这样的…”

    宇智波美琴可不知道他在想些什么，发现两人的谈话进入正轨，她反而松了口气。

    在脑海中过了下昨晚叔父那边给的资料，组织了下语言，她就开始详细讲述警备队的构成。

    渐渐的，日向无夜的眼神变得诧异起来。

    这宇智波美琴不是突然决定要成为他的部下，是昨天就想好了？

    不然怎么会准备这么充分？

    甚至连警备队忍者彼此之间的关系都一清二楚。

    警备队也不是铁板一块的…

    有了这些情报，无夜就算不成为上忍，也可以慢慢分化融入，争取到自己的位置。

    ‘只是，这宇智波美琴为什么会这么清楚？她地位可没那么高，到底是谁在帮我？’

    无夜仔细听着，暗暗想着，百思不得其姐。

    “咦？”

    就在此时，窗外街道忽然有个火红的身影路过…

    她停下了脚步。

    窗户内，宇智波美琴温柔浅笑，不停的说着什么。

    日向无夜则撑着脑袋看她，目光一动不动，陷入痴迷（其实是思考谁在帮他）。

    ‘好啊！我因为纲手姐姐的事到处找你找不到，结果你居然在和我的闺蜜约会？！’

    一团名为血红辣椒的火焰在窗外熊熊燃烧。

    “咚咚咚！”

    红发炸开的女孩儿伸手敲了敲落地窗。

    还好没用力，不然玻璃肯定碎了…

    “…所以我才不想加入他们的分队，因为很多年轻的族人在追求我…啊！”

    宇智波美琴听到声音，下意识转头一看，心脏一下子收紧。

    随后，就像被抓住的小三一样，温柔的脸上满是慌乱：“玖玖玖辛奈！”

    日向无夜扶额。

    本来没什么，但你这表现是怎么回事？不打自招吗？

    “来。”

    为了防止玖辛奈把这家店砸了，日向无夜赶紧对窗外招了招手。

    而且面带笑容，毫无紧张之色。

    这也让即将出拳的玖辛奈勉强按耐住怒火，然后雄赳赳气昂昂的推门走进来，砰得一声坐在日向无夜旁边。

    也不知道屁股疼不疼…

    “你和美…”

    她质问的话还没开口，无夜已经举起自己的茶杯，将茶饮递到她嘴边：“外面热，先喝点凉茶润润嗓子。”

    “唔…”

    因为水杯已经倾斜过来，玖辛奈也只能张开小口喝了些。

    随后她按着无夜的手，把茶杯放回桌子上，兴师问罪的气势不知不觉降了一半：“你…”

    “玖辛奈…”

    谁知日向无夜顺势松开杯子，双手搂住她纤柔的小腰，将她整个人轻巧的揽在怀里，同时凑上去，在她耳边深深吸气：“好喜欢你身上的味道…”

    “你…你干…”

    玖辛奈的怒火烟消云散，但还是勉强维持着凶巴巴的表情。

    “唔…”

    可日向无夜果断咬住了她娇嫩的小嘴。

    “唔唔！”

    她伸手敲了敲他的胸膛无果，最后…

    乖乖闭上了眼睛。

    宇智波美琴伸出双手，不忍直视的捂住了自己的眼睛。

    ‘玖辛奈啊玖辛奈，你这是遇到了克星啊！’

    她的目光从指缝间漏出来，这当面接吻对她来说还挺刺激的。

    “不…不要了！”

    终于，玖辛奈察觉到宇智波美琴偷瞄的目光，强行捧着日向无夜的脸让他离开自己的小嘴。

    她的粉唇水润润的，让无夜忍不住舔了舔。

    玖辛奈扭头撇开，干巴巴的对宇智波美琴道：“美琴，你…你怎么会和无夜在这里？”

    刚看了直播的宇智波美琴已经完全平静下来，她露出温婉的笑容：“因为我现在是无夜君的部下。”

    “部下？”

    玖辛奈脑袋上仿佛冒出了三个问号。

    日向无夜紧了紧手中她的小腰，将脸埋进她红发里，轻声道：“我现在是警备队的分队长，但只有美琴一个人愿意做我的部下呢。”

    简单一句话就让玖辛奈看宇智波美琴的目光从警惕变成了感激。

    “谢谢你，美琴。”

    她伸手抓住宇智波美琴的手。

    “不…不用…”

    背负色诱重任的宇智波美琴结结巴巴，大脑跟死机了一样。

    不过大大咧咧的玖辛奈明显发现不了闺密的异常，这时候反而感动得不要不要的。

    “美琴，你真是太好了！”

    她紧紧抓着宇智波美琴的手，弄得宇智波美琴脸色通红，仿佛在面对社死现场。

    “玖辛奈，纲手那里怎么样了？”

    日向无夜转移了话题。

    玖辛奈一听就转移了注意力，脸色变得急切起来：“我来找你就是因为纲手姐姐现在很不对劲！”

    “她怎么了？”

    无夜心头一跳。

    玖辛奈道：“她打开了酒窖，里面的酒都快被她喝光了！”

    日向无夜：“……”

    “美琴，接下来一段时间我都不会去警备队，也不会找你，你和他们一起正常巡逻就可以了。”

    他拉着玖辛奈站起身来，作势要走。

    “等等，”宇智波美琴却忍不住叫住了他，“队长，你没有什么需要我做的吗？”

    “没什…”

    日向无夜话没说完，就察觉到宇智波美琴稍稍失落的脸色，不由得话语一转：“这样吧，你有时间就帮我留意一下，目前到底是哪些人在背后引导舆论，把脏水往纲手身上泼。”

    宇智波美琴心安了下：“是。”

    随后，日向无夜和玖辛奈一起离开。

    宇智波美琴看着他们的背影，又坐了回去，慢慢喝起了山楂茶。

    她知道日向无夜没有指望她真的查出什么来，但心里还是想尽力试试。

    这样也能搪塞大长老那边，免得整天被催着勾搭闺密的男人。

    就算是美人计，那也是要吊着的好吗？

    哪有催着白给的？

    宇智波美琴撇了撇嘴，撑着脑袋陷入沉思。

    “要怎么做才好呢？我一个人肯定没法把握村子里的舆论动向，只有警备队的族人们帮忙才行，但要他们帮日向无夜，那是绝对不可能的，更何况还是我开口。”

    “就算找大长老下命令，他们也不会认真去做。”

    “除非想个说法，让他们自愿去做…”

    宇智波美琴忽然眼睛一亮。

    “也许可以说是要对付日向无夜，所以查查看有谁也在背后诋毁他，大家可以合作。”

    “但这种事我自己开口就显得很奇怪。”

    一个个人选从脑海中飘过，又被她否定掉，最后停留在一个下巴朝天的人影身上。

    “看来只能找宇智波真助了，他肯定会乐意帮忙的，嘻嘻…”

    宇智波美琴掩着嘴儿，小狐狸般的窃笑起来。

    但随后她笑容又收敛了下，伸手摸了摸自己滑嫩的脸颊：“为了他欺骗和利用自己的族人…真的好吗？”

    “这样会变成坏女人的…”

    宇智波美琴趴在了桌子上，陷入自我怀疑…

