    这是他们来到这片星域的第一次如此大规模的会议，主要原因也是因为玩家们的发现。

    这一片星域是被一个强大的文明所控制着的，所以他们接下来应如何安排显得尤为重要。

    “首先根据目前我们所收到的情报，不算上玩家联盟发现的50个文明，就我们目前其他成员所发现的34个文明之中，已经发现有21个文明和这个所谓的蛇神有千丝万缕的关联。”

    此刻陈刚看着众人缓缓的说道：“所以接下来我们在这个星域的行动需要万分的谨慎，能够控制这么多文明那么足以说明这个蛇神文明足够强大。”

    “如果我们行动被发现了, 以我们现在的实力极有可能被覆灭。”

    随着他的话音落下许多人也开始议论纷纷。

    “指挥官依我看，我们现在最需要知道的就是我们极有可能对上的这个蛇神文明，到底是本星系团的还是其他星系团的。”说着这名柏拉文明的老者缓缓的站起身看向了众人。

    “根据我们目前所了解到的信息来看，我们对于这个蛇神文明知之甚少，它到底是怎么样的存在我们也有太多的不确定。”

    “首先它可能就是一个普普通通的高级文明，在长蛇座的这一片星域活动。”

    “如果这样的话那么我们贸然的出现在这里极有可能被他们发现, 并且也有可能已经盯上我们了。”

    “当然除去这个原因以外还有其他很多的原因，比如说，它极有可能是一个超级大文明, 整个长蛇座超星系团都是它们的地盘，并且长蛇座的大部分文明都被他们说控制，而他们则是在暗中控制着长蛇座，遇到这样的情况我们小心一点不引起太大的动静还是不容易被发现的。”

    “或者说他们强大远远超过了我们的意料，他们不仅在长蛇座超星系团，就连其他的超星系团也能看到他们的踪迹，而这种文明他们大概率是不会固定的停留在某个超星系团的。”

    “所以我们基本上不可能会被发现。”

    听到这里陈刚点了点头：“不过我们现在知之甚少，所以这几种可能我们并没有办法确定，如果后两者还好，但是如果是前者的话我们现在的处境可能会比较危险。”

    对于陈刚的话众人也点了点头。

    “不过相比于这些问题，我现在更加关心的是我们所发现的这么多文明我们应该怎么处理。”

    “要知道如果一个不处理不好给我们带来的打击将会是毁灭的。”

    对于陈刚的这话众人也纷纷点头表示认同。

    “依我看，我们可以再派出足够的人手潜入进这些文明摸清楚情况，把那些和蛇神文明无关的文明清理了。”这时一个中年男子站了出来说道。

    “我觉得这样不妥，蛇神文明毕竟是盘踞在这个世界多年的文明了，并且看它们所掌控了这么多文明，也绝非是它们一个个亲自出马去掌握的，因为想要掌握这样的文明需要大量的时间和精力还有人手。”

    “高级文明是绝对不可能在这方面浪费时间的，所以他们手底下势必有很多的代理文明, 而他们就是通过这些所谓的代理联盟去帮他们完成这些任务。”

    “所以我们发现的那些还没有被它们入侵的文明之中，极有可能出现已经被代理文明盯上的情况发生。”

    “我们贸然出手让文明消失那么极有可能被代理文明发现，并且将这个消息上报，那么我们极有可能会暴露。”

    对于这个担忧也不无道理，不过这到嘴的鸭子怎么可能说放了就放了。

    “指挥官，根据我们所收集到的情报我倒是有一个办法。”而此刻云天说道。

    “就拿我是肝帝他们所在的文明来看。”

    “他们这个文明群体统一归属于一个蛇神使者管理，也就是之前提到过的代理文明。”

    “通过这点我们不难分析出每一个代理文明所管辖的区域，还有范围都是有限的，这就好比一个金字塔结构。”

    “由此我们可以推断出，代理文明之间多半也是由一个主文明所管理，而这个主文明则是直接和蛇神文明对接。”

    说到这里云天看向了众人。

    “虽然我们不清楚这个代理文明的头头是多久和他手下的代理文明碰面，但是我在想，他也不可能无时无刻的盯着手下的代理文明。”

    “肯定会设置一个见面期限或者是资源转移期限，比如在某一个时期集体将资源运到他那边。”

    说到这里众人似乎已经猜到了云天的想法。

    “你的意思是在下一次他们资源移交的时候我们偷偷的跟上，这样很容易就能将他们的头头给找出来了？”

    听到这里云天点了点头：“没错，就是这样。”

    对于云天的想法陈刚想了想最终摇了摇头：“具体时间是多久？十年还是百年甚至是千年。”

    “时间短还好说，但是如果时间长呢？在这期间，我们仅仅依靠自己在星系中发现的那么零星半点的资源，发展肯定是不可能的。”

    说着陈刚顿了顿又继续说道：“不过你刚才的话倒是给我提了个醒，也让我有了一个大概的思路。”

    “根据我是肝帝传来的消息他们那边每五十年蛇神使徒便会召集这些文明一次, 主要是因为运输资源一事。”

    听到这里众人也都纷纷看向了陈刚等待着他的下文。

    “所以我推测那个负责管理这些所谓的使徒的文明也差不多应该是，在这个时间去召集这些代理联盟。”

    “虽然中间肯定有误差，但是这个误差一定不会太大。”

    说着陈刚看向了众人：“所以我推测他们大概率是在五十年左右碰面一次，汇报情况。”

    “根据我是肝帝的情报上一次他们召集是在五年前，也就是下一次碰面应该是在45年之后。”

    “而这四十五年的空档期如果我们利用起来那么开采的资源将会是海量的。”

    “如果我们能以极快的速度将这些文明所有的资源坐标点都找到，并且同时发起进攻，让他根本没有机会反应就被我们消灭，那么这样做的话我们至少有四十多年的时间可以大肆采集资源并且制造出足够的舰船！”

    听到陈刚这么一说众人自然也明白陈刚的想法了。

