    第1883章总算是解决了（四）

    卢筱筱来到原元家门口的时候，就看到原元正朝着门外走来，于是她就没有进到院子里，而是站在门外。

    “卢筱筱，能不能到你家去谈事情？”原元走到卢筱筱跟前朝卢筱筱问道。

    “可以。”

    卢筱筱回到家后让后猴子他们到屋里把凳子全都搬出来，然后她在大家坐下后才开口道：“原力，今天你从我家搬走，那我们就把合同给解了，只要你把今年的房租交齐，那事情就算过去了。”

    “你不是说不要今年的房租吗？”原力听到卢筱筱的话后皱了下眉头道。

    “之前我确实是说过这句话，不过这句话的前提是你们同意三天后搬走，可惜你们没有同意，所以今年的房租你必须要补上。”

    原元见原力为了一点房租还要和卢筱筱争辩，她立马就伸手扯了一下原力的袖子，示意他不要再说话。

    原力接收到原元的暗示后，他就把到嘴的话给咽回到肚子里。

    原元见原力闭嘴了，她不由的松了一口气，然后朝卢筱筱道：“是不是我们把房租补上，之前的事情就一笔勾消了。”

    “是。”

    “我这就去给你拿钱。”原元说完话后就拉着原力朝院子外走去。

    “等一下。”

    “还有什么事吗？”

    “记得把合约带来。”

    “好。”

    猴子在原元他们离开后，就朝卢筱筱道：“你就这么放过他们了？”

    “张旭，你和猴子解释一下。”

    张旭听到小丫头的话后看了猴子一眼，然后缓缓的开口道：“筱筱让他们一次性拿出半年多的房租，就够他们受的了。

    并且他们从这离开后，就要花高昂的钱去租房子，这种落差会让他们更难受，所以没有必要费心思去对付他们。”

    “高啊，实在是高啊，卢筱筱你这简直就是杀人不见血，太厉害了。”

    “雕虫小计而已，也就是对付他们可以，要是换个有点脑子的，绝对会被看穿。”

    猴子听到卢筱筱的话后觉得他被内涵到了，他的心有点痛。

    原元带着原力回到家后，就朝原力道：“去把合同和钱拿来，早点把事情解决了早点安心。”

    “姐，卢筱筱之前说过不要房租的，她这会儿又收房租，我不想给。”

    “原力，是谁给你的胆子和卢筱筱斗的，如果你不想给房租的话，那你去和她说，我不想再管你的事了。”原元烦躁的朝原力道。

    “怎么了？这是怎么了，你们姐弟两怎么吵起来了？”原婆子听到原元拔高的声音后立马来到院子里，然后开口问道。

    “娘，你和原力说吧，他如果不按照我说的去做，那他的事我不管了。”

    原婆子听到原元的话后立马就变原力道：“听你姐的话，你姐从小到大最疼的就是你了，她不会害你的。”

    原力听到原婆子的话后点了下头，然后就进堂屋去找林玲拿钱和和拿合约。

    原婆子在原力离开后，她就走到原元身边道：“元子，你别和原力一般见识，你又不是不知道他那人，所以你没有必要和他去生气，不然气坏了身子，娘会心疼。”

    “我知道了。”

    (本章完)

