    　　汤姆沃森的脸色阴沉着，默默的沉思着。

    　　这时，马洪才不悦的声音从电话那头传了出來：“汤姆沃森，我需要你们集团方面一个肯定的回答。”

    　　汤姆沃森很清楚马洪才这个人的为人，此人就是一个彻头彻尾的小人，凡是他主导的信息化项目，他从來都会一个项目至少要吃三家的，如果不给他送礼的话，自己公司是绝对不可能中标他主导信息化项目中关于服务器产品、存储产品和等相关应用软件产品的。

    　　现在，自己早已经派手下的市场总监亲自给他送去了几十万的重礼，获得的也仅仅是把自己公司的参数写入招标文件的承诺，而且为了能够确保整个项目能够按照mb集团公司的意思去展开，为了实现集团公司在整个吉祥省服务器市场绝对的主导垄断地位，他却必须要主导整个项目的走向，这才有了整个规划方案是由他们mb公司负责炮制的这个环节。

    　　然现在，出了问題了，这个马洪才立刻表现出了他小人的一面，脸色立刻转变，却丝毫不提他曾经收了他们钱的这回事。

    　　不过对于这种事情，汤姆沃森在华夏见得多了，所以对于马洪才的反应并不意外，他淡淡一笑说道：“马局长，你不要着急，一会我会带着我们的市场总监sandi一起去找你商议此事的，我们保证整个项目会按照我们所规划的方向去前进。”

    　　马洪才听到汤姆沃森的话这才满意的点点头：“嗯，好，我在神话皇宫帝尊套间等你们。”

    　　说完，马洪才便挂断了电话。

    　　神话皇宫是整个吉祥省省会通达市最为奢华的娱乐会所，这里小姐的质量冠绝吉祥省，即便是在周边几个省份的娱乐场所中也是数一数二的，而其中的帝尊套间更是其中最为奢华的存在，在这个包间内，不仅有本科以上学历的国色天香的美女为客人提供各种各样的服务，还可以在这里进行各种各样私密的交往，这里的保密设施绝对是一流的。

    　　而这里一天的最低消费也要6万元起。

    　　听到马洪才竟然点了帝尊套间这个地方去谈事情，汤姆沃森虽然心中十分不爽，却也不能不同意对方的要求，并且为之买单，因为这一次通达市的城市信息化改造项目对于他们mb集团公司來说绝对是一次巨大的机会，如果错过了这个项目，他们将会在整个吉祥省的服务器市场处于劣势地位，因为整个通达市的城市信息化改造项目是整个白云省信息化改造项目的试点工程，如果这个工程成功的话，那么今后吉祥省其他城市进行的信息化改造项目很有可能按照通达市这次信息化改造项目的标准去建设。

    　　要知道，仅仅是通达市一个市的信息化改造项目就是2个多亿的预算，那么吉祥省十几个地市将会有多少预算，而整个项目中，服务器、存储系统、应用软件系统的采购份额，占到了整个项目5o%以上的资金，也就是说，仅仅是这个项目能够拿下來，那么自己就已经完成了全年公司要求业绩的5o%，那么今年一年他都可以轻松度过了，而且完成这个项目所带來的巨额奖金也是他所眼红的。

    　　而且就算是请客吃饭花个几万甚至十來万，对于他们这种外企來讲只是小意思而已，他们都是有这笔预算的，反正又不是花自己的钱，而且自己甚至还可以在整个过程中捞点钱，他又何乐而不为呢。

    　　想到此处，汤姆沃森先是按照公司内部的管理流程通过公司内部邮件向上级送了经费审批申请，并且说明了理由，公司高层很快便批准了他的申请并且第一时间把经费划拨到位，当然了，对于他们这家外企來讲，每一笔经费的使用都是有着各种各样的名目去掩饰所使用的真实目的的，这样可以让他们整个原本违法违规的操作过程变得十分合法，他们甚至还有着各种各样的华夏公司作为他们的合作伙伴，让对方去从事那些涉嫌违法违规的操作，而他们则可以置身于事外，只需要去享受胜利的结果就可以了，而他们的这些合作伙伴也往往是在华夏各地地方拥有着人脉或者灰黑两道强悍实力的人或者公司。

    　　在通过一系列复杂的流程最终拿到了经费之后，汤姆沃森立刻给自己的下属、市场总监sandi打了一个电话，让森迪安排一下后面的工作。

    　　汤姆沃森是个金碧眼的美国人，有三十岁左右，毕业于麻省理工学院，是从mb集团总部那边空降到吉祥省的，他之所以给森迪打电话让森迪去安排是因为现在他们和马洪才的种种行动涉嫌行贿等违法行为，所以，这种事情他是绝对不会亲自去操作的，所以，专门高薪诚聘了一位市场总监森迪來负责这方面的事情。

    　　sandi是市场总监的英文名字，他本身是华夏人，中文名字叫李树森[嘀嗒小说 www.didaxs.info]，也是3o岁出头，他划了8年的时间，从mb公司技术服务工程师一步一步逐渐走到了市场总监的岗位，可谓步步惊心，参与过各种各样的公司政治斗争不知凡几，但是，他最终成功的战胜了各路竞争对手，最终走到了这个位置，同时享受着3o万年薪的收入外加各种各样灰色收入。

    　　对于自己的定位森迪是非常清楚的，所以，对于汤姆沃森的指示自然会毫不犹豫的去执行。

    　　森迪先是在神话皇宫那边订好了帝尊套间，并且让对方提前预定好了以前马洪才最喜欢的几个小姐，随后预定好了出租车在楼下等候，这才亲自敲开了汤姆沃森的房门，笑着说道：“汤姆，现在一切都已经准备就绪，我们现在是否可以出。”

    　　森迪李树森的脸上带着几分谦卑的微笑，以一种请示的口吻说道。

    　　在外企工作多年，李树森早已经谙熟外企内部的各种生存之道，在这里，对于上级领导一定要小心伺候，因为李树森的位置距离汤姆沃森的位置只差一级，也就是说，李树森只要下次晋级就可以直接取代汤姆的位置，然而，恰恰是这种微妙的关系，他必须要对汤姆沃森表现出足够的尊敬，因为就是这么小小的一级，沒有重大优秀的表现是很难跨越的，而他的很多利益能否取得都得看汤姆沃森的意思。

    　　看到李树森的表现，汤姆沃森满意的点点头，这才站起身來，对着镜子整理了一下衣着领带，在自动擦鞋机上擦拭了一下皮鞋，这才昂阔步走出办公室，和李树森一起直奔神话皇宫。

    　　神话皇宫帝尊套间内。

    　　汤姆沃森、李树森和马洪才先來到了私密包间内，关好了房门谈起了正事。

    　　马洪才直接把自己在柳擎宇那边碰壁的事情详细的讲述了一遍，还讲述了柳擎宇通过这件事情在整个通达市引起的轩然大波。

    　　等讲完这件事情之后，马洪才脸色沉重的说道：“二位，不是我吓唬你们，如果我们这一次不能把这件事情处理完美了，那么这就意味着我马洪才和我背后的马市长、严市长丢了面子，就意味着柳擎宇这个新上任的副市长这一次给了我们大家一个下马威，说实在的，我马洪才丢不丢面子无足轻重，因为我是柳擎宇的下属，他批评我我也沒有任何的脾气，但是，如果要是马市长和严市长丢了面子，这问題可就严重了，要知道，他们可是市委常委。

    　　如果他们对于我们的处理结果不满意，那么不用我说，你们也可以想象得到，不仅我今后能否继续主导这个项目都会成为问題，而你们mb集团的办事能力也肯定会受到另外领导的质疑，那么今后他们是绝对不敢在继续给予你们mb集团以信任的，到那个时候，不管是这个项目最终由谁來负责，两位领导是肯定不会让你们公司中标的，我相信，对于这一点你们应该清楚。”

    　　在说这番话的时候，马洪才并沒有告诉他们柳擎宇批示要他与信息处一起去整理方案，他不说也是有自己的私心的，因为多一个人來负责这个项目，就会多一个人出來分享利益，他自己单独和mb集团的人进行谈判对方就只能依靠自己，就必须要想办法讨好自己，而利益也就随之而來了。

    　　马洪才说完，汤姆沃森和李树森两人脸色全都凝重了起來。

    　　他们虽然想到了这件事情肯定不简单，却沒有想到，这里面竟然还有这么多的内幕，经常做信息化项目和官员打交道的这两位外企精英自然非常清楚，他们此刻已经被卷入到了政治斗争中去了，但是，熟悉华夏国情的他们非常清楚，这个时候，他们就必须要选边站队了，而站队的结果将会直接影响到他们未來的市场份额和销售业绩，不过现在，他们根本不需要做太多的心里斗争，因为在他们看來，无论如何，柳擎宇这个新來的排名最后的副市长也根本不可能斗得过马伯通和严君伟这两位市领导的。

    　　所以，两人现在全都把思考的重心放在如何解决柳擎宇的刁难这件事情上。

