纤长的羽捷像蝴蝶蝉翼般安静的垂落了下来，现在她眼下一片乌青，又困又疲累。

        陆寒霆心里有点内疚，昨晚跟她闹得太晚了，从沐浴间里将她抱出来的时候都凌晨三点了，她的睡眠严重不足。

        陆寒霆伸手将她打横抱起，轻柔的放在了柔软的大床上，为她盖好了被子，然后他来到书桌前，拿起笔为她摘录另一半的手术方案。

        这时“叩叩”的敲门声响起了，老夫人推门而入，轻声道，“寒霆，绾绾睡着了？”

        陆寒霆点头，“奶奶，很晚了，你也去休息吧。”

        老夫人来到陆寒霆的身边，疼爱的看着这个孙子，“寒霆，绾绾是一个好女孩，奶奶看得出来她很爱你，你感觉到她对你的爱了吗？”

        这句话在酒店的回廊里陆子羡也说过，陆子羡说她很喜欢他，看着他的双眼里都是星星。

        “寒霆，绾绾爱你，她大声告诉了全世界她爱你，她想给你安全感，一直在紧紧的抓着你的手，所以以后不管发生什么事情都不要松开绾绾的手，知道吗？”

        陆寒霆看着床上那柔软的一小团，英俊的眼睑轻轻敛了下来，他点头，“奶奶，我想…现在就算我想放手也放不了手了，我不能失去她，她是我唯一的药。”

        他生病了，不，他一直都有病，自从她出现后，她就成为了他的药。

        离开她，他会活不下去的。

        一天都活不了。

        以后不管多痛，他都会紧紧的抓住她的手，不放开。

        ……

        夏夕绾早晨醒来的时候就看到了陆寒霆给她摘录的另一半手术方案，他龙飞凤舞的字不但签名的时候好看，就连摘录手术方案都这么的好看。

        最后一页有他留下来的一行字，很简单陆太太，早安。

        夏夕绾勾起红唇，陆先生，早安。

        将日记本放在了包里，夏夕绾以最快的速度洗漱吃早饭，赶往了枢密研究院，今天要给厉老夫人动手术了。

        到了枢密研究院，她走了一路，大家的目光就跟了一路，充满了各种惊艳和喟叹，她已经不再是从乡下回来的那个土包子了，现在她是15岁的双博士后，金针刺穴的天才少女夏夕绾，就像是一颗冉起的新星，璀璨而耀眼。

        夏夕绾穿上了白衣大褂，这时李文清院长和陆子羡都走来了，李文清院长给两个人加油打气道，“子羡，绾绾，厉老夫人就交给你们了，我们在外面等好消息。”

        夏夕绾看到大家都来围观了，只不过大家小心翼翼的站在后面，踟蹰着不敢上前，毕竟以前站错了夏妍妍的队，很尴尬。

        夏夕绾澄亮的眸子看了过来，主动打了一声招呼，“你们都躲着干什么，快过来吧。”

        大家迅速跑了过来，不好意思的摸了摸自己的脑袋，

        夕绾，以前都是我们有眼不识泰山，今天你再给我们狠狠的上一课，加油！

        今天要是手术成功了，院长晚上请客，好好犒劳一下夕绾和陆院士这两位功臣，当然我们也要去蹭吃蹭喝。

        这时一向很严厉的周萍周主任也走来了，她满目欣赏的看着夏夕绾，“夕绾，听说你向院长替我求了情，谢谢你，今天这场手术加油，所有人都在看着！”