    楚墨负手而立，嘴角一勾，目光环视四周，脸上略微带着为难之意。

    刘子安见到楚墨这副模样，以为楚墨提不出来诗词，讽刺一笑。

    “怎么？太子难道是想运筹一首震惊天下的诗词？”

    说罢，刘子安跟其手下相视哈哈大笑起来。

    楚墨冷笑连连，吩咐降雪：“拿剑来！”

    降雪皱眉不语，不过还是将手中的长剑递给楚墨。

    接过长剑，楚墨全身无风而动，长剑挥出，在地上凌空划去，那宛如圆月得残影将其字体散发出股股光芒来。

    待到楚墨停下手中的动作，尘土飞扬，溅起层层雾沙，周围百姓纷纷扬起袖子，将其挡在自己面前。

    尘土落下，众人目光朝着地上看去，震惊无比！

    “昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。”

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    两行大字落在地上，刚劲有力，笔走龙蛇，给人一种不可多得的感觉。

    周围百姓喃喃自语，刘子安更是目光呆滞，满脸匪夷！

    不可能！

    不可能！

    “你抄袭！”刘子安怒目瞪圆，用手指着太子咆哮道。

    谁人不知陌上人如玉，子安世无双！他所做之诗，乃京城一绝，在这京都，无人能超其地位。

    可，这一首诗，彻底打破刘子安的认知，这诗句，他不相信是楚墨写的！

    楚墨将长剑扔向降雪，甩了一手头发，转头道：“孤的文采，需要抄袭？可笑！”

    说罢，楚墨扬长而去，刘子安也不用作诗词了，从他说出作弊那句话的时候，就已经输了。

    “不可能，不可能，你怎么可能做出这等奇句？”刘子安趴在地上，目光瞪直看向那最后一行字：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    可楚墨早已走远，徒留一道潇洒的背影。

    周围百姓无不对楚墨竖起大拇指，纷纷叫好，本朝太子，情圣是也！

    忽地，刘子安目露凶狠，宛如换了一个人，朝着身后之人看去，目眦尽裂：“我输了？我堂堂状元人选刘子安输给自小呆傻的太子？”

    身后之人低头不语，刘子安咬牙切齿：“给我等着，我一定会打败你！”

    ……

    楚墨回到东宫，一切如旧，只要静等五日后便可！

    不过下午，秦朗找到李谨，面色阴沉不定，忙问道：“太子殿下可在？”

    李谨点头，指了指正厅道：“进去吧，殿下就在里面。”

    秦朗大步流星，直奔正厅，走进去之后，双膝跪地，看向坐在椅子上的楚墨，愧疚道：“太子殿下，官窑……官窑被盗了！”

    楚墨一口将嘴里的葡萄吐出来，震惊无比，不过随即冷静下来眯着眼睛问道：“被盗的是什么？”

    “太子殿下你画的图纸所制出来的官具！”秦朗如实回答。

    这件事情，本就是他负责，可是在他眼皮直下，就能将东西盗走，这说明，官窑有内鬼，可凭他秦朗得官职，根本不可能查验官窑，所以，无奈之下，只得找太子。

    楚墨拿起桌子上的葡萄，继续往嘴里塞，冰冷道：“孤的东西也敢偷？这会是谁呢？”

    官窑之地，一般人根本接触不到，除非是皇亲国戚，可如果是皇亲国戚的话，那跟自己有仇的，无非是大皇子跟四皇子。

    可大皇子刚受过自己恩泽，基本不会在这时候动手，那只有四皇子！想到这里，楚墨目光陡然变得更加冰冷。

    “你先回去，就当这件事没发生过，安心保护官窑！”楚墨朝着秦朗看去，毕竟没有证据，若是贸然质问四皇子，那恐怕会弄巧成拙。

    “可……这件事情明明就是四皇子所为啊。”

    秦朗有苦难言，这件事情，他很自责，身为太子右率统领，他难以接受，所以想要争取一下太子命令。

    “这件事情，即便知道是弟所为，孤没有证据，就算到了父皇那里，也定不了四弟的罪名。”

    楚墨摇头，苦笑一声，继而安慰道：“你也不必自责，这件事情本身就超出你能力范围之外，四弟想要的东西，没有他弄不到手的。”

    “是，太子殿下，秦朗定当竭尽所能，不会再发生这样的事情了！”秦朗咬牙，行了一礼，不甘离去。

    门外得李谨将其看在眼中，眼珠一转，若有所思。

    倒是楚墨，漫步走出，盯着秦朗的背影，一言不发。

    第二日一大早，秦朗脸色更加难看，直接跪在太子房门口，吓得众人忙不知道发生了什么事情，对其议论纷纷。

    待到楚墨起床开门之时，也是被秦朗吓了一跳，忙将其扶起来，降雪跟李谨也是被吵醒了，纷纷跑来看是怎么回事。

    “官窑，又被盗了！”

    秦朗自责万分，跪在地上无脸面对楚墨，这一连两天官窑被盗，自己失职，直接脱下盔甲扣头！

    “秦朗无脸在做太子殿下的右率统领，自愿卸任看，望太子殿下成全！”

    楚墨忙将其迎起来：“你不必自责，倘若官窑没有内鬼，这又如何被盗？此事，从长计议，你先起来，以后，莫要再说这种不负责任的话。”

    “快起来吧，太子殿下怎么会怪你呢！”降雪也在一旁附和，秦朗为人，她还是知道的。

    秦朗摇头：“可我耽误了太子殿下大事……我……”

    “无碍！”

    楚墨摇头，就几件管具而已，比起秦朗，算不得什么，丢了，可以从画，但是，秦朗，可不能丢！

    直到夜晚，秦朗苦诉完，这才离去。

    秦朗离去之时，已是后半夜，夜深人静，东宫也安静下来。可当楚墨正要脱衣入睡，外面嘈杂的脚步声惊扰着楚墨。

    “快来人啊，有刺客！”

    外面，噼里啪啦就听见刀枪打斗声音，楚墨急忙出门看去，只见正院，降雪跟一名黑衣人打的热火朝天！

    那黑衣人灵活无比，借着股股巧劲，凌空长剑刺入降雪得小腿处，降雪防守不急，舍下攻击，急忙用长剑挡去。

    眼看着降雪拿不下这黑衣人，楚墨皱眉。

    这东宫，难道就被一个黑衣人闹的鸡飞狗跳？拿不下？

