    冲矢昴：“……”万一这次的事件里，乌佐把他设计成了“罪犯”，那就太可怕了。

    虽然他相信江夏是个好侦探，一定能还他清白。但乌佐有心算无心，而且利用这种方式杀人，乌佐甚至不需要给被暗杀的目标定罪——他只要在一定时间内维持目标的嫌疑度，让警方把“嫌疑人”短暂带走看押就行了。

    ——在江夏这种“去警署就像回家”的高中生眼中，“进警署”只是一个普通日常行为，他不会觉得这有什么问题。但对外围成员，甚至对一些干部来说，这简直就是一张催命符！

    冲矢昴：“……”命只有一条，不能当赌狗。

    所以，再怎么想要假装自己不在家，他刚才也还是坚定地走了出来，试图混进江夏侦探队伍里。

    当然，走出家门之前，冲矢昴没忘记取出手机、打开邮箱，发出了自己早就保存好的保命草稿之一：

    [赤井先生，我遇到了命案。

    我邻居死了]

    ……

    江夏和毛利兰先后跑进客厅。

    就见屋里，三个刚到的女人紧紧贴墙站着，害怕地盯着中间。

    江夏的目光，很快落在了她们的视线焦点处。

    ——茶几旁边，一个精心打扮过的女人心口插着一把刀。她死不瞑目地侧躺在地上，流了一地的血。

    “……怎么会这样。”毛利兰捂着嘴，目不忍视地移开了目光，另一只手已经本能地拨出了110，然后转过身小声跟电话里的警察说明状况。

    两个命案熟手的到来，惊动了客厅中凝滞的空气。

    三个石化般呆在原地的女人，终于难以置信地回过神，她们颤抖着呼唤地上的尸体：“直子……”

    尸体当然没能给出回应，只有一旁的电视声中，传来了叽叽喳喳的欢声笑语。

    下一秒，电视机忽然关闭，整个房间陷入一片死寂。

    毛利兰怔了一下，倏地低下头，担心是自己踩到遥控器，导致电视突然关上。

    江夏则目光一动，望向客厅中那一台造型奇怪的电视，上下打量。

    正看着，身后传来一道声音：

    “这是投币电视，旅馆中比较常见——它需要投币启动，到了时间自动断电。”

    江夏回过头，就见冲矢昴果然也跟了进来。

    ……

    冲矢昴刚才站在空无一人的走廊中，总觉得浑身发毛。

    同时他转念一想——自己刚才只是听到了尖叫声，不该据此断定隔壁发生了命案。

    他应该像江夏和毛利兰那样的热心路人一样，进去看看情况才对。

    这么想着，冲矢昴就果断汇合到了江夏旁边。

    ——从小生长的环境告诉他，侦探面对犯罪分子，多少都有一点压制作用。就像小说里，最后不也是福尔摩斯苟到了最后？

    冲矢昴在心中虔诚地默念了几次“正义必胜”。

    当然，他特意进来，也不能只是为了蹭江夏的正义气场。

    见江夏似乎对屋里的摆设有些疑惑，冲矢昴主动说了自己知道的情况：

    “我记得住在这里的藤村直子小姐，是一位设计师。

    “之前有一次公寓停电，我们查看情况的时候遇到聊过几句。她说她是‘酒店控’，喜欢体验各种酒店房间，但又总觉得一些细节让她不够满意。

    “所以每隔一段时间，她就会按照自己喜欢的风格装饰房间，定制一间‘酒店’——她回国的时间不多，正好把公寓当成酒店住。”

    冲矢昴当时觉得，这位很有个性的设计师常年飘在海外，在日本国内没多少人际交往，她看上去性格也还好，或许能够寿终正寝。

    然而没想到，还没当上多长时间的邻居，藤村直子竟然就……

    想到这，冲矢昴推了推眼镜，面色还算平静，眼底却闪过一丝愧疚和悲愤：

    乌佐——！！

    ……

    冲矢昴记得，自己小时候，好像是有过那么一点事件体质。

    但随着身边的熟人逐渐消失，他一直跟其他人维持着泛泛之交，已经有了一段不短的和平时间。

    正因如此，藤村直子的死亡，才显得如此突然，让冲矢昴实在无法把“乌佐”要素，从这件事当中剔除出去。

    ……

    毛利兰虽然胆子小，但她经常遇到命案。

    在最初的惊恐过后，她已经渐渐冷静下来，走到旁边，安慰起了那几个刚认识不久的女人。

    场面很快稳住。

    没多久，目暮警部带着大批警察赶到，封锁了公寓大楼。

    “嗯？衝矢先生，又是你啊。”

    目暮警部望着衝矢昴，总感觉最近遇到这家伙的频率有点高……难道是因为他跟江夏越来越熟悉了？

    这个念头刚一闪过，立刻被目暮警部掐灭。

    ——以往，他心直口快，喜欢偶尔吐槽一下总在命案现场附近“偶遇”侦探。

    但前几次，目暮警部在安室透附近提起这些玄学因素时，总会迎来一道压迫感极强的注视，似乎在谴责他“身为注重物证的警察，怎么能不尊重科学”。

    目暮警部也不知道，自己为什么会对一个小年轻的目光犯怵。

    不过仔细想想，倒确实是自己理亏，他于是会尽量压制一下见到侦探时旺盛的吐槽欲。

    而且，不管怎么说，经过事后调查，犯人跟凶手之间的恩怨往往非常明确，动手也是蓄谋已久——命案早晚都会发生，确实和偶尔路过的侦探没有关系。

    …………

    虽然目暮警部没有接着往下槽。

    不过，冲矢昴却听懂了他话里的意思，心里泛起一丝苦涩。

    ——确实，自从成为乌佐的部下之后，他遇到目暮警部的次数直线上升。

    而令人难过的是，一直到现在，警察竟然也没发现，这一堆凶案的背后，有一只黑手在悄悄拨动。

    想着想着，衝矢昴就不禁有点绝望。

    ……不过还好，他马上就要扛包跑路了。问题不大。

    ……

    目暮警部毕竟是一个敬業的警察。

    简单跟认识的人寒暄了两句之后，就重新投入到了忙碌的破案当中。

    旁边，高木涉则是连跟江夏寒暄的时间都没有，飞速开始了工作模式。

