    接下来，围绕如何修复四极四柱，破解魔族灾变**，修士们展开了讨论。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ

    有洛魅记忆之中的资料，大家有了讨论的根据，并逐渐形成了较为统一的意见，只不过，魔族**酝酿不知多少年，触条件又如此苛刻，魔族更是不惜付出四大魔王的代价来完成此法。

    要想完全破去此法，也就十分艰难。

    大6修士，照样会有重大损失。

    破解此法的第一个要点就是截断攻向四柱之力，而且这世间宜早不宜迟。

    怎么截断？

    大家商议的结果就是依然用**之力封锁。

    实施起来很难。

    这个封锁需要封锁的乃是魔域之中的传导之力，因此，就需要布阵修士顺着万魂山抵达万魂山镇压魔渊的底部，截断导引之力。

    最终的结果，很有可能就是连同四位魔王，布阵修士一起封锁在万魂山之下。

    说好听点是破去了攻击四柱之力，说难听点，其实就相当于跟四大魔王同归于尽。

    这还只是第一步。

    截断之后，大6修士还要清剿四方魔患，修复被损伤的四柱，这其中的难度也是不小。

    分析出破解之法之后，七名修士齐齐沉默了一下。

    那么，七名修士应该如何分工？

    鱼不孤先悠悠说道：“不孤千年，孤独千年，此次却是不愿单独行动，我愿深入万魂山底，跟随诸位道友一起，封锁四大魔王。”

    七名修士，需要六个封锁四大魔王，但至少也得留下一个主持四柱修复大局。

    毫无疑问，留下的一个可能才真正的安全，而封锁四大魔王的修士很可能会一去不复返，真正陨落在万魂山下。

    鱼不孤先表态，原意下去封锁魔王。

    魂不醉点了点头，轻声说道：“虽然很不愿意这样，但是，现实却不容我们逃避，四大魔王能如此牺牲，我们自然也不能含糊，何况……”

    “对了孙豪”，魂不醉开口说道：“下方封锁四大魔王虽然九死一生，但何况不是你我机会，大家卡在化神之前多少年，如今万魂山下，空间不稳，却是相对更容易突破化神，一旦我们之中有人突破，说不定我们也就能脱困而出了。”

    鬼不死灰色的眼睛珠子一亮，开口说道：“甚是，甚是，老糊涂说的有理，镇压魔王，算我不死一份。”

    鼠不饥看向鱼不孤，缓缓说道：“小鱼儿，你躲了本座几百年，这次却躲不掉了吧，也算我一份。”

    喻不欲轻声说道：“我不欲一生，最大的愿望，最大的追求，就是化神，有此机缘，却是不容错过。”

    现场修士，真正距离化神期较远的，只有孙豪和宫天狼，而且，五不大修士自认为封锁天地乃是本身的责任，自然不会推脱，其实真正需要选择的，还是宫天狼和孙豪。

    宫天狼先说话：“老子最烦挑担子，担责任，所以老子宁愿留在万魂山镇压魔王，也不愿意管大6上的那些乱七八糟的琐事，算我一份。”

    孙豪张张嘴，正准备说话，魂不醉一伸手，打断孙豪，缓缓说道：“那么也就是说，最终，还是沉香你留下来，主持修复大6四柱，同时主持仙班事物了。”

    孙豪微微一愣，赶紧躬身说道：“老祖，小豪也愿意前往万魂山下封锁魔王。”

    魂不醉微微摇头：“小豪你去不合适，其一，我们的修为都积累多年，只差一个契机，就有可能突破至化神，下去既是危机的同时，也何尝不是机缘，而你，却是真正的距离化神很远，就算你坚持到了化神境界，说不定我们已经陨落了，所以，你去不合适……”

    魂不醉此时，说话完全不糊涂，清晰而有理有据：“其二，留下的修士也并不轻松，正如天狼所说，他需要主持仙班大局，需要领导清剿魔患，需要主持修复四柱，却也必须一个智略滔滔之辈，纵观我大6战局，还真是沉香你留下更加合适。”

    鬼不死嘴里，再度出现老饕的声音：“我说小子，你就别矫情了，实话说吧，咱们这些老不死不好意思跟你抢那个留下的名额，还有，就是他娘的，你留下，才是大6真正的希望……”

    孙豪微微一愣，扫了一眼宫天狼。

    鬼不死嘴里，又换成了老尸的声音：“你猜的不错，这中间，也就天狼那小子有机会留下了，我也以为按照他自私自利的一贯作风会跟你争一争，但没想到这次他是这样的光棍，好似是顾大局了一把。”

    宫天狼不屑地一晒：“老子一贯以大局为重，老子的境界，你不懂。”

    孙豪倒是明白宫天狼为何如此选择，不由对他轻轻鞠躬，嘴里正准备说话，耳中，却传来宫天狼的声音：“别说破，老子要让这死鬼到死都是糊涂鬼。”

    孙豪微微一愣，鞠躬之后，朗声说道：“沉香谢谢各位前辈厚爱，既然如此，沉香就恭敬不如从命，那就留下来吧。”

    魂不醉点点头，手腕一震，手中出现一面雪白的玉牌，轻轻一振手，玉牌飞向孙豪：“小豪，这是仙令，乃是仙班的象征，你收好，日后的仙班，就以你为主了。”

    玉牌轻轻地落在手上，孙豪感到丝丝温润，同时，还感到了自己的肩上，多了一份沉甸甸的责任。

    深深地吸了一口气，孙豪缓缓说道：“小豪知道，师尊放心，各位前辈放心，孙豪一定将你们的意志，你们的精神代代遗传，保我人族永盛不衰。”

    魂不醉微微点头：“以后该怎么做，你自己看着办吧，现在公事说完，我这还有件私事要交代，话说小豪啊，我那宝贝女儿可是等了你上百年了，这事呢，我过去也还真的不急，可是现在不成了，我这都要下去封锁魔王了，你看能不能把这事给办了，也好让我……”

    魂不醉的话没说完，鬼不死张嘴一声怪叫：“对了对了，想起来了，想起来了，我冥王殿也有两丫头等了你沉香百多年了，这事不搞妥当，我是死不瞑目啊！”

    魂不醉猛翻白眼。

    鱼不孤微微一笑，轻声说道：“我冰雪圣宫少主，好像也是沉香你的红颜知己，哎，连天宫少主的求婚都给拒了，沉香啊，你也得给个准信啊！”

    孙豪……

    宫天狼额头有点冒汗，还好自己没有公布跟孙豪这小子的关系，要不然，这些逼婚的家伙就得朝自己来了！

    魂不醉轻轻咳嗽一声，手抱扫帚，悠悠说道：“记得我的仙令有个一令否决权，你们不要逼我动粗，我可以动用仙令，把你们刚刚说的话都给否了……”

    “老糊涂，你敢”，一直没说话的喻不欲说话了：“我记得我天帝好像还有个一令肯定权，你要是否定他们的提议，那我就拿肯定抵消……”

    鬼不死大声叫到：“老流氓，你终于说了句人话，干了件人事！”

    老饕的声音却说道：“他天宫不也有个少宫主跟沉香纠缠不清，他不从中和稀泥才怪……”

    鼠不饥扫了一眼修士阵营之中的小火，嘴里大声说道：“各位，各位我说句不中听的话，如今的状况，沉香手持仙令，只怕是招了任何一个势力的驸马爷都不好，要不呢就全不招，要不呢就全招，连我妖神山也得招一个，要不然，我妖神山的地位没保障，所以，我觉得，这事还是让沉香自己处理比较好……”(未完待续。)