
在座的都是德川家光的亲信，所以大家说话也就没有了许多顾忌。松平信纲性如烈火，他率先说道：“都是谷川权六这个混蛋！他非要贪图那个海盗的财产，这才引来了这场大祸！若不是他已经战死了，就该驱逐他！”

崛田正胜说道：“现在说这个问题已经有些晚了。还是讨论如何应对吧。”

松平信纲说道：“从他一路上行动的轨迹就可以看出，他的目标恐怕就是江户！只是他如此大费周章的，花费巨额军费来进攻我们，恐怕不仅仅是想讨回他的财产吧？如果他只是这个想法的话，他在长期的收获已经足够了。”

阿部忠秋说道：“容我提示一下，他消耗的粮食和物资，甚至是火药的原材料，都是从我们的城市里掠夺的。他唯一花费的就是时间和军饷。”

这句话的提示让大家心里为之一惊。崛田正胜不禁说道：“要是这样说的话，若他有足够的时间，岂不是可以将我们沿海的城镇全部攻击一遍？”

太田资宗点头说道：“您说的没错！如果没有强有力的水师阻拦他的话，给他充分的时间，他确实做得到这一点。”

崛田正胜说道：“可是根据我们的受到的消息，我们的船只在他们的船只面前几乎毫无还手之力！整个长崎水师在很短的时间内就被彻底歼灭了！”

阿部忠秋叹了一口气说道：“真是的，看来事情真的麻烦了！也就是说，我们的水师打不过他们喽？”

崛田正胜说道：“也不尽然。根据回报，他们的那种西洋大船并不多，如果能集中足够多的船只，用数量来压制他们，还是可以打败他们。”

三浦正次说道：“那样的话岂不是要牺牲很多的士兵？我看还是先派个使者去联络一下为好！”

崛田正胜说道：“话怎么能这么说？那样的话，岂不是我们要向这个海盗低头了？”

三浦正次说道：“我并不是想向一名海盗低头

，而是不想打一场无意义的战争！我想提醒大家，我觉得还要注意一下他们的陆军。他们的军队军队非常精锐，并且有很多大筒！在大筒的轰击之下，长崎的守军很快就崩溃了！要知道，没有任何军队在大筒的轰击下还能够保持战斗力！”

阿部忠秋说道：“这一点我们倒不用担心。只要我们在海上击败了他，他的陆军再强大也无法登陆！只能向当年的蒙古人一样败退！”

太田资宗忧心忡忡的说道：“可是从现有的情况来分析，我们的水师很难正面击败他们。他们使用的都是大型西洋船只，无论是在火炮数量，还是在航速上都远远优于我们的船只。”

松平信纲大声说道：“你怎么能长别人的志气，灭我的威风呢？那些西洋人的船只确实很大，但是他们的数量太少了。只要我们集结洗足够多的船只，就一定可以战胜他们的！”

会议之中不可避免的走向了争吵。双方争吵了一阵之后，坐在首位的德川家光轻轻的挺直的上半身。一直在关注他的所有家臣们立刻停止争吵，将身体转向他。

德川家光缓缓的说道：“那个海盗的船队，如果按照现在的行动时间，他要在什么时候能抵达江户？”

崛田正胜说道：“如果他保持现在的节奏，那么，在25天后会抵达江户。”

德川家光再次缓缓地说道：“那么在此之前，我们可以在江户集结起多少士兵来呢？”

太田资宗说道：“如果按照25天来计算的话。我们能集合起大约4万人的士兵。”

德川家光停顿一下说道：“那么能集结多少可以作战的船只那？”

三浦正次说道：“大约能集合四百艘的样子。”

德川家光听了没有说话，过了好一阵才说道：“其实你们说的都是对的，他并非没有其他要求，而是要求很大！大到整个长崎城都填不满胃口的地步！他现在所做的一切都是在向我示威！是在

用海边的国土威胁我！”

主忧臣辱，主辱臣死这句话不仅在中国有，在日本也更加盛行。当下大家都低头想德川家光致歉。松平信纲随后直起身说道：“请将军大人放心！无论他有什么样的要求，在我们击败他之后就不复存在了！到那时候就是我们向他提要求了！”

在座所有的重臣们纷纷点头附和。德川家光也满意的点点头，环视大家一番说道：“就像大家说的，无论是什么样的要求都要靠实力来做支撑。没有实力，那就是自取其辱！所以只要我们击败他，我们就可以向他予取予求！”

所有重臣们齐声应答道：“哈依！”

德川家光说道：“现在，三浦君，你去集合所有可以作战的船只集结在横滨待命，你们将是第一道防线。如果你们也不能挡住他们的话，那么，松平信纲就要负责第二条防线。你要在最短的时间内集结最多的军队，到时候我在江户城下和他决一死战！”

所有人再次齐声说道：“哈依！”

德川家光和重臣们商议了很久，确定了兵力的分派和战术，就挥挥手中的折扇说道：“去做事吧。”

众人随即散去，只留下德川家光一个人留在房间里。片刻之后，一名小姓打开门进来，他小心翼翼地向前膝行一步，低声说道：“将军大人，要不要通知……”

德川家光冷冷的“哼”了一声说道：“还用我去通知吗？恐怕他早已经了解了所有的情况，就等着我看我的笑话呢！”

德川家光口中的他指的就是他的父亲德川秀中。德川秀忠虽然名义上退隐了。但实际上，他依旧掌握着德川幕府中很大一部分的权利。和德川家光两个人构成了事实上的二元制统治。

再加上德川秀忠始终不喜欢德川家光，所以他对德川家光的钳制就更多了。而且德川家光刚刚就任将军不久，力量并不强大。又和德川秀忠是父子关系，所以做起事情来难免束手束脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64589266"  chaptername="0694  德川家光的决定">加入书签</a>
</div>
