    睡到半夜，我被电话铃声吵醒，这个时间来电话一定是急事。

    我眼睛都没睁开，摸索着找电话在哪，黑暗中按了接听键。

    电话里传来周莹莹的声音，她带着愧疚的口气跟我说：“华子，对不起，我有苦衷，我没有办法揭穿他，否则，我一家人都得死！”

    果然，我猜的没错，周莹莹和孙校长之间绝对不是只有毒品控制那么简单，这里面还有更深层的东西。

    我说：“你一个人吗？如果说话方便，你告诉我前因后果，我们就事论事，我们一起分析一下这个问题怎么解决。”

    她说：“现在就我自己，孙校长送到了医院，需要住院治疗，他的家人陪着他，我自己回到了住的地方。”

    我说：“那你跟我说说，他怎么会让你一家人死。”

    她说：“我家不在瑞城，我父母亲在瑞城打工，省吃俭用让我到瑞城最好的学校读书，我就是在瑞城一中认识的孙校长。认识他以后他对我非常好，经常给我买吃的用的，当时他只是在生活上关心我，却并没有那一层关系，再后来，听说我父母亲在外打工很辛苦，把他们安排到他弟弟的工厂，还给他们单独找了一套房子让他们住，让我父亲在那里当车间主任，我母亲在食堂管采购，总之，他俩一下子从卖苦力的变成了管理者，我家的生活也提高了不止一个档次。为此，我们全家都很感激他，用各种方法表示感谢他都没接受，在我们家里，他就是救星一样的存在，对他的话当然也言听计从。可是，他从要求我们做过什么，对我，更是拿出一幅为人师表的样子，除了见面关心问候，从没有任何过分的举动。直到有一天，他把我单独叫到了办公室，这是我第一次来他的办公室，很大，进门一个书房，有一个大大的办公桌，上面有很多书和文件，办公桌后面是一个屏风，他看到我过来，让我到屏风后面，后面是一个小房间，里面有一张床，是他在这里休息用的。进屋后，他让我脱衣服，不是一下子脱，是一件件的慢慢脱，没脱一件都要等一下，他用一个相机拍照，房间里还有不少灯光从不同角度照着我，我当时很害怕，又不敢不脱，只能任他摆布。”

    她顿了一下，话语里没有任何情感成分，仿佛是在讲别人的事。

    她接着说：“当我脱掉最后一件的时候，他让我摆各种姿势，当时的我思想里只有读书，根本没有任何杂念，突然他用这种方式对我，我脑子竟然一片空白，我当时甚至想，这也许是他另外一种教育人的方式，是对我的一种特殊的爱护。他拍了一卷又一卷的胶片，这才让我去卧室一侧的卫生间洗澡，我当时什么也没想，根本不知道接下来会发生什么，很听话的就去淋浴间冲洗自己。”

    我知道接下来会发生什么，也知道姓孙的先拍照是什么意思，他放长线，钓大鱼，既获取了猎物，又把猎物死死的攥在自己手里。

    过了好一会儿，周莹莹才接着说：“从那以后，他给我钱花，给我买最好的衣服，后来我拜了兰姐的码头，追求虚荣，追求前呼后拥的感觉，学习荒废了，人却一条词一天飘。有一天，他又把我叫到他的卧室，我已经记不清这是第几次把我叫过来，很多次，有时候连大姨妈来都不放过，他跟变态，会有很多恶心的事情发生，我说不出口。扯远了，这次我照例完成他的任务后，他没让我走，而是跟我说，想办法上李老师的床，实在上不了就多跟他肉体接触。他没告诉我为什么这样做，可是他说的话我又不敢不听，只好找机会去做。第二天上午，有李老师的课，我坐在最后一排，在老师让大家做题的时候，我举手说有问题提问，老师不好打扰其他同学，就来到后排我的课桌跟前，问我有什么问题，我拉老师的手，抓着他的手往我怀里拽，跟他说，我这里有问题，老师要给我解答一下。李老师当时猛然把手抽回来，狠的要举手打我，可是他的手始终没有落下，而是愤愤的说，周同学，请你自重！我低着头不敢说话，老师气的剁了剁脚，大声的说，你们马上就要面临高考，不把心思用在学习上，整天脑袋想什么呢？他说完头也不回离开了教室，我知道我的行为把他气的肺都炸了，我也知道我的行为不好，可这是孙校长让我做的，我不敢不服从。中午午休的时候他又把我叫到办公室，问我做了什么，我把上午发生的事跟他说了，他高兴的从抽屉里拿了一千块钱，并且在吻了我，不是嘴唇，吻那里我说不出口，过了好久，他满足了才放过我。他没有给我新的指示，这件事似乎就这样过去了，李老师还是一如既往的认真教我们，对我也没有另眼看待，只是我自己心思没在学习上，每次摸底考试，都给班级拉分。过了大概两三个月，我记不太清了，反正过去了很久，孙校长在床上跟我说，李老师想搞他，让我出头为他做点事，我说我能做什么，他说你照做就可以，这次你还叫他去帮你辅导难题，只是这次不管他碰没碰到你，你都大声说他摸了你的私处，闹得越大越好，让所有人都知道，还有，你的衣服要撕破，最好漏一点肉出来。我听着心惊胆战的，我说李老师不是那样的人，我做不来，他狠狠的打了我一巴掌，这是他第一次打我，也是第一次面漏凶相，他说，最好他让我干什么就干什么，不服从就把我的照片拿出来给所有的人看，还把我父母赶回乡下。父母是我的死穴，我宁肯忍受再多的委屈，也不想让他们受到伤害，再说，我有这么多照片在他手里，后来他又照了很多变态的，他冲洗出来放到了一个大本子里，连我自己都不敢看，拿出去给别人看我就没脸活着了。”

