    “你就是杨刚吗。”柳知音一进屋就盯着杨刚上下看，大胆的探究之意毫不加掩饰。

    和照片上的人一模一样，果然是半点都不带差的。

    “对。”点了点头，杨刚等着她的下文。

    这绝对是个亮眼辣妹，马甲线在露脐装下若隐若现，干净的肚脐上还戴着颗闪钻。

    “那正好，我找你半天了，借我五千块钱。”柳知音一听就放心了，干脆翘起二郎腿坐在旁边的凳上，胸有成竹的抬眸看向杨刚。

    似乎笃定了他会同意借钱。

    但这话听在杨刚耳里却十足的怪异，这姑娘脑子没事吧？上来就开口借钱。

    而且一点都不委婉，他们才第一次见面啊。杨刚眉头微皱，打量着柳知音。

    “我又不是不还你了，这钱就是应急用。而且我还能跟你交换一个小道消息，你肯定感兴趣。”柳知音也不恼不急，带着杨刚的衣袖，就让他坐在了自己旁边。

    要是没有十足的把握，她也不敢来。

    “你先说，如果值五千块钱，我直接借你。”一言既出，驷马难追，杨刚说出的话从不作假。

    也正是知道这一点，柳知音才喜上眉梢，看来这事有望。

    不动声色的瞥了一眼在门口听墙角的唐苏苏，柳知音抬起翘臀，扭着纤细的腰肢就走向门口。

    啪的一声，关上的门差点儿打了唐苏苏的纤小鼻尖。

    在自己老同学面前耀武扬威的爽感，让柳知音艳丽一笑。

    魔鬼般的惹火身材更让她自信骄傲。

    “我知道你把村子看得很重，过两天村里要被大检查一遍，我只能告诉你这事是冲着你来的，其他的不能多说。”她走到杨刚身前，吐气芬芳馥郁，轻声说道。

    闻言，杨刚剑眉一挑，这事儿倒是新鲜。

    本想在这过安生日子，却不曾想树欲静而风不止。

    就这么多人看不惯村子里的发展么。

    还是说，就跟他杠上了？

    “这儿有点现金，你拿着吧，不着急还。”男人说话就得算数，杨刚从兜里掏出钱包就拨出了五千现金。

    好嘛，这钱一给，钱包瞬间就瘪了。

    好歹人家也算是给他提了个醒。

    让他们随便检查就是了，没做亏心事，不怕鬼敲门。

    脚正还能怕鞋歪？

    看着贝杨刚拍在桌上的几千块现金，柳知音姿媚一笑，果然没找错人。

    这个消息得来全不费工夫。

    笑意中带着三分豪态，随即踩着尖细的高跟鞋站了起来，嫩白如藕的胳膊半搭在了杨刚的肩膀上。

    柔情绰态，着实让人难以抗拒。

    “我一定会还你的。”撂下这么一句，柳知音就离开了诊所。

    步伐相较于来的时候，更加匆忙。

    “进来吧，在门口听够了没？”杨刚站在屋里都没出去，就知道唐苏苏肯定站在门口没走。

    这妮子哪有八卦就往哪儿钻，别看表面温柔秀美，但实则内里却火热的很啊。

    “干嘛借钱给她，也没打个欠条，万一不回了怎么办啊，五千块钱呢。”唐苏苏夸张地伸出了五根手指，在杨刚的眼前不断晃悠。

    这钱来之不易，更不是个小数目。

    换做之前，她累死累活的攒四个月，才能勉强凑够五千块。

    而且光看柳知音那般风情绕眉梢的模样就知道这些年她在外面闯荡的欢，骗人的把戏花招更多。

    杨刚怎么能轻易相信她的话？

    刚才站在门口快急死她了，就差冲进门拉走柳知音了。

    “放心吧，美女一般都是不会骗人的。”不甚在意地耸了耸肩，杨刚没当回事儿。

    唐苏苏听了之后不禁额头划下一道冷汗，他还真是大松心啊。

    五千块钱都不当回事。

    “那在屋里的时候，她都对你干嘛了。”话题一转，唐苏苏问到了自己最关心的事儿上。

    只见唐苏苏苏妩媚纤弱的靠近了杨刚，好看的脸颊上带着羞云情意。

    她当时好像听见了点奇怪的声音，但也知道杨刚不是那样的人，所以没往歪的地方想。

    可要是什么都没干，杨刚为啥这么痛快的就借了钱？

    “没干嘛啊，顶多就是有点合理的肢体接触。”杨刚勾起薄唇，嘿嘿笑了一声，玩起了文字游戏。

    在屋里顶多也就几分钟的时间，柳知音除了把胳膊搭在他肩膀上，也没别的了。

    但看着唐苏苏着急吃醋的模样，杨刚便起了逗弄的心思。

    果不其然，唐苏苏一听就急眼了。

    但她并没多说话，只是异常冷静沉着的看着杨刚。

    似乎想说些什么，饱满欲滴的红唇微微蠕动一番，最后啥也没说就转身回了后院。

    对女人的心思毫无察觉，杨刚伸了个懒腰，抻抻筋骨就出了诊所。

    歇了好半天，力气早就养回来了。

    喷洒农药并不算是力气活，更何况他修炼万古长青诀，体格也不是常人能比的。

    换做其他人，要休养几天才能缓解胳膊上的肌肉酸楚，但杨刚却只要一会儿就好。

    这会儿外面的太阳正辣，晒的人睁不开眼睛，汗流浃背。

    杨刚在诊所里找出了个草帽，戴在头上就钻进了后山。

    这会儿的天气最适合游泳了。

    上次的鱼竿还落在那片湖边，今天正好捡回来。

    刚走进后山，杨刚便觉着一股扑面凉风袭来，与外面路上的热气浑然不同。

    他整个人都舒服了，还是山里好，堪称夏天避暑的圣地啊。

    将来要是开发后山，弄个避暑山庄倒也成。

    一边吹着欢快的口哨，杨刚就开始了自己悠哉的下午生活。

    游完泳就在岸边钓鱼，随手抓起旁边的草药捣碎敷在容易被蚊蝇咬的地方，这一下午直到天色擦黑，杨刚身上也没几个红包。

    别提多快活了。

    天色渐晚，山里更是黑得快，杨刚在还能看清路的前提下，拎着一桶肥硕的鲤鱼就回了住处。

    晚上可以开荤改善一下伙食。

    进了院里，杨刚把鱼放到厨房，却发觉异常的安静，找了点唠叨声。

    到了这个点儿，刘秀玉还没回来？

    朝着小路上张望了一眼，杨刚就看到了正低头走来的女人。

    怀里还抱着一摞厚重的作业本。

