    “那你唱这首歌给我听吧。”姜书瑶脚步轻盈地走到饮水机前，捏起马克杯杯柄，接了半杯子温开水，唇角抿起一丝莞尔的弧度。

    许恒暗暗擦了擦汗，真……真唱啊？

    可他还没学会呢！

    这要唱出来，快乐一瞬间就没了。

    见许恒没个动静，姜书瑶侧过她精致绝美的面颊，表情平淡，“不行？”

    不行？？？

    姜教授你确定？？？

    你等着啊！

    我不仅要唱，我还要给你整一段儿街舞！

    不过下一刻桌面轻轻震动。

    姜书瑶拿起手机一看，蹙了蹙眉，打断许恒道：“下次再唱，我还有事。”

    “……”许恒。

    姜教授你就不能按套路出一次牌吗？！

    都准备好了，你却说等会儿。

    上了膛的枪，都得给你拆了歇在一旁……

    “好的，那以后有机会再唱给姜教授你听。”

    正愁找不到个借口，借驴下坡。

    说完，许恒暗自松了好大一口气，想了想后补充声明一句：“我其实是行的。只不过姜教授你有事，不让我唱。要知道我外号可是小麦霸，行走点歌台。就没有我不会唱的歌。”

    姜书瑶双手交织托住她雪白的香腮，螓首点了点后柔声认可道：“嗯，我知道。”

    “……”许恒。

    哎玛，姜教授你表情好假，我都看见你那快忍不住倾城一笑了。

    我感受到了谜之嘲讽。

    瞧姜教授你嘴角的那弧度，别藏，我看到了。

    有本事你就笑，笑出来试试！

    姜教授你要是敢笑出来！

    那我许某人，嗯，就开心心。

    在你笑的那一刹，我许某人当场就给你拍几张香香的美颜特写。

    嗯……好像完全用不着美颜。

    但不管美颜不美颜，

    只要给我许某人一个留下姜教授你的香香特写的机会，

    那我绝对把香香特写挂床边，每天醒来看一眼！

    香死我！

    只可惜姜教授她就是不笑。

    不笑还能咋办？

    莫得办法。

    “那好。姜教授有事忙的话，我就先走了。”

    小生先行告退，回去拆个蓝牙键盘，投个稿子先。

    “等一下。”

    姜书瑶放下水杯，咯噔一声。

    许恒停住脚步：“姜教授还有什么事吗？”

    姜书瑶敲了敲桌面，静坐在那儿，美似一幅画，“英语。”

    御姐风一展无余，活脱脱的女皇陛下。

    爱死！

    “哦哦，好的。”

    许恒双手呈上那十遍抄写，递给女皇陛下审阅一番。

    时间似乎有点长。

    姜书瑶看得很认真。

    许恒站得腰有些酸，扭了扭脖子垫垫脚。

    “那里有凳子。”姜书瑶抬眸，尖削的下颔扬向办公室进门处的角落。

    “谢谢姜教授。”

    许恒毫不客气地拿过一张凳子，摆放在与姜书瑶齐平的位置，坐下，细细欣赏眼前这美得不像这个世纪的人儿。

    嗯，她今天发型做了一点小改变，

    嗯，她今天换了洗发露的味道，不是茉莉味儿的了。

    嗯，她今天……

    “鼻炎犯了？”姜书瑶忽然扭过头，刮了许恒一眼。

    她再不明说，身旁这狗胆包天的二百五就越靠越近了。

    “有点。”许恒小鸡啄米似的点点头，旋即笑着打了个哈哈。

    先声明，这不是他的错。

    绝对是姜教授太香了，情难自禁。

    姜书瑶美目再度斜了许恒一眼，她没挑明，只不疾不徐地捋过额间的一缕发丝，耷拉至耳后。

    在素手滑下，恰巧挡住许恒看向她的目光时，她不由抿颜轻笑。

    在素手已然经过脸颊放于桌面时，唇角弧度已消失，仿佛什么也没发生。

    许恒什么也没看到，只呆呆坐着等候姜书瑶发落。

    又过了几分钟，姜书瑶审阅完毕。

    在她叮嘱许恒下次把字写工整些后，才进行背诵的抽查，“把书拿出来。”

    “嗯好。”许恒照做，心中稳稳的自信。

    前十页而已，他早已背得滚瓜烂熟，

    所谓单词语法大师，说得也不过是他了吧。

    “先写十个常见的情态动词，记得标上序号。”接过书，姜书瑶随手翻了两页。

    她从桌面的文件盒内，拿出一个早已准备好的干净笔记本子，配上一支笔，递到许恒身前。

    许恒：“好勒。”

    十个情态动词而已，can，may，must，need等。

    轻松加愉快。

    许恒唰唰两笔，打完，收工。

    “嗯，写出各自的固定搭配……”

    姜书瑶继续出题。

    如此往返好几个来回，许恒无一例外，写得完全正确，

    一百分！

    许恒扬起头嘿嘿一笑，又揉了揉鼻子。

    他可是做足功课的，要不然以后咋有机会品鉴姜教授你的手工饼干呢！

    瞧见许恒那得意得，眼睛要盯着天上走路的样子，

    姜书瑶不知为何，心中一动，突然想……捉弄他一下：“最后一题。”

    许恒嘿嘿一笑：“嗯好的。”

    娘子尽管放马过来，小相公我尽数接下！

    姜书瑶往后又翻了几页：“做三道关于介词at，in，on应用的填空题。”

    姜书瑶拿过许恒身前的本子，工整的斜体字英语印在笔记本子上，笔迹优雅圆润，而且娟秀。不愧是姜教授。

    三道题很快写完。

    ___ 7：00 在七点。

    ___the box 在盒子里。

    ___the right 在右边。

    “这三处下划线，用on，in，at三个介词填空。”

    说完。姜书瑶放下笔合上书，静待许恒给出答案。

    “前十页没有这个吧？”

    许恒一脸懵逼，前十页的内容，他记得清清楚楚，绝对没有！

    “嗯，没有。”姜书瑶表示赞同。

    “每周不是完成十页就行了吗？”许恒苦笑问道，姜教授你这是故意刁难小相公我呢！

    姜书瑶并未着急回答，而是把她柔软的身子，靠在教师座椅上。腰间完美到弧度一展无余，看得他好想摸上一摸。

    姜书瑶往左侧身冷冷盯了许恒一眼，待狗胆包天的后者收敛几分火热的视线后，才轻轻揉了一下累得发涩的眼睛，闭眼合目地说：“嗯，十页就行。”

    “这是第十一页的内容，依然属于你第一周要背的范围里。”姜书瑶再道。

    许恒：“……【表情：懵】”

    是他计算能力有问题，还是教授姐姐你累坏了。

    第十一页，咋属于前十页了呢？！

    “我之前提前让你背了第一页，但你没背，而那一页不属于这周任务内。”

    “所以……”

    后面的话不用姜书瑶补充完，许恒一下子听明白了。

    这，耍赖吧。

