    吃过晚餐，舒舒服服的洗了澡，秦颂躺在床上搂着缅娜沉沉睡去。

    第二天，清晨。

    两人几乎同时被窗外的阳光给唤醒，朝阳透过玻璃在房间地板和床上投下温暖的橘黄色光块，稍显得有些耀眼。

    互相对视了一会儿，缅娜开口打破了这份宁静的沉默：“你真的不愿意留下来吗？”

    秦颂坚定地摇摇头：“该说的我昨晚都说了。”

    缅娜轻轻叹息一声，伸手拿过床头柜上的手机，说道：“拍张合照吧，也算是我们相聚一场的纪念。”

    说着，她举起手机拍了张照片。

    照片里，缅娜靠在秦颂结实的胸口，长发散落，笑颜如花，而秦颂则是一副淡淡的笑容，看上去似乎有些不以为然。

    两人起床洗漱换衣。

    缅娜本来想要给秦颂准备新衣服，不过却被他拒绝了，依然穿上那套休闲西装，虽然不防子弹，但穿着习惯也舒服。

    缅娜则是在大衣柜找了一套针织上衣配半身裙，配上一双靴子，长发披肩，一改昨天的泰式传统，变成了日韩风格。

    两人刚下来到一楼客厅，保镖便递过来一个卫星电话。

    “缅娜小姐，老板说等你们醒了就给他打电话。”

    “我饿了，能不能让我们先吃了早餐再说！”缅娜有些不高兴。

    保镖也不说话，就一直盯着秦颂。

    秦颂见状知道这一通电话得立刻打过去，否则自己睡了他女儿，还在这件事上怠慢他，八面佛的心里肯定要不高兴了。对方不高兴，吃亏的还是自己。

    于是，他接过卫星电话，笑着让缅娜先去餐桌坐下，然后拿着卫星电话走到外边的花园，拨打了上边唯一的号码。

    大约半分钟后，电话才被接通，一个有些苍老却中气十足的声音传来：“喂。”

    “魏先生，你好，我叫秦颂。”秦颂语气里带着淡淡的笑意，用中文说道。

    八面佛，原名魏兴光，有四分之三的华人血统。

    八面佛沉默了片刻，才开口说话：“这你都知道，看来你是有备而来呀！”

    “误会了，我知道归知道，但有备而来还谈不上，我是怎么到这里的，我想魏先生一定很清楚，我可不是自愿来的。”秦颂说道。

    “我管你是不是自愿来的，但你睡了我女儿就要承担后果。你只有两个选择，留下来给我做事，或者死。”八面佛不容置疑道。

    秦颂笑道：“魏先生不打算听听我的提议吗？或许听完之后你会改变主意，给我第三个选择也说不定。”

    “我没功夫听你狡辩。”

    “如果我说我能帮你解决糯卡，你会不会给我第三个选择，合作共赢？”秦颂抛出诱饵。

    果然，原本有些不耐烦的八面佛顿时来了兴趣，不过却是嘲讽道：“你知不知道自己在说什么，糯卡我都不敢轻易动他，你以为你是谁啊？这里是金三角，想动手你还不够资格！”

    “这里的规矩难道不是拳头和钱吗，资格算什么东西？”秦颂反问道。

    八面佛不以为然道：“你的拳头有糯卡硬吗，还是你的钱比糯卡更多？”

    秦颂说道：“魏先生，你留我下来也只是多个人多口饭，不如让我去试试，说不定我有办法解决糯卡。如果我被糯卡抓住或干掉了，也就省得你一件麻烦事，你说呢？”

    “我怎么知道你是真的要对付糯卡，还是只想用这个作为借口从我这里逃走。”

    “金三角是你的地盘，就算我是孙悟空，能逃得出如来佛的手掌心吗？更何况泰国这么小，你想找到我轻而易举。”

    沉默片刻，八面佛答应道：“好，我可以给你这个机会，但我要派人跟着你。”

    “没问题，合情合理。”秦颂笑道。

    八面佛让秦颂将电话交给了贴身保镖，不一会儿，贴身保镖就招来一个看着很机灵的青年，让对方从现在开始就跟着秦颂。

    秦颂没怎么理会这个青年，而是回到客厅餐桌前跟缅娜吃早餐。

    早餐的过程中，缅娜还在劝说他留下，但是秦颂心意已决，决定要做的事情谁都劝不住。

    吃完早餐后，秦颂笑着安慰了一会儿缅娜，便带着监视自己的青年离开了花园豪宅。

    青年负责开车：“八爷让我跟着你，我们现在去哪？”

    “你叫什么名字？”秦颂问道。

    “蓬猜。”

    “你知道怎么去金木棉公司的赌场吗，我们就去哪里。”

    “知道。”蓬猜点头，开车出门上路。

    秦颂坐在车后座上，想着心事。

    以前的诸天任务中，他就曾调查过金三角特区的相关资料，知道大毒枭糯卡和金木棉公司之间有这不小的矛盾，而且这些矛盾几乎是不可调和的利益问题。

    金木棉和糯卡之间的矛盾要从四零二案件说起，因为金木棉公司在金三角湄公河流域的崛起，严重影响了糯卡在河道上的利益，于是他绑架了金木棉的商船勒索两千五百万泰铢。

    不堪受辱的金木棉公司，很快就还以颜色，在一系列联系运作下，促成了老挝、缅甸军警联合与同年九月二十二日对糯卡大本营进行围剿，给糯卡造成了不小的打击。

    此后，双方互相给彼此使阴招下绊子，你劫我商船，我破你窝点，矛盾仇恨越结越深。

    十几分钟后，他们就来到了金三角经济特区最大的赌场。

    这家赌场是经济特区开发公司金木棉建立的，算是这个地区最大最豪华的赌场，吸引了不少游客和各种特殊身份的人前来娱乐。

    不过秦颂来这里可不是为了娱乐，而是打算找赌场的负责人来谈一谈合作。

    秦颂相信如果有机会彻底打击糯卡，金木棉公司肯定不会错过，只是人家公司毕竟是出来做生意赚钱的，和一个亡命之徒较劲很不明智。

    不过明面上不做，不代表暗地里不想。

    秦颂就是想来试探一下，看看能不能搭上金木棉公司这条线，双方互相利用，一方出钱一方出力。当然，如果对方能又出钱又出力，自己就出脑子，那自然是最好不过了。

    如果能搭上金木棉这个靠山，那么他在金三角经济特区就有了一定的行动便利，在资金、装备和人员上就不用太过担忧。

    金木棉公司的幕后老板姓赵，并不常来金三角特区，这里的负责人叫贺明，在赌场有一个办公室，大部分时间都是在这里处理公司事务。

    被勒索和联络两国警方合作的都是他，在这片地区人脉很广，能量不小。

    将车在停车场挺好后，秦颂带着蓬猜朝豪华气派的金木棉赌场走去。

    “欢迎光临！”门口的迎宾小姐各个声甜貌美，旗袍长腿。

    走进赌场，喧闹的声音顿时涌入他的耳朵，气恼、兴奋、激动等叫喊声不绝于耳。

    场内赌客众多，也有不少质量参差不齐的兔女郎服务生行走其间，来往送着酒精饮料。

    秦颂抬头观察了一下，赌场很大，分为好几层，普通大场、贵客区和VIP包厢，再往上，应该就是赌场的办公区，金木棉公司的贺明应该就在那里。

    一切都和之前并没有什么变化，自己的计划应该能成功。

    “先生，对不起，这里游客止步。”赌场保安拦下了想要上楼的秦颂。

    秦颂看了蓬猜一眼，说道：“我是来找贺明贺经理的。”

    “请稍等。”保安用耳麦询问了几句后，摇摇头道，“贺经理今天没有预约客人，您不能上去。”

    秦颂扫了一眼两人鼓鼓的腰间，微笑道：“只要你跟刘老板说，八面佛让我来问问他有没有兴趣对付糯卡。”

    两名保安对视一眼，心中都有些惊疑不定，他们不是不知道八面佛和糯卡的名头，而且糯卡和自家公司的恩怨更是不用提。

    不管事情是真是假，先汇报上去再说。

    片刻之后，秦颂得到了放行，贺明决定见他一面。

    秦颂和蓬猜在保安的带领下来到了顶楼的大办公室门口，接受全身搜查，蓬猜不情愿的交出手枪后，他们才得以进入。

    宽敞的办公室里，办公桌后没有人，旁边的会客沙发上坐着一个三十多岁的男子，西装革履，金边眼镜，气质沉稳内敛，除了长相一般，其他都很不一般。

    贺明打量了秦颂一眼，继续低头泡茶：“难得有八爷的人找上门，不过你是哪一位？八爷的三个儿子一个女儿，手下四大得力助手我都见过，没有你这一号人。”

    “我也是今天才刚刚得到八爷的赏识，主要是靠缅娜的关系。”

    贺明抬起头，眼神诧异：“八爷居然肯让自己女儿的男人出来做事，以前不都是直接杀了么，呵呵，有点意思呀。”

    秦颂指了指旁边的蓬猜：“他就是八爷派来监视我的，贺经理愿意相信我了吗？”

    “我相不相信你和你是不是八爷的人都不重要……”

    “重要的是对付糯卡，我说的没错吧。”

    贺明呵呵一笑：“没错，给我一个无法拒绝的跟你合作的理由。”

    秦颂认真道：“我能找到糯卡的老巢。”

    贺明倒水的手一顿：“你在骗我？”

    “不敢。”

    “糯卡的老巢要是这么容易被找到，他早就被其他毒枭给干掉了。”贺明不以为然，不过话锋一转，“不过你要是真的能找到糯卡的老巢在哪，可以把这个消息卖给我。”

    秦颂好奇道：“消息卖给你，难道你打算亲自组织人手报复糯卡吗？”

    “金木棉跟毒枭动手，这件事情传出去不好听，公司会成为众矢之的。”贺明摇摇头，“拿到消息当然是上交官方，这也算是立了一件大功。”

    “老挝官方不会管糯卡的。”

    “谁说我要给老挝官方，当然是给国内了。”

    “国内也管不着呀，这可是金三角。”

    贺明放下水壶，笑着说道：“你难道就没关注过国内的新闻吗，最近发生了一件大事你不会不清楚吧？”

    “我一直在曼谷做生意，没怎么关注国内的情况，发生什么大事了？”秦颂问道。

    贺明见他不像是撒谎的样子，有些惊讶道：“十月五日湄公河大案你不知道吗？我还以为你是看到了国内的新闻，所以才找上门来联合我一起对糯卡落井下石！”

    秦颂闻言一愣，湄公河大案他当然清楚，还参加过相关的诸天任务，只是没想到居然会这么巧让自己碰上。按照系统的尿性，自己这次的行动很大几率会碰上国内的特别行动小组。

    诸天任务的时候自己是好人身份，才能跟特别行动小组保持一定的默契合作，现在自己的身份在对方看来妥妥坏人，不被打枪子就不错了，合作几乎是不可能的。

    有了这个额外因素的存在，让他的计划有了很大的变数。

    贺明看到他的这个反应，便说道：“看来你还是知道这个新闻的，所以把消息卖给我对你和八爷是最好的选择。就算我们什么都不做，糯卡也是死路一条。”

    秦颂却说道：“报复的意义在于让自己感觉舒爽，否则人终将一死，报不报仇又有什么意义，你说对不对，贺经理。”

    “你说的没错，但是对于我来说，报复永远排在赚钱后面。你也别这么死心眼，糯卡真没有你想象的那么容易对付，不如把这件事交给国内的专业团队。”贺明劝说道。

    秦颂想了想，说道：“贺经理，这个消息我没办法卖给你，既然你觉得做不做事糯卡都死定了，那就当我没来找过你，告辞！”

    贺明也不留他，只是笑笑感慨：“年轻人火气盛，和我当年一样。”

    秦颂走到门口忽然停下脚步，转头问道：“贺经理，我在你的赌场赢钱，能安全带钱离开的上限是多少？”

    贺明一愣，随即忍俊不禁道：“我们金木棉赌场上不封顶，只要是你赢的钱，你都可以带走，我绝不派人阻拦。”

    “爽快，谢谢贺经理！”秦颂露齿一笑，只要有对方这一句话就够了。

    借钱是不可能借钱的，合作又不肯合作，只能靠在赌桌赚点外快才能维持得了行动开销。

    是时候展现真正的技术了！

    “蓬猜，你身上有多少现金？”

    “一两百美金。”蓬猜摸遍全身上下的口袋，掏出自己的家当。

    “这么穷？”秦颂不满意地摇摇头，“先借给我拿去换筹码，赢了钱十倍还你。”

    “如果输了呢？”蓬猜追问了一句。

    “……”秦颂说道，“你能不能对我有点信心，输了算你的。”

    “……”蓬猜，“？？？”

