    费灵儿正在考虑是否有必要把自己的真实身份告诉韩三千的时候，表情突然间变得震惊起来，随即又从震惊转换成了疑惑。

    她感受到了一股非常熟悉的气息，而这种气息，是不太可能会出现在皇庭境内的。

    而且气息的主人，显然是故意释放，故意让她知晓。

    “易青山，你怎么会出现在皇庭。”话音落下，费灵儿的身影便从客栈房间消失无踪。

    距离丰商城百里之外的某个官道驿站，一位老者正在茶铺充饥解渴，狼狈的样子引起了其他食客的嫌弃，而且他的穿衣装扮也非常奇怪，虽然已经破旧不堪，但是能够明显的看出，这根本就不是皇庭的服侍。

    “老东西，你这衣服，看着有些奇怪啊。”一个威武高大的汉子走到老者面前，以质问的语气问道。

    “家里穷，随便找了些布料拼接而成，自然奇怪。”老者笑着说道。

    汉子拍了拍老者的肩头，故意非常用力。

    老者却面色不改，淡淡的说道：“年轻人，我虽然一把年纪了，不过可不是你能欺负的，我劝你还是赶紧走吧。”

    大汉听到这番话，忍不住笑了起来，说道：“老东西，你语气可是真狂妄啊，想要我走，也不是不行，我看你这样子，估计也没几个钱，把钱全部掏出来，我就放你一马，怎么样？”

    老者叹了口气，自言自语的说道：“连我一个老头子都不放过，看样子你罪恶深重啊，不如就让我帮你解脱了吧，下辈子做个好人，或许还能活得长久一些。”

    大汉还没明白过来怎么回事，突然捂住了自己的喉咙，不到片刻时间，鲜血喷涌而出。

    当其他人看到这个场面的时候，个个大惊失色，准备跑路。

    但是老者却抬了抬眉，说道：“想跑？在老家伙手里，可没人能够跑的掉啊。”

    只见一阵寒芒闪过，茶铺里所有人全部倒下，一个活下来的都没有。

    刚才还热闹非凡的茶铺，瞬间只剩下了老者一个活口。

    这时，不远处传来一个女人的声音：“易青山，你来我皇庭境内杀人，未免太放肆了。”

    听到这个声音，名叫易青山的老者脸上马上露出了笑意，说道：“费灵生，我可没有滥杀无辜，这些可不是什么好人，我是帮你铲除毒瘤，你难道不应该感谢我吗？”

    “杀我皇庭人，我还要感谢你，你未免也太恬不知耻。”费灵儿满脸怒气的出现在易青山身边。

    易青山还是一副毫不在意的样子，说道：“难道你要为了这几个蝼蚁的性命和我大打出手吗？就不怕殃及了更多无辜的人？”

    费灵儿咬了咬牙，如果他两真的不计后果的打起来，对皇庭造成的损失，是不可估量的，因为极师之间的战斗，动辄摧毁城池，无数生灵都会被波及。

    “你不在夏国好好的待着，来皇庭干什么？看你这狼狈的样子，穿越暗黑森林也是付出了不小的代价吧。”费灵儿不解的问道。

    “哎。”易青山重重的叹了口气，说道：“你以为我愿意吗，哪怕是极师，想要穿越暗黑森林也不是那么容易的事情啊。”

    “有话直说，别跟我拐弯抹角。”费灵生冷声道。懒人听书

    “我如果说来投靠皇庭，你信吗？”易青山说道。

    费灵儿不屑一笑，说道：“你当我是三岁小孩吗？夏国给你的好处，可不是皇庭能比的，而且夏国的环境和皇庭大为不同，你能适应这里的生活吗？”

    “的确，你们这破地方，实在是太落后了，一点都不如我的江景别墅，但我也是没有办法啊。”易青山显得极为无奈，而且看他的样子，并不是说假话。

    这让费灵儿更想不通，有什么理由，能够让易青山来到皇庭。

    “我知道了，你不会是来躲难的吧？”费灵儿突然想到了一件事情，虽然在她看来不太可能，但似乎也只有那件事情，才能够解释为什么易青山会出现在皇庭。

    “你也听说敬武山的事情了？”易青山说道。

    “一个女人设擂，挑战夏国全部高手，而且听说她还带着一个女儿，难道这不是夏国故意演的戏？”费灵儿说道。

    “当然不是，那个女人的境界，就连我都看不透，而且经过我长时间的观察，她就算不是神境强者，也无限接近神境了。”易青山说道。

    “怎么可能！”费灵儿一脸惊骇的说道，神境不过是传说中的境界而已，究竟是否存在，能不能达到都是未知数，怎么可能会有神境强者出现在夏国呢？

    “我也觉得不可能，但事实就是这样，不然的话，我用得着来躲难吗，你是不知道，现在夏国有多少人希望我能出面灭灭她的嚣张气焰，但是我做不到啊，所以只能暂时来皇庭躲一躲了。”易青山每说一句话，就会叹气，足以见得他有多么的无奈。

    费灵儿神情凝重，若真是这样，她倒想去夏国看看。

    可是就连易青山都来躲难了，她去看看的意义也不是很大。

    “知道这个女人的来历吗？”费灵儿问道。

    易青山摇着头，说道：“横空出世，以前根本就没有听说过这号人。”

    横空出世。

    这四个字，让费灵儿有一种极为强烈的熟悉感。

    韩三千，不就是横空出世的强者吗？

    难道这个女人，和韩三千有什么关系？

    “其实，皇庭也多了一个强者，而且绝对不比我弱。”费灵儿说道。

    易青山一口茶水还没过喉，直接喷了出来。

    “不是吧，皇庭还能有比你厉害的人？”易青山不相信的说道。

    “这个人，也是来历不明，突然就出现了。”费灵儿说着话，掏出了那本关于韩三千战二十八客卿的画册，交给易青山。

    “这是什么东西？”易青山不解的问道。

    “这是他和二十八位高手大战的场面图册，这二十八个人，其中九个后三境强者，其中一个更是九灯境，但是与他交手，无不是败下阵来。”费灵儿解释道。

    《豪婿》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

