
　　恍惚心塞了一天的周沫，原本想着三个人今天是不是要互相抱头安慰，毕竟高歌和他一样也应该很清楚首轮就遇到皇朝会是什么结果。哪想到高歌和何遇竟在这里一起冷静分析起了如何打赢这一局比赛。这是认真的吗？

　　周沫恍惚了有一会，直到他点的咖啡被端上来时才回过神来，发现高歌和何遇都在看着他。

　　“喝咖啡。”周沫举杯示意了一下。

　　两人也不说话，看着他喝咖啡。

　　喝下口咖啡压了压惊后，周沫的情绪平稳了许多，再朝二人看去时，目光的重点就落在何遇身上了。

　　高歌他是了解的。一年级时的两个赛季，他们带着三个凑数的队友一起朝前冲着，当遇到很难战胜的对手时，高歌并没有轻易放弃，很认真地思考着能不能有什么战术，有什么套路可以击败对手。只是可惜，套路是有了，也努力说服了凑数队友一起配合，最后却因为执行不到位被反打得很尴尬，让队友都是埋怨不已。

　　两次重复的遭遇后，高歌不做这样的尝试了。二年级的两个赛季，遇到这样的强敌时她都是极力做好自己，队友那边能给到帮助当然最好，给不到也不强求。最终结局都是惨淡收场。

　　如今已是三年级，两人第五次参加校际联赛，却是最不走运的一次，上来就碰到皇朝战队这种实力可进前八的队伍。可是这一次，高歌却恢复了她一年级时的状态，积极认真地谋求起了胜利，这变化，应该是何遇带来的吧？她是觉得现在又多了一个可以靠得住的队友吧？

　　“师兄你有什么话要讲吗？”何遇这时被周沫盯得有些发毛，忍不住问道。

　　“哦，我在想你那个设想的可行性。”周沫说。

　　“嗯，这也是我们比较担心的点，据师姐说，你好像不是很擅长切后排？”何遇说。

　　“可以这么说。”周沫不得不承认这一点。他是一个偏防守型的上单，即使是在团战中也更乐于保护己方输出。花木兰、杨戬这类可以对对手后排造成重大威胁的英雄他玩得都不是很好，他不是没有练习过，只是他好像天生就不擅长捕捉进场切后的时机，努力切后排经常打出的却是疯狂送人头效果。

　　“但是这一场我们还是需要你这样去做，即使不能完成击杀，至少也给对方制造一定的混乱，所以推荐用杨戬，一来可以拿掉对方擅长的英雄，再来也是杨戬进场后至少生存能力要更强一点。”何遇说道。

　　“听起来怎么像是要我去卖？”周沫疑惑。

　　“说卖多不好听。”高歌说。

　　“对，是骗波伤害而已。”何遇说。

　　“这波伤害骗完我还能活着吗？”周沫郁闷。

　　“这个，真的就要看技巧了。”何遇说道。

　　“这个我知道……”周沫更郁闷了。他毕竟也是个资深玩家，各种英雄的技巧和细节大多都知道的。就比如杨戬，有兵线和没兵线的时候作战能力就完全一不样。这里的兵线是特指对手兵线，因为杨戬的大招根源之目是靠对敌人造成的伤害值来回血的。那自然命中的目标越多伤害越大，回复的血量也就越多。有对手兵线作为目标时，大招回复的血量会大幅提升。

　　但是诸如这类技巧，知道归知道，能不能灵活运用那就是另外一回事了。周沫眼下郁闷，就是因为他对于这英雄的这方面技巧比较没信心。

　　“尽量吧，只是常规操作，我想我们应该是没机会打赢皇朝的。”高歌这时说道。

　　望着高歌的眼神，周沫仿佛看到了大一时的她。即使身旁只是几个凑数的队友，也在兴冲冲地研究着套路，希望大家能共同努力披荆斩棘。

　　因为我们比较弱，所以一定要用些非常规的手段。

　　那时的高歌就是这样的说的，而如今她的身旁就有人在提供着这种非常规的思路，自己作为她的老友，又有什么理由退缩呢？

　　“我这几天再练练。”周沫点了点头，表示道。

　　“那就开始吧？”何遇这时已经拿起手机打开了游戏。

　　“要不要再约一下李思杰、赵进然他们？”周沫说道。

　　“可以啊。”高歌对此不反对，如果可以，她当然也很希望五个人可以一起练习一下套路。

　　“我给他们打电话。”周沫说着便搜起了通讯录。

　　“周沫师兄。”何遇这时在一边叫了声。

　　“嗯？”周沫一边搜到号码拔出去，一边看向他问道。

　　“你手机都欠费了，怎么充得值？”何遇问道。

　　“嘘。”周沫立即做了一个禁声的手势，很幸运的是拔去的电话也立即被接通了。

　　“思杰吗？我周沫啊。”

　　“赛程表出来了，你有看到吗？”

　　“什么？无所谓……我们第一轮的对手是皇朝，对，张承浩的那个皇朝，来一起练一下吧？”

　　“什么？不用练？反正也打不过？”

　　“我们这想到了一个套路……喂？喂喂喂？？”

　　“挂了……”周沫一脸尴尬地看向高歌和何遇说道。

　　“算了吧。”高歌轻声说道。

　　“我再给赵进然打一下。”周沫却还不甘心，一边看着高歌笑道：“能多一个人一起练也是好的嘛。”

　　高歌沉默着没有说什么，周沫这边却跟着陷入了沉默——电话一直无人接听。

　　周沫很耐心地等着，直至通话请求因为一直无人接听而被中断。

　　“没人接？手机忘带了吗？”周沫嘟囔着，又打了一遍。

　　“您拔打的用户正在忙”，提示声后，手机里传来长长的忙音。

　　周沫愣了有一会，这才无奈地挂断了通话。M.23sk.com

　　“联系不到。”他对二人说道。

　　“还是我们自己来练吧。”高歌说。

　　“已经邀请你们了。”何遇说。

　　“来了。”周沫运行游戏，登录后进入界面，便看到了何遇发来的邀请信息。进到组队房间后，看到何遇和高歌都已经在等着他，就像每周的这个下午一起坐在咖啡厅等着他一样。

　　他很希望另外两个空位也能有人坐，可是目前，看来就只能暂时空缺了。

　　“开始吧。”周沫说道。

　　“走。”何遇招呼了声，开始了今天的训练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十二章 眼前的伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 