    “滴滴！碇真嗣能力【适格者】，宿主获得该能力后，成为EVA初号机、十三号机适格者，可轻松驾驶，且同步率达到100%！”

    适格者么？

    赵石眼睛微眯，这可是主角的能力。

    且不说现在用不用的上，总之是小母牛倒立……

    “滴滴！能力【心之壁】，又称A.T.力场，绝对领域！拥有该能力的宿主可以轻松展开绝对领域，几乎可以抵御所有常规武器的攻击！”

    “且绝对领域可以中和他人的绝对领域！也可进行迁跃，攻击！”

    A.T.力场么。

    赵石若有所思。

    在《新世纪福音战士》众，A.T.力场作为使徒的防御手段，能够防御物理攻击，还包括高温和高能冲击。

    中和，就是A.T.力场之间的相互抵消。

    比如赵石遇到使徒，展开足够强大的A.T.力场，就可以轻松破开使徒的防御。

    至于迁跃和攻击，是对A.T.力场的扩展应用。

    迁跃，即将A.T.力场作为反冲的动力，进行高速移动。

    而攻击，则是借由A.T.力场对目标进行施压，甚至是进行投掷，也就是远程攻击！

    心之壁。

    绝对是攻防一体的强大能力。

    “滴滴！超大模型【EVA初号机】！身高2米的初号机模型，百分百完美复刻，可以进行简单模式的行动！”

    模型！

    赵石心中一动，百分百复刻的模型，这世界上也只有系统敢说这种话了。

    毫无疑问，这件模型绝对是价值连城，倒是可以放到自己的高达模型专卖店里做展示。

    “滴滴！碇真嗣能力【大提琴，钢琴演奏】！获得该能力后，宿主获得跟碇真嗣同水准的也乐器演奏能力！”

    听到提示，赵石只是摇了摇头。

    仅仅只是这种奖励，他已经有些看不上了。

    不过技多不压身，倒是一个添头。

    赵石伸出手来，一面透明的金色套合多边形屏障，出现在自己的身前，正是由精神物质组成的心之壁。

    延伸！

    在赵石的操纵下，心之壁可以进行各种形态的变化，非常灵活。

    稍加把玩之后，赵石便回到会展中心，此时

    此时，会战中的初号机正在展示。

    这天马公司号称价值百万的机器人模型，果然名不虚传！

    “不错，这零号机配上美女们，简直不要太养眼！”

    “恐怕整个白云市，甚至是江浙区，都找不出第二台这样的模型吧。”

    众人纷纷赞叹，天马公司的大手笔。

    赵石悄然回到众女身边，听到这样的谈话，他不禁莞尔一笑。

    不知道将自己从红包里开出来的初号机放出来展示一下，这些人会是怎样的反应？

    想到这里，赵石心念一动，直接从系统空间中召唤出初号机。

    “天！这是什么时候出现的！”

    “两米多高的模型，自己还会动也就算了，动作竟然如此流畅！”

    只见初号机从幕后走出来到舞台之上。

    舞台上的伴舞，后台人员，全都看傻了，你看看我，我看看你，不明白发生了什么。

    “难道这是公司安排的隐藏剧本！”

    很多人心里都闪过这样一个念头。

    俞靖文原本正欣赏着零号机的表演，此时见到忽然冒出来一台初号机，下巴都快掉到地上去了。

    当被手下的人问起这初号机，她有些哑口无言。

    不可能啊，自己可是总负责人，公司不可能有隐藏剧本而她不知道的！

    “天呐，这初号机做工也太好了吧！简直就像是从动漫里走出来的一样！”

    “我的妈呀，这肌理，还有这种故意制造出来的破损，简直是鬼斧神工！”

    台上的初号机在赵石的意念操控下，摆出各种动作，博得了大量的眼球。

    “如果说那台零号机都要价值百万，那么这台，又价值几何？”

    有人忍不住痴痴地问道，但没有人能答得上来，因为这简直是无价之宝！

    看到众人惊叹的表情，赵石内心暗爽，那种感觉就像是一群孩子在攀比玩具，而他拿出来的，凌驾于所有人之上。

    当然，赵石不仅仅只是玩心大发而已，他其实是另有目的！

    “咳咳！后台，后台，谁能让这台初号机停一下！”

    很快，俞靖文等人就尴尬起来了。

    因为表演的时间该结束了，但是这台初号机不受他们控制了！

    难道还让人强行让这台初号机停止运作？

    开什么玩笑！这台初号机的价值难以想象，要是弄坏了，谁赔得起？

    后台的人面面相觑，因为他们谁也不知道，这初号机是谁在遥控。

    好在赵石听见了他们的难处，让初号机停下来，并且根据后台人员的指示，退到后面去。

    “好了各位，接下来是我们的有奖问答环节。我们会随即问出一些关于机甲的问题，只要能答出来，就有奖品！”

    有奖问答么。

    赵石咧嘴一笑，他拥有机动战士高达品鉴的能力，只要是关于高达的问题，他可以轻松答上来。

    至于其他的……嗯，只能说略懂略懂。

    “请问最早生产出来的高达模型是？”

    主持人第一个问出来的，就是高达相关题目。

    那小胖兴奋地就要张嘴，却被赵石抢先一步答题。

    “哇！不是吧！”

    小胖一脸无奈地看向赵石，

    “你什么反应速度啊！”

    这道题的答案，小胖知道，但没有赵石快。

    赵石只是笑笑。

    关于高达相关的问题，只要一出现，他脑子里自动就会有完整的答案。

    而小胖哪怕是有这方面的知识，也还要一个思考的过程。

    在众人眼红的目光中，赵石拿下第一份奖品，高达手办一份！

    “唉！都有一家模型店了，还跟我们抢奖品。”

    “大佬求放过！”

    赵石回到自己的位置，随意地将奖品送给陈欣。

    “谢谢大哥！”陈欣亢奋地接过礼物。

    而周围人更是向赵石投来羡慕的目光。

    在这种抢答环节，轻易便能脱颖而出，拿到礼物后送给身边的妹子，这样的撩妹手段，谁不想？

    只可惜，他们很多身边连个女伴都没有，更别说抢答还抢不过赵石。

    接下来的几个问题，跟高达无关。

    但是一旦出现高达相关的问题，那赵石便会毫无悬念的拿下！

    “这绝对是高达的死忠粉！”

    “太强悍了！连具体的型号，型号后面的数字都报的出来！”

    “大佬啊！”

    众人们纷纷喊666.

