    王斌在几个紫韵峰弟子的带领下，来到紫韵峰宫殿的大厅内，出其意料的看到一个意料不到的人紫勇项飞。

    这个紫勇项飞看起来只有十七八岁的模样，长得极为俊俏。当王斌进去的时候，他正在大殿内魂不守舍地踱着脚步。

    王斌和何云芸相互对视了一眼，这真是来得早不如来得巧。紫勇项飞在这里的话，都可以不用去紫勇峰了。

    “紫云见过七师兄！”

    王斌稍微加快了些脚步，朝着正在低头焦躁不安走着的项飞打招呼道。

    项飞诧异地抬起头，待看到是王斌时，脸上挤出一丝难看的笑容，四下畏惧地张望了一眼，仿佛怕别人看到一般。

    王斌很是不解，难道这紫韵峰还有人追杀他不成？

    待看到附近除了王斌，何云芸和谢施施之外没有别人，项飞才大大地松了一口气，结巴着对王斌道：“紫，紫云师弟，今日你在，在紫韵峰见过我的师兄可不能跟任何人谈及。”

    “七师兄放心，紫云什么也没看到，什么也没听到。”

    虽然知道这个紫勇项飞心里有鬼，可王斌只是笑了笑，他不是邪影宗的宗主，项飞到底有什么奸情那是他自己的事情。

    听见王斌这么一说，项飞脸上通红一片，嗫嚅了许久，才又道：“紫云师弟是来照例第一次拜访小寒的么？”

    “小寒？”王斌微微一愣，继而马上明白过来，偷偷地瞄了项飞一眼，这个紫韵秋意寒果然和紫勇项飞有着不可描述的关系，竟然连小名都叫出来了。

    王斌朝项飞抱拳一笑道：“正是，紫云本想待会去拜见七师兄，天色已晚，不巧在这里碰见”

    王斌确实对处理人际关系这一块很不擅长，如果可以，他更愿意呆在自己的地盘，做着自己想做的事情。在天下财团之时，天下财团几乎所有的交际都交给了其他董事，而王斌只出席一些无法推脱得媒体记者大会。

    虽然觉得有失礼仪，但是王斌确实不想再去拜访紫勇项飞了。

    紫勇项飞“额”了一阵，脸色有些尴尬，道：“没事没事，紫云师弟在这里见过我了，也就相当于在紫勇峰见过我了。”

    “在这里见过我，也就相当于在紫勇峰见过我？”王斌捏了捏下巴，转过头看向何云芸，何云芸轻笑着摇摇头。

    王斌会意，这是让他别去管的意思。

    紫勇项飞两手握在一起，有些紧张地时不时地盯着王斌上下打量，越看脸色有些不好看。

    此刻的王斌，穿着一身蓝白相间的条纹，配上那经过玉虚子“沐浴”过之后精神焕发的容貌，再加上那晶莹剔透的肌肤，脸上淡淡而又不是自信的笑容，整个人俨然一个翩翩美少年。

    紫勇项飞咬着嘴唇一阵，见王斌只是闭目养神地站着，忍不住出声道：“紫云师弟，你觉得小寒怎么样？”

    王斌转过头，疑惑道：“七师兄说的是六师姐么？紫云只在广场上见过她一面而已。”

    “一面就够了，你觉得小寒怎么用？”项飞紧张道。

    王斌盯着项飞的脸，一时判断不出他这话到底是什么意思。

    看这项飞的紧张表情，很明显对于秋意寒是充满爱意的，甚至是说爱到卑微的地步。

    “他到底是想听我赞美她还是贬低她？或许他是她的男人，赞美她或许在他眼里是对他眼光的认可；又或许他不是她男人，赞美她或许就在他心里买下仇恨的种子，他会误认为我是他情敌？”

    王斌一时有些犹豫不决，虚神八重天大圆满境界的修士不是地球的凡人，随着修为的提升，他们的智商早已达到了近乎妖孽的地步。地球的凡人，他们尚且有城府，看到的不一定就是内心的真实想法，项飞这样一个虚神八重天大圆满的修士，脸上的焦急难耐更有可能只是一种掩饰。

    “说啊，紫云师弟，你觉得小寒到底怎么样？漂亮吗？温柔吗？想接近吗……”

    见王斌久久不作答，项飞神情渐渐变得有些暴躁了起来。

    “这还用说，紫云师弟自然是觉得我漂亮的。”

    王斌还没反应过来，大厅中突然一阵香风扑面，一个穿着罗衫裙的，二十七八岁，前凸后翘，妖艳异常的绝美女子，扑到王斌的怀里紫韵秋意寒。

    秋意寒全身上下只穿着一件薄薄的罗衫裙，一身晶莹的肌肤隐隐可现。

    此刻，秋意寒全身柔软无骨一般躺在王斌的怀里，左手勾着王斌的脖子。

    王斌的神经在女子的手指和近在眼前，鲜艳欲滴的红唇诱惑下瞬间引爆，一股血脉喷张地感觉，让王斌几乎下意识就想将秋意寒放到在地，狠狠蹂躏一番。

    “呔！”

    一声厉喝，何云芸脸若冰霜，纤纤玉手按在王斌的头顶，一股乳白色的灵气顺着王斌的天台穴源源不断地冲入王斌的体内。

    谢施施脸色由通红变得惨白，此刻看见何云芸浓重的神情才意识到她的师父刚才经历了多么惊险的一幕。

    王斌浑身打了个哆嗦，额头布满冷汗，急忙推开秋意寒，远离了一些。

    秋意寒伸出小巧的舌头舔了舔嘴角，无比眷恋地看了王斌一眼，而后脸色渐渐变冷，看着何云芸道：“紫云师弟倒是收了个不错的妾侍，长得不错，醋意也不小啊。”

    王斌畏惧地看了一眼秋意寒，这个秋意寒也太厉害了，刚才她那一下，他就完全沦陷了进去。此刻，听到她误会何云芸，下意识地就准备解释，却见何云芸拉着王斌的手，轻声道：“少主，此地不宜久留，走吧。”

    “小寒，你，你”

    一直站在旁边的紫勇项飞，刚才经历了秋意寒对王斌极尽诱惑的一幕，此刻见秋意寒竟然完全把他当成空气，眼眶顿时一红，转身飞出大殿去。

    见项飞离开，王斌不敢看秋意寒，急忙抱拳道：“天色已晚，紫云就不打扰六师姐休息了，改日再来叨扰。”

    看着王斌带着何云芸和谢施施匆忙离开的身影，秋意寒脸色渐渐变得狰狞起来，凄厉的声音压抑着道：“贱人！”

