    鬼城被阴人占领后，几乎是人满为患，不过幸亏鬼城够大，也是刚刚好能住得下，但太初之井一直都没有出现。

    别人不知道，但我是心知肚明的，鬼城根本就不会出现太初之井，那都是白嫣传的谣，想要找太初之井，必须进冥路。

    可我不会说的，至少在找到苏雨之前不会说，钱萌萌发现不了这个，那她就会一直在这里等下去，而我则趁机找苏雨。

    可是这娘们也太狡猾了，鬼城里里外外，包括矮山那个地带，我都一一找过了，可是依旧没有找到苏雨，根本不知道她把苏雨藏哪了。

    惆怅之际，我只能另打主意，必须要在钱萌萌之口挖出一点东西来，不然盲目的找就跟无头苍蝇一样，可能是我太小看她了，这娘们厉害的很，居然能将苏雨藏得那么严。

    我返回大屋找钱萌萌，可是屋内根本没有人，钱萌萌不在，那具“尸体”也不在。

    还有，桌子上有一本书籍，我翻了一下，里面居然记载了开阴阳门的方法，我心里咯噔了一声，看着有些凌乱的屋子，好像被强风吹过一样，这个娘们，不会已经开了阴阳门进去了吧？

    可记载上有说，阴阳门得是鬼王才能开，钱萌萌她是怎么打开的？

    这时候我突然想起，她带的那具尸体，她曾经说过，那就是鬼王！

    如果真是这样，那她还真有可能已经进了阴阳门，可我又没跟她说过，她是如何得知这个的？

    我百思不得其解，但这些都无所谓了，现在有了开阴阳门的办法，我也得找机会进去，可是没有鬼王，知道办法也没有用啊？

    我有些不服气，依样画葫芦施了一次法，果然没用，什么都没有发生，别说开阴阳门了。

    这可有点焦头烂额了，苏雨找不到，阴阳门进不去，钱萌萌也不见了，这一下把我给整迷糊了，下一步我该怎么办？

    就在这个时候，我想起了冰棺，还有里面都初雪。

    鬼王鬼王，其实就是一个名称，说白了就是血统问题，就跟钱家的封印一样，开阴阳门也是，里面说有用血祭的方法，而初雪就是鬼王的女儿，也有他的血统。

    现在只有一个问题，躺在冰棺里的初雪，到底是人还是尸？

    是尸，可能已经没有血了，如果是人，那身上肯定还能流淌出血来，用其血一样能开阴阳门。

    事不宜迟，说干就干，我重新下了一次地下室，这个地方幸亏没有被钱萌萌发现，冰棺也还好好的。

    打开冰棺后，初雪安然无恙的躺在里面，我扎了一下她的手指，发现居然真的有血流出来，还是温热的。

    她是人，不是尸？她没有死？

    这个问题已经困扰了我几天，直到现在我才微微肯定，初雪真的没死，那她是怎么变成鬼的？

    没有答案，我也没有心思去找答案，鬼王和初雪都不在，我上哪找答案去，现在当务之急就是打开阴阳门，然后进去。

    钱萌萌不能死，也不能失踪，至少在找到苏雨之前是这样的，她要是无了，那苏雨可能有危险。

    我用初雪的血开始施法，可还是失败了，但比上次好了不少，能看到一道门的虚影，但很快就消失了，别说开门了，见到那道门都难。

    肯定不是我的问题，因为这就是一个小术，我随便研究一下就能施展了，但一连失败好几次，这根本不可能。

    可问题出在哪里，我自己也不是很清楚，只能坐在地上呆呆的苦思冥想。

    想了很久很久，我好像终于想到了，难道说，不止要鬼王的血，还要鬼王本人？因为白嫣当时就是这样说的，阴阳门只有鬼王能打开。

    也就是说，开阴阳门，还得让初雪亲自施术，可她动不了啊，这怎么办？

    无奈之下，我只能搏一搏，我扶起初雪的身体，然后开始手把手施法，让我震惊的是，居然成功了！

    一道虚门空中打开，阴风阵阵，门后鬼气森森，阴暗一片，看着有些渗人。

    “这就是阴阳门吗？门后通向冥路？”我嘀咕道，这特么是人去的地方，我怎么感觉向地狱。

    就在我犯嘀咕的时候，突然一道黑影窜了进来，而且速度居然在我之上，嗖的一声就跳进了门后，我根本看不清他是谁，而且他还带着面具，等我反应过来的时候，他已经进入了阴阳门。

    到底是谁？这个人的身手好厉害，绝不在我之下，现在鬼城有这么厉害的阴人吗？而且还知道这个地下室，知道我在下面施法打开阴阳门，这个人……莫非一直跟踪着我。

    跟踪着我不可怕，可怕的是，我居然毫无察觉，加上他刚才的身手，这样得厉害到什么程度？

    可我来不及思考这些，阴阳门开了没多久就在慢慢关闭，现在我得选择进还是不进了。

    我思考了五秒钟，最后还是决定进去看一看，但进去命运如何，我也不知道。

    我跳了进去，没多久阴阳门就自己关了，落地后，面前是一条望不到尽头的长路，很黑，但黑暗中有一点点阴森森的微光，周围一个人都没有，也没有花草树木，没有任何建筑，只有路和石头，这里面很寒很阴，我只能硬着头皮往前走，我不知道要走去哪里，我只想先找到钱萌萌，苏雨在她手里，她不能出事。

