    华灯初上。

    裕王哼着曲子回家的时候，正好看到自家的夫人在小厅里面躺着，一个婢女正在给她做着脸部按摩。

    旁边儿子也在和她说着话。

    “爹！”

    见到了他，柳铭淇率先打了声招呼。

    “铭淇你怎么有空在这儿？”在婢女的帮助下，裕王脱下了外套，顺口问道：“我还在等着你的白糖呢！”

    “还需要一段时间，毕竟我需要手把手的教巧莲，让她知道每一道的工序和要点。”柳铭淇回答道。

    这里除了父母，剩下的几个婢女都是家生子，父母亲人也在府中，根本不用担心泄密。

    “好吧！”

    裕王点点头，望向了妻子，“夫人，你在干什么？她涂抹的什么东西？”

    “哦，这是淇儿弄的梅花精油，涂抹到脸上，会有很好的保养效果，你没闻到这里的香味吗？”裕王妃闭着眼睛道。

    “难怪，我说怎么这个季节还能闻到梅花香味。”裕王笑了起来，“那好吧，我先去沐浴，出来再说。”

    “爹，要不你也试一试吧？”

    柳铭淇忽然道。

    “嗯？”裕王一愣，望着儿子指向了妻子的脸，不觉哈哈一笑：“我一个大老爷们儿，弄这个干什么？”

    “那倒不是。”柳铭淇摇头说，“平日里大家洗脸就以为洗干净了，但其实还有很多污垢没有洗干净，堆积在脸上，就容易长疮、红肿等等。这个事情，男女都一样。”

    裕王道：“不是现在有了肥皂吗？我每次用肥皂洗了脸，都觉得很清爽。”

    柳铭淇拉着他在母亲旁边的躺椅上躺下，“那还不够，今天你就试一试，保证你有了一次想第二次。”

    “我……”

    “我什么我？儿子孝顺，你就享受一下吧！这个涂抹了梅花精油的按摩，真的是很舒服的呢！”裕王妃不耐烦的打断了自己的男人。

    “好吧！”

    裕王一想也是要照顾一下儿子的孝心，倒不好生硬的拒绝。

    一旁站着的婢女马上跟了过来，她之前就替裕王妃做过，自然是轻车驾熟。

    她先拿着一张毛巾浸进了热水盆里面，又仔细的给裕王做了擦拭，反复两次后，还盖在脸上了一会儿，才开始在裕王脸上涂抹起了梅花精油。

    “嗯，好清凉……哦……不错……”

    随着婢女的涂抹和按摩，陷入了另一时代的至高享受之一的裕王，马上就赞不绝口起来。

    然后，一炷香的时间没到，他就香甜的睡了过去，还发出了响亮的打呼噜声音。

    “呵呵，原来男人也一样啊。”已经有了一定免疫力的裕王妃，见状轻笑道，“儿子，你到底从哪里知道的这些东西，还有这样的按摩保养方式？”

    “不知道，就那次差点溺亡之后，醒来了脑子里就多了很多东西。”柳铭淇最近一直是拿这个借口说事儿的。

    不过裕王妃从来都没怀疑过，她只是认为儿子受到老天爷的眷恋，赐予了他常人没有的本领。

    古代人有这样的想法一点儿都不奇怪。

    别说他们了，现代人不也是这样？

    哪怕是二零二零年，每个地方的寺庙和道观，基本上可经常都是人满为患的。

    “谢天谢地，各路神仙佛祖让你大难不死必有后福。”裕王妃语气中充满了激动和欢喜。

    时至今日，她仍旧忘不了看着儿子被大柱捞起来带回家时的情形。

    那种绝望让她第一时间就昏了过去，要不是醒来后裕王告诉她，儿子已经醒了，她恐怕会找个机会直接自我了断，去陪儿子。

    所以裕王妃对于救了儿子的满天神佛才这么的感激。

    从柳铭淇苏醒到现在，裕王妃已经在著名的大相国寺、报恩寺、普济寺、玉皇观、老君观等等地方，总共供奉了起码一万两白银，手笔之豪华，堪称名动一时。

    收敛了心神，裕王妃问道：“淇儿，你说你制作的这种梅花精油，我们有没有可能卖给那些夫人们？”

    “娘你这么缺钱啊？”柳铭淇惊讶的道。

    “不是，难得你脑子开窍了，如果能让花香精油也成为一种商品拿出去卖，咱们家不就又多了一样宝贝吗？”裕王妃道，“娘已经用了差不多十来天了，觉得脸蛋儿越来越滋润，偶尔用在身上涂抹一遍，更是清爽无比。这样的好东西，她们不抢得打起来才怪！”

    顿了顿，她又道，“难道是梅花精油的产量不多，只够我用的？”

    “这倒不是。”柳铭淇摇了摇头，“我现在手里还有很多呢。”

    梅花精油的主要原材料，自然便是甘油了，而且是天然甘油。

    天然甘油出自于猪油熬制之后的残留油脂液体，经过一系列的净化、浓缩、蒸馏、脱色、除臭的工序后，便得到了成品。

    这是可以喝下去的。

    因为现在肥皂的产量一天比一天多，所以分离开来的天然甘油也越来越多，柳铭淇手里已经超过了三百斤。

    他用冬天的梅花花瓣浸泡在提纯后的天然甘油之中，半个月之后再取出过滤，便得到了梅花甘油。

    依照这个法子，其实也可以得到玫瑰精油、牡丹精油、月季精油等等，一年四季都不会重样。

    故而柳铭淇看着储存得多了，顺带着给母亲做了一斤的梅花精油，让她日常可以用一用。

    毕竟平日里胭脂水粉用得多，脸部皮肤还是有不少损害的，用天然甘油修复一下，绝对是有必要。

    可实际上柳铭淇把精油留下来，目的绝对不是为了储存起来赚钱，而是一个让现代人听了都会胆战心惊的目的——制造炸弹。

    身为物理学和化学的双料博士，柳铭淇熟悉许多炸药的配比和制作流程，只不过前一世没有尝试过罢了。

    这一世反正人生这么长，又不用为了生活奔波，在看到了甘油之后，少年便想起了前世那一闪而过的念头。

    虽然制造炸弹很繁琐和危险，可柳铭淇觉得，自己做好了万全的准备，应该也没有问题。

    如果实在是担心，那去牢房里面提一个死囚来做最危险的一步，不就没毛病了吗？

    可现在老妈说起了售卖花香精油这个项目，倒也不是无聊之举。

    大康朝政局稳定，皇帝对宗室子弟向来优待，想来之后的太子、以及他的下一代，都不可能冒大不韪来对付宗室。

    所以宗室除了没有正治权力之外，其余的一切都好。

    但想要日子过得好，还得自己努力去奋斗，不然三五代之后，自己的子孙后代降爵成为了子爵，一年就拿几百两银子和几万斤粮食过日子，岂不是辛苦得很？

    制造炸药也不能急于一时，如此多的天然甘油堆积着也是一个浪费，倒不如拿出来换银子。

    裕王妃听到儿子的话，心中不觉一喜，“如果按照一瓶一斤来计算的话，它的成本是多少？”

    柳铭淇马上摇头：“娘，如果是拿给外面卖的话，最多用二两的瓶子！”

    “二两？会不会太少了？”裕王妃微微蹙眉道。

    “不少了，这个东西外面根本买不到，属于我们独一份儿的。一般就是拿来涂抹脸部，除了娘你，没有几个人有资格奢侈到拿来涂抹全身。”柳铭淇斩钉切铁的道。

    他没办法告诉老妈，另一个世界的化妆品奸商们，针对那些珍贵的化妆品，可是小气到了极点。

    比如说兰蔻的小黑瓶，五十毫升的就不用说了，他们居然还有一个二十毫升版本的，算下来五钱都不到。

    即便是那些贵夫人们来买，也没听说专门给她们定做五百毫升装的。

    看着裕王妃还在犹豫，柳铭淇又道：“娘，像是这样的东西，越多越不值钱，越少反而显得越金奎。要都像是卖酱油那样，动不动就是一斤两斤的，哪能卖得起好价钱？”

    裕王妃听得眼睛一亮，“对啊！儿子你说得对！”

    只要能赚大钱，那小瓶装完全可以嘛！

    “你还没说成本多少呢？”裕王妃又道，“如果成本太高的话，会不会影响销路？”

    “天然甘油几乎不需要什么成本。”柳铭淇道，“它是肥皂提取过程中，分离出来的一种油脂，只不过是事后的处理需要花费一点功夫。如果硬要算整体成本的话，一斤需要花五钱银子吧。”

    天然甘油的提炼是繁琐了一点，不过因为总量比较少的原因，倒是不用花太多的时间和人力在上面，而且制造得越多，成本平摊就越薄，说不定以一斤花一钱银子的成本就可以。

    “吓，这是猪身上的油？”裕王妃马上露出了厌恶的神情。

    这个世界的猪肉可不是贵族们吃的，因为喂养方式、屠宰方式的不一样，猪肉非常的骚臭难吃，也就是没钱平民百姓们买来打牙祭而已。

    有钱人家一般都吃鸡鸭鹅鱼、羊肉、牛肉这些。

    一想着自己涂抹脸上和身上的，居然是从那么肮脏腥臭的猪身上得来的，裕王妃泛起恶心的感觉，一点儿都不奇怪。

    连带着旁边的几个婢女，脸上也露出了惊讶之色。

    她们也万万想不到，这么珍贵的、香喷喷的梅花精油，竟然和那么肮脏的猪扯上了关系。

    ……

    注：古代用化妆品一事，我国远远领先全球，早在春秋战国时期就有各种各样的化妆方式，屈原所著《楚辞·大招》所写“粉白黛黑，施芳泽只”，就是一个证明。

    唐朝时期化妆更是到达一个巅峰，光是口红便有二十多种，皇帝还经常发口红衍生出来的润唇膏给大臣们用。

    同时古代女人的化妆步骤跟现代差不多，先要用米粉、铅粉打底涂白，然后再用胭脂上色，同时用青黛来画眉、口红来抹唇，额黄来贴额头，每天晚上卸妆水就是淘米水，或者是用添加了各种材料的香胰子来洗。

    故而得出结论，女人啊，从古至今就没有怎么变过，都是那样的~~~~乛?乛

