    果然还是挑战实力的考验吗？

    夜未明的目光在四扇大门之上一一扫过，首先将“寿与天齐”给排除在外。

    天齐、齐天？

    这种修仙风格浓浓的名字，夜未明可不敢贸然选择。

    虽然《侠义永恒》作为一款武侠游戏，不太可能让他挑战一只可以掀天的猴子，但给他安排一个什么“快乐齐天”的对手，一次攻击带有三重打击效果的那种，他也受不了啊！

    这个选项太危险了！

    排除掉“寿与天齐”之后，夜未明转又在另外三扇大门上徘徊起来。

    一剑飙血，一听就杀气很重。

    而在网络游戏里，什么样的BOSS是最让玩家感到头痛的？

    是防高血厚的那种吗？

    不！

    是攻击高，能秒人的那种！

    前者你可以靠时间慢慢磨死，至于后者，人家能秒你，你怎么磨？

    这个一看名字就是高攻的画风，也果断被夜未明舍弃掉了。

    巴图鲁？

    这是什么意思？

    夜未明表示他真心看不懂！

    ……

    而那个太监强者，就多少更迷了。

    众所众知，太监因为阳气被断，体力往往不如前者正常男人，想要成为强者势必要比普通人更难上许多。

    不过夜未明可是前不久才刚刚见到过《辟邪剑谱》的人！

    虽然他没有亲眼见过这套绝学剑法的威力，可是殷不亏之前给他的资料里面还是有所提及的。

    按照殷不亏资料里的说法，那《辟邪剑法》很是厉害，一旦施展出来简直如鬼似魅，厉害的邪乎！

    韦小宝让他挑战的这个太监强者，会不会是一个修炼过辟邪剑谱的人？

    不得不说，这种可能性极大！

    摇了摇头，夜未明最终还是那个写着“巴图鲁”三个汉字的大门走了过去。

    直觉告诉他，这扇门之后的敌人，或许会好对付一些？

    推开铁门，眼前却是只看到漆黑的一片，似乎所有的光线在穿过这扇门之后，都被某种不知名的力量吞噬掉了，仿佛一个黑色的巨口，会将人引入无尽的深渊。

    从这扇门的外面，根本就无法看清它的另一端，究竟隐藏着什么恐怖的存在。

    奇异的景象让夜未明心中一凛，但还是迈步走了进去，却不料下一刻，眼前却是一片豁然开朗。

    原来这个铁门连接的，竟是另一片独立的副本空间！

    当夜未明一步踏入之后，呈现在他眼前的是一个月朗星稀的豪宅景色，宅邸的布置十分巧妙，花园、树荫、石塘、假山相映成趣，每走一步，都给人一种独特的审美享受，哪怕是在夜里，也同样让人感到心旷神怡。

    转回头，身后是一片茂密的树林，他进来时的那扇铁门却早已经不是所踪。

    看来想要出去，就必须要通过这一关的考验才行！

    可问题是，这一关的考验究竟是什么呢？

    就在夜未明疑惑之际，一声系统提示之声却是忽然不期而至。

    叮！你已经进入“巴图鲁”副本秘境之中，请前往地牢，刺杀囚徒鳌拜！

    任务提示：为了方便你的刺杀，地牢的守卫已经被人提前调走了，所以你的对手就只有受缚的鳌拜一人而已。

    但鳌拜本身就是一个享有“巴图鲁”勇号的强大勇士，实力强横，勇冠三军。

    所以你必须谨慎行事，切不可疏忽大意。

    守卫被人调走了？

    这么体贴的吗？

    这对于夜未明来说无疑是一个极好的消息。

    但问题是，没有守卫引路，我怎么知道地牢究竟在什么地方？

    就在夜未明开始观察周围环境，考虑从哪里开始搜索比较好的时候，忽然一个雄浑悲愤的声音自他正前方的一座假山之中传来：“小贵子，你这个卑鄙无耻的小太监！耍阴谋暗算老子算什么英雄好汉？有本事放老子出去，真刀真枪的和老子打上一场！”

    听到这声怒吼，夜未明的嘴角不由勾勒起一丝满意的笑容。

    看来不用找了！

    ……

    整个宅邸一如系统提示之中描述的那般。

    没有守卫，没有巡逻，没有下人路过……

    夜未明甚至猜测，整个院落之中除了在周围鸣叫的蛙、蝉、蛐蛐之外，就只有两个活人。

    一个是鳌拜，另一个就是夜未明！

    这哪里是什么刺杀，分明就是一种另类的决斗嘛。

    大摇大摆的从隐蔽之处走出，夜未明直接来到假山附近，并且很顺利的找到了那个并不算隐蔽的地牢。

    拾级而下，夜未明发现这里虽然只是一个地牢，但环境还算过得去。

    整个地牢都是青石堆砌而成，坚固异常，周围的墙壁上插着几十根火把，摇曳的火光将地牢之中照得一片通明。

    而良好的通风设施，又使得这里的十分的干爽，并没有生出任何难闻的异味。

    这个地牢的面积并不是很大，大概就只有十几平方米的样子，地面之上扑着干草，一个披头散发，身穿囚服的大汉被儿臂粗细的铁链困缚住四肢，一边徒劳的挣扎，一边破口大骂。

    见到夜未明从外面缓步走进，那囚徒收敛了骂声，转而将愤怒的目光落在他的身上：“小子，是那个小贵子派你来杀我的？还是说，你是天地会的余孽？”

    轻轻摇了摇，夜未明平静的说道：“你说的那些人我一个都不认识，杀你只是为了任务奖励而已。哎……我和你一个将死之人说那么多废话干嘛？还是直接送你上路好了。”

    说着，夜未明猛地一个前冲，直接朝着被铁链困缚的鳌拜冲了逼近过去。

    鳌拜见状，却是发出一阵轻蔑之极的狂笑，猛地抬其右手，预判性的一抓，直接朝着夜未明头顶抓了下去。

    夜未明见状淡淡一笑，就在他的身体马上要进入鳌拜的攻击范围之内时，却是忽然停了下来，让对方凶猛异常的一记虎爪抓了个空。

    再次看向眼前这个囚徒的时候，对方的头顶之上已经浮现出他的名字和血条。

    鳌拜

    等级：35（囚禁状态，兼之一天一夜没有进食，等级评价降低）

    气血：36000/36000

    内力：10000/10000

    这鳌拜虽然只是和林志佩同级，但他的属性却是高的离谱，特别是气血一项，甚至比起任务状态下的余沧海来还要高出一大截！

    这还是他被铁链锁着手脚，又饿了一天一夜之后的属性。

    全盛时期的他，实力又该有多强？

    不过根据白展基之前给出过的公式，评定一个BOSS综合实力的标准就是他的等级。

    因此可以得出一个结论，这个叫做鳌拜的NPC，别管全盛时期啥样，但他此时此刻可以发挥出来的实力，就只有35级而已。

    他的气血如此之高，就肯定有着其他致命的弱点。

    否则的话，他的等级就不会是35级！

    至于他的弱点究竟在哪里，恐怕就要打过之后才能知道了！

    性明白这点之后，夜未明随手召出青竹剑，一招浪迹天下直取鳌拜胸口膻中大穴！

