    仙雾林中。

    白茯和一众玉鼎仙宗的修士谨慎且小心的在迷雾中穿行。

    而他们平静的脸上难免浮现出几分喜悦之情。

    来自神秘势力星宿的冯越，此刻手中捧着足足七颗仙灵果，神情异常的精彩。

    “真没想到，我们竟然以这种方式得到了足足七颗仙灵果。”有玉鼎仙宗的修士感慨道。

    “是啊，真是无法理解那几个来自北疆的修士，他们为什么要留着仙灵果，又舍得拿出来交换？”

    “或许他们就是留着交易用的？”

    “如果真是这样，我实在不好说他们究竟是明智还是愚蠢了。”

    众人感觉到几分可笑。

    这可是仙灵果。

    仙雾林孕育出的强大灵果，蕴含神秘的精华药力，吞服之后不仅可以更加清晰的感受到仙雾林的大道，而且能够抵消迷雾可怕的屏蔽力量。

    吞服的越多，这种效果自然越强。

    如果能够完全抵消到迷雾的效果。

    甚至可以轻而易举的发现虫族的位置。

    这样一来，完全可以在仙雾林中来去自如。

    而且能够孕育仙灵果的灵树，整个仙雾林都没有几棵，基本都被几家来自中州的大势力给瓜分掉了。

    如果没有仙灵果，在迷雾中几乎是寸步难行。

    玉鼎仙宗若非掌握了一棵灵树的位置，其实也不敢来仙雾林“碰碰运气”。

    而他们得到的仙灵果已经在第一时间就吃掉了。

    如果没有仙灵果的药力，他们感知被屏蔽的太严重了，一旦遭人伏击，简直就是蒙着眼睛挨打。

    他们当然也想要更多的仙灵果。

    但很可惜，太难寻得了。

    没想到竟然有了这样的机会。

    此刻他们信心满满，这次仙雾林之行，他们必然会收获巨大。

    “不管他们是真蠢还是另有所图，反正我们已经得到了我们想要的东西。”白茯笑着说道。

    七颗仙灵果全都换到手了。

    除了一件圣器，他们还付出了其他的代价。

    冯越交出了一门专属于推演之法的道法，而这道法自然是落到了火道人手中。

    还有一些关于仙雾林的情报。

    最重要的是，白茯将仙雾林西北方生长着一颗三万年雪沼莓的信息，告诉了对方。

    这是一位玉鼎仙宗老前辈留下的信息。

    应该是准确无误的。

    不过他们此行没有太多时间去寻找，索性将这个信息拿来换取灵果。

    或许有些可惜。

    但白茯坚信自己这个选择是正确的。

    白茯看向冯越：“冯兄，这七枚灵果便全都由你吞服吧。”

    “我一人吞服吗？”冯越惊诧。

    虽说他也拿出了一门珍稀道法用作交换。

    但他确实没想到对方舍得将灵果都给自己。

    毕竟他又不是玉鼎仙宗的人。

    “我们每人都已经吞服了两颗灵果，足以对抗迷雾的效果了，而且此行也不是为了悟道。”白茯正色道：“冯兄的推演之法我是极度推崇的，此行你才是重中之重。唯有助你突破限制，才有可能寻找到真正有价值的东西。”

    这所指的，自然就是仙雾林的秘密了。

    哪怕只能窥探到一角，也已经非常足够了。

    现在的他们，连妖圣尸骸在哪里都不知道，自然只能一无所获。

    但这些仙灵果却给了他们希望。

    “没错，这才能发挥仙灵果的最大价值。”玉鼎仙宗的人纷纷说道。

    林夕或许只是来仙雾林感受特殊的大道，从而提升自身的大道感悟。

    但中州这些人千里迢迢，跨越大域前来。

    自然不可能只是为了这个。

    冯越点了点头，也不再推辞，而是径直吞下了一颗仙灵果，他身上泛起了淡淡的微光，瞳孔中仿佛有道则形成的波纹流淌而过。

    仿佛撕开了遮挡在眼前的幕帘，一切感官全都变得清晰无比，就像是洗掉了身上的泥污让人浑身舒畅。

    “呼......”冯越长舒一口气。

    果然如此。

    仙灵果进一步帮助他突破了迷雾的干扰。

    他现在推演之法能够发挥的空间大了不少。

    白茯等人一直看着他：“冯兄，怎么样了？”

    “非常好。”冯越这般说道。

    众人脸上露出笑容。

    冯越掌间一道道神秘的纹理开始交织，他目光深邃望向极远处，七重瞳闪耀着光辉，仿佛通过了层层空间看到了道之尽头。

    “感知至少扩宽了一倍，我现在能够更加清晰的感觉到一些东西了。”冯越轻声说道。

    白茯笑道：“那就好，冯兄，你将剩下的仙灵果都吞下吧，就看你的了。”

    果然付出这么大代价从星宿请来冯越，这是个无比正确的决策。

    冯越刚准备应承下来，突然瞳孔剧烈震动，脸上写满了不可置信，手微微的颤抖了起来：“这......”

    “发生什么事情了。”白茯见状大惊，急忙问道。

    冯越呼吸有些急促，目光死死盯着远处：“我感受到了，都死了，山海楼，幽阁，源庸宫的人，全死了。”

    这让白茯一行人大惊失色。

    因为冯越说的几个全都是足以比肩玉鼎仙宗的强大势力。

    这些势力派人来他们不意外。

    但全都死了？

    这玩笑开大了。

    “就在那里！”冯越指向前方，声音显得有些慌乱。

    仙灵果为他减弱了迷雾的干扰，让他能够看到的更多，看的更加清晰。

    但也让他感知到了一些令人心悸的东西。

    “开什么玩笑！”

    玉鼎仙宗的人第一反应自然是不信。

    既然他们敢来，那自然是有一些把握的。

    死掉几人可以理解。

    怎么会全死了？

    “难道是死在虫潮之下？”白茯急忙问道。

    冯越神情僵硬的摇头：“不，不是，应该是死在修士的手中，他们消亡之地没有虫潮的痕迹。”

    “怎么会发生这种事情。”

    “我，我不知道。”冯越迷茫了：“或许仙雾林中隐藏着不为人知的大恐怖。”

    这番话让玉鼎仙宗众人心中发毛。

    毕竟这可是传说中的神禁之地。

    如果说有不为人知的恐怖存在，那也绝对不会有人质疑。

    突然冯越眉头微皱，似乎感知到了什么，迷惑的调动神识蔓延出去，谨慎的穿过了迷雾去探知什么。

    “谁在窥探本座？”冯越耳边响起一个极其苍老虚弱的声音。

    但这个声音却如惊雷般轰然炸开。

    一股恐怖的力量从虚无中穿透而来。

    瞬间覆盖了冯越。

    嗡！！！

    冯越七窍流血，身躯缓缓的倒了下去。

    “冯兄！！”白茯惊呼。

    玉鼎仙宗众人脸上爬满了惊恐神色。

    这究竟......

    是怎么回事啊！

