    欧洲，当东方的大明人在关心着股价涨跌，关心着移民去哪里比较划算的时候，西欧大不列颠岛英格兰王国的都城伦敦这里。

    伴随着一丝丝的雾气，国王亨利七世骑在自己的高头大马上面在庞大的军队阵营面前缓步前行。

    眼前这支军队是他倾注了所有心血打造出来的军队，人数足足有五万人，不仅仅耗光了他口袋里面的最后一个便士，而且还为此向法兰西和罗马教廷这边举债，欠下了一屁股的债。

    再加上原本就需要偿还的战争赔款，亨利七世甚至于连自己老婆的金银首饰都拿去卖掉了，穿衣服都不舍得再穿大明锦缎做成的衣服了。

    但亨利七世觉得这一切付出都是值得的。

    眼前这支五万人的大军让亨利七世的腰杆子挺的笔直、笔直，充满了自信，有这样的一支军队，他不仅仅非常顺利的镇压了国内那些一直和自己作对的大贵族、大领主们，从这些吝啬鬼手里面获取了大量的财富。

    而且他还要准备带领这支军队去收复属于英格兰的一切，将丢掉的节操都重新捡回来。

    “英勇的骑士们~”

    “请跟随我，跟随我的步伐，让我们用手中的武器，狠狠的教训那些在我们家里面作威作福的侵略者，让他们知道我们英格兰人的厉害！”

    亨利七世用力的嘶吼着。

    伦敦条约是极其屈辱性的条约，英格兰不仅仅要承受高额的战争赔款，还失去了汉普郡和康沃尔郡，在汉普郡和康沃尔郡，西班牙人和大明人现在还在作威作福，骑在他们的头上，吃喝拉撒。

    “吼~”

    庞大的军阵顿时间响起了一阵阵的怒吼声。

    愤怒的英格兰士兵们握紧了手中的长矛、长弓、刀剑，不断的发出阵阵的怒吼声，以此来宣泄内心之中的怒火。

    很快，浩浩荡荡的大军就朝着不列颠岛南方的汉普郡前进。

    曾经的英格兰汉普郡，现如今的西班牙安达尔，不同于大明人治理下的香港，安达尔这里的地理位置和条件虽然比香港要好很多。

    可是西班牙人并没有打算要将这里建设起来的意思，在这里设置了总督府，主要的任务就是监视英格兰的一举一动，陈兵几万威慑英格兰，敦促英格兰按时支付战争赔款。

    故而落入西班牙手中已经差不多有两年的时间了，可是安达尔和以前相比，依然没有什么太大的变化，甚至于应该说变的更加糟糕了。

    西班牙国王对这里的人没有丝毫的怜悯，征收的税比英格兰统治时期还要更重，这一度遭到了本地人的强烈反对。

    但奈何在这里，西班牙驻守了一支三万人的军队，所有的一切都被军队给镇压下来。

    沉重的税收让这里的人苦不堪言，过着极其贫苦的生活。

    而驻守在这里的西班牙军人却是过着极其奢靡的生活，又在这里作威作福，调戏良家妇女、欺男霸女这些都是基本操作，不用多说。

    故而这里的人极其的渴望能够再次回归到英格兰的统治，但很显然，这并不是一件容易的事情。

    安达尔总督府，西班牙科尔斯特公爵正皱着眉头看着从英格兰传回来的情报。

    “亨利七世恐怕很快就要重新发动战争了！”

    “今年的战争赔款，他们就一直找借口迟迟不肯交付，还有大量的人渗透到安达尔来，鼓动那些贫民来策应。”

    “哼~”

    “难道你以为丢掉的节操是那么容易就能够捡回来的？”

    科尔斯特公爵嘴角带着一丝丝的笑容。

    西班牙现在也是非常渴望一场战争，一场证明自己才是欧洲一哥的战争，确立自己地位和利益的战争。

    不列颠岛上面的这个安达尔只是屁大点地方，根本就不算什么。

    现在真正让西班牙伤脑筋的是北非和西非的利益。

    西班牙好不容易打赢了三国战争，原本以为大家都会怕自己，会让着自己，然而事实上西班牙人大错特错。

    无论是葡萄牙还是法兰西，又或者是这个英格兰海盗，他们不仅仅没有让着自己，害怕自己，甚至于在西非和北非地区拼命的和西班牙争抢诸多的利益。

    殖民地、奴隶买卖、和大明人的贸易等等，甚至于一度遭到重创的海盗又开始死灰复燃，大量西班牙船只又开始遭到海盗的袭击。

    这让西班牙变成了一头愤怒的西班牙公牛，红着眼睛，寻找着目的，以此向世人宣泄自己的怒火。

    现在英格兰人撞到枪口上来，这自然是最好的。

    “报~”

    “总督阁下，英格兰国王亨利七世亲自统领五万大军正在向我们安达尔进攻！”

    就在科尔斯特公爵沉思之际，有人急匆匆的跑来汇报道。

    “来了~”

    科尔斯特一下子就站起来了。

    想了想下令道：“密切监视安达尔内的英格兰人，稍有异动，立即杀光。”

    “马上派人前往香港，将消息传给香港总督姜亮~”

    “立即将消息传回西班牙，就说英格兰人开始动手了。”

    “传令下去，准备迎战！”

    科尔斯特一道道命令非常冷静的下达下去，对于今天，西班牙人早就已经做好了准备。

    自从知道亨利七世在厉兵秣马之后，西班牙人就很清楚，西班牙和英格兰之间必然还会有一战，英格兰海盗是不会就这样屈服、认输的。

    一向只有他们掠夺别人，何曾轮到他们英格兰被人如此欺负了。

    伴随着科尔斯特的命令传达下去，整个安达尔都开始响起一阵阵肃杀的气息，驻守在这里的西班牙军队迅速的集结起来，准备迎接即将到来的战争。

    与此同时，在安达尔的一处处城镇这里，饱受西班牙人欺凌的英格兰人开始秘密聚会，亨利七世派来的人在不断的给他们打气，做战前的动员。

    “伟大英格兰子民们，国王陛下并没有忘记你们，他一直在努力，努力训练军队~”

    “现在军队已经训练完毕，国王陛下正在带领他的大军前来这里解救你们，只要赶走了恶狗一般的西班牙人，你们就可以重新获得自由。”

    “不过西班牙人并不是那么容易就能赶走的，所有这需要大家的配合，需要大家在背后狠狠的给西班牙人一刀，在关键的时刻，配合国王陛下的大军，一举击垮这些西班牙人。”

    类似于的演讲在安达尔的一处处角落里面上面，饱受西班牙人欺压的英格兰人拿起了自己的武器，准备配合亨利七世的大军攻击西班牙人。

    香港总督府，香港总督姜亮正在非常悠闲的看着报纸，这是唯一能够详细了解大明情况的一种方式，这里离大明太远了。

    “刘公弄出这个什么证券交易所到底有什么意义？”

    “修建铁路，通火车？”

    “还要挖埃及运河？”

    一边看报纸，姜亮也是忍不住一边直摇头。

    这大明的发展变化也是实在是太大、太快了，估计着等自己回到大明的话，可能会有些不适应，因为有太多、太多的新东西在不断的涌现出来。

    “铁路火车什么的估计着一时半会影响不到欧洲这边。”

    “可是这个埃及运河要是真的可以挖通的话，那以后往来欧洲就会变的极其的便捷和安全了。”

    “大西洋的风浪太大，危险比较大，如果能够走地中海、埃及、红海这条航线的话，沿途都有陆地，而且风浪也小多了，安全多了，更重要的是走西线抵达欧洲会变的更近、更快。”

    “看来以后地中海的意大利要受益了，而我们香港就会变的更加尴尬了，只能够更多的接触从黄金洲这边过来的商队了，大量的货物贸易在地中海这边就会完成了。”

    想到这里，姜亮也是微微摇头，身为香港总督，自然是希望香港能够变的更加繁荣，但朝廷的政策也不是他一个小小的香港总督就能够决定的。

    更何况，相比起大明在全球的布局来，香港就真的微不足道了。

    “报~”

    “总督，亨利七世率领五万大军开始进攻西班牙人的安达尔了。”

    有人急匆匆的来到姜亮的总督办公室汇报道。

    “终于要开打了~”

    “亨利七世憋了怎么久，我还以为亨利七世没有胆量呢。”

    姜亮一听，顿时就忍不住笑了起来。

    接着想了想说道：“传我命令，香港舰队从现在开始进入战时状态，他们的任务就是保证西班牙人的海上补给线，不要让西班牙人的补给船只给海盗骚扰了。”

    “等了怎么久才行动，看来亨利七世是和法兰西的路易十二、葡萄牙的曼努埃尔一世达成协议了，这一次的战争，肯定不止是西班牙人同英格兰人的战争。”

    “法兰西人、葡萄牙都会在背后支持英格兰人，而西班牙的背后还有圣神罗马帝国，最后下子的则是我们大明人和罗马教廷。”

    “所以现在，我们要做的就是让西班牙人好好的和英格兰人血战一场！”

