    “我也认识一些人，说不定能够帮得上你。”

    面对管家疑惑的眼神，顾惜时十分淡定的解释一下自己为什么会这么问。

    “谢谢顾小姐的好意，不过少爷已经帮了我不少，那个可能是我儿子的年轻人，叫做程夏瑾。”

    管家谢过顾惜时的好意，不过他现在只需要等人调查清楚当年的事情，等拿到了有用的证据之后，他就可以直接去找程夏瑾，说清楚自己是谁。

    到时候程夏瑾也能认祖归宗。

    最近程夏瑾似乎和宁可可走得很近，要是他们父子能够相认的话，他可得好好的和程夏瑾说一下，让他离宁可可远一些比较好。

    毕竟，少爷不是很喜欢宁可可。

    若他们相认了，程夏瑾自然是要和他生活的，要是惹得少爷不开心，自己没有办法开口和少爷说这件事。

    管家已经计划好了自己和程夏瑾相认后的将来，顾惜时看管家现在全副身心都在程夏瑾的身上，心情沉重了几分。

    看样子，管家会做出和上辈子一样的选择的几率不低。

    “管家，你说，如果有一天少爷和程夏瑾起冲突的话，你会选择帮谁？”

    顾惜时在管家满心欢喜的时候，忽然问出了这个问题。

    “少爷和程夏瑾怎么会起冲突呢？”

    管家没有和之前一样，毫不犹豫地选择南安珩。

    “这其中一定会有误会，说开了就好了。”

    顾惜时看着管家，果然，不管什么时候，管家还是会选择了程夏瑾。

    明明南安珩才是和管家生活了二十多年的人，明明管家刚刚还说不确定程夏瑾到底是不是他的孩子。

    她说的明明只是假设而已，但是管家并没有和以前一样，坚定不移的选择南安珩。

    他的态度，已经变相的说出了他的选择。

    顾惜时叹了一口气，希望事情按照前世的轨迹发展下去的时候，南安珩不会太难过。

    “没事了管家，我就是忽然好奇这个问题而已，我先去睡觉了。”

    顾惜时面对管家疑惑的眼神，只是稍微解释了一下之后，微微一颔首，直接去休息了。

    管家虽然觉得顾惜时的态度有些奇怪，但是并没有多想。

    因为得知自己有孩子这件事实在是让管家激动不已，已经顾不上其他了。

    即便昨晚回来的很晚，但是第二天的时候，管家还是急匆匆的出门去找程夏瑾。

    程夏瑾在自己打工的地方，发现了一个奇怪的中年人。

    对方是最近才出现在他打工的地方，每一次都是在中午的时候出现，点了一份餐之后，就可以坐在那里一整天。

    也不知道是不是他的错觉，他总觉得，对方似乎经常在他没注意的时候悄悄看他。

    这一天，程夏瑾和往常一样工作，忽然被对方喊了过去。

    本着顾客就是上帝的想法，程夏瑾走过去了。

    在对方的邀请下，两人坐在一起交谈了起来。

    其中有一次恰好经理经过，程夏瑾担心经理会觉得他在上班时间浑水摸鱼，连忙起身打算承认错误。

    谁知道经理看到他之后，却没有任何的反应。

    一开始程夏瑾不知道为什么，等到经理让人送过来一瓶红酒之后，程夏瑾大概能够猜到，眼前这个身穿燕尾服的男人，身份可能不简单。

    “怎么了？”

    看程夏瑾一直都在看他，管家有些疑惑地询问清楚，他身上有什么不对劲的地方吗？

    “没事。”

    程夏瑾心中虽然有了猜测，但是并没有说出来。

    对方既然隐瞒身份，自己何不借此机会，攀上一个可以帮助他的人。

    这么想着的程夏瑾，在之后的交谈之中，并没有隐瞒管家想要知道的事情。

    管家从程夏瑾的口中，多多少少知道了关于程夏瑾的过往。

    如他所料，程夏瑾这些年过得不怎么好。

    小时候跟着他的母亲时常会食不果腹，小时候的日子过的极为艰难。

    其实管家也能理解，毕竟程夏瑾的母亲在以前也是一位千金大小姐。

    后来得罪了先生，先生一怒之下，程夏瑾母亲的家里就破产了。

    据他所知，程夏瑾母亲的家人都觉得这场无妄之灾都是因为程夏瑾的母亲不听劝，因此将她赶出家门。

    程夏瑾的母亲一个人在外生活，后来知道了自己怀孕，也不知道是血脉相连，母子连心还是别有用心，对方并没有打掉程夏瑾，最终还是生下了程夏瑾。

    一个锦衣玉食的大小姐，忽然面临家族破产，被家人逐出家门，一个人在外颠沛流离还带着一个孩子，日子过得如何可想而知。

    想到这里，管家越发的心疼程夏瑾以前的生活，他甚至还有些埋怨程夏瑾的母亲。

    既然无法给程夏瑾最好的一切，当初为什么不把孩子送到他身边，他作为程夏瑾的父亲，怎么都不可能亏待了程夏瑾。

    也不至于让程夏瑾吃了这么多年的苦。

    “你母亲没有和你提起过你的爸爸吗？”

    管家忽然有些好奇，在程夏瑾的母亲口中，他到底是一个什么样的人？

    说起他的时候，是满怀怨恨，还是心平气和的和程夏瑾述说了他的存在？

    “我父亲早死了。”

    提起自己的父亲，程夏瑾满脸的怨恨，这让管家十分的震惊。

    他是做了什么，才会让程夏瑾这么的怨恨他？

    当年的事情自己有一部分的责任，但是自己也算是程夏瑾母亲的救命恩人吧。

    这么恨他的话，当初为什么要生下程夏瑾？

    难道就是为了给程夏瑾灌输对他的怨恨，要让他感受一下被自己的儿子怨恨的滋味？

    “死了？”

    管家试探性的询问，“怎么死的？”

    程夏瑾疑惑的看着管家，他怎么觉得，眼前这个人对他要说的话似乎是有心灵感应一般，自己还没有做好铺垫，对方就直接询问了。

    感觉自己的所有计划在他面前就是透明的，被人看透的感觉糟糕透了！！

    “别误会，我就是有些好奇而已，毕竟看你现在的年纪，你的父亲年纪也不算太大。”

