
　　我和小刀带了装备，往下面走去，这个地方已经变成了干涸的湖了，我本来怕这湖底毕竟长时间被水泡着，所以很可能出现有淤泥的情况。

　　但是我发现我们两个下去之后我真的是多虑了。

　　踩在上面，很结实，就好像这些湖水已经干了很久一样，整个的湖底都已经板结了，变得很硬。

　　我从缝隙里面把旁边的一个木棍伸下去，发现伸下去很长，这木棍也没有什么湿了的迹象，这就说明，一直往下，根本就没有水了，这水好像就根本没有在这个地方存在过一样。

　　“昨天晚上我们看到的不是幻觉吧？”小刀苦笑道。

　　我摇摇头，如果真的是幻觉，那我们根本就没有必要往前走了，因为能够创造出这么大的环境的人，估计不是上帝也是神仙了，但是我们实际上还是能够看到昨晚的镜像的，只是一样，就是湖里面没有水了。

　　我往前看了看，这个湖方圆几百里，我们根本看不到对面，但是能够看到远远的有一个模模糊糊的山体，估计那个地方就很靠近我们要去的地方了。

　　而这个地方的湖里面虽然没有水，岸边的绿草却很多，而且很茂盛，这就告诉我们昨天晚上的湖水不是假的，肯定是昨天晚上我们睡着了的时候发生了什么事，导致这个地方的湖水一夜之间不见了。

　　我跟小刀回到上面，雨瑶看到我们回来，问道：“怎么样，发现什么了吗？”

　　我摇摇头：“没有发现什么，这个事儿确实太奇怪了，昨天晚上一夜之间，这么大一个湖，水就全都没有了，谁能做到这种事呢？”

　　我们四个人把帐篷收拾一下，回到营地里面，发现营地里面的人也在议论这个事情，养父和白风在旁边坐着，看到我们回来，问道：“小航，你们昨天晚上在上面看到什么了吗？”

　　“我们昨天没睡的时候什么都没有发生，这水消失不见应该是在午夜以后了。”我说道：“你们有什么发现吗？”

　　“没有，昨天到这的时候，我们在这里面打够了水，今天早上发现湖干涸了但是我们打的水还在，也就是说，水应该是没有什么问题的。”白风指了指旁边的一个水桶，这是我们用来储水的水桶。

　　我走过去看了看，这水很清澈，确实没有什么问题，那问题出在哪儿？这就说明我们昨天晚上看到的确实不是什么幻觉啊。

　　这时候营地已经开始收拾了，收拾好我们今天正好上路，不会在这做任何的停留。

　　上了车，我们的车队开始往大路上走，我回头看了看，这后面的沙丘倒是很想一个人的鼻子，高高的耸起来，看上去无比的滑稽，发动了汽车，走在路上。

　　我突然觉得，如果刚刚我看到的沙丘像是一个鼻子，那么那个湖像是个什么？我就说当时我上去的时候就觉得不对劲，这个湖的样子就好像是一个眼睛一样。

　　湖水流干了，会不会是，眼泪流干了？这是谁的眼泪？

　　我正想着，前面的车一个急刹车，我差点撞倒上面，我抓起对讲机喊道：“干什么呢？前面发生什么了？”

　　“前面遇到了路障，需要清理，大家都带在车上就行，前面的人进行清理工作。”养父在对讲机里面喊道。

　　“这一路上就是一个不太平，真是让人无语。”南宫慕在后面抱怨道。

　　我笑道：“行了，过了那些碎石路，你就烧香好了，什么就不太平了。”

　　南宫慕道：“我刚刚算了一卦，这个地方地势极凶，我们估计又要摊上事了。”

　　我们就当是南宫慕开玩笑呢，也不说话，我把创开开，拿了一根烟，因为我们这里面女士比较多，而且，南宫慕也不抽烟，所以我就自己在那抽。

　　现在虽然是上午，但是今天的天一直不好，阴沉沉的，给人的心情都弄得不是很好。

　　天上乌云慢慢的往后面飘，突然翻了一下，半空中像是突然出现了一个骷髅头一样，张开大嘴朝我们扑过来，我吓了一跳，手里的烟掉在地上，赶紧下车，我以为我看错了，但是我看到前面小刀和散王也从车上下来了，在望着我刚刚望着的地方。

　　小刀转过头看到我在看着他们，朝我点点头，我们互相心知肚明，赶紧往前走，前面的头车是被一些乱七八糟的石头之类的挡住了，不知道为什么这个荒芜的地方会有这么多的石头。

　　这些石头就好像是有人故意的搬到这个地方，阻挡来人去路一样，满满的扑了一路，前面的人正在往外搬，我跟小刀也加入到这喜人中间。

　　小刀靠近我，小声说道：“刚刚你也看见了是不是？”

　　我点点头：“不是什么好兆头。”

　　小刀嗯了一声，说道：“这些奇怪的东西越多，我们也就越接近目的地了，你还记得昨天晚上我的刀吗？”

　　昨晚在那个沙丘上面，小刀的阴阳刀发出那种光芒，他说是因为周围的灵体太多，我们还没有进入湘南的腹地就已经变成这样了。我不敢想象我们一旦进入了湘南地区，到了我们要到的那个地方，情况会是怎么样的。

　　我们费了半天的时间好不容易把前面的东西全都清扫了。

　　车队继续往前走。前面是一个大峡谷，两边高松，有点像是当时去找仇娘子的时候经过的那个峡谷，走进去的时候，因为两边的峡谷实在是太高了，所以把阳光全都给遮挡住了，周围的光线很暗，就好像晚上一样。

　　前面的速度明显的放下来了，养父轻轻的在对讲机里面说道：“大家小心，我们现在走的地方看不清状况，尽量减慢速度，另外，在外面看到什么，都不要理会。”

　　我们的往前走了一会儿，大约在我的印象里面，一般的峡谷应该已经出去了，但是这个峡谷我们估计也就走了一半，我发现外面好像突然闪过去一个什么东西，因为我们都是开着前面的大灯走的，所以闪过去东西很明显。

　　我也不方便转头，只好让雨瑶看一眼，雨瑶道：“刚刚教授不是说让我们不要看外面吗？”

　　话音刚落，前面的挡风玻璃突然掉下来一个什么东西，砸在挡风玻璃上面，碎了，我也没看清，只好用雨刷去刷，但是没想到这个东西越刷越模糊，到后来直接一片漆黑，我根本都看不清楚了。

　　只好停下来，让南宫慕跟我下来擦。

　　我们两个拎了一块抹布，下了车，前面的车还在慢慢的往前走，我在上面擦了两下却发现玻璃上面好像什么也没有，但是这就是一些黑乎乎的东西。

　　我正想说什么呢，南宫慕拉了我一把，直接把我拉到在地上蹲着，我一回头，他往后视镜上面指了指，我一看，这后视镜里面一个满身盔甲的人正在我车后面，背对着我们，我一回头，却发现根本就没有什么东西。

　　这时候我才知道，我们应该是遇到不干净的东西了，南宫慕示意我看前面，透过窗户玻璃，我才看到，原来我们挡风玻璃上面的根本就不是什么东西，而是因为前面的一些人，不，说是一些人，不如说是一些脏东西。

　　他们正列队往前走。

　　“这是什么东西？”我小声说道。

　　南宫慕示意我不要说话，小声凑到我耳边说道：“阴兵过道。”

　　阴兵过道！

　　我之前在我们那个地方见过，但是阵容没有这么大，而且，也没有见过这么整齐的全都穿着一样的衣服，好像古代要去打仗一样。

　　南宫慕道：“等他们过去就好了，千万不要轻举妄动。”

　　这阴兵过道，一直走了大约有三分钟的样子，周围才慢慢的恢复到之前的样子。

　　我们站起来，我看着那些阴兵走过去的方向，说道：“这都是哪儿来的这些东西？”

　　“阴兵过道只有两种情况，一种是，当年这个地方发生过很大的战役，死了很多人，另一种就是，这个地方有一个大墓，这墓主人的身份特殊，所以要有人来守护他们的墓。”南宫慕一边上车一边说。

　　我点点头：“是非之地不宜久留，赶紧走吧。”

　　我们发动汽车，往前走，但是我走出去很远，却发现，好像前面的车队不见了，就剩下我们这一辆车了，小刀他们也不见了。

　　雨瑶道：“这个峡谷就这么一条路，他们不会走的很远的，就算是出去了，发现我们没有跟上，肯定也会停下来等我们，我们就一直往前走，开出去再说吧。”23sk.Com

　　我觉得现在也就只能按照雨瑶的这个方法进行了，因为我们根本就没有退路了。

　　我开着车慢慢的往前走，一直走出去，但是结果还是让我们失望了，出了峡谷之后，还是一片荒原，但是我根本就没有看到车队。

　　远处倒是一片空旷，但是是真的空旷，什么也没有，偶尔的两边有几个小土包，也是小的可怜，少的可怜。

　　我们把车停在门口，正惆怅，就听到后面传来一声响声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第252章 阴兵免费阅读。https://xs.23sk.com 