    这一路上，方乾确实有些茫然。

    事情把他搞得有些迷糊了，以他现在的情况还需要栽赃吗？

    还是主要是将两个门派放在明面上打起来？

    秦风死了，但是这死的太意外了，根本不在考虑中。

    那么问题来了，秦风是谁杀的？

    方乾摇摇头，实在是想不通。

    数天后，方乾感到了秦城屠皇阁地下堂口，血殇并不在，说是出任务去了。

    任务堂内，冷冷清清，说明最近的行情不好。

    负责任务堂的任芷萱很闲，还看起了闲书。

    “这么冷清？”

    方乾趴在柜台上，“都让你这么清闲了。”

    任芷萱抬头扫了方乾一眼，又继续低头看书，“这还用问？天灾人祸的，行情不好。”

    方乾笑道：“什么天灾？”

    任芷萱言道：“多了去了，比如陆河那边发了大洪水，莫说普通老百姓了，就是修士家族都受到了很大的波及。”

    方乾不解，“陆河？”

    任芷萱伸了个懒腰，身姿曼妙，“也名陆地之河，河床高出地面超过了二十米。说是里边闹了河妖，具体的还在调查中。不过，其范围之大，帝殿那边也需要调度的。”

    方乾点了点头，“打听点事情？”

    任芷萱这一次没直接提钱，“说。”

    方乾笑道：“四年前，除了周天星门之外，其他门派都同时得到了一灵苗？”

    任芷萱想了一下道：“是有这么一回事，当时还稍微觉得有些奇怪。不过购买灵苗嘛，也不是他们第一次了，司空见惯的事情。”

    方乾眼睛一亮，那也就是验证了黑煞的话是对的。

    方乾笑道：“牛皇的踪迹有没？”

    任芷萱似乎早就料到方乾会这么问，“这段时间得到了一些线索，似乎是被困在了极恶妖林，生死不知。”

    随后又补充道：“当然，应是受伤之后进去的，理应是活不成。”

    方乾笑道：“这可不好说，他可是牛皇。”

    任芷萱微微一笑，“但愿。”

    方乾再度道：“给讲讲极恶妖林？”

    任芷萱笑道：“第一妖兽栖居地，至于形成的原因，当然也是在天御大陆建立之初。人族有顶级强者，妖族自然也有。特别是在极恶妖林中，比如黑暗麒麟、狂血麒麟，那都是陆地妖兽的首脑存在。人族强势，妖族退避。但是这极恶妖林之所以叫极恶妖林，那自然是完全不允许人族进入，凡进入者必死无疑，不管这个人是谁，后台是谁。”

    “而这一点，也是天御大帝默许的。”

    “你明白这个默许是什么意思吗？”

    闻言，方乾摇头，“不明白。”

    任芷萱笑道：“所谓默许，就是从极恶妖林中逃出来的人，极恶妖林也可以在人族的地界进行追杀。又或者，我们人族主动将人交出去。”

    方乾蹙眉，感觉到了极恶妖林的不好惹。

    任芷萱笑道：“所以说，如果牛皇还活着，他也不会选择出来。因为，结局是不变的。”

    方乾暗叹一口气，难道说是因为这个原因吗？

    方乾笑道：“那当年逼他进入的那些人为什么还可以回来？”

    他也不担心对方识破自己的身份，或许早就识破了。

    任芷萱笑道：“站在外边，难道也有问题？”

    方乾颔首，大致明白了。继而又笑道：“打听个事情，你可以不说，写给我也行。这天底下，有什么地方带个‘圣’字？”

    任芷萱脸上的笑容凝固了，摇头道：“不知道。”

    方乾道：“不能说，总能写吧？”

    任芷萱道：“不知道我怎么写？”

    方乾不解，“一点风声都不能透露？”

    任芷萱无奈道：“我都不知道你在说什么。”

    方乾道：“我见过有人确实因为说了一个字就死了，但是我们平时单独说一个字为什么没事？”

    任芷萱苦笑道：“你就别问我了，我是真的不知道。如果你想知道，你可以当个暗影刺客，或许可以多了解一些。”

    方乾道：“我真的很想知道。”

    任芷萱沉默了，许久才道：“好奇心往往是作死的源头之一。”

    方乾不满，“至于这么遮遮掩掩吗？”

    任芷萱注视着方乾的双眼，缓缓道：“想要了解一切，就要从历史的源头开始了解。”

    方乾忙道：“哪个历史？”

    任芷萱轻语道：“天御大陆的历史。”

    这句话所代表的意思，只是这个名字冠之后岁月形成的历史痕迹，而非是这一片大陆上一直以来有‘人’的历史。

    任芷萱低头，“你看到的天，未必是真正的天。我能说的，也就只有这么多了，如果你不想害死更多人，我不建议你继续探索下去。人活着，简简单单最好，有些事情越是了解，就越是绝望，彻彻底底的绝望。”

    方乾深吸一口气，“我问，你点头或者摇头可以吗？”

    任芷萱没反应，默默看书。

    方乾道：“有些禁忌字眼，应该是通过某些词组碰撞在一起，然后形成的诛杀对吗？”

    任芷萱没点头也没摇头，只是眨了一下眼睛。

    方乾继续道：“我所看到的那个人之所以身死，是因为他即将说出完整的情报，所以他死了，对吗？在他那句话中，有关键的一些名词?”

    任芷萱扫了方乾一眼，依旧没有回应。

    方乾道：“他们杀人的方法是灵魂之力？”

    任芷萱默不作声，不做任何回应。

    见状，方乾就明白了，不是灵魂之力，起码不是单纯的灵魂之力杀人。

    方乾还待再问，任芷萱道：“你今天的话有些多了，付钱，十枚金血石。”

    方乾道：“没钱。”

    任芷萱斥道：“你之前还欠了好多钱，忘记了？”

    方乾翻了个白眼，“回头再说，现在穷的很。”

    任芷萱揶揄道：“你这人品不行啊，欠钱不还，小心遭横祸。”

    方乾揉了揉鼻子，“最近太忙，但凡我有钱，肯定还了。”

    随后拿出了十枚金血石，这都是当时杀陌上苍那一家子得到的钱，最近也没有什么消费。“我每次购买情报，可没少坑我钱。”

    单纯的购买情报，他都花了超过五十枚金血石，那可都是血汗钱啊。

    任芷萱斥道：“废话，情报如果都是免费的，屠皇阁早就倒闭了。”

    眼见方乾要走，任芷萱忽然道：“免费送你个情报，虽然不知道你能否用得上，但是也许呢？”

