    江筱点了点头。

    “是，没有多大关系，很快就会好的，皮外伤而已。”

    “你说你这孩子，怎么不大声叫喊呢？那里叫喊的话，警卫员能听到的。”

    “爷爷，我身边有人。”

    她要是想让警卫员看到，就不会跑得那么远去拦车了，直接在大院门口等着不就行了？

    “那也危险啊。我还听说，当时年澈是想要抢那个司机的车撞你的？”

    孟老之前就让孟盛去探听了，孟盛本来就在派出所，探听到了那个司机的供词，说年澈当时就要开车撞死江筱，他们听了都快吓死了。

    好在江筱的身手是真的很好，要不然这个时候真的是凶多吉少。

    “是啊，他也疯了。”

    江筱也不想一直说起那天的事情，说了这么一句之后就把话题给转移开了。

    这时的高家，气氛紧绷到了极点。

    高明和高夫人并排坐在沙发上，看着低着头站在他们面前的年慕彤。

    年慕彤双手一直在揪着衣服下摆，低着头大气不敢出的样子，时不时地又啪嗒一下掉下大颗的泪珠，滴在地毯上。

    一看到她这副表情，高夫人就气不打一处来。

    她当初怎么会觉得年慕彤能够把杜锦若压下去？

    不管怎么说，杜锦若的出生摆在那里，性格虽然也没有那么强，但是在这种场合，如果换成杜锦若，她至少也会站得笔直。

    而不是这样一副被欺负的小媳妇的样子。

    再说，他们还没有怎么样呢，还没有把她怎么着呢。

    不就是问她，年澈在哪里吗？

    怎么就跟逼她去死一样了？

    “爸，妈，我真的到处都找过了，没有找到我爸爸，他平时经常去的花鸟市场，每一家铺子我都进去问过了，他们都说这两天没有看到我爸爸......”

    “我对你爸会去什么地方一点兴趣都没有。”

    高明声音沉沉的，看起来也是威慑力很强的样子，久居高位的那一位官威，让年慕彤觉得快要透不过气来了。

    他们把高伟给支走了，就这么两个人逼着她一个。

    她也不知道应该怎么办才好啊。

    “我只想问你，你要不要跟高伟离婚？”高明问道。

    “爸，我和阿伟才刚结婚没几天，为什么一定要逼着我们离婚？”年慕彤咬了咬下唇。

    她说来说去也就只有这么一句话，为什么要逼着他们离婚。

    高夫人一拍扶手，冷喝着道：“为什么？你说为什么？你看看你自己，我承认，你长得出色，不过，除了这一点，你还有什么可以配得上我们家儿子的？一个没妈的丫头，一个不务正业的父亲，每天也不知道干什么，要是我出去，人家问起我家儿媳妇是哪一家的，我跟人家怎么说？”

    年慕彤抽泣了一声，道：“妈，你可以跟他们说，我，我是孟上校的表妹，我爸是孟昔年的舅舅......还有，我表嫂是江筱......”

    “你给我闭嘴！”

    一听到她提起江筱，高夫人差点儿没气吐血了。

    这个女人是白痴吗？

    竟然还敢在他们面前提起江筱？

    她知不知道他们家儿子刚刚出院？而害得他住院的，就是江筱啊！

    