    在伊莉莎的说明结束以后，头一个发表意见的便是凯莉莎。

    “既然已经有充分的理由表明这是法国做的事情，那我们也有理由向法国发难了吧？”

    掌握英国「军事」的第二王女以仿佛盯上了猎物一样的语气，毫不迟疑的做出了这样的主张。

    “作为对我国重要的经济命脉出手的罪行，派出军队进攻应该是可以理解的吧？”

    一句话，让本来就很紧张的氛围变得更加的紧绷了。

    没办法。

    这并不是说说的而已。

    事实上，如果是在这里真的决定这么做了，那最后，战争将会变成事实。

    在王室派、骑士派与清教派的代表都在这里的情况下，一旦决定了方针，那整个英国都会照做。

    所以，一旦真的决定对法国出兵，那战争就绝对无法避免了。

    足以动摇国势和决定人们将来的提议。

    现在，就是这样的状况了。

    “不…不行的！”

    凯莉莎的提议，立即是让薇莉安有些焦急的出声。

    “就算真的确定是法国出的手，他们也肯定有什么想法才会做出这种对自己同样不利的行动，应该倾听他们的意见，用武力以外的方法解决才行！”

    这的确很像主张「仁德」的第三王女会说的话。

    “不可能！”

    可惜，凯莉莎斩钉截铁的断言了。

    就像是听到了什么极为无趣的事情一样，凯莉莎这样子开口。

    “我不会否定对话的重要性，可是在没必要的情况下就没有意义，现状是我们遭受到了对方毫无理由的攻击，如果就这么什么都不做，只会给外国造成我国容易妥协且胆小怕事的形象，那样一来，敌人将会更肆无忌惮的我国的领土上肆虐，这种事情，绝对不能允许！”

    极其强硬的说法，却也不能说是错的。

    连莉梅亚都缓缓的点头了。

    “我不喜欢凡事都用武力来解决的方式，只懂得打打杀杀的话还不如野兽，但武力同样是解决问题的一种手段，该做的事情还是得做，有时候，就算是得对话，那也得先还以颜色才行，不然就是甘愿低人一等了，别想着任何事情都能靠着互相理解来解决，现实没有那么美好。”

    以「头脑」著名的第一王女说出来的即客观又讽刺的话语，让薇莉安有些伤心的垂下眼帘。

    看这个状况，在三姐妹当中，薇莉安应该是最弱势的一个吧？

    以「头脑」著称的大姐明确的理解着现实的残酷。

    以「军事」著称的二姐习惯着以武力解决着问题。

    而在这两位姐姐看来，以「仁德」著称，想法天真的妹妹应该很不顺眼吧？

    连伊莉莎、劳拉和骑士团长都没有打算只采取薇莉安的说法的样子，并没有介入到这段对话中。

    即使是席尔薇雅亦是相同。

    毕竟，席尔薇雅虽然善良，却一点都不天真。

    曾经见过各种各样的黑暗的这位歌姬，同样明白有时候一味的追求和平的做法，将会反而造成他人的肆意妄为呢。

    该打的时候就得打。

    不然，敌人不会害怕和忌惮的话，那就只会欺负到头上而已。

    理由就是这么简单。

    但是…

    “即使想对法国出手，那也必须考虑对我国的影响。”

    劳拉像是见缝插针一样，又是恰到好处的提起了这么一件事。

    “虽然法国那些被罗马正教给操纵的贪生怕死的家伙不算什么，可别忘了那个国家还有「倾国之女」喔？”

    ————「倾国之女」。

    这个名字一出现，不仅是其余人而已，连之前咄咄逼人的凯莉莎都眉头一挑，暂时陷入了沉默。

    不知道这个名字代表着什么的席尔薇雅有些疑惑的出声。

    “这个「倾国之女」又是什么人啊？”

    席尔薇雅的询问，换来了一个对于她而言也是完全不可以忽视的回答。

    “那是法国的军师，有着「首脑」之称的极为可怕的军事家，不但是一位异常强大的魔法师，更是法国真正意义上的王牌。”

    骑士团长做出了介绍。

    “她的才能与头脑高超到让法国的重要人物们都惧怕她，但又觉得不分青红皂白将她处刑有点可惜，可放任她自由的话，法国迟早又会落入她的手中，重要人物们为此担心着，因此，法国政府将她的身体从内到外的都进行了调整，导致她只能存在于凡尔赛宫地下的魔法环境中，以防止被法国的头头们控制，现在是处于长期被幽闭在法国地下极深处的状态，但就算是这样依旧随时担任重要政策的决策关键。”

    紧随着骑士团长的介绍，劳拉也附上了补充说明。

    “这是一位同法国历史上的圣女贞德与玛丽王后一样，光是其存在就足以大为震撼法国历史的女性，尤其在军事上的决策堪称是比起那位圣女贞德也毫不逊色，因此也被法国人民们称为圣女大人，被当做贞德的后继者乃至转世来对待。”

    如此说明，让方里的表情都变得怪异了起来。

    “贞德的转世，现代的圣女吗？”

    席尔薇雅更是苦笑而起，握着身前微微发光的吊坠，估计体内的贞德现在也是有些心情复杂吧？

    不过，这并不影响会议的进行。

    “想对法国出兵的话，那就无论如何都得考虑倾国之女的威胁。”莉梅亚这么说道：“那位圣女大人如果出动的话，光是这个行为就足以对我国的军队造成士气上的影响了。”

    “对…对啊。”薇莉安也连忙说道：“圣女是曾经在百年战争中率领法国军从当年的我国手中取得奇迹般的数次胜利的存在，对于我国的军队而言，光是听到其名字就会产生动摇，作为被称作圣女的继承者乃至转世的人物，对上那样的敌人，首先士气就会遭到巨大的影响呢。”

    “我倒是不介意喔。”凯莉莎露出了不以为意的表情，甚至有些狰狞的笑道：“我的「军事」与圣女的「军事」究竟谁更胜一筹，不觉得得出答案也是一个很不错的选择吗？”

    “说实话，我也并不是没有兴趣。”骑士团长亦是淡淡的说道：“对于我国历史造成极大影响的圣女贞德，将其后继者击败，证明我国比当年更加强大，那也是一种震慑住宵小之辈的手段呢。”

    话题，一下子变得充满了火药味了。

    方里注视着整个话题的走向，心中也是有些感慨。

    （果然，英国和法国之间的世代纠纷还是问题所在吧？）

    连这种危难之际的会议，其走向都如此偏向于开战的一端，可想而知，英国与法国在百年战争以后累积下来的仇怨有多少了。

    就在这时…

    “你们又是怎么想的呢？”

    伊莉莎女王突然将话题抛向了方里与席尔薇雅。

    “让我们也听听你们的意见吧。”