    随着上空那道死光箭矢越发靠近，再加上激射而来的那邪神分身。

    周磊此刻心头已经是紧张到了极致，心已经被提到了嗓子眼。

    说实话，这种将自身身家性命全都寄托于外人身上的感觉，并不好受，满是此刻却没有办法，自身与这邪神分身的实力差距，实在是有着不可跨越的鸿沟，眼下除了这巨狼图腾灵柱，他再没有其它可以用来破局的办法。

    若是小黑的母亲还在，那说不定还能有一丝转机，但是没办法，认识的唯一一尊真境大佬，也随着那黑暗巢穴空间一同湮灭。

    心念间，周磊的心已经彻底冰冷，上空，死光箭矢已经近在咫尺，那邪神分身也裹挟着可怖邪恶之力飞掠而来，而身前的图腾灵柱却是依旧未曾有丝毫反应。

    见此，周磊已经是不准备束手待毙，哪怕明知是螳臂当车，他也必须试上一试，生机吗，总是自己争取来的不是么。

    就在他即将全力催发龙脊超凡能力的前一刻，反转再度降临。

    一声悠远的叹息之声从天际响起，仿佛来自亘古，又仿佛穿越了无边的空间与时间，从遥远而未知的地方降临。

    唰！

    悄无声息间，图腾灵柱前方的邪神果实已经消失的无影无踪，与此同时，无尽神力自图腾灵柱之中散发，眨眼间便在灵柱上空形成了一道伟岸身影。

    与周磊心中所想的狼首人身截然不同，外表居然和人类相差无几，祂负手而立，目光淡漠的凝视着前方那道黑雾身影，眸光之中似乎只有其的存在，至于说那道从天而降，在周磊几人眼中几乎不可力抗的死光箭矢。

    伟岸身影只是随手一挥，便将其轻松击散。

    而看在下方周磊眼中，几乎让得他心潮澎湃，这般伟力，恐怕也只有这种级别的生灵，才能竖立自身的图腾信仰柱，才能被所有生灵心甘情愿称之为伟大存在吧！！！

    心念间，周磊脚步飞退，虽说这突兀降临的巨狼之主神力分身看上去强势至极，但是最后的结果究竟如何，还真不好说。

    按照周磊的想法，毕竟巨狼之主只是一尊神力投影，而那对面的黑雾身影，却是背靠枯萎母树树种，若是打持久战的话，谁输谁赢还真无法确定。

    心念间，他飞速退到了赵虎几人身旁，一边凝视着天穹之上战局，一边也飞速握着破军寒霜戟，不断轰击着空间出口通道上的黑色神光封印。

    而就在他们考虑自身退路之时，上空的两位伟大存在也终于正面对上。

    黑雾身影不复之前的淡然，他死死盯着身前的巨狼之主神力分身，口中冰冷开口道：

    “吾乃枯萎母树厄尔琉斯神系众之一，你出手之前最好考虑清楚！！”

    听此，巨狼之主费提克斯面色未有一丝变化，下一刻祂的出手直接惊呆了下方周磊几人。

    只见祂依旧是轻轻一挥手，而后一道巨大的神力手印从天而降，直接将黑雾邪神分身一掌给拍成了一团飞灰，好似从未曾出现过一般。

    是的，没有听错，仅仅一招，这前一刻在他们眼中还如同索命死神般的邪神分身，便直接被巨狼之主一掌拍死，和捏死一直蚂蚁没多大区别。

    “卧槽！！”

    这是几人心中同时浮现的两个字，下一刻巨狼之主费提克斯自顾自的出声道：

    “厄尔琉斯神系众？一尊树种分身而已，还真看得起自己！！！”

    说完，祂目光一转，望向了远处那株参天古树“枯萎母树树种”，深邃而浑浊的瞳孔深处，似乎有着一抹饶有兴趣之色一闪而逝。

    然而不等祂动作，周磊几人嘴角再度一抽，这一波接着一波的反转，已经让他们有些不知道该说什么好了。

    原来是远处那株参天古树“枯萎母树树种”突然拔地而起，似乎受到了什么骇人的惊吓，只见无数根恐怖的漆黑树根自地面之下窜出，而后带着整棵树朝着后方飞速移动，而且在其身后，还能看到一道逐渐被撕裂的虚空裂缝。

    很显然，这株古树是想着逃入虚空，以此来躲避巨狼之主费提克斯的追击。

    对此，巨狼之主神力投影分身反应更快，一个闪烁间，直接掠过数百米距离，直接出现在了枯萎母树树种上空，而后祂手臂探出，一个神力光球自祂手心飞出，直冲下方逃窜的枯萎母树树种。

    当这神力光球触碰到枯萎母树树种枝丫的瞬间，一道尖啸声突兀自其树干之内传出，紧接着便是惊恐的古老语言。

    “费提克斯，你敢！！”

    对此，巨狼之主神力分身不管不顾，抛下的那枚光球开始飞速扩张，直到之后将整株枯萎母树树种笼罩，这才重新开始飞速缩小。

    与此同时，祂口中再度轻声道：

    “耗费巨量神力隔空投影而来，你以为为的是什么？岂能让你走了？？？”

    听此这句话，下方周磊眼中闪过一抹果然之色，在他眼中珍贵无比的传说级别物品，在这些伟大存在眼中，其实并没有多大吸引力，这次祂之所以会降临，为的赫然是这株枯萎母树树种，而他所献祭的邪神果实，只不过是添头而已。

    虽然不愿承认，但这的确是事实。

    巨狼之主费提克斯说完，已经恢复原本手掌大小的神力光球，也重新回到了祂手中。

    同时，下方周磊几人双眸纷纷瞪大，因为这道神力光球之中，他们还依稀能够看到一株迷你形态的黑色古树。

    很显然，这无疑就是之前还高达百米的枯萎母树树种，不过他们实在想不通，一株那么大的参天古树，怎么可能瞬间便直接化为这般迷你形态了？

    难不成也是幻化自如的特殊能力？可那不是变化者自身的能力么？

    对于伟大存在的手段，他们自然是想不通的，而这样也才合理，毕竟他们如今的见识有限。

    很快，周磊几人回转过来，眼下这枯萎母树树种已经被解决，那么这处空间之中所剩下的东西，似乎价值并不小。

    心念间，远方天穹之上的伟岸身影朝着众人这边扫了一眼，却也仅仅是一眼了，祂走了，悄无声息，就这么缓缓消散在了虚空之中。

    见此，周磊几人心中闪过一抹怅然若失之色，不过并未持续多久，很快几人目光之中闪过一抹深深的惊喜。

    他们目光汇聚，所看向的方向十分一致，正是之前那尊黑雾邪神分身被拍成齑粉的地方。

    在那里，一道比普通掉落光团耀眼上十倍的掉落光团正不断闪耀着光华，没错，巨狼之主神力投影虽然消散了，但是祂却给众人留下了一份礼物。

    被祂随手击杀的邪神分身的掉落，祂并未拾取，而是留给了周磊他们。

    当然，或许是祂疏忽，也或许是其神力投影时间已到，来不及拾取，但是周磊心中却有一种直觉，以巨狼之主这般存在，绝不可能犯这种低级错误，唯一的可能只有一个，那便是这份掉落光团乃是其特意留下的。

    为的或许是奖励他们提供了这次镇压“枯萎母树树种”的机会。

    但是无论如何，这些都不重要了，此刻最重要的，是尽快拾取这份掉落。

    一份伪邪神分身级别的掉落，在巨狼之主费提克斯那种伟大存在的眼中或许不屑一顾，但是在周磊几人看来，这必然是一份天大的收获。

    见此，几人对视一眼，下一刻姜红芍率先以清脆的声音道：

    “你拾取吧，一份或许是真境级别的掉落，你的天赋能够发挥最大作用，另外……”

    说着，她语气一转，下一刻继续又道：

    “经过这次经历，我们也必须明白一个问题，现在我们还太弱了，这次如果不是巨狼之主神力分身响应了献祭，或者说如果不是那“枯萎母树树种”对祂有着极大的吸引力，那么迎接我们的，只有全军覆没一条路，所以，之后我们还是要提升获取超凡点的速度。”

    听此，几人纷纷点头，与此同时，赵虎赶紧从储物空间之中取出了三滴百年石髓液，直接给任扬、姜望还有紫影斥候三者涂抹上。

    虽然经过水元素之灵的不懈努力，三者体内的伤势得到了有效的控制，并没有进一步恶化的趋势，但是想要他们尽早恢复过来，还是得再添加些外力的，而这百年石髓液，则正是这份需要施加的外力。

    很快，当周磊准备跨步走出，前去拾取掉落之时，面色微微好上一丝的任扬赶忙开口。

    “哥，等下，带上这个吧，另外那临时幸运眷顾卡我觉得也可以一并使用，一尊貌似真境邪神分身的掉落，这可不是什么时候都能碰到的，其价值足以让我们动用那临时幸运眷顾卡了！！”

    听此，众人纷纷点头，周磊也同样如此，他快速从老弟手中接过骷髅王的祝福之坠，以及那迷你宝箱屋，这还没有完。

    将骷髅王的祝福之坠带上之后，他又将储物空间中的那个赤铜级海洋宝箱取了出来，既然要开箱，那自然得一次性开，这样才不会浪费那张临时幸运眷顾卡。

    走到邪神分身的掉落光团前，周磊将赤铜宝箱和迷你宝箱屋分别放于掉落光团之前，而后手中光华再度闪过，那张临时幸运眷顾卡出现在了手中。

    “呼！！”

    他深深呼吸了一口气，下一秒在身后四人的期待目光中，直接激活了手中这张幸运眷顾卡。

    【叮，你使用了临时幸运眷顾卡，持续时间内，隐藏幸运属性将默认+10，持续时间10秒，请注意！！】

    没有理会耳边传来的机械提示音，周磊手上动作飞快，右手直接一探，没入了身前的掉落光团之中，这次他同样没有理会耳边接连响起的提示音，手中再度动作，直接在地上的迷你宝箱屋中一探，将这个月的随机海洋宝箱给抽了出来。

    不过很快他眸中闪过一抹微微的失望之色，在骷髅王的祝福之坠和临时幸运眷顾卡的双重加持之下，从迷你宝箱屋中开出的海洋宝箱，居然也就是赤铜级别的，虽说在一众海洋宝箱之中，赤铜级别已经不算低，但是周磊依旧有些不满意。

    毕竟他现在的默认幸运属性，已经是达到了空前的十五点，不过失望归失望，周磊还是很快回转过来，十秒时间已经过去一半，他还得趁此机会将眼前的两个海洋宝箱全部开启。

    四秒过后，卡在幸运眷顾卡持续时间结束之前，两个赤铜级海洋宝箱终于是被他成功开启，而到此时，周磊这才是有精力将注意放在耳边传来的机械提示音之上。

    身后，见所有的东西已经全部开完，赵虎和姜红芍分别搀扶着任扬和姜望两人靠了上来。

    “老大，怎么样？有没有好东西？？”

    这焦急的询问之声，自然是出自某位闲不住的姜某人之口，即便满身是伤，依旧无法妨碍他的好奇之心。

    周磊没有回答，他正静心听着耳边传来的一道道提示音，因为连续开启了三份物品得缘故，此刻他耳边的提示音是极为多的，一条接一条，极为令人开心。

    而入耳的第一条机械提示音，便已经是让他眉开眼笑。

    【叮，伱拾取了真境级别伪邪神分身的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点1000000点（500000x2）】

    ………

    没错，仅仅是超凡点的掉落，便足足给了一百万点整，而这也让得他身上所累积的超凡点数，直接达到了一百二十万点。

    如此恐怖的超凡点，已经是足够让他直接从二十二点超凡特性，直接暴增到二十六点，并且距离第二十七点都相差不远，毫无疑问，这绝对是一次极大的提升。

    不仅仅是他，此刻任扬四人同样面露惊喜，他们耳边也响起了契约提示音。

    【叮，成员周磊获得超凡点，眷顾触发，你最终获得了二十五万点超凡点（500000x50%）！！】

