    带着没良心的想法，他们各自回到了自己的房间，奥斯他们则是在大厅呆了一晚上，这里的老板没有怠慢的意思，准备的被褥都很好，不说住的地方质量了，至少比起在野外休息的质量好了那么……一丢丢吧，这里的邪教徒数量太多了，即使是奥斯自己也是魔剑教徒，睡觉的时候也不敢睡得踏实，就怕睡着了醒不过来。

    在真正相互了解和接触之前，新出现的魔兵邪神和别的新派伪神信徒关系如何还是未知数呢，他不至于遇到了个同为魔兵邪神信徒的队友后，就对别的魔兵邪神也抱有同样的想法，不存在的啦。

    就算是加西亚的是寒冰行者，就是碧蓝怒火那把魔兵邪神的教团，她和魔剑邪神信徒之间也有冲突的，就像是人类之间有斗争一样，这是避免不了的，别说是这样的冲突了，即使是教团内部也有冲突，就看是发生什么事情了。

    像是奥斯若是遇到了魔剑教徒正在干坏事，他也会上去怼一架，砍死对方！

    “唔，这个方式挺方便的啊。”郑逸尘看着变得透明化的墙壁，墙壁的另一端是一名带着面具的少女，相互确认了身份之后，对方直接将面具丢在了床上，轻轻的打了个哈欠。

    “镜像预言术的简单操作，倒是你又弄了一个身份，这一次想要干什么大事？”丽莉娅微眯着双眼看着那名正在解开着左手上面绷带的青年，微微的皱了皱眉：“和我说话的时候不能变回来吗？”

    虽然知道面前的青年就是郑逸尘，可是看着那张脸依旧有种和陌生人对话的感觉，并不怎么舒服。

    “好的。”郑逸尘拿出来了一个有着自己本体帅脸的画板让自己的脑袋上一挂：“这样感觉就行了吧？”

    “你……”

    “塑型很麻烦的啊，现场手搓出来的化身你就不要有太高的要求了。”郑逸尘摊了摊手在，合格化身的战斗力其实很不错的，血肉素材用了相当多的高端血肉，至于血肉的来源他没偷没抢就是从安妮那边进货进来的。

    作为一名合格的生命魔女，安妮拥有着大量的隐藏素材场，那些地方都有着能够自助循环的生态环境，如果有什么需要了，直接去提货就行了，被安妮调整出来的生态环境，只要受到的破坏不超过一定程度，很快就能调整过来。

    那里的东西品质远超市场上的，凭着他们之间的关系，想要拿到那些优质的血肉素材，依旧点加钱！

    这个连金化身制作出来的时候郑逸尘就没打算过变化什么，所以血肉方面成型后就彻底的固定了下来，好处就是彻底的固定下来，属于化身的肌肉部分能够发挥出来的属性额外提升百分之十以上，坏处就是做不了太多的微调了。

    讲道理，正常人哪个会给自己的身体做微调不是？这样就行了。

    “我看你是懒。”

    “半个小时搓出来的，这是懒得事情吗？”

    “算了……等下，不准把面具取下来。”看郑逸尘准备顺杆下的取下来脸上套着的本尊脸纸板，丽莉娅干脆的阻止了他，至少这样看起来还能看下去，不像是刚才那个，她有好几次都想说‘你丫谁啊’。

    “那就说正事吧，总之我这次是打算找黑暗教会的麻烦。”

    “哦，理所当然，你打算怎么做？”丽莉娅点了点头，到不觉得怎么奇怪，觉醒魔药出现后，她就能够预想到了，特别是知道了黑暗教会掌握了真正的魔女力量后，那意味着什么再清楚不过了，郑逸尘背后的魔女已经不是他的绝对后台了，即使黑暗教会找到了机会对郑逸尘做了点是什么，也不用担心诅咒魔女的直接威胁。

    一打一打不过，二打一还不行吗？

    “先对那些新派魔女下手……慢慢来吧，这是长久战。”郑逸尘叨叨着说道在，这一次的行动主要是用新的身份先拉拢一下注定汇合黑暗教会闹蹦的那些魔女，郑逸尘也得到了情报，黑暗教会和圣堂教会打算休战了，圣堂教会处理圣女相关的问题，黑暗教会的话估计之后就是着重处理魔女的事情了。

    至于强插一脚的帝国，里外不是人的悲催可以无视。

    “也就是说你这个身份要用很久了？”

    “不行吗，我做出来的炼金傀儡颜值方面没问题才对吧……？

    丽莉娅露出了一个满满的不屑表情：“那和我又有什么关系呢！说吧，有什么地方需要我帮忙？”

    “嗯～没什么地方，就正常的相处吧，之所以跟你见面就是想要给你说一下这件事，别用预言术乱怼这个半个小时搓出来的临时化身。”

    “？这样啊……你这个化身不会出问题？”丽莉娅有些惊异的问道，郑逸尘额外的这么说了一下，显然是这个化身的状态似乎没有理想的那么好吧？

    郑逸尘摇了摇头：“问题倒是不会，这个只是临时，等之后我会额外准备出来一个更加完善的。”

    既然是要长久的用了，当然是要将炼金化身的一些弊端调整过来，避免在之后遇到了强大的存在被看出来异常，特别是魔女，那样的炼金化身需要在地下基地去做，手搓出来的放在外界是精品了，可在地下基地那边又更好的设备，做出来的炼金化身品质会更高，至于这个……关键时候来个偷龙转凤，丢出去释放个‘stella’自爆也可以。

    “既然这样你就别说这个化身的名字了，等之后在认识吧，我要睡觉了。”丽莉娅摆了摆手，断掉了通讯，墙壁重新恢复成了不透明的颜色，郑逸尘撇了撇嘴，扯下了脸上的纸板，舒展了一下身体，将这个炼金化身往一边一丢，注意力重新转移到了本尊那边，炼金化身在本尊不在的时候有着一个炼金核心发挥作用。

    即使遇到了意外情况也能应对一下。

    本体这边，郑逸尘动了动脖子，和艾米丽交代了一下，留下了两个炼金傀儡在这里后，他坐着死灵传送阵离开了卡加，传送结束后忍不住再次的吐槽了一下死灵传送阵的不舒服之处后，坐上了隐藏着的地铁，直通地下基地。

    “最近回来的有些频繁啊。”伊芙见郑逸尘回来了，立即打了个招呼，看得出来她现在很闲。

    “什么话，我回来的次数不少吧。”郑逸尘瞥了伊芙一眼，伊芙也没有说郑逸尘不顾家什么的，他在外边活动没错，不过给魔女准备的炼金化身一直都有的，只要她们想，随时都能够去外边跑一跑，郑逸尘在这方面很有心，弄出来的炼金化身都是最新版本的，几乎和常人没有任何的区别，能吃能喝，会跳会唱会r……，总之除了不能生孩子之外，其他的基本上和人没有区别了。

    “可你这一天回来两次，死灵传送阵用着很舒服吗？”

    伊芙对着郑逸尘的身体挥了挥手，他身上残留的少许死灵气息被切断，消失无踪。

    “总之有大事，我要忙活了。”郑逸尘来到了自己的工作室那边，调整起来一些设备，开始着手制作一个新的炼金化身……很麻烦的那种，就是现今魔女们使用的型号，因为那种炼金化身几乎和人没有区别了，所以制作的时候要浪费不少时间。

    毕竟这个炼金化身是要用在重要的地方，不能马虎的，一晚上的时间，足够完成这些了。

    “行吧，你忙。”伊芙摆了摆手，视线不由的落在了不远处抱着一本书看着的萝丽丝，对方打了个浅浅的哈欠后，看向了她。

    “有事吗？”

    “额，你真耐得住寂寞。”

    “寂寞？”萝丽丝摇了摇头，现在怎么能说是寂寞呢，正以前的时候只有一个人，身边活动的手上幽魂，现在住着的地方人气越来越高了，比如说那些可以说是借体重生幽魂女仆，使用了郑逸尘最新制作出来的连金傀儡，她们几乎和人类没有区别了，最麻烦的生死界限的声音问题都被郑逸尘给解决了。

    在这样的情况下，反倒是有些幽魂女仆不怎么适应，这么说吧，以前的时候仗着幽魂之躯，能够随意的穿梭一些地方，或者是忽上忽下的，不受物理法则的限制，用了炼金化身之后就人差不多，有的天然呆一些幽魂女仆在工作的时候，还会下意识的忽略掉自己身上的问题，DuangDuang的撞墙。

    于是一些幽魂女仆在工作的时候就和脱衣服一样，将自己的身体放在了自己的房间里，依旧保持着幽魂状态去活动，等到轮休的时候才会使用那种身体去渡过休息的一天。

    总之郑逸尘虽然不经常露面，但是在这些幽魂女仆中的威望满满的……大概吧。

    “其实你也可以出去走走转转的，一直待在这里真的很无聊。”

    “不无聊。”

    “真的没有想法？”伊芙不死心的追问道。

    “没有。”萝丽丝完全不给她任何聊天的机会，她知道自己的能力只会带来麻烦，那种宛如核辐射残留的麻烦，即使用炼金化身出门活动，能够避免能力对环境的影响，一旦出手的话影响依旧会出现，到时候教会的人肯定会跟嗅到血的苍蝇一样活动。

    “如果怕麻烦的话，我这里有新的方案哦。”正在忙活着的郑逸尘，抽空的拿出来了一个档案袋，抛到了萝丽丝的手里，后者接住打开看了几眼，这是一个新的炼金傀儡设计图，结构方面和最新版本差不多，只是多了额外的功能。

    额外魔力。

    这个方案制作出来的炼金化身自带魔力，使用的时候根本不需要消耗魔女自身的力量，甚至不需要消耗什么精神力，只要去想就行了，和对着电脑玩游戏放技能那样，区别就是自由度更高一些，萝丽丝看了一会之后就明白了，郑逸尘是将战龙机甲内部的出招模板给移植到了炼金化身上面啊。

    “很麻烦的。”萝丽丝轻声说道：“而且我真不觉得有多么的无聊。”

    “就设计出来的时候麻烦，制作的时候很简单啦，而且还是在原来的基础上面调整呢，正好我现在一起给解决了，你们需要吗？”

    “需要。”安妮她们听到了郑逸尘的话之后，头也不回的说道，安妮现在不会离开地下基地，所以能够有一个更好的炼金化身在外界活动的机会，当然不会错过了，至于具体效果如何，根本不用去看那一份档案，那玩意明显是郑逸尘给萝丽丝专门改良的，她们虽说是顺带的，郑逸尘也不至于偷工减料。

    直接看结果就行了。

    于是郑逸尘忙活到了白天。

    第二天重新使用起来巴隆这个身份的时候都显得无精打采的。

    “啊哈～”旅馆大厅，郑逸尘盯着旅馆的入口发着呆，新生的阳光照射进来，刚刚被打扫过，显得有些反光的地面被盯着看久了就显得有些刺眼了，这不影响他继续发呆，反正这又不是自己的眼睛，注意力转移到别的地方就没关系了，他困了。

    虽说改良炼金化身的问题不大，只要在原有的基础上面添加改良就好了，但是一下子折腾了四个，郑逸尘就有些遭不住了，除了安妮他们，郑逸尘动手的时候顺便大半夜骚扰了一下琴，对方也没说什么，直接就让自己用着的炼金化身送了过来。

    打升级补丁的费用一点都没有少给，那像是地下基地的那俩魔女，真的就是被自己养着了，好吧，人家掌握着核心的技术，外加诅咒异界的研究对自己帮助也很大，这种白工必须要做的，不然之后她们研究出来了什么郑逸尘也不好意思开口。

    有来有往，之后不用他开口就行了，至于安妮，甚至是依琳都毫不客气的开口了，郑逸尘觉得这和外面的局势有很大的关系，新派魔女的出现已经隐约的改变了大陆的某些格局了，她们肯定也想着趁机了解一下外边的情况，相对于从情报中了解，亲自去了解更好，这也是魔女惯有的习惯了。

    郑逸尘在想的是趁着她们在外活动的时候，也来一些额外的互动，化身是一个全新的身份，这样的身份想要真的活过来，要么是有着命运魔女那种直接在后台修改一些东西的完善，要么就是通过人际交流进行完善，建立出来一个和原来的生活轨迹完全不同的生活网。

    “你挡住我看阳光了。”揉了揉眼角，郑逸尘看着坐在自己面前的青年，微微的压了压自己‘躁动’的左手，奥斯也有些异样的看着郑逸尘这个化身的左手，两人的距离不到一米之后，他才感受到了面前这名略显邪气的青年拥有的不同之处，对方的血气力量超出自身数倍就不说了，接近了才感受出来对方裹着绷带的左手其实更加的可怕！

    青年还好说，左手却像是一个暴躁的凶兽那样，他差点没忍住拔刀。

    “还有，想说什么的话直接点吧，我不喜欢扭扭捏捏，半天说不到正题上的对话。”

    “好吧，主要就是想要询问一下你来这里的目的。”奥斯犹豫了一下，眼角瞥了一眼给自己使眼色的奥罗，依旧直接说道，奥罗嘴角微微的抽了抽，这是耿直呢还是耿直呢？别人说什么就是什么了？

    算了……继续等等看吧。

    在奥斯和巴隆化身交谈的时候，奥罗也在观察着一些细节，首先就是对方手臂上缠绕的绷带，那种绷带不是普通的绷带，上面还有一些隐约的线痕……应该是某种刻印在上面的魔法阵纹，封印类型的。

    “嘿，来这里这么多人，就问我一个？嗯？还是说你现在成了教会的人？”

    “只是暂时同路而已，之所以来这里问一下，是因为你是我见过最强的魔剑教徒。”

    奥斯满脸认真的说道，单纯的凭着血气力量强弱判断一个人的强大并不合适，血气力量比他强的魔剑教徒不少，可比自己强的却不多，而面前的这名青年，却给他一种实打实比他强的感觉，不然坐下来的时候就不会有着忍不住要拔刀的冲动了。

    “最强？这个要真的比一比才知道，不过我不是来打架的，至于在这里，纯粹是路过……当然你们肯定不信。”郑逸尘伸手轻轻的点了点桌面：“要不让他们委托我一下？”

    奥斯有些不明所以的看着面前的青年，委托一下是什么意思？

    “是交换情报吧，你想要从我们这边得到什么？”一直旁听者的奥罗立即走了过来，这名青年说话方面和气质并不怎么契合，而且从刚才的对话中，奥罗已经摸清楚了一些信息了，巧合或许是真的是巧合，但见到了他们之后，有些事情就不是巧合，而是刻意的了。

    对方一大早就坐在这里，显然是在等着他们，这些从刚才的对话中就能判断出来，只是等的人不是奥斯这个魔剑教徒，而是他们这些圣堂教会的人。

    “交换情报？”青年摇了摇头：“我没有能够交换的情报，所以还是委托我吧。”

    奥罗带着一丝兴趣，盯着这名青年看了片刻：“我们为什么要委托一名魔剑教徒呢？”

    青年对奥罗的语气也不在意，他耸了耸肩：“这是最好的办法了，不委托的话，那我就只能从你们这边拿一些我想要知道的事情了。”

    看着青年搭在桌子上的左手，奥罗微微的点了点头：“那还是委托吧。”

    他对危险的感知没有奥斯等人强，可是看着奥斯那忍不住要拔刀的样子，以及保镖那想要冲过来的样子，这个自己拿究竟是如何操作的……多半是暴力来的吧？

    “这就对了嘛，你们委托我，我从你们这里得到情报的报酬。”青年笑了笑，拿出来了一个空间扩容袋，从里面倒腾出来了一些好酒：“这个算是我请的。”

    奥罗没有去动桌子上的东西，他双手交叉继续问道：“你就这么能确定我们能够给你想要的？”

    青年没有回答奥罗的话，只是换了个空间扩容袋，从里面拿出来了一沓子悬赏令放在了桌子上面，奥罗瞥了一眼，嘴角忍不住一抽：“说起来我也有佩服你的地方，你的脑袋能够在脖子上呆这么久的时间，也是一种了不起的本事了。”

    那些悬赏令全都是针对奥罗来的，看的奥罗脑仁疼，这么说吧，他对威胁自己的存在都有一个大体的了解的，什么能够直接威胁到自己，什么威胁不到自己可以无视的都有一个标尺，而这名青年他回顾了一下，并没有相关的情报，可这么多的悬赏令放在这里。

    不头疼才怪呢，这么说吧，不少人恨他恨得只要拿着他的脑袋，就能够将这一沓子悬赏令的赏金都给领了，很显然对方是知道他的身份。

    “好吧，如果是太过重要的情报，我可能就无能为力了。”奥罗将那些悬赏令全部收了起来，这些悬赏令上面有不少都是沾血的，它们的来路未必正当：“先说说你想要的吧，然后我们再谈委托的内容。”

    “黑暗教会，人造魔女。”

    “嗯？和帝国有关系吗？”奥罗直入正题的问道，如果说黑暗教会和圣堂教会之间休战的话，最着急的就是帝国了，毕竟付出了不少东西，却什么都得不到，反倒是被人看了笑话，同时最先知道要休战的人也应该是帝国。

    “没有，如果是帝国的话，那就不是人造魔女了。”青年摇了摇头：“我只要知道人造魔女的事情，以及后续的一些情报。”

    “剩下的委托内容你可以根据这些安排。”

    “能让我考虑一段时间吗？”

    “那就吃完这顿早餐。”

