    凌家内院，所有长老级别的人都到了内阁之中。

    凌苍坐在上首，太上长老坐在左上首，而原本凌笑的位置却依次坐着两名中年人。

    这两名中年人正是家族大比之上出现过的那两人，紫天宗的外门执事。

    比三长老凌圆还要胖上一圈的暴发户叫任华富，那神色严峻，手持着一柄漆黑的长枪的中年人叫莫克，一身气息比之暴发户还要强上几分。

    凌笑心想这两人的名字还真有意思，暴发户是一个经商的名字，倒与他一身材很符合，而那持着长枪的中年人，则叫“酷哥”，这中男人无疑很吸引女人，幸好这家伙已经是中年人了，已经过了他的风骚时代了。

    “两位大人，我家这小子第一次出远门，日后就拜托了两位对他多多管教了”凌苍对着下坐的两位紫天宗的两位执事说道，接着朝着三长老使了一个眼神。

    “这点微薄小礼是我们凌家孝敬给两位大人的，请两位大人笑纳”三长老手里抬着托盘，托盘之中放着四块下品玄晶以及四个锦盒，里面分别是三阶中阶的灵草。

    任华富接过东西淡淡道“东西收下了，不过这小子能不能成为宗门的外门弟子这还要看他的造化了”。

    “那是自然，我相信我家这小子还是有几分本事的，内堂已设好膳宴，请两位大人先用过膳后再出发吧”凌苍说道。

    “不用了，既然都准备好了那我们就赶紧出发吧，竞选的时间还有一段时间就开始了，我们必须尽快赶回赴命，担误不得”任华富说道。

    随后凌笑跟着任华富以及莫克一起离开了凌家。

    凌家一众长老集体出来相送。

    凌笑侧脸向着另一外角落看去，只见他三个女人眼泪都哗啦啦地流了出来。

    “你们都等着，本少爷一定会回来娶你们的”凌笑对着那三女说了一句，翻身跃上了烈炎马与紫天宗两人绝尘远去了。

    “都回去吧，他一定会回来找我们的”微黛儿擦了一下湿润的眼睛，拍了拍白雨惜和罗轻霜的肩膀说道。

    “嗯，我知道少爷一定会回来的，他不会丢下我的”白雨惜坚定地说道。

    只有罗轻霜心里万般不是滋味，她还没有成为凌笑的女人呢，他会想念她么？

    ……

    三个月后，一座古城之前，数十匹烈炎马从城外向着城大门奔去。

    一路上扬起了一片飘扬的尘土。

    “前面就是紫天城了，是由我们紫天宗直接管辖的第一城，大家先到城里休息，五日后才是竞选的大典”挺着大肚腩的任华富朗声道。

    “哈哈，终于到紫天城了”一名高瘦的紫衫年青人在后面笑道，仿佛他已经期待许久了。

    “可不是，老子都快憋坏了，今晚一定要先找个小皮娘乐乐”一名粗壮的年青赞成道。

    “老鲁，一个小皮娘就满足得了你了么？你也太不经折腾了吧，换做是我起码要找上三五个才行”。

    “哈哈，你就吹吧，吹破天也没人会相信你这小身板”。

    “我猜你们这群脑上精虫的男人，没有一个敢去找女人的，都是光说不练的小处男”。

    “艳大姐，你这话也太打击人了吧”。

    ……

    在紫天宗两名执事身后的年青人你一言我一语，聊得好不开心。

    在这群年青人的最后面，一名披着兽甲特制斗蓬的俊朗少年与一旁一名娇小玲珑，文静温婉的少女在低声交谈着。

    那少年显然很懂得取悦女孩子，说的话引得那少女频频笑眉眼开。

    在那少年旁边还有另一名瘦弱的少年，总是隔着那中间披着斗蓬的少年，羞红着脸看向那少女，眼神中充满了爱慕之色。

    “小雪，我再给你说一个三个女婿的笑话，你听好了”那披斗蓬的少年对着旁边的少女说道。

    那少女美眸流转着好奇之色，连连点头。

    “从前有一个老家主，三个女儿分别嫁给了秀才，铁匠，淘大粪的。话说一天那老家主过六十大寿，三个女婿便来祝寿，在席上地主突然心血来潮想让几个女婿为他的寿辰做几首诗，诗的题目就是地主马棚里的那匹千里马。其实呢这个地主最瞧不上他这个三女婿了，知道他是个大老粗，也想让他在人前出出丑。”那少年轻晃着头说着笑话，顿了一下他又道“很快，大女婿率先思得一诗，他说：大雪如鹅毛，快马走南桥。快马回来了，鹅毛水上飘。此诗一出，那老家主甚是满意连连称赞道：好好，马跑了个来回这雪花还在水上未化，不错。”。

    说到这里，那少女问“那二女婿和三女婿又做了什么诗？”。

    “那二女婿也吟了一道：铁棍水里扔，快马跑东京。快马回来了，铁棍仍未沉。这首诗那老家主觉得差强人意了。接着老家主见三女婿苦思中，猜他可能想不出好诗来，于是说道：算了，看你那熊样也想不出来一道诗来”。

    少年说到这里就被少女打断了，只见她愤愤说道“真是狗眼看人低的家伙”。

    少年不理会少女的话，接着继续说“听了老家主的话，那三女婿也思得一诗了，他装像书生样，轻晃着头吟道：丈人放个屁，快马向西去。快马回来了，屁门还没闭。老家主听完这话，脸色一黑，当即被气得晕了过去”。

    “呵呵，活该！”那少女笑得花枝招展，惹得前面的年青人都回过头看来。

    隔着那斗蓬少年另一边的一名文弱少年更是看得双眼发直，心里暗赞“笑得真好看”。

    “小雪，别在这里聊了，进城了”一名长得阴柔的男子骑着马匹停了一下对着那少女叫唤道，语气中透着不爽的滋味，眼神看往那斗蓬少年眼中透充了敌意。

    “知道了”少女应了一声，然后对着身旁的斗蓬少年甜甜一笑才驱马追上了那阴柔青年。

    “嘿，这小妞还真蛮可爱的”斗蓬少年挂着淡笑自语道。

    “老……老大，你的样子真淫荡，你可是说帮我出主意的，怎么能看上老弟的媳妇呢”一旁的弱瘦的少年对着那斗蓬少年说道。

    “小龟，安啦，老大这是替你先摸清她的喜好，到时再告诉你，你再去泡她不是轻而易举的事吗”那斗蓬少年伸手过去拍着那弱瘦的少年说道。

    那弱瘦少年似乎没有什么心机，听了斗蓬的少年的话，觉得很有道理，当即点头道“老大不愧是老大，那你快点弄清楚，不然到了宗门就没我的份了”。

    “小龟，做为男人要自信，给我抬头挺胸，大声说一句小雪……我爱你”那斗蓬少年拍着胸教那弱瘦的少年，最后那一句叫得极为高吭。

    在前方数十人都听到那斗蓬少年的话了，都差点被这小子的话给擂倒了。

    这丫的也太大胆了吧，居然当着这么多人面前向一个女孩子表白，真是我辈之凯模啊！

    好几个年青都回过头来对着那少年竖起了大拇指，也有不少人脸色之中充满不屑之意。

    那刚才与他聊天的少女，更是泛起娇艳欲滴的模样，心里涌起一股甜笑笑的感觉。

    在她身旁的阴柔青年人注意到了那少年的模样，脸色更加阴深了下来，冷目占充满了怒意。

    “老大，你真够直接的，不过你把我的话都说出来了，小雪误会了可怎么样”那瘦弱的少年对着那斗蓬少年又是崇拜又是焦急地说道。

    “哦，哥我差点忘记了，不过没事，哥没小龟这么有魅力，那小丫头始终是你的人，哈哈，走吧，进城去”那斗蓬少年突然才想起自己表错情了，接着哈哈大笑了一声，打马追向了众人。

    那瘦弱少年摇了摇头，也骑着烈炎火追了上去。

    刚才那斗蓬少年不是别人，正是从陨石城出发的凌笑了。

    至于为什么会出现了这么多人，那就得从凌笑从三个月前说起了。

    话说，凌笑跟随着任华富以及莫克离开了陨石城之后，并没有立即向着紫天宗进发，而是向着其他城进发。

    后来，凌笑才知道原来紫天宗每三年都向着其他外城招收外门弟子，而任华富与莫克负责招收的是七个城池的年青一代，每一个城池招收莫约五至十人左右。这些人都是当城最出色的年青人，每一名都有着出色的修炼天斌，都是被当地喻为天才一般的人物。

    凌笑在这些人当中只是显得稍稍出色一点罢了，他的实力根本没有什么值得炫耀的。

    凌笑不禁感叹自己之前的目光太短浅了，他以为自己这般年龄，这般修为算是不错的了。

    去接完这些人后，才一路赶向紫天宗。

    在凌笑身边的那名瘦弱少年年仅十七岁叫华晓桂，只是中阶玄者阶的实力，可是他却有着另一个身份，那就是一品炼药师。

    紫天宗招纳的人才可不仅仅是修炼天斌出色的，更有着对炼药炼器出色年青人照样收。

    刚才与凌笑聊天的少女是来自武鸣城的，叫武思雪，年芳十九岁的中阶玄士；而刚才叫这武思雪的阴柔男是与武思雪同一个城池的，二十岁的中阶玄士夏候史。

    在这些人当中最有威望的则是来自齐城的一名二十二岁就达到高阶玄士的天才森格；还有一名来自双月城的豪爽女，二十一岁的高阶玄士玉烈艳。

    他们俩是这里面实力最强的，而也是最能交际，最有领袖气质的两人。

    不过，凌笑这厮心里却是不屑“本少爷是低调的人，才不与小屁孩一般见只”。

