    “怎么样，我看看……”

    拍好照片之后。

    郭小玉提着长裙快步跑了过来。

    陆阳把刚才拍的照片打开给她看了看，还夸赞道：“美的冒泡。”

    郭小玉很开心，估计也没想到陆阳竟然把她拍的这么好看，欣喜说道：“是你的拍照技术厉害，这是什么相机，感觉好清楚……”

    “徕卡, 不便宜，一分价钱一分货。”

    陆阳说道。

    郭小玉不知道这个品牌，看了一会，她把相机还给了陆阳，又说道：“相片别删了，回头发给我一份。”

    “我删它干嘛？”

    陆阳摇头。

    “等会看完樱花之后，就出去找个照相馆把这些相片都洗出来, 你的就给你……电子档的，回去之后，我也用企鹅发给你。”

    “那太好了……”郭小玉很开心。

    拍好照片。

    几个人继续向前走。

    樱花大道很长，走在这里的游客也很多，时不时还能看到一两个外国人，郭小玉因为一身汉服的装扮，也吸引了许多人的眼球。

    特别是她本身长得又漂亮，身材也好，把汉服能完美的衬托出来，不少拿着相机的游客，都会忍不住拍下一张，留作纪念……对于这种不是恶意的拍照，郭小玉也都很配合。

    不得不说，长得好看就是好，在什么地方都能成为焦点。

    “女士，可以和你一起合照吗？”

    一个长得挺高的外国男人走了过来，挡在二人前面, 用蹩脚的汉语说着话。

    当然, 他的目标是郭小玉, 对一旁的陆阳, 连看到没有看一眼。

    郭小玉刚才就注意到了这個外国人，这个人之前拿着相机，对她拍了好几次了，没想到竟然还过来要求合照。

    看了一眼身旁的陆阳，郭小玉摇头，婉言拒绝道：“不好意思，我们还有事。”

    “拍个照片，很快就好。”

    老外并没离开，反倒是把路挡的更严实了，好像只要郭小玉不同意拍照，就不打算让开的样子，这边的情况，已经引起了四周不少游客和学生的注意。

    郭小玉也是第一次遇到这种情况，不知道怎么办。

    见状，上前一步，陆阳皱眉说道：“人家不想合照，麻烦你让一下。”

    老外一动不动，好像没听到一样。

    “让开！”

    陆阳加大的语气。

    “真粗鲁！”

    老外看了一眼陆阳, 眼中露出轻蔑的神色。

    “滚远点。”

    陆阳懒得墨迹，抬手就把对方推开了, 别看着老外看上去人高马大的，但身体却虚的很，轻轻一推，人一个踉跄，差点一屁股坐在地上。

    不知道，是不是被惯坏了，见陆阳敢直接对他动手，这个老外瞪大了眼睛，满脸都是不可思议的神色……

    这边，没反应过来的老外还没说话，有人却不愿意了。

    三个穿着奇装异服的男女，连忙跑了过来，用英语和老外交流了几句，然后其中一个女生气愤的看着陆阳说道：“你这个人，怎么能动手打人？不知道尊重外国友人吗？”

    “对，你哪个专业的，叫什么名字，我要找你的老师。”另外一个男人也说道，他还以为陆阳也是江大的学生。

    “必须道歉，不道歉我们一定会投诉你们学校，让你们学校给你记过开除，一点素质没有，还当什么大学生。”

    几人伱一句我一句的指责陆阳。

    他们和这个外国人是同行一起的。

    被这么一闹，围观的人更多了。

    郭小玉见陆阳被人言语围攻，有些着急，辩解道：“他挡住路不让走，我同伴就推了一下，什么叫打人，你们在胡说八道。”

    “装什么，还说史蒂芬拦住你的路，我看你是在纠缠他吧。”

    “对，你这种女人我见多了。”

    郭小玉一开口，几人又将矛头对准了她。

    听到这些人的话，老外再次恢复了神采，抱着手趾高气扬的站在旁边，好像是在看戏一样。

    陆阳自然不会在乎这些人的威胁。

    他本来也不是什么江大的学生，江大的校规可管不了他，而且，这边这么多人作证，是黑是白，并不是对方空口白牙说什么就是什么。

    冷笑一声，陆阳看着这三个人，说道。

    “我说谁在叽叽喳喳，原来是几个狗腿子，就这么见不到你们外国爸爸们吃一点亏？”

    “你说我没素质，看看你们，什么玩意，真替你爸妈感到恶心……”

    “你尽管去找学校领导，看看能不能处分我。”

    “一群垃圾。”

    陆阳可不惯着这些家伙。

    骂人嘛。

    谁不会。

    陆阳的话音刚落，有人就拍起手来。

    “说的好，刚才我全程都看到了，这个外国人强行要求这个女生合照，被拒绝了，就拦着不让走，这个小伙子才推开他的，你们三个真不是个东西，小伙子说的太好了。”

    听到这话，又有人说道。

    “老外怎么了，凭什么就应该给他合照，真是跪在地上久了，站不起来了吗？”

    “这三个什么玩意，也是外国人吗？穿的什么东西。”

    “这是和服吧，来江城大学穿和服，这是怎么想的，真是一点素质都没有。”

    “这是和服啊，我说怎么这么眼熟，就应该让保安把他们都赶出去，真丢人，在家自己穿没人管你，别出来丢人了！”

    ……

    四周还是清醒的人还是很多的。

    了解到事情的过程之后，大家把矛头都对准了这三个穿和服的年轻人和那个老外，有人还安慰陆阳和郭小玉不要怕，说他们会帮忙作证。

    三个年轻没想到情况变化这么快，被一群人指责，他们非常不服气，其中那个男生反倒是讥讽道：“穿和服怎么了，狗拿耗子多管闲事，都什么年代了，穿什么是我的自由。”

    “就是，穿什么都是我的自由，而且，穿和服赏樱花不是很正常吗？你是不是没读过书，不知道樱花产地是哪里？”

    女生也接话说道。

    “一群愤青，什么东西，这么爱国，有本事都别看樱花啊！”

    三人不停的反击。

    围绕着观点主要是樱花是东瀛的产物，这些来看樱花，却批判他们穿和服，就是双标……

    听这几个家伙的话，陆阳都忍不住乐了，不怕有文盲，就怕自己文盲还笑其他人没读过书。

    谷躳

    这还真是没谁了。

    陆阳说道。

    “你说樱花是东瀛的产物？”

    “怎么，难到不是？”

    一个穿和服的男生讥讽道。

    “最早在春秋战国时期，樱花在我们国家就有过记载了，在秦汉时期，达官贵人的院子里，都喜欢种植樱花……距今，已经有两千多年的历史了……”

    “反倒是，东瀛的樱花出现至今也不过一千年左右，还是在唐朝，万国来朝的时候，东瀛使者从盛唐带回去的，怎么就成了东瀛的专属了？”

    “连樱花的发源地都不知道，就不要在这里丢人现眼了。”

    ……

    三人听到这话，根本不相信，说道：“胡编乱造，还两千年历史，历史是你写的吧。”

    “就是，一点常识没有，你以为别人会相信你的话。”

    “谁说没人相信！”

    略带威严的声音响起，紧接着一个穿着呢绒大衣的老人从人群中走了出来，他在口袋掏了掏，拿出来自己的工作证件说道：“我是江大历史系的老师，我可以证明，这个小伙子说的没错，樱花发源地就在北半球中部地区，两千年前在我们国家就有人工种植的记录了，我们江大的樱花，和你说的东瀛没有任何的关系。”

    听到这话。

    四周也响起了各种声音。

    “我刚才也查了，就是这样……”

    “长见识了，还真是这样，江大的历史系的老师都出来作证了，那肯定没错。”

    “这个小伙子懂得真多。”

    看了看那个老师的证件，有听到四周人的议论，三人有些面红耳赤，其中一人将信将疑地拿出手机查了查，看到结果之后，又悄悄拿给其他人看了看，然后三人再也不争辩了，灰溜溜的跑开了，那个外国人见状，也跟着离开，不敢再提什么合照的事情。

    “小伙子，你是江大的学生吗？”

    那个历史系的老师看了看陆阳，面带欣赏的神色。

    “我朋友是江大的学生，我不是，今天是特意过来看看樱花。”对这个刚才帮他作证的老师，陆阳的印象很不错。

    “哦，那你们玩的开心。”见陆阳不是江大的学生，老人稍稍有些遗憾，但还是点了点头。

    “谢谢老师。”

    这个小插曲很快就结束了。

    虽然被恶心了一番，但也没影响到陆阳游玩的心情，将整个樱花大道走完一遍之后，陆阳又拍了好多的照片。

    看看时间，已经下午五点了。

    郭小玉说道：“快到晚饭时间了，等会就在我们学校食堂吃饭吧。”

    “你请客吗？”

    陆阳笑着问。

    “对的。”

    郭小玉点了点头。

    “那好啊，不过，我得先出去把相片洗出来吧，等会太晚了，人家照相馆估计都关门了……”陆阳明天就要离开这里，他打算先把郭小玉的照片，先洗出来……

    走了一下午，陆阳都有些累了，不要说已经七十多岁的外婆了，陆阳让郭小玉先将外婆和小舅带去餐厅休息一会，他一个人出门。

    刚才停车的时候，就在学校大门不远处，陆阳看到有一家照相馆。

    刚出校门。

    刚好一辆飞度小轿车停在路边，车子有些眼熟，看清楚从车上驾驶室下来的人之后，陆阳有些惊讶，这不就是之前在医院把他车子刮花的那个女司机吗？

    偌大的江城，几千万的人口，一天之内竟然两次相遇，不得不说，实在是有些巧合了。

    陆阳停在原地，并没着急离开。

    “是你。”

    女人也注意到了陆阳。

    看到陆阳手上还拿着相机，她惊讶的说道：“你也是过来看樱花的吗？”

    “嗯，下午看过了，好巧，没想到又遇到了。”陆阳笑了笑，他又看了看女人身边的那个小男孩，小孩大概五六岁的样子，和女人有几分的相似，应该是母子关系，不过，小男孩的面色有些发白，身体不太好的样子，下车的时候，女人还小心的搀扶着。

    “樱花花期很短，我们也是过来看樱花的，小旺，快点叫叔叔。”

    女人对男孩说道。

    “叔叔好。”

    小男孩喊了一声叔叔，有些胆怯的样子。

    “他是不是有些贫血。”陆阳看了看小孩，问道。

    女人摇头，说道：“小旺得了白血病。”

    “白血病？”

    陆阳再次看了一眼小孩子。

    才这么大的孩子，竟然得了那种恶疾。

    “嗯，慢粒白血病，已经发现一年多了，上午去医院，就是给他做检查……”女人伸手在小孩的头发上抚摸了两下。

    “小孩子得慢粒白血病的概率很小吧。”

    陆阳对这个病还是有一些了解的，当时，我不是药神这个电影大火的时候，身为编剧的陆阳，也拆解过剧情，跟着电影做过拉片，也特意查过这个病，慢粒白血病主要的患者是大人，小孩子得病的概率很小……

    本来就是一个比较稀少的病，最不可能得病的年龄段却得了这个病，这就好像是买双色球，不仅红球全部都中了，后面的篮球竟然也中了。

    不知道该说运气太好了，还是太倒霉了。

    女人没想到陆阳对这个病如此了解，她点了点头，说道：“我加的那个群里，三百多人，小孩得病的只有五个……小旺这孩子命太苦了。”

    何止是小孩子命苦，大人跟在后面，一样也是受折磨，难怪女人一直看上去很疲惫的样子。

    “他现在是哪个阶段，吃药能控制的住吗？”

    陆阳又问道。

    “还在慢性期……”

    “那还好……”

    这算是不幸中的万幸了，慢粒白血病有三个阶段，分别是慢性期，加速期，和急变期，到了急变期，几乎已经是一条腿迈入棺材了。

    在前面两个时期，如果吃药能控制的住的话，倒是还可以续命很久。

    可惜，一旦没有药物的控制，很容易就会进入下一个阶段了，就好比电影里面的吕受益，就是在主角拒绝去代购仿制药之后，无奈断了药，很快就结束了生命，这也使主角心态发生了转变，促使他不再趋利避害，也不为赚钱卖药，成为众人心中的药神。

    “听说得了这个病，要吃格列卫，价格很贵吧。”

    陆阳看了看女人的车子，飞度已经很老旧了，看的出来，家庭条件并不是很好。

    女人左右看了看，说道：“去年吃过两盒格列卫，那药价格太贵了，要两万多一盒，后来在群里，有人推荐了仿制药，团购价只有两百多，小旺一直吃那种仿制的。”

    “仿制药，印度的？”

    陆阳问。

    女人震惊的看着陆阳，不知道对方怎么这么清楚。

    陆阳也很惊讶，没想到电影里面的故事情节，竟然在现实中被自己遇到了，这不得不说，太巧了。

