    舒柔反反复复地看着丁康旳病历。

    人可以说谎，但是医学数据是绝对不会说谎的。

    一般情况而言，病人在重大手术之后，因为身体基本进行了大量的消耗，而且长时间的没有进食，所以会给予营养液。

    但是丁康的生命体征告诉医护工作者，他的体征很稳定，血糖也很稳定，根本就不需要营养液。

    为什么会出现这种情况？

    舒柔也第1次碰见这种情况，她拿不定主意，只有去找屈萍。

    屈萍立刻召集黄玲、舒柔以及相关的专家进行联合会诊。

    “这种情况已经持续多久？”屈萍一边看着病人的相关资料，一边询问者丁康的主治医生和主管护士。

    主治医生因为要管很多的病人，所以不一定对每一名病人的情况都十分的了解。

    说话的机会交给了刘威。

    刘威对丁康的情况十分熟悉，他立刻回答说道：“我们是在昨天早上7点完成手术的，从昨天早上7点到现在，只是给予一些抗菌消炎的药物，以及电解质。”

    “病人目前的生命体征都正常，血糖也正常。”

    屈萍眉头紧皱问道：“没有给予营养液吗？”

    刘威很认真地回答说道:“因为病人在入院检查时，发现有糖尿病，而且血糖控制不太好，所以我们在给予营养液时，都会提前检测患者的血糖指标。”

    “不过好几次检测，患者的血糖浓度都是正常的，没有任何的低血糖情况，而且身体的其他生化指标也比较正常，我们也没有给予营养液。”

    这个情况相当的奇怪。

    屈萍笑着，感觉有一些荒唐的说道：“你是说，这名病人，即便是不用吃东西，不用补给能量，仅仅保证水分和电解质平衡，就能够保持生命体征？”

    “而且在入院检查时，患者的血糖是极度不正常的，现在手术之后，患者的血糖竟然恢复正常了？”

    屈萍觉得这件事情有些荒唐，“开什么国际玩笑！”

    此时丁康的家属也在病房里, 隐隐约约也听到了专家们在谈论什么事。

    复杂的一些医学术语家属们听不懂, 但是血糖指标的相关内容, 家属们是听懂了。

    丁康的老婆忍不住插话说道：“各位老师、专家，我刚刚听你们说，我老公他的血糖在手术之后正常了吗？”

    刘威点点头说道：“是的, 从目前的情况来看，血糖浓度是正常的。”

    丁康的老婆激动地说道:“我家这个老头, 得了糖尿病都快30年, 最近几年血糖才越来越不好控制, 现在他的血糖恢复正常了，这是好事呀, 有什么可担心的！”

    话是这样说，但是无论是医学还是科学，都是要讲究逻辑的。

    一个30多年糖尿病的患者, 再做一次和免疫系统关系不大的肺部手术, 手术之后, 血糖浓度竟然恢复正常了, 这就是最大的问题！

    屈萍只有详细地向这名女士进行解释。

    “血糖恢复正常这肯定是好事，但是一个30多年糖尿病的患者, 在手术之前血糖相当不稳定的患者，是什么原因突然之间就恢复了正常，我们需要深入的了解。”

    “而且还要找到, 引起血糖正常的原理是什么，是否对身体有危害。”

    丁康的老婆可管不了那么多, 十分开心地说道:“没有想到，在肺病治疗中心, 我老公的肺病不仅治好了，血糖还控制住！这实在是太好了！”

    丁康的老婆王芬还激动地拍了老公躺在病床上的照片, 发了一条随聊的说说。

    这个举动让屈萍有一些汗颜。

    果然是遇事不要慌，先发个说说呀。

    患者家属的举动那是患者家属的私自行为。

    屈萍这边肯定不会因为患者的血糖恢复正常，就不再去管这件事情了。

    她的团队必须要了解清楚原因是什么。

    接下来的三天。

    医疗团队除了正常地帮助丁康恢复手术伤口以外，更重要的事情就是了解清楚血糖，恢复正常的原理。

    三天之后，医疗人员经过详细的检查，总算是发现了一些蛛丝马迹。

    刘威在象屈萍汇报工作的时候说道：“很有可能是联合菌落生存空间并不稳定, 和患者的血液发生了物质交换，包括代谢产物这类的东西，都进入了患者的血液，所以才会发生这种情况。”

    联合菌落移植的位置, 一定要血液系统丰富的地方。

    因为在血液系统比较丰富的地方，血液中的血红蛋白才能够和菌落的氧气发生充分的气体交换。

    这样才能够供给人体对氧气的需求。

    但在联合菌落疗法的设计之中，联合菌落和血液之间的交换，仅限于气体交换。

    人体在完成有氧呼吸以后，大量的二氧化碳是通过血浆进行运输的。

    联合菌落移植手术之中，菌落的生存环境和血液之间是通过高分子膜进行隔断的，而且该空间有小型的电泵。

    这样就能够保证气体能够通过高分子膜，但是血液和联合菌落的固液体代谢产物是不能够通过高分子膜的。

    如果菌落移植在小腹网膜组织或者是大肠的位置（血液系统比较丰富），那么联合菌落代谢的产物会直接进入大肠并且被排泄掉。

    如果是在头皮或者是身体的其他部位，那么会有单独的代谢产物排泄管道，该管道会埋在皮下，最后在衣服遮挡的位置有排出口。

    排出口是需要进行定期的清理。

    也就是说，无论联合菌落是移植在身体的什么位置。

    菌落除了氧气以外的代谢产物，是不会进入血液系统的。

    但是在丁康的身体上医疗团队发现因为一些原因。

    可能是丁康的身体机能所致，也有可能是在手术的过程之中, 相关的构架空间没有架设好。

    所以菌落的代谢产物，能够和血液完全融合。

    在代谢产物之中，除了一些废物以外, 大部分的代谢产物是人体需要的能量类物质, 以及一种十分特别的，肽类激素。

    医疗团队在详细的分析这一类肽类激素到底是什么样的物质？

    最终发现, 这一类肽类激素和人体产生的胰岛素几乎是完全一样。

    而且，医疗团队还有一个十分惊人的发现。

    联合菌落的代谢产物，会根据血液其中的一些化学指标而进行自我的调节。

    用生物学角度的话来说，这是联合菌落，为了尽快地适应血液环境，所以会根据血液环境来调整自己。

    调整之后，联合菌落所产生的一些代谢物质剂量恰好是人体所需的。

    这一下所有的谜底都已经揭开了。

    联合菌落通过外部给予的培养液，以及血液之中的二氧化碳，和其他的物质，完成了自身的代谢。

    联合菌落的代谢产物，比如一些蛋白质、碳水化合物等等，是人体所必需的，能够保证人体的基本机能。

    此外联合菌落还能够代谢出一些肽类激素。

    这一类拥有复杂化合物的肽类激素，是一种类蛋白质，其成分和胰岛素几乎是完全相同。

    在这一类代谢产物的调节之下，血液的血糖浓度能够保证基本的稳定。

    这一系列的重大发现，让整个医药团队都惊呆了。

    这意味着什么？

    意味着完成了联合菌落移植的患者，在水分和培养液供给充足的情况下，完全可以不用进食，就能够保证生命体征。

    按照目前长天科技的医疗技术，以及联合菌落的一些特征。

    联合菌落的营养液一个月才添加一次。

    可以说完成了联合菌落移植的人类，一个月都不用进食。

    这在人类历史上是绝无仅有的！

    这样的发现还意味着什么？

    还意味着糖尿病可能会被彻底地根治。

    并不是说能够给糖尿病患者重新更换胰腺。

    而是给糖尿病患者也进行联合菌落的移植。

    毕竟联合菌落能够通过血液的一些特征，自我调节，分泌出浓度不同的肽类激素（胰岛素）。

    这种作用机理，和人的胰腺通过人体的血糖指标智能地分泌胰岛素是一个道理。

    这就要比服用控制糖类的药物或者是打胰岛素，效果好得多了。

    因为血糖是一种动态的指标，不是一种固定的指标。

    而药物里的医用胰岛素是有一定剂量的，这种剂量和你身体目前的血糖水平很有可能是不匹配的。

    有时候可能会多打几个剂量，有时候可能也会少打几个剂量。

    毕竟患者不可能24小时，每分每秒都拿着仪器监测自己的血糖。

    看着血糖浓度高了就biu一声，打一针胰岛素。

    看着血糖指标变低了，又赶紧从包里面掏出一颗糖塞进嘴里。

    血糖长期处于不正常的情况，对身体的整个基本都是有严重的损害的。

    糖尿病并发症就是这个原理。

    但是如果依靠联合菌落通过应激反应，每时每刻的调整代谢分泌产物，从而来调整身体的血糖指标。

    那么无论你是否为糖尿病患者，你的血糖浓度都能够随时保证在一个健康的水平。

    这绝对是医学领域的一个重大发现。

    甚至可能成为根治糖尿病的最好办法。

    屈萍没有想到，在治疗患者的肺部疾病的同时，还有这样一种意外之喜！

    可就在屈萍兴奋地撰写报告，准备把相关情况向陈潇汇报时。

    舒柔她们又带来一些不好的消息。

    因为对其他患者的联合菌落进行研究发现，其他患者身上的联合菌落有不具备这种功能。

    虽然也能够有有利于人体能量和健康的代谢物，但是并没有肽类激素。

    也就是丁康身上的菌落，很有可能是发生了一定程度的变异或者是叫做进化。

    如果是这样，那么长天科技必须立刻马上采取措施。

    屈萍也不敢耽误，立刻将这件事情给陈潇汇报。

    陈潇此时正在沪市督导65纳米光刻机的生产。

    光科技的生产的确是一件十分困难的事情。

    特别是从原材料到设备，全部都要由长天科技独自研发，独自设计，独自生产。

    整个过程相当的艰难。

    陈潇接到了屈萍的电话和发过来的加密电子邮件之后。

    心中猛然一跳，但是面部表情波澜不惊。

    当初在点亮生物科技树时，其中微生物一级的一些说明就提到过微生物的代谢产物。

    只是陈潇，当初只是留意了对肺部疾病的治疗，并没有留意其他内容。

    现在他听屈萍这样一说，第1个反应就是在特殊的条件之下，菌落应该是发生了一定程度的进化，这种净化会让菌落更加适应于人体的环境。

    陈潇立刻查看了自己的科技面板。

    你发现了一个惊讶的事实。

    展开医学生物。

    他发现【微生物（LV3）】。

    也就是微生物科技的等级，在不知不觉之中已经由一级升到了三级。

    而且查看升级信息，升到三级也就是前两天的事情。

    这话重症治疗中心的联合菌落进化似乎是在同一个时间段。

    这说明一个问题。

    说明在陈潇反复使用该科技之后，这一项科技也会自动升级。

    而升级的产物很有可能就是进化之后的联合菌落。

    陈潇对这件事情也十分的重视。

    随着夏国科技经济和生活条件的不断变化。

    糖尿病的发病率在成人之中已经达到了8%以上。

    粗略的估计在未来的十年，糖尿病的患病人数应该能够达到3亿人以上。

    这还仅仅是夏国患者人数。

    放在全球，这个数字会更大。

    糖尿病虽然是一个慢性疾病。

    但是只要你稍微控制不好，就能够给你的机体带来很大的损害。

    各类的糖尿病并发症，一发作起来都是要命的。

    糖尿病也是世界性的难题，除了吃降糖药和打胰岛素以外，目前并没有太好的办法。

    但如果陈潇能够利用这一次菌落进化的机会，详细的研究出一整套完善的相关治疗办法。

    那不仅是对人类医学史有着重要的突出贡献，意味着价值数万亿的医疗市场。

    陈潇立刻询问屈萍:“丁康出院了吗？”

    屈萍回答说道:“按理说今天应该出院了，但是他的情况特殊，所以我们把他给留了下来。”

    陈潇立刻下命令说道:“人暂时留在治疗中心，菌落一定要取样，我马上过来。”

