    苏南栀的身高在女生里面算中上水平了，但她确实是够轻的。

    按照她的意思，那打不过的怪不能硬打。

    江北渝甚至还有心思说了句，“你平时吃我的饭都吃哪儿去了，轻飘飘的。”

    苏南栀：“……”

    余光瞥见江北渝身后已经近在咫尺的骷髅头，手一扬，火焰散了出去，火光照亮了整个漩涡，甚至这光，让被庇护在这里阴物感到了前所未有的不适与恐惧。

    苏南栀没想到的是，在火光中，居然还有一个骷髅头直冲了过来。

    她还没有什么动作，江北渝的声音从头顶传来，“别动。”

    下一秒，她和江北渝两个人几乎一起从那个光源口冲了出去，一个骷髅头跟着出来了，它咬了江北渝一口，出来的瞬间也跟着魂飞魄散了。

    宁魂飞魄散也要咬江北渝一口。

    也不知道他到底是什么牌子的唐僧。

    后果是很严重的。

    他们两个一起出来之后，那个漩涡就消失了。

    江北渝这也不知道是怎么回事，出来后就不说话了，也不松开怀里的人。

    还是苏南栀自己挣脱出来的。

    “江老师，你怎么样了？”苏南栀往他身后看了眼。

    江北渝没有说话，但很明显，他脸上已经没什么血色了。

    “还好。”江北渝的声音缓缓传来。

    好个鬼。

    隔着衣服都可以看见那个伤口在发黑，血流不止。

    苏南栀站了起来，然后微微弯腰去把江北渝也扶起来。

    “江老师，我先回去给你处理一下伤口吧。”

    被鬼气弄出来的伤口，去医院也是治标不治本的。

    伤口没办法痊愈。

    江北渝也没想过，被咬一口会那么疼，疼到他全身上下都没办法支撑着自己站起来。

    只能够把身体的大部分重量都压在小姑娘身上。

    说句实话，有点丢脸。

    但再丢脸，好像也是他自己弄出来的。

    小姑娘身上还有股淡淡的药味，也不难闻，就是这股药味，提醒江北渝，他的小保镖，好像还生着重病。

    “苏南栀，你在蒋鑫那看的是什么病，方便说吗？”江北渝突然问道。

    苏南栀哪里还顾得上江北渝在想什么，“江老师，你还是先关心一下你自己吧？”

    江北渝这脸色苍白得仿佛下一秒就晕过去了。

    好在这里离江北渝的住宅不远，苏南栀把人扶过去，熟门熟路地开门，开门后把人扶进去。

    “江老师，家里有纱布和消毒水吗？”

    “电视柜下面有医药箱。”

    江北渝脑袋上往下滴着冷汗，他全身开始冰冷起来，下意识地想要往热源靠近。

    而这个热源，是苏南栀。

    她身上的温度一直保持着相对较高。

    江北渝意识模糊得差不多时，下意识往旁边贴了贴，得了甜头之后就更不要说了。

    苏南栀往旁边偏了偏，还得出声安慰两句，“很快就没事了。”

    她把人放在沙发上，开了客厅的灯，随后拿来医药箱和剪刀，盯着江北渝的后背看了两秒，道：“江老师，冒犯了。”

    然后剪刀落下。

    满级大佬拿了病弱剧本

