    海贼世界。

    西天灵山，战国，卡普，泽法，鹤中将再次齐聚一堂！

    享受着他们为数不多的团聚时刻，眼前圆桌上粗茶淡饭，拉面四碗，骨头肉3000斤刚刚被端上来，正当众人准备动筷子的时候！

    消失了，足足一天有余的屏幕再次出现！没有第一次的迷茫，众人对视了一眼心领神会的笑了起来！

    “你们看吧！老夫就说了，他定然会在今天出现！只是没有想到竟然是晚饭的时候”泽法脸上露出了久违的微笑，世界政府被消灭，海贼受到剧烈打击，让这位老将也终于放下了心中的芥蒂！

    卡普随手拿起了一个比自己半个身子还大的骨头肉，非常不科学的一口吞下！

    “嘿嘿～这个作者就没有超过一天的，我辈楷模！”

    战国下意识的想要阿弥陀佛，但是话到嘴边又停住了：“昨天的哪咤可把老夫惊讶到了，希望今天能让老夫吃个安稳饭吧！”

    此言一出，四人相视而笑！场面非常温馨！

    “好久没有如此温馨过了，这都要感谢我们的世尊大人啊！”鹤中将忍不住调侃战国。

    “说的没错，那些世界政府的残党一个个剃着光头，虔诚的很啊”泽法顿时说道。

    “好了好了！就别再调侃老…夫了！这一次的盘点要开始了！”

    随着战国的话，眼前的视频彻底亮起！

    只见画面中！

    一个身穿睡衣的少年正在玩命的狂奔！稚嫩的脸上充满了紧张，伴随着剧烈的奔跑，少年喘着粗气，一边跑一边紧张的说道！

    “杰尼龟！妙蛙种子！小火龙！你们哪一只都行一定要等我啊！！”

    神奇宝贝世界。

    听到熟悉的名字，各大地区的天王冠军，邪恶组织的首脑，各个地区的博士都不由得愣了起来！

    终于！！视频中终于播放了他们所知道的东西吗？！

    “关东御三家？”丰缘地区的小田卷博士，听着这熟悉的名字，作为博士的自我修养第一时间就想到了这些神奇宝贝所在的地区！

    而博士中的天花板，大木博士自然也反应了过来，不过…他知道的要比其他人多的多！

    看着画面中熟悉的大木博士脸上仿佛写着懵逼两个字！

    “小智？！怎么会是他？”一旁的小茂顿时大吼了起来，作为一直不待见小智的他心中顿时无比憋屈！

    有一种被劲敌比下去的感觉！

    “盘点熊孩子的话，这只能说明小智这个家伙非常的不听话！很皮！”小茂顿时给自己找了一个理由！

    “这并不证明他比我要强对吗爷爷？”

    大木博士摇了摇头，脸上带着标志性的笑容：“加油啊，小茂！恐怕你真的要被比下去了！”

    小茂：“……”

    不要说这么直白好不好？这太扎心了！我需要我的女朋友们安慰！

    而不远处在家中一副紧紧张张的小智，看到视频中出现自己，顿时更加紧张！

    “这难道是明天的画面？”

    没错！时光飞逝，此时这个世界已经到了小智领取神奇宝贝的日子了！

    看着儿子紧张的样子，花子顿时笑了起来：“小智啊，这不是好事吗？还没有成为神奇宝贝大师你就已经名扬世界了呢！”

    此言一出，年仅十岁的小智更加紧张了！直接打起了摆子！不过内心却十分亢奋！紧张的同时，又想跑出去找小茂炫耀！

    而此时的画面中，再跑过重重劫难！穿过人山人海，撞倒劲敌小茂！在小茂的嘲讽中无数次元的观众也明白，今天应该是个很重要的日！

    而眼前这个名为小智的少年却在如此重要的日子迟到了！

    无数观众看着这一幕，虽然心中有点莫名其妙，不知道到底是什么样的日子但是在经历了如此多盘点的观众们！非常熟练的观看着视频，接受未知的世界观他们是在行的！

    毕竟…连芭比哪咤他们都能理解！

    而此时画面中！

    小茂，以及小茂的后宫，还有那些过来围观的村民也都散去！

    只留下了小智，和一个身穿白大褂的老人！

    看着坐着跑车带着一大堆妹妹离去的小茂，小智顿时呲牙咧嘴！

    “可恶！有什么了不起？”

    而就在这个时候，大木博士忽然看着小智惊呼道：“哎？这不是小智吗”

    而此时的小智也意识到了旁边的大木博士，脸上顿时露出的笑容：“大木博士…我的神奇宝贝呢？”

    “你的神奇宝贝？”

    “嗯！！我的神奇宝贝！”

    看着小智期待的眼神，大木博士眨了眨眼睛：“说的也是嗷！他们告诉我，今天预订的有四个人来着”

    不过再观察了一下小智穿着之后，大木博士友情的提醒道：“小弟弟，你该不会要穿着睡衣去修行吧？”

    “修行又和穿的衣服没有关系！！！而且我不是小弟弟！！我已经十岁了，算是大人了吧？”

    小智瞪着眼睛：“反正不管怎么样！快给我神奇宝贝啦！”

    画面一转，已经来到了大木博士的研究室中！

    一个古怪的仪器上，摆放着三个红白色的球！

    每个球上都写着一个名字，分别是小火龙杰尼龟和妙蛙种子，也对应上了之前少年的话！

    只见视频中，少年脸色严肃的打开了一个：“我想了很久！杰尼龟，我的神奇宝贝就决定是你了！”

    红白球应声打开！只见其中空空荡荡！小智也露出了一脸懵逼的表情！

    一旁的大木博士非常冷静的说道：“这东西已经被没有迟到的人拿走了”

    小智脸色顿时难看了起来：“好啦！算我不对，不该迟到的”

    随后又拿起了另一个球：“那么就决定是你了，妙蛙种子！你就是我的神奇宝贝”

    而这个球，里面依然是空的！

    大木博士又说着同样的话…

    小智脸色越来越难看，随后又拿起了最后一个球：“小火龙！你就是我亲自挑选的神奇宝贝咯！”

    而这个结果，诸天次元几乎所有的人都猜到了结果！果然！里面还是空的！！

    而一旁的大木博士摸了摸下巴：“搭车就跟跳神奇宝贝一样，你迟到一秒就会改变人生的！”

    小智脸色已经完全变成了苦瓜状：“那我要两手空空出去旅行了”

    只见此时，大木博士眼睛中闪过了一丝狡猾：“是还有一只啦～可是…”

    而此时已经别无选择了小智毫不犹豫的说道：“那就给我那一只好了！”

    话音刚落，仪器的中央又出现了一个红白球！

    大木博士伸手拿起：“这个被挑剩下的神奇宝贝是有一点问题啦”

    而小智却毫不犹豫的说道：“反正我会迟到也是因为我有问题嘛”

    听到小智这么说，大木博士不再犹豫将手中的红白球递到了小智手中！

    画面中伴随着小智的动作，红白球应声而开！金色的电光瞬间出现在屏幕之中！！

    不断的闪动，最终形成了一只肥嘟嘟的电气鼠！

    眨了眨圆滚滚的眼睛：“皮卡丘？”

    “这只神奇宝贝叫做皮卡丘”大木博士在一边解释道。

    而小智似乎已经完全被皮卡丘所俘虏，脸上带着激动的笑容：“很可爱呀，这只明明就很棒啊！”

    说话间，小智忍不住上手把皮卡丘抱了起来！

    而在一旁的大木博士，脸上却露出了奇怪的表情：“哦？是吗？”

    下一秒！只见皮卡丘在小智手中露出了愤怒的表情，一声阴沉的皮卡丘！电光在整个研究室闪烁！而其中配乐…是小智的惨叫！

    看到这只奇奇怪怪的生物，诸天次元无数人心中顿时有了猜想。

    和之前的战斗暴龙兽差不多吧？

    而此时此刻的数码宝贝世界。

    已经完全咸鱼下来的太一等人，正津津有味的看着视频！

    什么？为什么在这么危险的数码世界要这么闲鱼？

    别问！问就是战神暴龙兽无敌！

    “这只叫做皮卡丘的数码…神奇宝贝还真是有够可爱的呢”美美不由得感慨道。

    她就没见过这么可爱的数码兽！

    而一旁被选召的孩子们也连连点头！这副神态看的其他数码兽额头青筋暴起！怎么办？想要噬主！

    而就在这个时候，太一忽然摇头：“还是亚古兽他们比较好，至少他们不会电我”

    这句话引得数码兽连连点头！

