    单家明一张俊脸更是黑的跟锅底一样。

    看向君子谦的目光含着一丝杀气。

    对面的君子谦不为所动，静静喝着自己的茶。

    似乎他一直想要对付的红袖招，人就在眼前，却不见他有任何动作。

    看起来是不想破坏离芳阁的宁静，又或者他另有打算？

    明夫人冷冷眯眼：“这秦王似乎没什么弱点？权利、财力、女人，都无法入他的眼。”

    这样无懈可击的秦王，太难对付了。

    今日，她也是下了决心，便是拉着园内所有人，都要倾尽一切将秦王斩杀在此。

    傀笑：“夫人忘了秦王的师父是谁了吗？那人教的剑法，江湖几乎失传了，堪称神之剑，无人能破。”

    到不想，秦王竟能练成那剑法，而且比他的师父还要出色。

    “我估摸着，秦王已经将剑法练到第九层了，若练到第十层，大概……天底下就没有人是他的对手了。”

    明夫人震惊，咬牙。

    第十层，便没了对手吗！？

    傀的话，她绝对信。

    那今日一战，可还有胜算？

    她看向傀。

    傀瞥了她一眼，轻笑：“夫人，你已经打算让红袖招倾尽全力，还会在乎输赢吗？”

    显然，傀已经算出，今日真的一战，胜算不大。

    这明夫人也是被仇恨冲昏了头脑，不管不顾了。

    反正到时候，他就见此撤离就行了。

    他愿意留在红袖招，是因为有利可图。

    但也不会傻傻搭上自己性命。

    明夫人眸底闪着阴毒：“不会的，我还有珠儿在，我们里应外合。”

    她看向蛊王，恨得咬牙：“傀，你说过，你会帮助我的。”

    傀低低一笑：“也是，你的女儿各方面可比你出色多了，多了她，确实胜算更大点。不过，想要我帮你……”

    他的手握住明夫人娇白的手，邪恶一下：“你不是该回报我一下吗？”

    明夫人惊，厌恶的想抽回手，又硬生生忍住。

    想到她的仇，便绝对独处什么代价都值得了。

    明夫人冷而媚的笑：“好，我答应你。”

    她被灭的国，被杀的男人，这些仇恨，都要秦王来偿还！

    傀听见她硬声的答应，心里痛快。

    明夫人忍住心头的恨，柔媚的拉着傀的手，娇声问：“现在你该告诉我，怎么样才能更快的除掉秦王了？”

    傀邪笑，一把搂住明夫人的腰，将她拉进自己的怀里。

    明夫人又惊又怒：“你！”

    傀闻了闻她身上诱人的香气，低头在她耳边笑得极邪：“想要抓住秦王的弱点，哪有那么容易，一个无情无欲的男人，最难攻破了，更何况他还是个剑法极佳的高手。”

    明夫人咬牙，瞪向傀那张邪笑盈盈的面孔，断定他有什么想法，便柔笑声：“那傀，你可有方法？”

    傀笑，眼底是对明夫人明目张胆的侵略目光。

    他掐了一把她的水腰，意想中的柔软，满意极了。

    看明夫人就要喷火的双眼，傀懒懒的笑：“人啊，一旦有了情和欲，便再也止不住心中想要得到的执念，就像我一样。”

    他直勾勾盯着明夫人的眼神，极为邪恶。

