    “路唯，只要是你想要的，我都会尽我的全力给你，我一定不会让你后悔成为我的女孩的，”亓珩轻轻将路唯揽入怀中。

    两个人静静地依偎了许久，路唯开口打破了宁静，“那个冷言，你帮我联系了吗？”

    “联系了，但是通讯环接不通，不知道他跑哪里去了，”亓珩语气平静，听不出情绪。

    “看来他也是很忙的，”路唯的心里有些失落，但更多的是一种释然，似乎自己终于可以把冷言放下了。

    “嗯，应该是的，”亓珩低沉的嗓音慢慢地说着，“最近暗寒族星域出现了反叛军，冷遇奉命去剿灭，但是那些叛军里却有羽奕梁的人，所以冷遇的剿灭行动也就变得困难了，冷言估计就是要去帮冷遇处理这件事吧，”

    “他这个人总是一副让人摸不透的感觉，”路唯脑袋靠在亓珩的肩头，语气温软，“在他是秦清的时候，我就有这种感觉，好像什么事都不在意，又好像什么事都不愿意放手，”

    “他就是一个矛盾的结合体，就像是他的两个身份一样，”亓珩也说着自己对冷言的一些看法，“一个是秦清，淡然而随心，看淡世间一切，而另一个是冷言他自己，冷血而高傲，想要将一切都掌握在自己的手里，”

    “对，就是这种感觉，让我跟他在一起的时候始终有一种不确定的感觉，好像我们两个的关系一直是飘在空中的，没有办法落到实处，也没法真正把握住他的感觉，”路唯觉得亓珩说得很有道理。

    亓珩觉得他们聊冷言聊得有点多了，便顺势换了一个问题，语气也带着一丝戏谑，“那你觉得你把握住我了吗？我让你有飘在空中的感觉吗？”

    路唯摇摇头，“你不是一个矛盾的人，并没有一种捉摸不定的感觉，但是我觉得我并没有把握住你，你现在给我的感觉就像是一个银河系，深沉而广大，我好像没法看到全部的你，”

    “我是银河系？”亓珩笑亲了一下路唯。

    亓珩其实问出刚才那个问题的时候，心里还是有些忐忑的，很担心路唯会说自己给她的感觉跟冷言是一样的。

    “嗯，看上去很腹黑，但却包含了很多闪光点，”路唯笑抬起头笑着，与亓珩对视，“我喜欢你，就是因为我觉得你的心胸很宽大，很善良，虽然看不透，但是我的直觉告诉我，你应该是一个值得我依靠的人，”

    “小唯，你说得我都要流眼泪了，”亓珩笑着，心里却是真的很感动。

    他亓珩纵横星际这么多年，从来没有人会说他善良。自己也以为自己根本不会在意别人的评价。只要自己做好自己的事就可以了，别人的评价根本不重要。

    可现在听到路唯这样说，自己才明白，原来自己不是不在意那些评价，而是自己根本没有在意那些人。连人都不在意了，又怎么会在意他们的评价。

    路唯是自己在意的人，是自己心尖上的人，所以自己就会格外在意她的评价，甚至会因为害怕她说出不好的评价而紧张和忐忑。

    “哪有那么夸张啊！”路唯见亓珩感动得双眸流转，忍不住噗嗤笑出了声。

    “是真的，”亓珩闭上眼，亲了一下路唯的唇，“和你在一起后，我才真的觉得我不是一个没有情感的人，我也是会有喜怒哀乐的，也会忐忑紧张，”

    “以后你的所有情感都只能对着我，不许对别人，更不许对着别的女人，对他们必须还是那个高冷的亓珩，”路唯笑捏了一下亓珩的鼻子。

    路唯的心因为亓珩的话而泛着酸甜的感觉。她知道亓珩说得都是实话，所以自己会心疼他的过去，也会感动他的现在。

    “好，你说了算，以后我的喜怒哀乐都只属于你，”亓珩的心底里升起的是前所未有的暖意。

    这暖意，亓珩觉得就是叫做幸福。

    两天后，亓珩带着路唯来到了奥斯卡星的航空港。

    “这里好热闹啊！”路唯跟着亓珩走出停泊位通道，来到航空港办理手续。

    “这个星球就是以旅游业为主的，当然会很热闹，”亓珩一边办理手续一边指着航空港的一边的一个大玻璃墙，“你看那面墙，那里陈列着这个星球百分之九十的动植物，中间那一排里就有你说的柠檬，”

    “我去看看，”路唯好奇地直接快步走到了那面墙的跟前，仔细看了起来。

    路唯看到这面墙被隔成了一个个四方小格子，每一个小格子里都放着一种动植物。小格子的正下方还有一行小字，简单介绍着对应格子里的动植物名字和习性和它们被发现的地点以及日期，以及被做成标本的日期。

    路唯找到了自己想要的那个柠檬。下面的一行小字写着它最早是在一个名叫安悦的偏远小村庄里被发现的，发现时期距离路唯现在的年份已经有近上千年了，而被做成标本的这颗柠檬距今也有两百多年了。

    “看得这么认真？”亓珩走到路唯的身边，见她盯着柠檬的标本看得十分认真，连自己靠近了都没有发现。

    “看来在这里，柠檬是一个稀奇的东西啊，”路唯见亓珩来了，收回视线，走到他的身边，“在我们那里，柠檬多得根本不稀奇，谁要是把柠檬做成标本，准会被笑话死的，”

    “你这么一说，我们这个世界跟你们那里还真的区别很大，”亓珩生出了一丝好奇，很想去路唯的那个世界看看。

    “对啊，”路唯跟着亓珩离开了那面墙，朝着航空港的出口走，“我来了这里以后发现，这个世界和我的那个世界虽然整体发展差不多，但是动植物的发展真的区别很大，”

    “会影响你完成任务吗？”亓珩关心的却是会不会因为地区差异而对路唯造成影响。

    “目前还没有，”路唯一想到自己的那个蠢系统就只剩下叹气了，“到了这个世界后，它好像自动更新了似的，给出的任务也基本都是跟这个世界有关系的，还多出了很多以前没有的功能，”

    “这么神奇？”亓珩还是小小地惊讶了一下。

    路唯刚要张口说点什么，就被自己眼前突然冒出的一个男人吓了一跳。

