    “那些东西……就要过来了！”

    充斥着尘埃的空气里弥漫着紧张的气氛，这里是一处小镇，排列整齐的房屋之前，一群身穿护甲，手持武器的生物正在紧紧地盯着远处……

    这群生物来自尔什，现在则自称玛尔斯，意为战斗之神，它们也认为自己能统治这个世界。

    但现在它们突然遇到了一群与它们敌对的生物，这些生物要与它们争夺统治这个世界的权利。

    在远处风沙环绕的沙地之上，一个小小的黑影出现了，它出现的一秒后，大量和它一样的身影也随之展现。

    它们站在了远处的地平线上，虽然它们体型不大，但是数量却足以给握紧武器的玛尔斯们形成一种很强的压迫感。

    “不要怕……等它们发动进攻我们再射击！”小镇的头领此时也身穿护甲站在了它的民众之中，它手中拿着一把很长的武器。

    头领举起武器，利用武器的瞄准镜，它能看清楚远处的生物群体。

    “那些就是‘岩皮’吗？”在瞄准镜中显示的是一个个灰黑色的，趴在地上爬动的身影，看上去它们是一群十分原始的生物，它们甚至没有穿戴任何东西。

    但是，根据绒球的描述，这群生物十分强大，并且有着和它们差不多的智力。

    头领最初对这个描述十分怀疑，直到它听到了探索队伍被攻击的消息……它才意识到这些被叫做岩皮的生物相当危险。

    而这群岩皮的目标并不是那个队伍，所以它们只杀了一半的队员就没有继续攻击了。

    但根据队长的报告，岩皮已经全都向这边跑了过来，所以头领已经下令让整个小镇都准备应对这场袭击。

    “据说有个首领在里面……但看不出来是哪个……”

    透过瞄准镜，头领试着找到对方最重要的目标进行攻击，但是它感觉每个岩皮都一样，显然岩皮的首领不会像它这样穿着特别的装备来标示自己。

    “算了，既然这样……那就随便打一个。”

    头领将瞄准镜的准星对准了一个岩皮的脑袋，通过武器内的自动计算装置，瞄准镜会自动调整。所以不管风有多大，目标距离多远，只要将准星对准目标，命中率的可能就是最高的。

    头领的手慢慢地按下了武器发射的……扳机。

    ‘砰——！’

    一枚弹头随着闪烁的火光爆射而出。它瞬间就到达了远处的岩皮群之前，直向那被瞄准的目标冲去，然后啪的一声撞在了作为目标的岩皮……身后的一块石头上。

    整个过程比眨眼的速度还要快，周围的岩皮这时才反应过来，立刻全都看向那块被击中的石头。

    而头领也注意到。它打中的是一块石头，而不是石头前的岩皮。

    没有打中？虽然这里风沙很大，就算瞄准镜内有最高级的计算仪器也可能会失误，但……头领觉得不是这样。

    在刚才它射击的瞬间，远处那被瞄准的岩皮突然偏了一下头，导致它的子弹未击中目标。

    这也许是巧合，但是……

    “它们过来了！”

    突然，不知道谁大叫了一声，只见远处沙地上的所有岩皮都冲了过来。

    “射击！射击！”头领立刻发出了命令，无数弹药出膛之声顿时响彻在沙地之上……

    ……与此同时。在另外一边……

    “我要代表玛尔斯惩罚你！”

    “……”琳的注意力现在还在玛尔斯的一些绒球上，现在绒球正在一座房屋之中，观看着一种名为‘会动的画’的娱乐作品。

    这个似乎还挺有趣的，它们将不同的画叠在一起然后连续放送，所以看起来就像是画动了起来一样。

    虚民也有类似的技术，不过两者的风格有着很大不同，琳发现，原来那些小雕像的造型全都来源于这些作品之中。

    这些作品都是从尔什那里带到这里的，在这里的居民没有闲工夫制作这些东西，因为制作这些作品是非常的……辛苦的。

    琳稍微了解了一下它们的制作过程。琳觉得它们要是能像古鱿之类的生物一样有着丰富的变色细胞的话，那制造这些画就容易很多了。

    在平时，它们经常没事就会看看，以放松充满压力的情绪。

    据说在尔什上它们的工作压力很大。和虚民差不多，到了这里就是生命压力很大了。

    因为它们随时都有可能死亡，现在更是遭受到了岩皮的威胁，不过，这个群体现在还比较地安全。

    现在，岩皮主要是在攻击琳最初遇见的群体。那个群体的成员大多数都来自‘阿美根’和‘如尔’的，因为里面来自‘阿美根’的数量更多，所以就把它们叫做阿美根好了，它们现在在和岩皮打得不可开交，琳觉得它们的胜率……可能并不是很高。

    虽然最初琳都把它们叫做玛尔斯，不过感觉都这样叫容易搞混，所以就按照它们的‘州’进行分类好了。

    而琳现在找到的这个群体，则大多数都来自……‘艾沙’。

    看到它们的时候，琳发现它们的确是来自不同地方的，因为长相有着明显区别，不过那个阿美根的头领和琳说过，每个群体大多数都用不同的语言，但这群‘艾沙’在见到琳时，第一句话说的是‘阿美根’的语言。

    琳是在荒地里遇到它们的，这支艾沙队伍是去和阿美根的居民进行交易，它们经常这样互相交换各种物品。

    所以琳稍微和它们说了一下阿美根那边的情况，它们最初表现的十分怀疑，不过绒球还拿了一个影像面板给它们看。

    面板里面有着岩皮的那些资料，还有有关于沙下小镇的资料，同时绒球向它们表示了‘身份’，和琳向这里别的生物表示的都一样。

    然后这群艾沙好像就放松了一些，随之把绒球带到了它们的城镇之中。

    它们也十分热情地招呼了绒球，然后这里的头领也像阿美根那个一样，出动了一支队伍去调查那个沙下小镇。

    虽然绒球说那里有危险，但它们表示带多些武器就好了……它们显然不想那里被阿美根的群体占据。

    然后，艾沙的头领也向绒球介绍了一下它们，据说艾沙是尔什上最大的州，所以民众的数量也是最多的。

    因此，来自艾沙的群体在这里有好几个，它们都说不同的语言，琳遇到的是里面的一个而已。

    这个群体的武器和房屋和阿美根的群体差距不大，不过它们有着特别多的这些娱乐作品。

    而它们也很高兴地让绒球来看它们的作品，所以琳现在就在这里看了。

    因为它们觉得绒球只了解阿美根的语言，所以这些作品画面底部都会随着声音而出现翻译好的文字。

    “今天又是正义胜利了！哈哈哈哈！”

    想着的时候，绒球看的作品也放映完了。

    这个作品显然是给幼仔看的，整篇都在描述正义的英雄打败邪恶势力的故事。

    这种故事在虚民的世界也很多，它们认为这能引导幼仔不走向犯罪的道路。

    所以说，它们认为绒球看了这个作品之后，就不会对它们犯罪么？

    琳觉得应该不太可能。

    绒球从建筑中打开门飘了出去，可以看到这里的许多艾沙都聚集在建筑群中的广场上，这里的头领正在和它们讲述有关于岩皮的事情。

    和阿美根的头领不同，这个头领好像很重视岩皮的事情，不过它们应该要团结起来，这样才好对付岩皮。

    但琳注意到，它们的群体之间似乎的确有着很大的竞争关系，说到阿美根被岩皮袭击时，这里的不少居民都出现了‘开心’的情绪。

    显然它们想岩皮灭掉那个竞争对手，但是如果岩皮过于强大它们也很害怕，所以头领就迅速地组建起部队来。

    为什么在这种找水都困难的情况下，它们还要那么喜欢争斗呢？而它们对绒球热情的原因也很明显，就是想绒球帮助它们，它们实际上也对绒球有着戒备，不过没表现出来。

    它们自己是这样认为的……

    这是个有趣的地方，所以琳就先不打扰它们，继续去房屋里看别的作品。

    屋子里还摆放着不少头领准备给琳看的作品，它们都是之前那个的‘续集’，当然全是描述那个英雄的故事。

    琳并没理会这些续集，而是飞到房屋中的一个房间，这里摆放着更多的作品

    这些作品则似乎有趣很多，琳翻找到了很多讲述‘末日’的作品。

    从这里面可以看出它们以前对于类似现在的状况的推测。

    …………

    原来如此。

    看了一阵子之后，琳几乎都了解了。

    它们描述末日的作品还挺有趣的，里面经常会出现一些奇妙的变异怪物，不过大多数的作品描述重点不在于它们和怪物战斗，而是描述和同类之间的护斗，勾心斗角什么的。

    不过它们在末日的作品里的表现……和现在的确很像，果然它们在很久以前就觉得如果在这种情况下会互相竞争了……(未完待续。)

    PS：  感谢~不要怪我2~的打赏~

    感谢~大洪灾~我去无语了~5857443~缠中说缠~绪.琪米亚索斯~的月票~

