    六部衙门位置的选址很有讲究，每一部的衙门相当于一个独立小区，各部下辖的司都分布在这些小区之内。

    主客司作为主持接待藩国使臣以及外交事务的部门，当然有独立的办公区域。

    来到东边第一栋院房，门楣上挂着一块牌扁，雕刻着“主客司”几个大字，显得气势非凡。

    进入院房，院内里面修理得很整齐，地上全是青石板铺的地砖，旁边种植着各种景观以及花贲。

    即使已是冬日，却依然翠绿盎然，可以想象，在百花盛开的季节，这里是何等的美景。

    左右各有一排值房，一条木质回廊穿插其间，可以到达各间值房，显得有序而雅致。

    在小吏的带领下，杨帆来到一间独立的值房内，看了一圈儿，满意的点点头。

    这间值房在最里头，打开窗便能看到值房后院的花莆，后院树木林荫，亭台水榭应有尽有，环境很好。

    尤其是在炎炎夏日，在亭台上泡上一盏香茗，应该别有一番惬意，不过现在大冬天的，值房内却比较清冷。

    这让杨帆不由疑惑的问道:“怎么值房内没有碳火取暖么？”

    小吏苦笑一声，回道:“大人刚来，您有所不知，咱们礼部的预算少，买不起多少木碳，所以主客司规定，只有在冬至以后才会开始烧碳取暖。”

    这让杨帆惊讶了，虽然礼部是清水衙门，但堂堂六部之一，怎么会穷到这种地步，这待遇也太差了，撇了撇嘴挥手让小吏出去。

    杨帆被领着来到值房，当然会有值房内的其他官员看见，即使没注意的，也会相互转告。

    毕竟，礼部侍郎直接空降主客司负责事务，这还是第一次。

    没一会儿功夫，两名官员便来到杨帆的值房。

    刚进屋内，微胖的男子便开口介绍:“在下主客司郎中顾秉承见过侍郎大人；这位是主客司员外郎李义府。”一副很随意、很敷衍的样子。

    不过顾秉承话音刚落，员外郎李义府便拱手施礼接着话头恭维道:“侍郎大人真是年轻有为，能在大人麾下效力，实乃属下的荣幸。”

    见到李义府大拍马屁，顾秉承不高兴了。

    本来他作为主客司的一把手，如今却空降一位侍郎到头上坐着，能高兴起来才怪。

    顾秉承心头不悦，口上却不慢:“是呀，侍郎大人的到来顿时让主客司朝气蓬勃，欢迎欢迎。”

    两人的样子，看起来并不是板钉一块，这就好办多了。

    不过心中却是一震，没想到会在礼部之中听到李义府这个名字。

    李义府未来可是大唐有名的奸相，他出身微贱，虽后来官居右相，却不入士族。

    因此，奏请重修《氏族志》，主张“不论门第，凡得五品官以上者皆入士流”。

    从这里可以看出，此人功利心极重。

    这种人有才能、会办事，因此深得领导的喜欢，只要使用得当，比那些酸儒才子好用。

    不过现在却不是考虑这些的时候，杨帆微微一笑道:“大家都是同僚，诸位不用多礼，以后还需多仰仗两位，我等当齐心协力，才不负陛下所望。”

    “自是当然……”顾秉承挤出一丝僵硬的笑容。

    而李义府倒自然很多:“侍郎大人有如此想法真是朝廷之幸，也是卑职的福气。”

    且不说李义府的话是真是假，但顾秉承这话一定是假的。

    自己直接空降下来作为主客司的老大，让顾秉承平白矮了一截，想来根本就不可能真心的配合。

    不过杨帆可不管这些，只要不惹到他就行，不然……

    杨帆一副人畜无害的样子，揶揄地道:“真心话？”

    “绝对真心话！”李义府毫不犹豫并指发誓。

    这让杨帆有些意外，李义府凭什么看好自己。

    虽然自己名义上负责主客司事务，但刚来到任，一般来说，底下的官员都会看势来行。

    李义府可不傻，不可能想不到这些。

    不过杨帆哪里知道，李义府是因善写文章被剑南道巡察大使李大亮表荐为门下省典仪而入仕的。

    也就相当于李义府是李大亮的门生，李大亮此时任民部尚书，属于李世民的心腹。

    礼部突然空降一名侍郎，李大亮当然要对李义府有所提点。

    据他所知，朝中御史谏臣对这位新任礼部侍郎的弹劾奏章那简直是多如牛毛。

    而李二陛下却看也不看，这些弹劾奏折要么留而不发，要么直接驳回。

    对于这样的宠臣，李大亮对自己的门生当然会有所嘱咐。

    李义府心思灵活，对官场之道那也是知之甚深。

    如今这位牛人恰好来到了主客司，反正又不损害到自身的利益，当然更加殷勤。

    假如杨帆真的能够扳到主客司郎中顾秉承，他未尝不能再进一步。

    退一万步讲，即使扳不倒顾秉承，前面也有杨帆这位牛人顶着，板子怎么也落不到他身上去。

    怀着这样的心思，李义府才有刚才有悖于官场的表现。

    可顾秉承却不干了，见到李义府如此着急的表忠心，脸色顿时黑了下来。

    不过却不敢对李义府发飙，毕竟，杨帆是名义上的主客司主官，李义府如此恭维并没有什么不妥之处。

    心头不爽，顾秉承自然是没好气，见到似笑非笑盯着自己的杨帆，顾秉承客套话也懒得再讲，置气地道:

    “是不是真心话侍郎大人心知肚明，又何必惺惺作态，只要侍郎大人一心一意为朝廷考虑，为主客司谋福办事，本官自当配合。”

    没想到顾秉承如此沉不住气，都还没有动作呢，这位主客司郎中就如此着急的跳了出来。

    既然有人想跳出来找打，杨帆当然不介意，于是故作惊讶地道:“哦……那顾郎中认为怎样才算为朝廷考虑，为主客司谋福？”

    顾秉承抱拳对着皇宫方向牛逼轰轰地道:“忠君爱国、对藩国使臣展现大唐的上国风范，诸如此类都属于为朝廷考虑的范筹；”

    顿了一下，又接着道:“侍郎大人刚上任，这些暂且不说，但主客司却有几件大事急需解决，既然侍郎大人如今主持主客司事务，那请侍郎大人尽快解决。”

    顾秉承话音刚落，李义府赶紧岔开话题道:“顾大人，侍郎大人这才刚上任，还未熟悉主客司的流程与事务，依下官之见，这事不急在一时；”

    “况且，侍郎大人新官上任，是不是应该首先召集主客司的各位同僚前来见见面，不然以后还怎么开展工作？”

    即使杨帆没有做过官，但也知道这样的流程，这与公司的管理别无二致。

    作为领导，再怎么不靠谱，上任后怎么也要跟下面的人打个熟脸。

    不然别人怎么知道你是谁？以后还怎么安排工作？

    即使是想混日子，那也得做做样子召集大家一下。

    很明显，李义府是怕自己着了顾秉承的道才故意岔开话题。

    不管李义府有什么目的，但自己刚来到主客司就能如此为自己说话，杨帆心中还是记下了他的情。

    既然李义府如此好意，当然不好拒绝，于是呵呵一笑道:“员外郎说的是，倒是某疏忽了，那请你去把大家都叫来。”

    “不过顾郎中说有主客司的大事需要解决，当然也耽搁不得，不如等大家到来后再一起研究如何解决。”

    本想再劝，可见到杨帆只是挥了挥手，李义府只好把话忍了回去，拱手道:“谨遵侍郎大人令。”

    说完，李义府直接转身走到回廊通道大声呼叫了几声。

    不一会儿功夫便见李义府带着七八个人走了进来。

    只见众人站成一排齐声喊道:“下官参见侍郎大人……”

    刚开始有些小紧张，后来有些新奇，逐渐变成了兴奋。

    杨帆没想到自己来到大唐才半年有余，如今已经是四品高官，真如做梦一般。

    后世常说，经济基础决定上层建筑。

    杨帆不由臆想:

    自己腰缠万贯，又是高官俸禄，又是美人在怀，简直妥妥人生赢家。

    难怪大多数人都有一个穿越的梦。

    不知不觉嘴角咧了起来！

