    “着火了！！着火了！！！！”

    无数人开始尖叫起来。

    那些跑到卫家门前的人也都傻眼了，他们转身回去想要救火，结果一大片火焰卷了过来，将他们困在了矮篱之外！！

    “救命啊，救命啊！！”

    “卫家屋子里没着火，躲他们屋子里去！”

    大汉指着卫家的屋院，带着大家想要往里面躲。

    但是卫卓却在这个时候起了身，当着这群人的面将自己家的门给缓缓的关上。

    木门慢慢的掩住，在只剩下卫卓那张苍老面孔时，卫卓狞笑了起来，发出了一种尖锐咆哮的声音：“你们不是说，火不会蔓到你们家吗！！”

    “快开门啊，求求你了！！卫老，快开门啊！！”

    “你们不是连我家丧宴都不敢吃，怕进了我家会连累你们一起遭天谴吗？这会又求我做什么！”卫卓的声音从门内传来。

    众人狂拍着门，甚至开始撞门，但这脆弱的木门却像是被什么巨大的力量给抵住，根本冲不开。

    有人想要爬矮篱，同样古怪的事情发生了，矮篱明明一个高跳跃就可以过去，但他们怎么都翻不进！

    火势在迅猛的蔓延。

    说来也是古怪，这阴火虽然笼罩着屋楼，但却不会烧毁建筑物和梁木，反倒是受到惊讶的猫狗想要冲出火焰，结果在碰到火焰后，全身立刻迅燃，并在很短的时间里就烧成了一堆黑骨！

    “这是阴火，只烧活物！！”

    “水浇不灭的！！”

    “放过我们吧，放过我们吧！！！”

    火势熊熊，整个街区被阴火充斥，然而这种火焰没有明亮的火光，也没有所谓的热度，更是连燃烧的黑烟都没有，其他街区的人甚至察觉不到这里已经是一个火烤地狱！

    活人一个接着一个被焚死，起初卫家的门外还有人疯狂哭喊，但渐渐的也没有了声音。

    卫卓这个时候才打开了门，阴火唯独不会窜入到他的家中，看着这条被阴火吞噬的街，卫卓满是褶皱的脸上咧开了一个阴森的笑容！

    每天推开家门，看到街坊景象都是一样的，确实有些枯燥。

    今天这景象，也不失是一种美啊，黑色的骨头，一堆又一堆。

    人有的时候真的很愚昧，面对火焰来袭居然还相互抱在一起，不知道抱在一起的人就跟薪柴一样，烧得更旺吗，肉和肉糊在一起，不是更痛苦吗！

    “哇哇哇哇~~~~~~~~”

    忽然，一个婴孩的哭声从旁边传来。

    卫卓侧过头，看到嘴最毒的周家胖媳妇，她攀在篱墙上，用两只手高高的举着她之前抱着的婴孩。

    这个胖媳妇已经被烧成一堆黑色的骨架了，但她的骨架还维持着举着婴孩的姿势，阴火烧得不高，这婴孩也因此幸免了下来。

    “啧啧啧，太了不起了，在你的嘴里，全街的人家都跟你们周家一样刻薄、冷漠，和其他家有着恶心的勾当，结果居然为了这么一个孩子，在阴火爬到身上时居然一动不动，别人在地上都已经挣扎得骨头散架了，你被烤了这么久却没有动一下，看不出来啊，真看不出来，你这恶毒之妇，可以为孩子做到这种程度……可就只有你有孩子吗！！！”

    “我孩子死的时候，你们说过一句像人话吗！！！！”

    卫卓对着一堆黑色的骨头咆哮着，怒吼着，像一头发狂的野兽，那苍老的身躯充满了恐怖的气息！！

    “哇哇哇~~~~~~”被举起来的婴孩哭着，布的隔绝，使得他没有被周家媳妇蔓延上来的火给烧着，阴火只烧活物。

    卫卓走了过去，他抬起一脚，狠狠的揣在了那堆黑色的骨架上……

    骨架散落，婴孩也顺势掉了下来。

    就在婴孩落入阴火中时，一柄殷红的飞剑奔雷而过，正好穿过了包裹着婴孩的布结，将婴孩从火焰中救了出来。

    殷红飞剑是用剑背钩挂着的，婴孩飞到了天上，还未了解这世间苦痛的他下意识的伸出了手，去摸这柄飞剑……

    “咻~~”

    剑灵龙见状，急急忙忙转动剑身，将刃的一面朝着上，免得伤到这个什么都不懂的婴孩。

    但这样一转，向上的剑刃过于锋利，轻易的割开了布结，这使得婴孩顺势脱落，从高空中掉了下来。

    屋檐之上，一人一跃而起，在空中接住了这个掉下来的婴孩，随后一只手将婴孩搂在怀里，另外一只手握住了落下来的殷红之剑。

    站在高处，祝明朗扫了一眼街道，黑骨满地。

    他又看了一眼怀里的婴孩，婴孩不知恐惧，也不知悲惨，体验了一番飞天与坠落的他，反而开心的笑了起来。

    祝明朗轻叹了一口气。

    有些事，就好像被邪苍安排好的一样。

    祝明朗与温令妃两位上神，明明就在这个惨剧附近徘徊，但他们始终在因果之外，仿佛无论怎么细致，都无法阻止这个惨案爆发！

    或许，星画这位预言师在的话，可以扭转，但祝明朗与温令妃无能为力。

    好在还救下了这么一个婴孩。

    ……

    阴火无法扑灭，一些聪明的人爬到了屋顶，可以看到他们在黑夜里祈求，祈求自己和家人能够得救。

    温令妃已经在施救了，祝明朗不能让阴火继续蔓延到其他街区，这种火焰太过致命了，所以他必须尽快解决释放这阴火的纵火人！

    祝明朗抱着婴孩，跃到了地面。

    他所落的地方，阴火自动散去，神芒显耀，阴暗物质仿佛小妖小魔见到圣佛一般，惊恐的逃窜。

    祝明朗走到了卫卓的面前。

    卫卓看上去比之前苍老了很多，不知是悲伤苦痛导致的，还是别的什么原因。

    祝明朗用神识锁住卫卓，像看一看卫卓究竟被什么东西给附体了，竟会从一个善人突然间变成这个样子，但祝明朗看到的只有卫卓本身的灵魂。

    这就是卫卓自己，没有被什么妖物俯身……

    那么他的力量又从何而来？？

    祝明朗甚至能够感觉到他身上散发着不亚于玄古妖的冷冽气息！

    一个凡人，怎么会瞬间具备如此可怕的修为？？

