
　　刘洪恰好在朱元璋身边，连忙托住朱元璋。

　　朱元璋身材高大，刘洪身材矮小，一时没托住。

　　朱元璋将刘洪压在了身上。

　　刘洪探出头来：“快，快，叫太医。”

　　一名锦衣卫转身就跑，飞快地去皇宫的太医院叫人。

　　康桢此时也是手足无措，陛下晕倒了！

　　朱允熥快步上前，掐朱元璋的人中。

　　居然没有掐醒。

　　再一看，朱元璋的嘴唇乌紫。

　　乌紫，这就意味着血行不畅！

　　一个词闪入脑海：心肌梗死！

　　朱元璋千万不能死！

　　此时朱元璋死了，开海禁就搞不成了！

　　也只有朱元璋这样暴戾的开国皇帝，才敢干这种事情。

　　要知道，这个时代的人们特别是文人士子，他们的观念中，国土就是土，大海就不算！

　　只有利用朱元璋的强大影响力，才能推动陆权向海权的转变，才能够加速农业文明向海洋文明的跨越。

　　一切才刚刚开始！

　　如果朱元璋完了，这一切都将戛然而止。

　　忽然，朱允熥想起了系统空间中存放的常用药品。

　　其中就有速效救心丸。

　　“沐瑶，拿温水来。”

　　拿过温水，手掌伸开，有十几粒药丸。

　　朱允熥卡住朱元璋的喉咙，往上一推，再捏下巴，朱元璋的嘴张了。

　　药丸和着温水送入。

　　停了几秒钟，朱允熥才想起，要对朱元璋进行心脏人工起搏。

　　双手交叉，摁着朱元璋的左胸，和着节奏一上一下。

　　众人都看不懂，但谁也没有阻止。

　　此时，谁也不敢动手！

　　因为谁也不是太医。

　　朱允熥的身份特殊，只有他敢干。

　　不过，刚才喂给陛下的是什么？从未见过如此精致的药丸！

　　还有摁陛下的胸口，管用吗？

　　朱允熥努力地按着，朱元璋却是双眼紧闭。

　　怎么回事？

　　难道自己的手法有问题，还是速效救心丸不速效？

　　此时的朱元璋其实醒过来了，只是他暂时不想睁眼睛。

　　一方面是实在太累了，浑身没劲。

　　另一方面是因为他听到了三孙的心声。

　　「老朱，你可千万不能死啊。」

　　「老朱，千万挺住！」

　　「老朱，没有你，就不会有大明的强盛！」

　　「一切都刚刚开始，你怎么能走呢？」

　　听到这里，朱元璋感动至极！

　　虽然三孙心声中还喊他“老朱”，但三孙的心声满是关心和焦虑。

　　「老朱，你的心是不是太脆弱了！」

　　「朱棣，不可能被窝寇给打败！」

　　「太子被窝寇杀了，朱棣怎么会被杀？」

　　「朱棣怎么会重复同样的错误？」

　　「朱棣怎么说，也是打过陈友谅、干过方国珍、横扫塞外的人物，怎么可能在阴沟里翻了船？」

　　「历史，不可能离谱成这个样子！」

　　「会不会有人误报信息？」

　　「会不会有人蓄意如此？」

　　「谁蓄意如此？不会是朱允炆吧？」

　　「朱棣只要一死，陛下就要立朱允炆为储君了。」

　　「朱棣只要一死，储君就只能是朱允炆的，没有其他选择啊。」

　　听到这里，朱元璋的心痛才减轻了许多。

　　三孙说得有道理！

　　儿子当中，军事上最强、战场嗅觉最灵的就是燕王朱棣。

　　朱标被窝寇杀死在前，朱棣怎么可能重蹈覆辙？

　　朱棣带着100名亲兵，居然遇到了400余名窝寇的袭击。

　　亲兵们全部被杀，朱棣不知所踪。

　　这个军情，简直是太假了！

　　朱棣的100名亲兵，那可是在战场上厮杀出来的百战之兵！

　　怎么可能？

　　谎报军情，谁受益最多？

　　朱元璋马上想到了吕氏——朱允炆的母亲。

　　不过，他们谁也不会想到咱真正的心思！

　　三孙自己也是这么认为的，根本没有把他自己列入储君的人选！

　　「老朱，你快醒来！」

　　「老朱，不得不说，你是个好人！」

　　「我也不知道是什么原因，你为啥对我这么好！」

　　「其实，我是个废物，你也对我这么好！」ŴŴŴ.23sk.com

　　「老朱，你对我的好，是超越了世俗，这是纯粹的血缘！」

　　「而我，却一直在装，一直在骗你！」

　　朱允熥还在努力地按着，但失望越来越大。

　　自从穿到这个朝代，与他有血缘关系的父亲朱标死了。

　　现在就剩下了朱元璋。

　　而朱元璋对自己又是不可思议的各种偏爱、偏袒。

　　看朱元璋在自己的面前死去，朱允熥不由得哀伤和心痛。

　　朱元璋刚才猛地看到朱棣的亲兵全部被杀，朱棣不知所踪，一下子就蒙了。

　　最爱的太子死了，最像他的四子也没了！

　　铁打的朱元璋终于承受不住这个打击，倒下了。

　　现在，听三孙的心声解释，朱元璋终于是缓过来劲了。

　　很明显，三孙就是用按左胸的办法，把自己救活了。

　　朱元璋此时更加坚定，大明的储君，一定是三孙朱允熥的！

　　不要说三孙是天纵英才，哪怕是白痴一个，咱也得让他当储君！

　　这个世界上，也只有三孙对咱是真心实意、毫不虚假。

　　虽然三孙经常在嘴上骗自己，但这一刻，他意识到，三孙是一心不希望他死。

　　但是，其他人可就不一定这么想了。

　　“陛下，陛下！”

　　十几个锦衣卫抬着太医院判罗平奔过来了！

　　朱允熥失望地站起身子，把朱元璋交给了太医院的人。

　　罗平一把抓住朱元璋的手臂，三指定关，号起了脉。

　　朱元璋没有睁眼睛，使劲憋住呼息，又缓缓呼出。

　　罗平面色阴睛不定：“陛下还没归天！只是这脉象，时疾时缓，时重紧轻，时有时无！好生难解！”

　　这时，一帮子文臣武将也闻讯而来！

　　凉国公蓝玉来了！

　　开国公常升来了！

　　曹国公李景隆来了！

　　六部尚书来了！

　　朱允炆和几个皇孙也来了！

　　顿时挤满了整个院子。

　　大家都紧张地看着罗平。

　　陛下，真的不行了？

　　过去，陛下也曾晕过去好几次。

　　都是这个罗平救过来的。

　　罗平一招手，一个御医立马递上银针。

　　“十三鬼穴！烧天火，透心凉！”

　　双手同时出手，在朱元璋的头上扎起了银。

　　到这个程度了，朱元璋仍然是忍住了没吭声。

　　罗平说道：“陛下曾晕过去几次，一次比一次严重。这次，留针半个时辰。”

　　“半个时辰如若不醒，唉。”

　　朱允炆急急问道：“罗院判！半个时辰不醒，会如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0087章 燕王朱棣也被窝寇杀了？免费阅读。https://xs.23sk.com 