    “小姑姑！刚才就是在这里，突然出现了十头疾风魔狼，侄儿的猛虎帮就是在这里被冲散的。侄儿严重怀疑，那十头疾风魔狼可能跟对面那个姓任的小子有关系！”

    白占天指着太师椅上端坐不动的柳飞歌，恨恨的说道。

    “对，姑奶奶，那个姓任的小子下手太狠了，你看都将孙儿打成什么样子了！”

    白驰也是哭丧着脸，对白幽幽说道。

    “呃？小姑姑？姑奶奶？嘿嘿！有意思！”

    柳飞歌闻言，不由微微一愣，继而脸上浮现出戏谑的微笑来，果然不出自己所料，猛虎帮的后台正是珍品阁，只是这白幽幽的辈分还真不小，竟然是白占天的姑姑！

    “你父子二人说的那个嚣张跋扈的小子就是他？”

    白幽幽看着端坐在太师椅上的柳飞歌，流露出一丝怪异的神色，出言问道。

    “正是！这个小子可不是一般的猖狂啊，根本不把猛虎帮放在眼中，侄儿刚才集结了上前帮众，这小子愣是眼皮都没撩一下，若非有元兽出来捣乱，侄儿早就乱刀将他砍死了！”

    白占天恨恨地说道，却是不敢上前对付柳飞歌，他深深怀疑那十头疾风魔狼和眼前这个灰衣小子有关系，生怕那疾风魔狼不知道从什么地方再冲出来。

    “什么小子长，小子短的，任公子岂是你能冲撞的，快叫任叔叔！”

    白幽幽闻言，却是脸色一沉，朝着白占天冷声喝道。

    “任叔叔？”

    白占天闻言顿时一愣，一时间不知道白幽幽说的话到底是什么意思，什么任叔叔，这里不就是一个姑姑吗，什么时候跑出来一个叔叔了！

    “咳咳！咳咳！”

    端坐在太师椅上本来镇定无比的柳飞歌，听了白幽幽的话之后，却是忍不住一阵干咳，尼玛，这都哪儿跟哪儿啊，自己可不想做那个满脸横肉的大白痴的叔叔。

    “发什么愣啊！任公子是我珍品阁的黄金卡贵宾，和我平辈论交，自然就是你的前辈了，你不叫叔叔叫什么？”

    白幽幽有些不高兴了，出言呵斥道。

    “这小子竟然珍品阁的黄金卡用户？什么时候珍品阁的黄金卡用户这么不值钱了，一个化凡一品境界的武者竟然也能拿到？”

    白占天顿时大吃一惊，心中不由暗暗愤愤然，这个灰衣小子有珍品阁的黄金卡，却是不早点拿出来，却非要藏着掖着，这真是麻子不叫麻子，叫坑人啊！

    “我……这……叔叔在上，请受侄儿一拜！”

    白占天哪里敢违逆白幽幽的话，只好朝着柳飞歌单膝跪下，尽管憋了一肚子的气，可口中还是恭声说道。

    “你呢？快叫爷爷！”

    白幽幽又冷冷地看着白驰说道。

    “任爷……爷爷在上，请受孙儿一拜！”

    白驰闻言，不敢怠慢，苦着脸双膝跪倒，朝着柳飞歌恭声说道，按照辈分，这个揍自己的小子是自己的爷爷辈，自己万万也没有想到，这顿揍看来不仅白挨了，而且还被揍出来一个爷爷来，这哪儿说理去。

    “这反转也太快，太滑稽了吧？”

    贾氏兄妹对视了一眼，心里面都冒出了这么一个念头，贾小六倒是还好些，毕竟他知道任大哥和白幽幽认识，但在贾小九心里，这个“任哥哥”身上又多了一层神秘的色彩。

    “阁主大人，你这又是唱得哪一出啊，我可不想给这个大白痴和小白痴当什么长辈？”

    柳飞歌见状，不由苦笑着说道。

    “我们是大白痴和小白痴，你当我们的长辈，就是个老白痴！”

    白占天和白驰二人跪在地上，心里那个憋屈啊，都在心底暗暗地骂道，这都什么事儿啊，招惹了一个什么样的人啊，打了人，抢了储物袋，还得跪在地上叫叔叔，叫爷爷，这尼玛也太欺负人了吧！

    “人生何处不相逢，任公子，没有想到，我们这么快就又见面了！”

    白幽幽这才悠悠地说道，看着柳飞歌发窘的神情，一双美目中流露出来一丝笑意来。

    “看来咱们确实有缘啊，我都怀疑你是不是为了追债，都追到这儿来了，也罢，我刚刚弄了一笔灵石，正好还了你！”

    柳飞歌淡淡地说着，取出了一个储物袋，朝着白幽幽抛了过去。

    “任公子果然不凡，这么快就弄到了一百万中品灵石，那好，咱们两清了！”

    白幽幽用心神感应了一下储物袋，发现里面果然是整整一百万的中品灵石，便将储物袋收起点了点头笑道。

    “我的，那是我的啊，那些灵石都是我的呀，我好不容易才攒起来的灵石啊！”

    单膝跪地的白占天，看着那个熟悉的储物袋，简直是欲哭无泪，在心底不停地狂喊道，自己千辛万苦搜刮来的灵石，竟然就这样没了！

    “对了，任公子，刚才小女子这两个不成才的晚辈说，这里出现了地玄境界元兽疾风魔狼，任公子可知这些疾风魔狼的来历？还有这些疾风魔狼现在哪里去了？”

    白幽幽想起了此来的目的，目光变得凝重起来，沉声问道。

    “在下也不知道那些疾风魔狼是从何处而来？至于去哪儿了更不知道了，我们三人能够从那些疾风魔狼的爪下逃得性命就算不错了，哪里敢探查它们的行踪啊？”

    柳飞歌摇了摇头，郑重其事地回答道。

    “哦？那就奇怪了，小女子刚才调查了一下，没有人发现疾风魔狼朝城外逃去啊，难不成这些疾风魔狼是从天而降的，而且为什么专挑猛虎帮的帮众下手呢？”

    白幽幽分明不相信柳飞歌的话，继续发问道，她和贾小九一样，可不相信这是什么碰巧发生的事情，感觉这些疾风魔狼的出现，一定和这个任西风有什么关联。

    “那在下可就不知道了，可能是这些疾风魔狼也看猛虎帮的人不顺眼吧？白阁主总不会认为那些疾风魔狼是我指挥着的吧，那你要是不信的话，可以带着你的人进屋子内搜一搜，如果是我操纵的那些疾风魔狼，那总得将它们藏起来吧？”

    柳飞歌摇了摇头，再次否认道，若是被人知道自己能够操纵元兽，并且元力湖中还藏了不少，那可就不妙了！

