    那些台下的观众看到那王天赐如此凶狠的样子，也是吓得不轻，那些粗壮的肌肉实在是太骇人了。

    他们又议论道：“几十年前他就敢挑战杀人魔头顾云飞，现在想必更加强大了，不知道台上的那个小子能不能挺得住。”

    “是啊，十多年前，疯王不仅敢挑战顾云飞，而且最后还全身而退，实力想必也是极为强大。”

    “台上那个小子是什么来历，听说是替李仙师守擂的？”

    “是啊，听说只有打败他，才有挑战李仙师的资格。”

    “哎呦呵，既然是李仙师挑选出来的人，想必实力很强喽？”

    “未必，这小子看起来如此年轻，不知道修为到底如何。”

    “你别忘了，李仙师看起来也十分年轻……”

    就在台下议论纷纷的时候，王天赐对着孙泽元便是嚣张的问道：“小子，报上名来，我王天赐不杀无名之辈！”

    王天赐怎么说也是个在江湖上大名鼎鼎的人物，这是武道大会的第一战，若是杀了一个没有名字的人那岂不是太掉价了？

    “听好了，”孙泽宇则是朝着王天赐勾了勾手，说道：“你爷爷我的名字叫做孙泽元！”

    “你找死！”王天赐被孙泽元羞辱，自然难以忍受，直接一个箭步冲到了孙泽元的身前，一拳便轰杀过去。

    孙泽元则是伸出手直接就接住了王天赐的一拳，随后一巴掌打在王天赐的脸上，直接将王天赐打下擂台。

    结束了。

    没有想象中的大场面，孙泽元的一巴掌干脆利落，直接就将王天赐打下擂台。

    看到台上发生的这一幕，那些观众都看傻了，这是什么情况？

    大名鼎鼎的疯王居然被一个毛头小子一巴掌打下擂台，那些观众也是又议论起来

    “我的个乖乖，这小子到底什么来头？”

    “没听说过这号人物啊，应该是光武阁的吧。”

    “屁话，他是李仙师的人，自然是光武阁的，只是不知道武道界什么时候冒出来了一个如此精彩绝艳的后辈，那疯王居然被他一招击败。”

    本来看着那孙泽元年轻，修为应该一般般，不少人都想要上台一战。

    因为只要战胜了孙泽元就能与李长烨交手，可是看到疯王的惨状，那些难耐不住的人又老实了起来。

    那疯王怎么说也是个武道界的前辈，当年能在顾云飞的手下逃脱，本事也是不小，可是刚才居然那么容易就败给了孙泽元，这实在是让人无法接受。

    看到王天赐被打倒在地，那个负责登记的光武阁专员则是摇了摇头，然后在登记表上将王天赐的名字勾画上去。

    这王天赐被孙泽元轻松击败，自然是没有资格让李长烨出手，也就失去了盟主的争霸权。

    之前那个被王天赐打的那个光武阁专员也是冷哼一声，这王天赐刚才还嚣张得不得了，现在就被打得像一条死狗一样。

    只见那王天赐趴在地上，那壮硕的后背开始冒出红色的灵气。

    “哎呦呵，”孙泽元也是注意到王天赐身上的异象，然后说道：“这身肌肉没有白长啊。”

    这王天赐怎么说也是武道界的前辈，虽然为人猖狂，可是也没有那么容易被打败。

    此时的孙泽元可以说是有恃无恐，因为刚才自己甚至都没有动用李长烨给自己的阳气。

    那至阳至刚的阳气，只要伴随着灵气打出去，这世间还没有几个人能受得了。

    现在的孙泽元已经可以说是天道宗师之下无敌了，只要对方不是天道宗师，孙泽元便处于不败之地。

    经过刚才的交手，孙泽元已经确认，那王天赐就是一个武道极境的修为，根本不是自己的对手。

    “呸！”此时的王天赐慢慢悠悠地站了起来，然后将口中的一颗牙齿和着血吐了出来。

    孙泽元刚才的一巴掌居然把他的一颗牙齿打掉，这让王天赐感觉到十分耻辱。

    “孙泽元是吧，好，我记住你了，”他扭了扭脖子，然后对着孙泽元便是说道：“刚才大意了，现在就让你看看我的真实实力。”

    孙泽元则是对这个王天赐无感，他淡淡的说道：“你掉下擂台，便已经是败了，你还是回去吧，再练两年。”

    “呵呵，”王天赐咧嘴一笑，然后重新踏上擂台，对着孙泽元说道：“我若是不守规矩，那又如何？”

    刚才孙泽元的一巴掌，让王天赐颜面尽失，他自然是不可能善罢甘休。

    “不守规矩？”孙泽元也是乐了，于是便对着王天赐说道：“你若不守规矩，我便杀你！”

    刚才孙泽元已经留手了，没有使用自己最强的阳气。

    而且这王天赐辱骂李长烨，孙泽元不杀他，只是给他一个教训，依然是仁慈。

    可是这王天赐诚心找死，那么孙泽元也只能送他上路了。

    “小子，”王天赐的眼睛变得沉稳了许多，他对着孙泽元说道：“年轻不知天高地厚，会付出代价的！”

    “我年轻不知天高地厚，情有可原，”孙泽元冷笑一声，说道：“你年纪大还不知天高地厚，这就是诚心找死了！”

    “我撕烂你的嘴！”王天赐不再废话，直接又冲到了孙泽元的面前，然后一个直拳打了过去。

    这次的一拳比之前强大十几倍，红色的灵气好像要撕裂一切。

    孙泽元依旧是单手接拳，可是这一次他却后退了数步。

    看到孙泽元后退，王天赐也是哈哈一笑，他以为孙泽元就只有这么点实力了，便笑道：“小子，你现在给我跪下来，不，让那个李长烨一起跪下，说不定我就会给你一条生路。”

    孙泽元则是冷哼一声，然后对着王天赐说道：“你再提一嘴阁主，我就让你死无全尸！”

    “哦？”王天赐大笑道：“怎么，李长烨是你爹吗？好你个大孝子！”

    孙泽元眼睛一冷，身上的阳气也是蓬勃而出，刚才他一直没有动用阳气，就因为这擂台之上主要以切磋为主，他不想动手杀人。

    可是这王天赐已经让孙泽元忍无可忍！

    孙泽元将阳气汇集在右拳之上，对着王天赐便是一拳打了过去。

    王天赐自然也是凝聚暴躁的红色灵气一拳打了过去。

