
　　女生娇滴滴的说，“达令……我想你了！”

　　	王猛一脸骚气，“宝贝儿，我也想你了，不过最近工作忙。”

　　	女生不依不饶，“工作忙？还是母老虎管得严？”

　　	王猛急忙解释，“工作忙，工作忙……”

　　	赵东也没插话，直到那边腻腻歪歪的挂断电话，他这才看了一眼，“猛子，说多了你别不爱听，郁晓曼人家挺好的，对你也是真心实意，你别玩火！”

　　	王猛抱怨，“东子，你是不知道我在家里是什么地位，我拿郁晓曼当祖宗伺候，可她们家拿我当什么？当奴才使唤！”

　　	“我告诉你，我是真他妈受够了！”

　　	“这些年，他们郁家的事，我累死累活，就是跑断腿也得伺候着。”

　　	“我家这边，但凡有个什么亲戚求我办事，你就看着吧，郁晓曼她鼻子不是鼻子，脸不是脸！”

　　	赵东没接话，虽然王猛说的可能是实情，可他总觉着道理不是这么个道理。

　　	过不下去，好合好散就是了。

　　	这边哄着敬着，那边又暗通款曲，这成什么了？

　　	想劝他两句，不过这毕竟是人家的家事，兄弟虽然是兄弟，可有些事真的不好张嘴。

　　	正想着，王猛那边感叹，“东子，有时候我是真的羡慕你，有个小菲这么好的媳妇！”

　　	赵东转头，“你是打哪看出来她好了？”

　　	他不禁想笑，说真的，刚接触苏菲那会，真是半点都受不了，也没觉得哪好。

　　	满身的大大小姐脾气，说起话来也丝毫不留情面。

　　	高高在上，对他的家世和工作，更是满心的看不起。

　　	也就是最近，她的性格这才有所转变。

　　	不说百依百顺，但总算能心平气和的讲道理。

　　	对他的工作虽然有抵触，但不会无缘无故的挂在嘴边。

　　	王猛那边竖起大拇指，“别的不说，那是真给你长脸啊，拿得出手，带的回来！”

　　	“不像我家那位，大饼脸，馒头腰，我都不敢领出去！”

　　	赵东骂了一句，“滚蛋，有他妈你这么说自己媳妇的吗？我觉着晓曼挺好，性格爽朗，为人洒脱，比你刚才电话里的那个狐狸精强多了！”

　　	王猛辩解，“你嘴上说的轻松，把苏菲换成郁晓曼试试，噩梦都能给你吓出来！”

　　	赵东挑了挑眉，“我跟苏菲不一样，我俩在一起是有特殊原因的。”

　　	“不过我可以很肯定的告诉你，当时别说她长的漂亮，她就算不漂亮，我也不会推卸责任。”

　　	犹豫了一下，他还是提醒道：“猛子，咱们是男人，有些责任既然扛在肩头，那就不能怂。”

　　	“多的不说，那会儿要是没有郁晓曼的父亲，你王猛能有今天？”

　　	“哦，当初用得着人家，千好万好。”

　　	“现在功成名就了，就嫌弃糟糠之妻？”

　　	“猛子，你给我记住了，那不是男人干的事！”

　　	“男子汉大丈夫，有所为，有所不为。”

　　	“跟郁晓曼过不下去，好合好散，我虽然不支持，但是也不反对。”

　　	“可你要是一边利用郁晓曼往上爬，一边又抱着别的女人践踏她的尊严，说真的，咱们兄弟都没得做！”

　　	王猛不服气，“东子，哎我就不信了，你跟小菲在一起之后，就没对别的女人动过心？”

　　	“家花跟野花能是一样的味道？你就没有吃腻的时候？”

　　	赵东失笑，“人情社会，谁能摘的那么干净？”

　　	“我赵东又他妈不是圣人，也有七情六欲，可你记住了，犯错不怕，悬崖勒马才是真好汉！”

　　	“兄弟，听我一句劝，赶紧跟那边断了联系，好好跟晓曼过日子。”

　　	“我看的出来，晓曼虽然脾气不好，可她心里有你，只是不善表达罢了。”

　　	“说句不好听的，你王猛将来要是真的遇见麻烦，那个狐狸精会不会帮忙我不知道，她郁晓曼，绝对敢提着刀跟人拼命！”

　　	“这就是媳妇跟情人的区别。”

　　	“所以，看事情别看表面，好女人是宠出来的，你当她的天，她自然就是你的全世界！”

　　	赵东言尽于此，也不再多说。

　　	王猛显然没听进去，敷衍几句，然后换了个话题，“行了东子，没发现你这么爱说教。”

　　	“反正我就是你的前车之鉴，你以后记住了，你家女王那边，你想怎么宠着都行。”

　　	“就一条，千万别当上门女婿！”

　　	赵东斜眼问，“臭小子，你偷着查我了？”

　　	关于苏家的事，他从来没有主动提过，苏菲更不可能跟他说。

　　	这么一来，肯定是他查到了什么。

　　	王猛自知说漏嘴，嘿嘿一笑，“我就是好奇，你别误会。”

　　	赵东笑了笑，“我误会什么？也不瞒你，我当初跟她在一起的时候，磕磕碰碰，还真没想到能走到今天。”

　　	“总之跟你不一样，我俩的夫妻关系很复杂，苏家到现在也没接受我。”

　　	“说句不好听的，我就算想当上门女婿，人家都看不上。”

　　	“一时半会跟你解释不清楚。”

　　	说着，他横了一眼，“行了，兜了一晚上的圈子，你就别藏着掖着了，一会可就到地方了！”

　　	王猛有些不好意思，“你都看出来了？”

　　	赵东弹了弹烟灰，“不然呢？要不然我今天为什么带你过来？”

　　	“大家都是兄弟，能帮忙的地方，我肯定不会看着不管。”

　　	“你以后，也别跟我玩那些心眼！”

　　	他说的心眼，是指那个辰经理。

　　	好端端的，往自己身边推个漂亮女人？

　　	肯定是有事相求。

　　	只不过，这位辰经理有点倒霉，撞见了苏女王，一个照面就被斩落马下。

　　	这些他虽然没说透，但相信王猛应该听懂了。

　　	王猛感动的不行，也就没瞒着。

　　	赵东听完，大概明白了怎么回事。

　　	天州一共有四家奔驰的4S店，郁晓曼就是代理商之一。

　　	稳赚不赔的买卖，盯着的人自然多。

　　	以前郁晓曼有父亲撑腰，自然顺风顺水，生意越做越大。

　　	可自从前几个月，郁爸爸内退之后，郁晓曼就有些撑不住台面。

　　	倒不是能力不行，而是有人通过关系，直接找上了门，说是想要用两千万，买断郁晓曼手里的经营权。

　　	这不是开玩笑嘛？

　　	不说多的，每年光是账上的流水，就不止这个钱。

　　	郁晓曼也肯定不会答应。

　　	不出意料，麻烦随后而来。

　　	先是银行断贷，不再以抵押的形式帮郁晓曼接车。

　　	压力之下，她只能利用现金从厂家全款。

　　	可是几个亿投了进去，厂家却迟迟不发车。

　　	购车款被押住，郁晓曼最近这段时间也一直不好过。

　　	虽然还没达到资金链断裂的程度，不过艰难度日那是肯定的。

　　	迟迟交不出车，不少客户纷纷退订，转投其他4S。

　　	如此一来，恶性循环，日子便有些艰难。天籁小说网

　　	赵东大致明白了怎么回事，重新点上一根烟，“说吧，你想怎么操作？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第499章 言尽于此免费阅读。https://xs.23sk.com 