    岳镇山点了一堆东西，桌子上放满了餐盘。

    “阿岳，你吃的了这么多牛排吗？”和岳镇山坐在一起，任婷婷见一盘又一盘的牛排被消灭，他才知道岳镇山的饭量之恐怖。

    之前他们一起吃饭的时候，从没有见到岳镇山这样吃饭过。

    其实她不知道这里面有隐情，平时岳镇山之所以没有像其他人练武之人那样，需要吃下很多东西弥补体能能量的不足，那是因为有血元阴煞刀吸收血元精华补充人体的消耗。

    就连任婷婷自己修炼武术，也是因为有岳镇山提供血元精华。

    这才使得她体内能量充足，不需要通过吃大量食物来补充人体不足。

    今天又发生比较巧合的事情，

    岳镇山突破《融阳真火诀》之后，那没来得及通过血元阴煞刀补充能量。

    “婷婷，能吃是福。”

    “我又不会吃胖，你不用担心的。”再次清空一份牛排之后，岳镇山停下手中的刀叉，随机和她聊天道。

    “嗯，我就是问一下，你以前没有吃这么多过。”轻轻地帮岳镇山擦了一下脸上的油渍，任婷婷拿起自己的果汁，轻轻地吸了一口。

    至于第一矛，他早就吃饱了。

    他是道士，本就吃的不多，这家伙现在正在打望。

    萨莉亚餐紧靠着租界，这边的洋人很多，而这家伙就把目光落在那些外国友人的女伴身上。

    特别是那些车灯特别亮的，亦或者是高底盘的越野车。

    “粗鲁卑贱的家伙，你是怎么混进来的。”

    “美丽的小姐，你的笑容就像玫瑰一样美丽，能见到你是我的荣幸！！”岳镇山三人吃的好好的，结果旁边来了以一个白人。

    他扫视了第一矛和岳镇山一眼，眼里带着明显的鄙视。

    太粗鲁了——

    居然敢用这样的目光去侵犯那些美丽的女士，还有旁边那个家伙，简直就像猪一样，吃饭的礼仪也不懂。

    “这里并不欢迎你，请你离开这里。”对于洋人舔狗一样的行为，任婷婷感觉一阵恶心。

    “哦！！”

    “美丽的女士，你怎么能和这两个粗鲁的家伙在一起。”

    “不如我们去那边单独喝杯咖啡吧！！”

    洋人倒是脸皮厚，听见任婷婷拒绝之后，还是厚着脸皮发起邀请。

    不仅如此，这家伙还伸出一只手来，准备迎接任婷婷起身。

    就好像任婷婷已经答应他了一样。

    “砰——”

    任婷婷被突然伸过来的手吓了一跳，随后本能的使出咏春拳。

    咏春拳是一种十分科学、实战性强的拳术，它拳快而防守紧密，马步灵活而上落快，攻守兼备及守攻同期，注重刚柔并济，气力消耗量少。

    任婷婷把洋人伸过来的手臂朝盘边封挡，随后另一只拳头直取对方中线，对手毫无防备，便被一拳打在鼻子上面。

    咏春拳理论和心法方面注重中线、埋跨、朝面追形、左右兼顾、来留去送、甩手直冲等。

    其长处在于近身搏击，任婷婷身形没有对方高大，近身之后，一连套组合拳打在身上，洋人很不幸，低估任婷婷的武力值，直接被放倒在地上。

    别看任婷婷在岳镇山面前，是一副娇弱不堪的小女子形象，其实根本不是这样。

    经过几个月的三体式站桩修炼，再加上血元精华的辅助，任婷婷身体的力量和体质绝不比一般的男人力气要弱。

    咏春拳其中线理论更是一大特点。

    中线理论的中线是指由人体头顶至尾闾一线，在进攻时，咏春拳要求拳手沿着自身中线向敌方中线攻击，这是敌我之间的最短距离，同等拳速，拳轨近者当然较快击中。

    这导致洋人被一套放倒，连反击的机会也没有。

    “可恶的神州人——”

    “你们完蛋了，侍者，侍者，这边有人故意行凶！！”

    “你们等死吧，你人你要是现在跪下来把我的鞋子舔干净并答应做我的女人，我就放过你，不然你就会和他们一样，被守卫抓起来，那就真的可惜了。”

    “舔你MB，老子请客人，你也敢来扫兴，去死吧！！”

    三人之中，最恼火的其实是第一矛。

    请岳镇山两人吃饭，结果被洋人羞辱一顿，顿时让他三尸神暴跳如雷。

    抄起手掌就是一个大嘴巴子。

    闹剧发生之后，过了几分钟，便有一个高大白人男子走过来。

    挺挺的鹰钩鼻，蓝色的瞳孔，典型的东欧人种。

    “怎么回事？”

    “第一矛，你这家伙难道又来搞事？”

    “唉，这次可不能诬陷我。大卫，你应该明白我这次是带客人来的，又怎么会主动找麻烦。”第一矛明显是和这家伙认识的，而且关系好像还很熟悉的样子。

    被删了一巴掌的洋人，此时则是满脸通红。

    “大卫，这家伙在你的餐厅闹事，快把他们抓起来，送到租界的监狱里面去。”

    “闭嘴，雷利安·卡尼伦卡。”

    “混蛋大卫，你居然为了三个丑陋的神州人与我翻脸？”

    “咱们走着瞧——”

    这位自大的洋人自觉没有面子，扭身便朝外面走去。

    第一矛没在意那个洋人，在神州这片地方，他茅山的名头可不是吹出来的。

    要是那家伙敢继续找茬，第一矛就会让他知道什么叫茅山道术，因为他已经拿到那家伙的头发了，如果还敢继续闹腾，到时候让他知道什么叫诅咒。

    “大卫，那家伙是谁？”

    “唉，麻烦——”

    “那家伙是高卢鸡贵族后裔，来远东这边就是为了混功劳的。”大卫有些不开心，贵族可是庞大的势力群体，可不是他一个流浪法师能比的。

    欧洲的高阶法师几乎都呆在自己的法师塔里面，像他这样的流浪法师才会到远东来冒险。

    而第一矛则是他亦师亦友的同伴。

    大卫最开始是一个靠手艺为生的街头魔术师，偶然的机会下获得一本残破的法师手稿，这才走上法师之路。

    机缘巧合之下，大卫来到了远东。

    在远东，他结识了第一矛，两人一起研究法术，一起研究亡灵生物，成为超凡界的搭档，就连这家餐厅，也是他们俩合伙开的。

    “矛大哥，这顿饭也吃好了。”

    “咱们今天就到这儿吧，明天我得去拜访老师一趟，所以必须准备一下。”

    “阿岳，这...真不好意，没想到今天会搞成这个样子。”第一矛起身送岳镇山两人，一直到餐厅门口这边，还一个劲的道歉。

    “没事，矛大哥，这事和你没关系的......”

