    “严双武，这里交给你和宋大人以及何院长，孤有点事！”

    林亦知道破境阻挡不住，打算找个安静的地方。

    “太子殿下去哪？臣要保证您的安危！”

    严双武担心林亦出事，尤其是天枢院的唐秀科等人，实力不容小觑。

    “破境！”

    林亦开口道，随后在严双武惊诧的神色中，离开了此地。

    严双武沉默了下来。

    实在不知道该说些什么，他记得太子殿下才唤醒文心几个月。

    现在却要破六品。

    “太子殿下身负大衍国运，身怀浩然正气，民心有利修行，恰好八品宏愿跟国运高度契合……”

    严双武知道一些真相，不禁感慨起来：“有的人生来就在追赶圣人先贤的步伐，可有的人，却是圣人先贤追着喂饭……”

    他感到心累，可想到自己在太子殿下心中的分量不轻，心情突然美妙起来。

    众人齐心忙碌，赈灾物资也在登记入册之后，发放给城中百姓。

    数百车物资，分发下去并不多，但也能够解燃眉之急，保障百姓生计。

    严双武在等。

    等大衍各府民间力量的援助到来。

    那时候，便是灾情彻底结束之时！

    ……

    林亦离开指挥司后。

    他没有刻意修行，更没有诵读经书，但修为就是蹭蹭往上涨。

    浩然正气很不安定，在文宫中运转翻腾，像是贪婪地吞噬着什么。

    “这应该是践行宏愿的好处，天地反哺……”

    林亦只能这么认为，并且觉得可能性很大，否则很难解释。

    他来到被冰封的江边，看到一艘小船停在江心，御风暴掠了过去。

    林亦进入船中。

    盘腿坐在地上，闭目养神，运转浩然正气充斥全身。

    破六品是个分水岭。

    因为这时候会诞生元神，他需要借助浩然正气，孕育识海中的‘神’。

    也就是将精神力，或者说神识，凝聚成‘实体’。

    所以这个时候必须找个相对安静的地方，以便凝神。

    书中有记载。

    读书人孕育出元神之后，人其实相当于有了第二条生命。

    只要元神不灭，受再大的伤势都能够恢复过来，堪称不死小强。

    当然。

    文心被灭，文宫被毁，亦或者‘装载’元神的脑袋被砍，那么就必死无疑。

    “元神是靠文心与文宫中的才气蕴养，文心文宫都没了，元神自然消散。”

    “脑袋被砍，文心与文宫断了联系，同样死路一条。”

    林亦对新鲜的东西很有钻研精神，他曾刻意了解过。

    这也是斩杀不法官吏跟读书人，为什么要灭文心，或者斩首的缘故。

    不这么做，根本弄不死。

    “等等……”

    林亦突然想到一个细节，龙三是五品德行境的强者，他被苏卫杀死时，文心文宫没有破灭，尸首保持完好。

    只是伤势重到可怕。

    按照书中的理论，龙三不一定会彻底死去，只要救助及时，不大可能死去。

    除非他元神被苏卫阳神毁灭。

    “龙三或许元神被毁……”

    林亦眼中亮起的光芒，又逐渐黯淡了下去。

    这时他选择收心，不再思考其他东西，摒弃杂念，全身心放在突破上。

    双目紧闭的瞬间，一片漆黑中，林亦‘看’到了太极八卦图。

    他在识海中旋转。

    林亦文心与文宫相互协调，浩然正气运转全身，凝聚精神力于识海当中。

    恰好。

    识海中的太极八卦图太过‘扎眼’，精神力全部凝聚在太极八卦图上。

    嗡！

    这一瞬间，林亦便感觉识海猛地一震。

    太极八卦图在识海中疯狂旋转了起来，林亦感觉天旋地转起来，腹中产生强烈反胃的感觉。

    想吐！

    “我不选择你行了吧？”

    林亦想转移注意力，在识海中其他地方凝聚元神，可他发现满脑子都是太极八卦图。

    林亦感觉快要被晃晕了，天旋地转。

    而他不知道的是，小船下的江面之下，整个江水以他为中心，也像太极八卦图一样旋转起来。

    水底漩涡如同龙卷。

    隐约可见一个太极八卦的虚影沉浮。

    咻！

    就在这时，林亦感觉眩晕到极致后，只感觉身体猛地一个轻盈。

    他仿佛成了越过龙门的锦鲤，周遭天地豁然开朗，仿佛来到另外一个世界。

    天地间白茫茫的一片迷雾，林亦低头，发现能够看到自己的身体。

    他行走在这方迷雾之中，耳边仿佛听到了圣人的诵经声。

    “人之初，性本善……”

    “子曰：学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来……”

    “天行健，君子以自强不息，地势坤……”

    “道可道，非常道……”

    “古之欲明明德于天下者，先治其国……”

    “恻隐之心，仁之端也；羞耻之心，义之端也……”

    “老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。”

    林亦行走在这片充斥着白雾的天地间，耳边的圣人诵经声，此起彼伏。

    各种儒道经典之语在耳畔回响。

    突然。

    他看到了一个身穿道袍的女子，立身在白雾之中，背对着他。

    林亦觉得对方的背影非常熟悉，像是融合黑白双花时，所看到的那个女子。

    “母亲？”

    林亦猜测那道袍女子是道宗圣女，只是他很疑惑，对方为何会出现在这。

    这应该是他‘凝神’的一个精神世界。

    他快步走了过去，却发现无论怎么走，对方跟他始终保持一定距离。

    林亦选择停下，开口询问道：“你是谁？”

    道袍女子娇躯一颤，她似乎也很惊讶，缓缓转过身来。

    林亦感觉呼吸都开始急促起来，虽然此地并不需要呼吸。

    然而。

    道袍女子转过身来，林亦却发现看不清对方的面容，像是有迷雾遮挡。

    但轮廓……真的像极了曾经见过的那个道袍女子。

    道袍女子似乎很激动，朝着他快步走来。

    可她跟自己一样，彼此无法靠近，两个人仿佛身处不同的时空。

    道袍女子似乎在皱眉，她一步迈出，仿佛撞破了这方迷雾世界。

    两个人距离有所拉近，林亦也看的清楚了些，真的很像……

    道袍女子此时闷哼一声，她似乎在说话，但林亦却听不到任何声音。

    道袍女子不甘心。

    她再次横跨虚空，那片虚空都被她撞的动荡，她成功前行了数步，但却捂着胸口，似乎在呕血。

    ‘不能靠近！’

    林亦知道这方世界应该有什么阻隔，连忙道：“不要靠近，你会受伤……”

    道袍女子摇头，她仿佛在流泪，地面如同平静地水面，溅射起水花。

    她不断前行，仿佛要走到林亦身边。

    林亦触动很大，他下意识地前行，两人双向奔赴，但仍然没有任何靠近的迹象。

    “好累，每走一步，感觉身体都要被掏空……”林亦大口喘息。

    他双手撑着大腿。

    道袍女子似乎担心林亦，她连忙停下脚步，伸出手示意林亦不要前行。

