    先从陆辰的身边人下手，一个一个地彻底击垮陆辰。

    结果他到了江阳，直接暗中联络了所有和陆辰有过节的同盟。

    恰逢当时陆辰在景州赌石，一个人单挑姬长风和约翰逊，外加躲在这二人身后的一帮江阳豪门。

    而通过赌石，陆辰让这群人一下子就输掉了十个多亿。

    这群人正恼得不行，再想到陆辰之前的所作所为，不杀他实在咽不下这口气，所以完颜明一怂恿，这群人当即就同意了。

    然后完颜明就按照名单准备杀人。

    他第一个提出要杀的就是楚倩芸，结果不但姬长风不同意，贾东杰也不同意。

    这两个人里，姬长风是真爱楚倩芸，一直想得到楚倩芸的心，而贾东杰是只想得到楚倩芸的身子。

    这位贾公子真是太贱了，一直垂涎楚倩芸的身子，现在不管是和哪个女人约会打炮，情到high处，都会自动自发地大喊“倩芸”这两个字。

    搞得和他约炮的妹子和少妇，都忍不住骂他是个十流的花心大变态。

    完颜明还要靠着这帮公子哥，见这二人不同意，马上就提出杀第二个人，碧海集团的千金赵嫣然，结果这下子马天又不同意了。

    他妈的，老子的女人老子还没玩到手，就被你给杀了？这绝对不行。

    看到赵嫣然也不能杀，完颜明虽然有些生气，但是他还是咬咬牙忍了。

    既然赵家小姐不行，那就杀吴菲菲。

    结果他这个杀人目标一说出来，所有人都反对了。

    你妈的，你是不是蠢？

    吴菲菲是天鹏资本的未来掌门人，吴家的背后还能够得上副国级的干部，你杀她，我他妈先把你给杀了。

    看到这个也不行，那个也不行。

    完颜明瞬间就恼了。

    你们这群蠢猪，怪不得这么多豪门联手都斗不过姓陆的。

    你们自己就是猪，还想着杀人，真是不自量力。

    完颜明压住火，就按照名单，提出了杀陆豹和冯涛。

    这二人是陆辰的铁杆马仔兼生死兄弟，杀了他两个，一定能消磨陆辰的气势。

    到时候这二人一死，陆辰精神颓废，杀他就如杀猪宰狗一样easy了。

    众人听完马上同意了。

    所以完颜明一边让这群公子哥安排杀手，一边就派出了他的王牌李为康。

    这个李为康自从叛出黄龙城后，就一直被黄龙李氏的子孙追击，后来追着追着，西凉杨家和武陵赵家也跟着出手追击了。

    李为明瞬间就成了落魄的阉公鸡，正走投无路时，恰好就被完颜一族的人请回了完颜家族的大本营。

    这位李家的道门高手，一天不到就叛变了。

    转手就成了完颜明的同盟。

    要说李为康不但是个武学奇才，杀人整人的本事也真的是一绝，当即就提出既然要杀人那就杀得痛快，必须要让陆辰精神绝望。

    所以就想出了渣土车碎尸的毒计。

    而且他愿意亲自出马协调安排，保证做到万无一失。

    最终在李为康和完颜明，还有一帮江阳公子哥的鼎力支持下，陆豹被碾得尸骨无存，冯涛也差点被河水淹死。

    此刻。

    坐在地上的完颜明知道，这任何一条毒计说出来，他马上就能被陆辰给敲出脑浆，所以要想保命，这绝对说不得。

    认真地想了想，完颜明当即就双手合十了起来，

    “陆少侠，你的兄弟陆豹，我压根就没见过，更没有参与杀他，这点我可以发誓，天地良心，我绝对没有。”

    “真的没参与？”

    “确定没参与！”

    完颜康还想蒙陆辰，结果陆辰却不信，因为这事可以从细微处勾连起来。

    所以听到完颜明发誓没参与，陆辰当即就怒了。

    “完颜老贼，昨天晚上那三个和我斗法的贱人臂膀上和你一样，都有海东青的图案，而那三个人昨天突然出现，摆明了是在救李为康，而我已经查了出来，李为康恰恰是害死陆豹的元凶巨恶之一，所以你说你不知道，你说你没参与，你是觉得我没有脑子，还是觉得我脑子进水了？”

    陆辰直接恼了。

    “骗我是要付出代价的！”

    所以他马上又亮出了匕首，准备再攻完颜明这个贱人。

    结果完颜明却趁着陆辰不备，突然抢先挥出一掌，直接就重重地朝着陆辰胸口打了过去。

    陆辰没有躲。

    完全没有躲！

    任凭完颜明朝他猛烈发掌，他自己则是稳稳地挨了敌人一掌。

    结果完颜明这一掌，真的使出了自己的全部力量，他就是想要一掌把陆辰彻底击死，然后好反败为胜。

    结果却天不遂人愿。

    他这一掌出去，陆辰连气都不带喘的，更别提被打死了。

    “啪！”

    “啪啪……”

    完颜明不死心，又连着打了三掌，结果陆辰依旧脸不红心不跳，就这么死死地盯住了完颜明。

    匹夫，贱人。

    渣子，饭桶。

    竟敢不自量力偷袭我，你真是嫌自己死得不够快。

    刚才连着打了我四掌，接下来且吃我一刀。

    陆辰说着，就将手中的匕首，直直地刺进了完颜明的腹部。

    和他几个小时以前，刺中吴菲菲的位置一模一样。

    这一刀带着陆辰的怒气，还有他对菲儿的怜惜。

    陆辰直接将刀身全部刺了进去，然后又在完颜明的腹部肉里转了个圈，才又痛快地拔了出来。

    这一下，完颜明瞬间就腹部汩汩出血了。

    真是天要其亡，你休要猖狂！

    这一切，都是你自找的。

    “完颜明，还不肯招吗？”

    完颜明这家伙，真的是被陆辰惨无人道的手段给整绝望了。

    他真的不想死，也真的没想到，陆辰年纪轻轻的，不但手段高超，脑子也真的不笨，而且还十分抗揍，不管怎么打，都无法打败他。

    所以迫于无奈，他只得喘着气，捂着汩汩冒血的肚子，把自己知道的全说了出来。

    陆辰听完瞬间就恼了。

    慕容冲、贾东杰、马天、姬长风。

    盛宣和、叶婉真、龚俊、史俊超。

    还有李为康和完颜明。

    你们这群贱人渣子，真是一个都没漏下。

