
这是老岳父在为小两口创造独处的机会，还真算得上是用心良苦了。

裴璟又想起了丹阳公主美丽的脸孔，心里也有些火热。

这公主以后就是他的媳妇了。

裴璟突然想起了一个事情。

古代皇权至上，公主是天家女，自然与寻常女子不同。

公主成婚之前住在宫里，成婚之后由皇室拨款出宫开府，建造公主府。

驸马可随公主住在公主府中，但大部分驸马还是住在自己家里，等待公主传召再入府侍寝。

不过，也没有什么驸马府，这只是民间对驸马家的称呼而已。

裴璟开始想着，自己到时候要不要厚着脸皮，干脆一起住进公主府算了。

他此时算是弄明白了，如果不早日成亲的话，杨广是不可能马上就封他为幽州总管的。

等到裴璟回到府中的时候，祖父已经派人在等着他了。

这老头子为了孙子的事情，可算是操碎了心。

裴璟见到祖父的时候，刚想向他解释，自己这两天去了哪里。

可是裴蕴马上挥了挥手，所有的事情他都已经知道了。

他带着孙子来到了他的书房。

可是没想到孙子进入房间的第一句话，就让他有些错愕。

只见孙子说道：“那独孤篡可是欠了我一个人情，只是不知道这个人情，他以后打算怎么还。”

裴蕴脑子一转，便明白了自己孙子的意思。

这裴璟率领着几千军队去，将独孤阀的死士们杀得干干净净，最后连独孤善的头颅，都被裴璟拿了。

从结果上面看，仿佛裴璟并没有占到什么便宜。

虽然他更好像是得到了杨广的信任，但是那只是聊胜于无。

本来他们家在杨广心目中，印象就不差，如此不过是锦上添花而已。

反倒是他们这个做法，平白加深了与关陇军事贵族的矛盾，让他们这些人与对方更是离心离德。

他们以后要是有什么事情，想要跟关陇军事贵族联合起来，将会变得更加的艰难。

这也正是杨广想要的。

事实上真的是这样吗？

恐怕也并非如此。

两汉·  司马迁，在其《迁货殖列传序》曰：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”

只有永远的利益，没有永远的朋友。

就更不要说，那独孤篡与独孤善的家族矛盾，以及两人私底下的各种恩怨情仇，让他们都想将对方除之以后快。

现在裴璟能清除掉那批死士，就是靠着独孤篡给的消息，最后还帮他将独孤善杀掉了，满足了他许久以来的一个心愿。

在某种程度上说，独孤篡确实欠了裴璟一个天大的人情。

裴璟是着眼于天下的，人情这东西，有时候有用，有时候没用。

当你处于低位的时候，这个人情或者就并没有太大的用处。

可是等到裴璟日后占了上风，他的这个人情就会成为一个桥梁。

一个是沟通的桥梁。

一个将裴璟的势力，与关陇军事贵族这个集体，沟通起来的桥梁。

所以如果从这种程度上说，裴璟这一次的出手，虽然看上去是被迫的，但其实也根本就没有吃亏。

裴蕴终于明白，孙儿对于朝堂之事的嗅觉，并没有比他低多少。

他感到老怀大慰，果然这一切的功劳，都还是他的啊！

若是没有他，孙子能有今天这样的才华嘛！

全部都还得靠他的细心教导啊！

以前大家都说，自己的孙子是个憨子，这不也让他平白教出来了嘛！

第二天一大清早，裴璟早早地起了床，骑着他的黑驴马，带着十数名亲兵，来到了洛阳皇宫的承福门前。

不多一会儿。

一架华丽的马车，从宫里面驶了出来。

等到马车出了宫门之后，裴璟连忙迎了上去。

虽然明知道马车内的人看不到，但是裴璟还是在马车外拱了拱手。

他隔着窗帘，对马车内的人，温和地说道：“臣拜见公主殿下，受至尊的命令，特前来保护公主。”

那马车的帘子被掀了起来，露出了丹阳公主美丽的脸庞。

她大大的眼睛死死地盯着裴璟，话语中已经带上了几分埋怨，说道：“这才几日没见，裴璟将军说话，怎么如此生分了。”

此时，裴璟有些错愕，但很快就看到了丹阳公主手上所带的镯子，会心一笑。

他看到这镯子，正是他送的那一个，心里也有些欢喜。

今天丹阳公主出宫，为了看自己营建中的公主府。

而裴璟则负责护卫，不过说是护卫，还不如说是给裴璟创造机会，给他留个小两口独处的机会而已。

裴璟没有选择进入马车。

只因两个人还没有成亲，这样子做，多少有些不体统。

裴璟只好骑着黑驴马，跟在马车旁边护卫着。

丹阳公主则靠在车壁上，时不时的会问他一些什么话。

他也一一回答了。

有时候他的一些奇思妙想，说的简单点就是骚话，也能逗得丹阳公主面红耳赤，嘻笑不已。

车队经过了小半个时辰的路程，终于来到了这正在修缮改造中的丹阳公主府。

本来皇帝是打算给丹阳公主，重新再营建一座丹阳公主府的。

可是丹阳公主却是很体贴地，跟杨广说道：“如今天下混乱不安，有不少地方的赋税都收不上来。”

“朝廷正是需要粮饷，好兴兵平定各地的匪乱的时候，不如就把这些钱财省下来吧。”

“丹阳从城中的府邸内，随意挑选一座修缮一下，作为公主府便罢了。”

杨广对于女儿的懂事，显得十分心疼。

他一开始，也并不想答应的。

但是后来丹阳公主颇为坚持，这个事情也就只能这样办了。

不过，丹阳公主选的府邸不差，让杨广的心里倒是好受了些。

丹阳公主挑选做府邸的这座宅子，原本就是楚国公府，也就是杨素、杨玄感的宅子。

这宅子占地是颇广，小半个崇业坊，都是他们家的。

裴璟跟着公主来到这宅子参观，发现这宅子本来就还比较新，基本上不需要经过多大的修缮。

此时，有一名工部的员外郎，正在负责这个宅子的修缮。

他看到丹阳公主和未来的驸马来了，他也连忙上来行礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69140148"  chaptername="第一百一十一章  新公主府">加入书签</a>
</div>
