    第197章 家族大会！

    夜晚降临，黑暗笼罩了整个黑岩城。

    不知何时，城外的一处密林，猛然绽放出紫色光芒。

    紫色光芒形成一个光圈，散发一道道虚空之力。

    很快，紫色光芒消失，两道人影突兀的出现在密林之中。

    “走, 去李家。”

    流云看了看四周，见无人发现后，便带着无名走出密林，潜入了黑岩城中。

    ……

    与此同时。

    李家大厅，一众高层齐聚一堂。

    李家家主李元高居首座，俯视下方一众李家长老。

    站在一众长老前列的，正是李家大长老李岩。

    “恭喜家主突破五星斗灵境界！”

    这时，李岩上前一步, 对着李元恭祝道。

    这段时间，李元一直处于闭关之中，直到今日方才出关。

    如今的他，已经顺利的突破到了五星斗灵巅峰。

    只差一步，便可达到与余光城主实力一样的六星斗灵。

    “恭祝家主突破五星斗灵！”

    其余长老紧随李岩之后，也是齐声对着李元恭祝道。

    “呵呵，我能有此突破，还是多亏了主人赐予的伴生紫晶源。”

    首座之上，李元也是露出一抹笑容，看样子因为修为突破，现在的心情的确是不错。

    “大长老，不错，你也突破斗灵境界了。”李元目光看向下方的李岩，目露赞赏之色。

    “呵呵, 侥幸侥幸。”闻言，李岩脸上露出自得之色。

    李元见此，不由嘴角微微抽搐，这老家伙, 永远是这么嘚瑟。

    不过, 想到如今李家的实力，李元脸上也是露出愉悦之色。

    如今，李家拥有两名斗灵强者，在这黑岩城之中，已经是当之无愧的第一世家。

    即便是城主府再次来犯，凭借现在李家的实力，也丝毫不虚。

    “大长老，三日后便是举办拍卖会的时间了，这次拍卖会你准备的怎么样了？”

    这时，李元想到了主人离去的交代的任务，目光看向下方的李岩道。

    这次拍卖会可是主人特意叮嘱的，若是办砸了，李元几乎不敢想象李家将要面临的后果。

    对于这一点，李岩心中自然也是清楚。

    不过，想到自己这段时间努力的结果，李岩脸上不由露出一抹自信。

    “回家主，拍卖会的事，已经做好了充分的准备。

    “这次拍卖会的消息，不仅已经通告整个黑岩城, 就连周边的几个城市, 我也派人过去做了大量的宣传。”

    “有消息来报，今日已经有不少其他城市的强者来到黑岩城，还有不少正在赶来的路上。”李岩一脸自信的汇报这一个月来做出的成果。

    “很好，做的不错！”

    闻言，李元满意的点了点头。

    随后，他又问道：“那这次拍卖会准备的拍卖品又准备的如何了？”

    毕竟，对于拍卖会而言，拍卖品的质量才是最为关键的。

    闻言，李岩没有丝毫犹豫，拿出一张清单上前递给李元，道：“这是这次拍卖会的物品清单，请家主过目。”

    李元接过清单，随后仔细看了起来。

    片刻后，李元脸上再度露出满意的笑容，目光看向李岩称赞道：“大长老，做的不错，这次的拍卖品质量，几乎足以比得上上次的拍卖会了。”

    得到李元的赞扬，李岩脸上也是不由露出笑容，随后他又想到了什么，脸上露出一丝凝重。

    “家主，我得到隐秘消息，城主府这次似乎向帝都方向求助了，一直传闻城主府与皇室有着联系，这次拍卖会，他们恐怕会从中作梗。”李岩言语之中有些担忧。

    “皇室中人？”

    “探听到具体是哪位吗？”

    闻言，李元的脸色也是沉了下来，以他现在的实力，与皇室力量还是无法抗衡。

    除非……

    除非主人亲自过来坐镇才行。

    “没有，来者身份很神秘，我手下的探子并没有探听到具体消息。”李岩摇了摇头道。

    闻言，李元沉默了下来，皇室的力量，现在还不是他们能抗衡的。

    “区区一个皇室，有什么可怕的。”

    就在这时，一道淡然的声音自大厅外传来。

    听到这道声音，李元以及其他的李家高层皆是心头一振，目光迅速朝着声音方向看去。

    “主人！”

    下一刻，待看清了来人身份，李元一声惊呼，立马走下首座，迎了上去。

    只见大厅门口之处，两道声音不知何时出现，正缓缓朝着大厅内走来。

    “属下等拜见主人！”

    来到流云身前，李元带领着李家众人，齐齐对着流云跪拜了下去。

    “起来吧！”

    流云淡淡的说了一句，随后穿过众人，大摇大摆的坐上了首座之位。

    “你们刚才说，这次有皇室力量插手这次拍卖会？”

    坐下之后，流云居高临下，俯视着李元等人。

    “是的，主人！”李元恭声回应道。

    “皇室的力量，你们不用担心，这段时间我会派人镇守李家。”流云淡淡开口道。

    “是，多谢主人！”

    闻言，李元等人脸上顿时露出狂喜之色。

    有了流云这句保证，他们便没有任何后顾之忧了。

    “说说吧，这次拍卖会准备的怎么样了？”随后，流云看向李元问道。

    李元闻言，又将刚才李岩的话给复述了一遍。

    听完之后，流云缓缓点头，道：“将这次拍卖会的物品清单拿来给我看看。”

    李元随即将早已准备好的物品清单递给了流云。

    接过清单，流云随意翻看了一遍，微微点了点头。

    这次李家的确是下了不少的功夫，这份清单上的物品，连他都不由心中称赞。

    一枚五品丹药。

    一枚五阶魔核。

    一张五品丹方。

    一株五阶灵药。

    基本上都是五阶物品，这样的质量，足以与米特尔拍卖场的地阶拍卖会媲美了。

    品级在高的话，在这小小的黑岩城，也无人买得起。

    不过，最让流云感到意外的是，这次的压轴物品，居然一名蛇人族斗灵强者。

    李家居然有如此手段，居然能够弄到一尊斗灵实力的蛇人族。

    更重要的是，这是一尊女性蛇人族。

    蛇人族喜欢玩弄人族女人，同样的，一些人族贵族，也喜欢玩弄蛇人族女人。

    这尊蛇人族女人如果拿到拍卖会上拍卖，绝对会令的一些兴趣古怪的贵族疯狂起来。

    不过，流云不得不感叹，这些家伙还真是疯狂。

    如此光明正大的拍卖蛇人族女人，若是被美杜莎女王知晓了，绝对会引起她的疯狂报复。

    “这尊蛇人族女人，你们是如何弄来的。”流云有些好奇的看向李元。

    闻言，李元微微一愣，目光下意识看向一旁的大长老李岩。

    感受到李元的目光，李岩当即上前一步，回答道：“回主人，这是输属下亲自去了一趟塔戈尔沙漠，从一个佣兵团手中买来的。”

    “听说，他们正好遇上了这尊受伤的蛇人族强者，暗中偷袭，将她给擒了下来。”李岩恭敬回答道。

    “很好，这次做的不错，本座重重有赏。”

    流云赞赏了一句，随后手一挥，地上立马出现了二十个玉瓶，正是伴生紫晶源。

    “这二十瓶伴生紫晶源，算是对你们这次完成任何的赏赐，等这次拍卖会完美举办成功，本座还会有更多的赏赐。”流云很是大方道。

    “属下等愿为主人肝脑涂地，在所不惜。”看着地上的二十瓶伴生紫晶源，一众李家众人皆是心中兴奋，随后忍不住对着流云跪拜起来。

    “好好做事吧，拍卖会那天，本尊会亲自过来。”说完，流云缓缓起身，带着无名离开了李家。

    “无名，这段时间你就帮我镇守李家，保证拍卖会能够正常进行。”李家外面，流云转身对着无名道。

    “若是遇上有皇室的人出手，直接出手擒下，我倒要看看，这城主府的背后，到底是谁操盘。”流云语气冰冷道

    “是，主人！”无名恭声应道。

    …………

    翌日。

    米特尔家族议事大厅。

    大厅很是宽敞，此刻里面的人数不少。

    坐于首位的，正是米特尔家族族长米特尔～腾山。

    而在他下方，则是几位神色淡漠的老者，他们正是米特尔家族的元老级人物，也是米特尔家族的一众长老，在家族之中，拥有着不少权利。

    就在这时，作为米特尔家族的大长老，米特尔～华元突然站了起来，对着米特尔滕山道：“族长，老夫听闻少主昨日已经回归，今日的家族大会为何没有参加？”

    闻言，米特尔～腾山皱了皱眉头，有些不耐烦道：“我已经派人去催了。”

    米特尔～腾山心中对流云也是有些意见。

    明明昨日说好了，今天要召开家族大会，这臭小子却吃吃不到，无故缺席。

    这小子难道不知道，今日这次家族大会的主角乃是他吗？

    闻言，米特尔～华元脸上露出不满之色：“族长，家族大会如此肃穆，流云此子居然敢迟迟未到，让我等这些长辈在此等候，实属大逆不道，目无尊长。”

    “依老夫看，应该趁着这次家族大会，革除他的少主之位。”

    米特尔～华元苍老的脸上写满了怒色，口中甚至已经不再以少主称呼流云，而是直呼其名。

    “此事我自有定论，不劳大长老费心了。”闻言，首座之上的米特尔～腾山冷漠道。

    闻言，米特尔～华元眼中闪过一丝阴沉，微不可察的看了眼其他长老。

    “大长老说的对，流云此子目无长辈，德不配位，理应革除其少主之位。”下一刻，又是一位老者走了出来，附和大长老的意见道：“族长，少主之位事关我米特尔家族未来，还望族长能够三思。”

    话音一落，其他几位长老对视一眼，也纷纷站了出来，语气严肃道：“望族长三思！”

    见到这一幕，米特尔～腾山眼中闪过一丝阴沉。

    这些老家伙，终于是按耐不住了。

    看来，臭小子回归家族，把这些老家伙逼急了。

    角落里，雅妃看着大厅中的这一幕，美眸中露出一丝嘲讽。

    就凭你们几个老东西，也想革除少主的身份，简直是痴心妄想。

    了解流云的身后背景，雅妃心中一点也不慌。

    若是这些老家伙知道了少主背后的势力有多么恐怖，恐怕会苦着求少主来做米特尔家族少主。

    只是，雅妃心中有些疑惑，少主怎么现在还不来呢？

    想到流云昨天的话，雅妃已经迫不及待的想要看到这些人待会被打脸的场景了。

    “少主之位岂可轻易革除？诸位长老言重了吧？”

    就在雅妃心中焦急的等待着，大厅门外突然传来流云那淡然的声音。

    是少主！

    听到这熟悉的声音，雅妃心中一喜，连忙将目光看过去。

    首位之上，米特尔～腾山听到流云的声音，也是有些如释重负。

    这臭小子，终于来了。

    突如其来的声音，霎时间吸引了整个议事厅里的人的目光。

    众人纷纷将目光投向议事厅门口处。

    只见在议事厅门口，流云的身影缓缓出现。

    在他身后，跟着一道苍老的身影，正是冰皇海波东。

    这次会议迟到，倒不是他存心的，而是因为去了一趟海波东那里，耽搁了不少时间。

    流云目光在大厅内扫视了一眼，随后带着海波东，大摇大摆的走进了大厅之中。

    “流云见过族长。”

    来到米特尔～腾山身前，流云神色恭敬的道了一声。

    随后才将目光看向一旁的几位家族元老，懒散的叫了声：“见过诸位长老。”

    见到流云这副敷衍的态度，一众长老心中怒火更盛，怒斥道：“流云，你身为少主，不为家族分忧，反而到处游玩，如今更是在家族会议上姗姗来迟，目无尊长，你根本不配为我米特尔家族少主。”

    “恳请族长革除流云的少主之位！”

    “请族长无比要三思，流云此子根本不配为我米特尔家族少主！”

    一众长老继续对着米特尔～腾山谏言道。

    “我配不配当这个少主，还轮不到你们来指手画脚！”

    就在这时，流云有些不耐烦的看着几个长老，声音冰冷道。

    听到流云这无比狂妄，目无尊长的言语，在场众人皆是有些呆滞。

    PS：这段时间太颓废了，明日开始爆更，打底六千字。

    此贴为证，做不到作者是沙笔！

    (本章完)

