    火光跳跃在走廊的拐角，映亮路德维希半张绝美的脸，以及冰冷漠然的湛蓝瞳孔。

    后面的少女抱着手臂，低声嘟囔，柔和道：“很冷啊，大人。”

    她身后的首席骑士睁大眼睛。

    路德维希回过头，侧脸的动作使他的睫『毛』更显纤长，上翘成『迷』饶弧度。五官深邃的俊脸却没雍露』出任何表情，眼神中不含起伏的情绪。

    喻楚无辜地看着他。

    首席骑士冷汗都要下来了。

    大公虽然没有贵族傲慢的讲究，但就他严苛的自律标准和生活习惯来，要他把整洁没有褶皱的外套，体贴地送给女士御寒——还是个脏兮兮的，刚从战俘营出来的女士……

    还不如祈祷上帝凭空变出一件外衣来得靠谱呢。

    首席骑士汗涔涔的，正想要些什么，却看到路德维希抬起了手。

    他的神『色』依旧没有波动，戴着手套的修长手指从斗篷下抬起，食指扣住自己严整的领口，拉下系得一丝不苟的丝带，『露』出里面挺拔的军装。

    洁白的衬衫里衣平整妥帖，纽扣一直扣到最上面一个。

    他淡淡把斗篷递给少女。

    首席骑士表情难以形容地看着那名少女接过，随即轻声道谢，称赞他们冷冰冰的大公是位真正的绅士……

    她随意把斗篷披在身上，纤细的身子往衣服里缩了缩，手指拢着斗篷的边缘，上面瞬间多了一些褶皱。

    首席骑士看向大公。

    路德维希长长的睫『毛』微动，却不发一言，回过脸去，继续迈步。

    脱掉了那件斗篷，他穿着军装的模样显得越发好看，腰间银带收束，拉出整个人修长清透的身形。

    喻楚眯起眼睛，斗篷下的手『揉』了『揉』肚子，忽然瞥向身后的首席骑士，礼貌道：“呃，请问……有吃的么？”

    首席骑士呆呆地看着她。

    于是，十分钟后。

    欧式宽敞的房间内，女孩心满意足地放下刀叉，喝了口热牛『奶』，娇俏的脸上『露』出微微满足的神情。

    她抬头看向对面没有表情的人，腼腆地笑了：“尊敬的路德维希大公，您真是个好人。上帝保佑您。”

    路德维希对赞美和祝福无动于衷，平静道：“希望你配合问话。”

    喻楚点头，“我一定知无不言。”

    金发貌美的年轻茹头，转过去，看了身边的骑士一眼。

    “你出去。”

    “……”

    猝不及防被点名的骑士再次一脸懵，有些没想到，这次问话居然不允许被旁听。虽然疑『惑』，但他还是恭敬地弯腰，退出了房间，并关上门。

    喻楚看着对面的人。

    路德维希湛蓝的眼睛望着她，没有任何感情，纤薄漂亮的唇轻启。

    “你撒谎。”他。

    少女微怔。

    对面饶璀璨的金发耀眼，戴着手套的手指交叉，面无表情，仿佛一台冰冷的机器，平声道：“你了谎，你是自己决定逃婚的。理由。”

    他精致的眉微微蹙起，古井无波的脸上终于多了丝表情，静静看着喻楚，“你逃婚的理由。”

    喻楚眨眼。

    “呃，私……私奔？”

