    盘古很生气，因为吴楚的回答，没有任何犹豫。

    但吴楚却并未被他吓到，一副义正词严地说道：“虽说前辈开辟洪荒大地，说是洪荒之主也不为过。我等皆敬前辈，前辈开辟天地之恩，没齿难忘。可这不是前辈可以肆意破坏洪荒大地，致使洪荒生灵涂炭的理由。前辈欲要复苏，欲要重归洪荒，可以慢慢来，为何如此急切？置众生生死于不顾？”

    盘古闻言，不由有些愕然，“那些生灵死活，于吾何干？吾开辟天地，他们生于此间，是他们欠吾的吧！吾为何要在意他们？若是汝开辟了道场，有生灵诞生于其中，汝会在意他们吗？”

    吴楚直接点头道：“自然会的！不仅会在意他们，还会将他们视为我的子民，进而教导他们。万物有灵，皆有活着的权力。今天因为我们强大，便肆意对其生杀予夺，那是否其他强者来日也可这般对待我等？”

    “当然可以，吾等岂可因惜命而向他人摇尾乞怜？”

    好吧！

    这家伙就是个未开化的大神，一切以实力为尊，和‘不是我打死你，就是你打死我’的那种狠人非常像。

    吴楚看着眼前的那颗星辰，看着这颗星辰上的道则，有些疑惑起来，问道：“前辈那本源道则上有我领悟的文明大道，难道前辈并未领悟它们，只是复制了它们？”

    “吾乃洪荒天地之主，亦是此方本源星空之主，凡烙印于这本源星空中的道则，皆可在吾之本源中浮现，有何奇怪？”

    “那你真该好好领悟一番文明大道，否则……”

    此时，外界，不周山。

    轰……

    道则显化，大道神链飞舞，光芒闪耀。

    众圣同时出手，压制那尊开天辟地以来的越级大神。

    地脉之力被原始挥起盘古幡，给斩断了，而后镇元子借地书之便，将那些被强行抽取来的地脉之力，又给重新引回原地。

    然而，再重新引回去的地脉之力，已经少了近。

    虽然破碎的山峰，崩裂的大地，皆可恢复，但因为这些而死去的那些生灵，却再也无法复活。

    有些灵体哭哭啼啼，带着不甘，驻留原地不愿离去。有些灵体浑浑噩噩，无神地朝着轮回之地飘去。

    太一砸出混沌钟，想要轰碎那条条由巫祖与大巫精血汇聚而成的那血河，但就在他砸出混沌钟之时，那些血河蓦然消失。

    就在大家为此而感到惊奇的时候，不周山体内，仿佛透出一道血色光芒。血光照映天地，带着一股不祥的感觉。

    原来，在这不周山的山底之下，还有一座神殿，那是巫族的祖巫殿，也叫盘古神殿。

    那些消失的血河，正是被这座神殿接引进来的。

    传说，这座盘古神殿，乃是盘古的心脏所化。

    如今，一切回归。

    汇聚而来的祖巫精血，刺激了神殿的复苏。

    而后，意志降临其上，以不周山为骨，地脉为筋，祖巫精血为引，神殿之心为源……

    这一刻，地动山摇，洪荒动荡，盘古复苏。

    下一刻，不周山整个便坍塌了下去。

    尘土飞扬间，一道顶天立地的庞大身躯，从那泥石之中缓缓走出，抬手挥拳，大道神链飞舞，虚空都被震碎了。

    女娲砸出的红绣球，直接被这一拳轰飞，余波朝着女娲所在的方向震荡过去。

    不过女娲抬手便挡了下来，条条大道神链编织成网，将那只拳头网住，而后大网向着巨人罩了过去。

    “滚！”

    一声怒吼，如同雷霆般从那巨人口中释放而出，空中那浩浩荡荡的紫气都被那气息给震散了。

    巨人双手抓住了大道神链纺织成的大网，向两边一扯，顿时便将那些大道神链扯碎。

    野蛮，剽悍，强大……

    仿佛举手抬足间，虚空都在震颤。这尊还未证道的巨人，已经可以跟圣人争锋，可见其强大。

    不过想到这尊巨人乃是开辟了洪荒大地的那尊大神，这种种不可思议，又似乎让人觉得理所当然。

    鸿蒙未判之时，他便有了开天之力，如今经历无尽岁月，虽没了肉身，但他的意志却一直存在。在那本源星空中，更是将诸圣的大道都衍化为自身本源道则，加持己身。

    这样的存在，能抵挡住一尊圣人，似乎也不用太奇怪。

    可惜，这里的圣人，并不止一尊，而是整整十尊。

    即便太上和原始，以及太一，都不敢用三大先天至宝砸他，怕被他趁机收回去。可大家联手之下，后果已经明了。

    那股庞大的意志，在折腾了一番之后，最终还是也被以鸿钧为首的诸圣，联合起来给压制了下去。

    盘古虽说精通诸圣大道，甚至可以称之为洪荒之主，可操控的力量自然极其强大。自他所开辟的这个洪荒世界里成长起来的这些个圣人们，单打独斗，未必是他的手对。

    但十位圣人联起手来，还有个天道代言人鸿钧，大家一块压制住盘古意志，还是没问题的。

    特别是道祖鸿钧这位天道代言人的存在，使得盘古意志没法轻易操控天道，想要得到洪荒天地意志的帮助，并不容易。

    只不过，压制是被压制住了，但那高耸入天的不周山，却也因此而消失了。不周山周围的山脉，也因为这次大战，而化成了一片废墟。就连一般的建木，都受到了一些波及。

    天庭为之震颤，但以昊为首的那些天神们，却也无可奈何。

    那是圣人之战，他们根本无法插手，只能干看着。

    如果不是这么多圣人一同联手压制住他，兴许就不仅仅是不周山消失了，甚至可能整座洪荒大地，都要为之崩碎。

    ……

    “前辈，有什么事情，大家可以坐下来好好商量，一言不和就开打的时代，已经过去了。诸圣时代，洪荒大地根本经不起大家的折腾，您开辟洪荒，也不希望它直接就被打崩了吧！”

    吴楚已经感觉到，外界的战斗，应该是停下来了。

    因为这位大神已经沉默了。

    既然已经被打败，那就是嘴遁逞威的时候了。

    看我的！

