    

    赵满延开开心心的来，但回去的时候，别提多纳闷了。

    其实那酒吧里自然不是全都不会国际语的。

    只是，赵满延有些小受伤....

    他赵满延难道就不能凭卖相泡妞？

    难道他就只能靠红脸？

    当然，不开心的也并非只是赵满延。

    蒋少絮同样很是不爽！

    甚至，她还很想揍人！

    她...又被白嫖了！

    望着一副泰然自若，好似什么事情都没有发生过的曹乐，蒋少絮气的咬牙道：“曹乐，以后你别想碰我，才让你占我便宜，我就是狗！以后再理你我也是狗！”

    话落，蒋少絮便是向着另一个方向走去。

    看得出....

    蒋少絮似乎是真的生气了。

    “码的，贱手，怎么就不知道收敛一下了？”郁闷的曹乐，望着他的两手，骂了一句。

    “赵满延，我跟着去看看，你先回去吧。”

    丢下一句话，曹乐便是追了出去。

    就蒋少絮这会的情绪，一看就知道有些不稳。

    他要是不跟着，真的出了事，后悔药可没地买。

    .....

    一条漆黑的街道上。

    蒋少絮走几步，跺跺脚，耍一阵小脾气，嘴里也是嘟囔个不停。

    至于嘟囔什么？

    那不用想，都能知道，肯定是关于对曹某人各种问候的呗。

    曹乐虽然被骂了一路，可不疼不痒的，他也没有现身，就这么悄悄的后面跟着。

    路过了一个小推车烧烤摊的时候，蒋少絮便是走了过去。

    “这小蹄子，不会是要借酒浇愁吧？”

    “她要是喝醉了怎么办？”

    “.....”

    曹乐各种心里斗争的时候，蒋少絮点的东西已经上来了。

    各种各样的烧烤，海里游的，地上跑的，天上飞的....还真是一应俱全的感觉！

    虽然她也点了酒，但怎么看....这女人都不像是在借酒浇愁？

    反而更像是贪嘴来解馋一样？？

    “卧糙....”

    “这女人不是应该伤心欲绝的嘛？”

    “怎么还享受起来了？”

    .....

    曹乐一旁郁闷，而此时的蒋少絮，那早就把刚刚的事情忽略了。

    她很清楚，这狗东西对她是有想法的。

    只不过，他也对其他女人有想法！

    所以，即便是跟自己暧昧，但却不越线。

    为的不就是让自己别打扰他的猎艳？

    想明白的蒋少絮，那里还会在跟他置气。

    反正，有着迷之自信的她认为，曹乐玩累了，最后总归是会跪倒在她的裙下。

    天生媚骨，那是他能拒绝的？

    之前在酒吧里，看给他馋的。

    至于之前所说....狗什么的？

    不就是“汪汪”几声的事情嘛。

    不得不说，这女人猜测的也真是八九不离十了。

    只是，她唯一没想到的....是因为队里还有一个穆宁雪，所以曹乐才迟迟没有下手罢了。

    不然？

    现在她还能这么悠哉？

    看了一阵，曹乐舔了舔舌头。

    这小蹄子是吃的舒服了，可他却是饿的不要不要的....偏偏他还不能出去。

    要是给她看到了？

    以后谁知道会怎么样了？

    “这狗女人！”

    骂了一句后，曹乐便离开了。

    她只要不是来酗酒，那有什么好担心的。

    她一个高阶法师，还能给她整丢了不成。

    .....

    次日。

    一觉醒来之后，新人便是赶到了。

    没有任何意外，来的人是魔都陆家的陆一林。

    这个小子来到队伍里，虽然礼貌的跟众人打招呼，但还是就给曹乐这货挺臭p的感觉？

    而他和祖吉明等人似乎也认识。

    不过，虽然不喜欢这种人，但曹乐也不至于，上去就是给他几巴掌什么的。

    而且，这种小心眼的傻子，能不招惹还是不招惹的好。

    最主要傻得不仅仅是他，还有他的那个哥哥，也一样。

    都他妈脑子有坑一样....

    虽然造成不了什么大的伤害，可是，苍蝇不咬人，它烦啊！

    最主要，无冤无仇，自己收拾人家做什么。

    不爽放在心里就好了。

    队伍集齐之后，他们便是向着下一站开始出发。

    他们下一站的目的地，依旧是亚洲境内的国家。

    全世界所有国家的国章都得到，肯定是不现实的。而且，拥有国府徽章的国家，其实每个州里也就一些中等国家才拥有。

    一些人口不过百万的小国里，是根本没有国馆的。

    没办法，这种小国之内。资源匮乏不说，人口也极其的少。甚至就是妖魔，都不多....

    而往往这些国家里，高阶法师可能便就是最强的存在了。

    像是这种国家，是不设立国馆的。

    没办法，如果这些国家也有国馆，别说是国馆队伍了，就算是正队都未必守的住，那便就相当于打卡地了。

    威尼斯的门槛很高，虽然说的是全世界国府大赛，但最后其实能在里面一展实力的，也不过就是一些中等以上的国家参赛罢了。

    世界五大洲，国家的数量太多太多了....

    总不能所有国家都来参赛吧？

    那样的话，得打到什么时候了！

    他们眼下的目的地是韩国。

    在这里，没有历练任务，按照蒋少絮的话来讲，不过就是踩个脚印罢了。

    韩国之后，便是朝鲜，没有任何意外，他们几乎都是一路碾压！

    亚洲踩的差不多之后，按照导师们的安排，便是向着南美洲进发。

    因为距离太过遥远的关系，这一次，他们不用徒步了，而是由专机接送。

    值得一提的是，在几个国家历练下来，穆宁雪也从替补队员转正了。

    凭实力，她便是只弱于曹乐和艾江图，而加上她的冰弓，即便艾江图也没有把握能胜。这种情况下，怎么能不给她转正？

    .....

    “莫凡那小子，在国馆里混得还真是有滋有味的呀。”

    前往南美的专机上，赵满延看着手机上最近的消息，嘟囔一句道。

    “是啊，埃及之后的几个国家，好像都给他踩了。”江昱也是说道。

    “在赢一场，这小子估计应该就杀回来了。”

    ....

    “你们说的莫凡是谁啊？”就在江昱和赵满延聊着莫凡的时候，陆一林询问了一句。

    加入这个队伍这么久了，时不时地能听到一些关于莫凡的事情，导致他就蛮好奇的。

    按说被国府踢出去，就是失败者了，这种人怎么还能被关注了？

    .....        

