    纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯先生：

    同学们。

    今天也许是我最后一次这样称呼你们了，我还记得七年前的九月一日，那时候我还不是霍格沃兹的校长，我带着你们走进礼堂，一个个坐在舞台中央的三角凳上，把那顶许多年前我曾经戴过的分院帽扣在自己的头上，当分院帽大声喊出之后七年你们的归宿时, 你们是否激动，是否失望，又是否想过会经历这样一场魔法的冒险呢？

    这几年来，我看着你们一个又一个地坐着霍格沃兹特快来到这里，又一个又一个地从密道逃出这座束缚着你们的樊笼，憧憬着外面的花花世界，呼朋唤友地找乐子，那些满是灰尘的密道中，其实早都画满了像我这个年纪的霍格沃兹学生们的脚印, 而我们的脚印也是覆盖在更早的前人身上，你们的脚印，也终将被一双双充满好奇的靴子覆盖。

    我走过城堡，看着你们一遍又一遍地挥舞魔杖，反复练习着从书本与课堂上学来的咒语，从最简单的漂浮咒到七年后的幻身咒，尽管咒语复杂了许多，但那份坚持却是一样的，在魔药课教室门前，我看着你们用银棒一遍遍地搅动着锅里的魔药，在禁林外，我看着你们为自己的错误付出代价，我想那些可控的危险应当已经教会了你们在未来的生活中如何权衡自己的冲动与后果……

    不要担心，没有哪个没眼色的老师会在学生们毕业事还唠叨着教训个没完，这段话是许多年前我刚刚从霍格沃兹毕业时, 迪佩特教授送给我们的, 我把它抄录在本子里时常温习, 但尴尬的是, 哪怕到今天，作为一个成年人的我都没有办法做好冲动与后果的权衡——如果考虑再三，那还能叫冲动吗？而我们的生活就是因为这样那样的冲动才变得没有那么按部就班、充满趣味。

    作为老师，我并不希望你们成为一个畏畏缩缩、瞻前顾后的人，我只希望在你们冲动过后，能拥有肩负责任的能力。

    我看到的东西和迪佩特教授可有着不小的差别，在魁地奇球场外，我看着你们骑着学校里早就秃了毛的扫帚在魁地奇球场上反复练习，哪怕被摔得伤痕累累也会一遍又一遍地爬起来，在地下室里，我看着你们反复地练习决斗，精进自己的魔法，在圣诞节的城堡中，我看到一对对小情侣在槲寄生下轻声细语，耳鬓厮磨，我看到你们一天天地变得高大，变得成熟, 变得美好，变得张牙舞爪, 变得坚不可破, 变得果敢，变得聪慧，变得宽厚，变得机敏，我自认为完成了自己的理想——将你们培养成了足以让我骄傲的学生。

    不论你们是格兰芬多、拉文克劳、斯莱特林亦或是赫奇帕奇，你们终究成长为了兼具勇气、智慧、谋略与品德的人，这也是从建校之初四巨头传递给我们一代又一代校长的期许。

    请珍惜你们的朋友，珍惜你们的理想，珍惜你们的过往，这些在每个人看来都司空见惯的东西在未来将会是让你们在深夜回忆时总会忍不住发笑的独一无二的珍宝，而我很开心，在你们成长的记忆中，我能够占有一席之地。

    我不想占用大家的时间，也不想把你们对霍格沃兹最后的印象描绘成一个哭哭啼啼的校长，所以这些话就只留在信里了，请牢记，眠龙勿扰，每个从霍格沃兹走出的人心中，都藏着一只敢于在任何时候嘶吼的巨龙，当然，请在温柔的阳光里藏好你们的利齿与爪子。

    让我们把目光拉回这封信的第一行，我亲爱的孩子们，当你们戴上分院帽的那一刻，命运并非就这样决定了，我们能够给你们的，只有一张可以随意休息的温暖床铺，一间可以汲取无尽知识的教室，一群可以彼此陪伴的、有趣的朋友——有人曾经问过我，分院帽会对一个人做出评判吗？

    我想说，并不会，你们会成为什么样的人，并不取决于你们是什么样的人，而是，你们想要成为什么样的人。

    我把分院帽留在了礼堂的入口，它或许是你们进入霍格沃兹时的第一个朋友，也许在学生时代的最后一天，你们还想看看它也说不定呢。

    （顺便说一句，你们可能赶不上了，今年的学院杯由赫奇帕奇获得。）

    你忠诚的，

    阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多

    ……

    “我觉得这封信不是邓布利多的风格，你觉得呢？”

    汤姆抬起头，沉默了许久，才缓缓地对坐在对面的纳尔逊说道，面前的盘子里只有半片面包有动过的痕迹，其余的食物，包括知道他爱好的人特意递来的一盘小西红柿，都没有动过一口，礼堂中并没有多少人，此刻的它独属于结束了NEWTs考试最后一门的七年级学生们，这些几天前还能称之为年轻的家伙们脸上挂着从来没有过的复杂表情——他们理应为这一刻而庆贺，为摆脱老师与校规的条条框框而喜悦，但每年每到这种时候，这种逃出生天的喜悦反倒是最淡薄的，难道他们在留恋吗？这一点似乎没有人愿意承认。

    “我也觉得，像是米勒娃代写的，或者斯拉格霍恩教授。”

    纳尔逊的目光从空荡荡的盘子上挪开，望向礼堂的大门，那只认识每个人屁股的三角凳不知什么时候出现在了那里，一顶破破烂烂的旧巫师帽眯着眼睛端坐在上面，注意到纳尔逊的目光，它抬起眉头，露出了促狭的笑容——如果那种布料堆积而成的褶皱可以称之为笑容的话——至少纳尔逊是这样认为的，他喃喃道，“不过我至少可以肯定，邓布利多教授亲自写了不少的内容，毕竟米勒娃可不像是会用笔写‘轻声细语、耳鬓厮磨’这样句子的人。”

    “我想也是。”汤姆笑了笑，“我记得刚入学的那会儿，你很看不上斯莱特林来着，我当时生怕你一个没忍住直接退学。”

    “那我去哪儿学魔法呢？”纳尔逊摇了摇头，“总不至于成为一个默然者吧。”

    “要去看看吗？”汤姆放下手中没有沾染一滴汤汁的刀叉，向大门外的分院帽努了努嘴，对纳尔逊发出了邀请，“不知道你有没有成为一个真正的斯莱特林。”

    “建议霍格沃兹专门设置一个叫做‘威廉姆斯’的学院。”纳尔逊耸了耸肩，站起身来，“我可不想在毕业的时候变成帽窘。”

    两人在礼堂中穿行着，迎着一张张或熟悉或陌生的笑脸，穹顶照映着城堡外晴朗的天气，高悬的太阳毫不吝啬地将温度与明亮留在纳尔逊的身上，脚下的影子短短地拖在地上，它随着纳尔逊的脚步快速奔跑着，像一个迷茫又兴奋，怯懦又大胆的孩童，他举着比小臂还要长的魔杖，捧起了那顶即将决定他未来七年人生的帽子。

    “哦？是你？难道你对我当年的分配有什么异议吗？”

    “没有，”纳尔逊坐在三角凳上，这只当年他需要跳一跳才能爬上去的凳子现在甚至有些窝腿，他闭上眼睛，但脸上早已没有了当年的忐忑，轻声问道，“现在的我，你觉得更适合哪所学院？”

    “让我想想，勇敢……你确实很勇敢，但不如说是鲁莽，勇敢得过头了；智慧……你当得起这个词，这种超脱的视野可是她追求许多年的；品德，也不赖，你做了不少好事呢，”分院帽的五官皱在了一起，让原本就皱巴巴的帽子看起来更加难看了，它费劲地思索着，“哦，天哪，这种野心……现在的你真的让我觉得难以抉择呢，或许你可以告诉我，你的心更倾向于哪里？”

    分院帽弯下“腰”，用巫师帽的尖倒悬盯着纳尔逊的脸。

    谷南

    “你忘了吗？我是一个斯莱特林。”

    “那好吧，既然你这么说了……果然，分院帽是不会出错的，”分院帽猛地扬起头来，摆出和新生入学时一模一样的架势，大声喊道，“斯——”

    “斯莱特林是吧，给我试试，”一双手从旁边伸出，抓住了帽子，把它戴在了头上，“我觉得我更适合拉文克劳，你觉得呢？”

    纳尔逊循声望去，阿尔法德正顶着帽子，洋洋得意地站在他和汤姆的身边。

    “格兰芬多！！！！”

    分院帽凄厉的嘶吼划破天空，几乎要把霍格沃兹城堡的顶都掀翻了，它气地翘了起来，纳尔逊发誓，哪怕人的脸都做不出那样精彩的表情，倘若它的选项中有阿兹卡班，它一定会毫不犹豫地把阿尔法德分配到那里。

    “格兰芬多！！”

    分院帽仍在吼叫着，为所有盯着它的七年级学生们画上了一个并不算完美的句号。

    ……

    “据说每年送毕业生回家的霍格沃兹特快上都会出现惨重的伤亡。”

    因为搭载了平日里七分之一客人而变得轻便的列车飞快地行驶在绿意盎然的旷野上，它的每一次过弯，甚至给纳尔逊一种快要起飞的错觉，阿尔法德坐在隔间里，高声地卖弄着他从姐姐那儿听来的独家消息。

    “因为大家都很喜欢在这趟列车上了结宿怨，你们知道的，学校里有不少死对头。”

    “是吗？”汤姆眯起眼睛，脸上并没有大多数人那样离开的失落，在列车开来的前一天，梅乐思教授退休的消息终于在校长室与黑魔法防御术办公室门口的布告栏上公示了，他的手中捏着一张应聘信息的回执，在开学前一个月，他还得乘坐火车回到这里应聘黑魔法防御术教授的职务，此刻的他还有些开玩笑的闲心，“还好临走的时候，我已经在城堡的水管中下了泻药。”

    “真的吗？”纳尔逊挑起眉毛，“它不会和我下的便秘药药效冲突吧？”

    他的语气不似作伪，这让刚刚还满脸淡然的汤姆猛地直起身来，瞪大眼睛盯着纳尔逊，“你认真的？这么大仇吗？”

    “当然是开玩笑的，”纳尔逊拍了拍汤姆的肩膀，“里德尔教授，这么快就带入角色了吗？”

    “那没事了。”汤姆躺回靠背上，微微侧身，夺过了阿尔法德想要抢夺回执单的手，懒洋洋地说道，“当心我关你禁闭，布莱克先生。”

    “你要是早点儿应聘就好了，汤姆，”阿尔法德苦着脸说道，“这样我的黑魔法防御术作业就不用写了。”

    “你现在就可以写信向邓布利多申请留级一年，”纳尔逊笑道，“这样你就能够有幸成为里德尔教授带过的第一届毕业的学生，兴许他愿意传授给你一点儿外面学不到的绝活也说不定——当然，前提是他真的成为了里德尔教授。”

    “你就对我这么没信心吗？”汤姆再次坐直身体，抬高了音调，“你不知道和我同台竞争的都是写什么臭鱼烂虾，什么黑魔法防御术理论学家，退休傲罗，小神龙俱乐部决斗大赛殿军……天哪，我第一次听说还有殿军这种名次，写到简历里不觉得害臊吗？我记得他说的那个俱乐部是个高布石俱乐部，能不能凑齐四个决斗大赛参与者都不一定呢，建议霍格沃兹学习一下这种厚颜无耻的精神，这样学院杯的名词听上去就好听多了，倒一叫殿军……该死，我又想起来我们今年是老末，哦不，殿军的事情了。”

    “嘿嘿，殿军，”阿尔法德傻笑起来，“霍格沃兹的最后一个笑话。”

    “布莱克先生，”汤姆的目光突然恶狠狠地定在了阿尔法德身上，咬牙切齿地说道：“我记得你刚刚说过，这趟列车往往被用来了结宿怨？”

    “也……也不是往往。”阿尔法德把书包捧在了胸前，“我记得咱没什么宿怨吧，哥们？”

    “是吗？”汤姆站起身来，“如果不是天才的布莱克先生想到了可以借着实习的由头逃课这种天才的点子，又在对角巷里多享受了大半个月的生活，我们也就不用承担在你被找到以前每天扣三十分的无妄之灾了，你说对吗？”

    “汤姆，”阿尔法德悲愤地说道，“你已经不是男生代表，不是级长，甚至不是斯莱特林的学生了！”

    “纳尔，劳驾。”汤姆侧过身，为纳尔逊让开了位置，“帮帮忙，别让火车断了，谢谢。”

    纳尔逊点点头，站起身来，从汤姆身边走过，怜悯地看了阿尔法德一眼。

    “救救我，纳尔逊！救救哥们！”

    “你这哥们叫得挺好，是在对角巷学的吧？”汤姆露出了狰狞的笑容。

    纳尔逊耸耸肩，带上了隔间的门，冲走廊上两位牵着手的女生点了点头，把最后一句“纳尔逊救救我，没有你我该怎么活啊！”关在了里面。

