    因为还是“无名之辈”，现在出来是不可能有人接机。

    甚至还有人嫌弃苏神他们人太多行李太多，出去的时候，把通道占满了，堵着后面。

    苏神一行人每次都是礼貌和后面道歉，出门在外，都不容易。

    他是小村庄出来的，这一点他更加可以感同身受。

    看到苏神取得拉练不错成绩后，还是一点不骄傲，为人处世依旧平淡温和，这让宁德鲍和陈诚都是在暗地里点头。

    很多运动员，稍微取得了一点成绩，就要不知道自己姓谁名谁。

    苏神这个心性，真的很沉稳。

    只对对手冷酷凶狠。

    对普通人尽量平等对待。

    听起来容易，真的取得了成绩和进步后，做起来可就难了。

    宇宙都在膨胀过程中，何况小小的人呢。

    控制，是一门本事。

    这一次出去，陈诚都变成了苏神的“小粉丝”。

    可见苏神带给他们这些教练员印象有多好。

    ……

    “小宁，这次一定要好好汇报汇报，成绩实在是喜人。我之前还觉得学校对于你们是不是投资太多，现在看来，太少，是在太少，还需要加大投入力度。”

    看着前面的三个弟子，宁德鲍也有些丝丝骄傲，道：“老陈，那可不是要看你的本事了么。”

    “光我一个人不好使啊。”

    “放心，有录像在这里，一准让那些领导乖乖就范。”陈诚眼睛里面也有些热切道：“这么好的苗子，不好好加大力度栽培，真是太浪费了。什么省队，我看他未来怕是要加入国家队。”

    国家队。

    这是第二个人，这么想了。

    “小添我有预感，肯定是我们香山市体校，最好的几个学生。”

    “为这种好苗子出来多说说话，没有什么不可以，包在我身上。”

    “好，那我也替他们谢谢你了，陈教练。”

    ……

    回到体校。

    让苏神他们去休息后，宁德鲍和陈诚放下行李，直接就去了校长楼。

    咚、咚、咚。

    一阵急促的敲门声从外面响起，这让正在给新买的花花草草浇水的李校长吓了一跳。

    “谁啊。”

    “李校长，是我们，我们回来了，来给您做这次远征拉练的报告。”

    李校长一愣，回来了？算算时间，也是刚到啊，怎么这么着急就来报告了？

    不会是出什么事情了吧。

    想到这里，李教练立刻放下了浇水壶，走了过去开门。

    门一打开，宁德鲍和陈诚就挤了进去，开口就道：“李校长，这次远征拉练很成功。”

    “哦？哦，成功就好，成功就好，没有什么人员问题吧？”

    看到宁德鲍和陈诚摇头，李校长放下了悬着的心，不然要是出了什么问题，自己的校长位置估计就要不保了。这年头，学生为重的思想已经越来越凸显，不可能和八九十年代一样，随意就进行训诫和体罚。

    出了问题，首先跑不了的就是他这个校长。

    “李校长，现在不是说这个的时候，我们给您看一个东西。”陈诚把自己的SD卡拿出来，放在读卡器上，接着连上办公室的电脑，点击了几下，把分辨率并不是特别高的视频播放了出来。不过现在大家都对于清晰度，没有什么太多概念，没有对比，就觉得这也挺清楚。

    “李校长，这次我们拉练，成果斐然。尤其是苏神同学，2场邀请赛，2场热身赛，拿到了3个冠军。其中还击败了东洋那边的年青一代。”看到陈诚回来都变得这么积极，李校长立刻眯着眼睛看起了屏幕上的视频来。

    虽然他不是什么能人，但是做体校的校长，基本的一些体育常识还是有所涉猎。

    很快也发现了“问题”。

    这个留着刘海的男孩，居然真的……连续击败了东洋强敌。

    在陈诚的介绍下，李强得知，甚至这些东洋青少年运动员比苏神年纪还要大很多。

    这是一个很有价值的信息。

    陈诚到底是老江湖，很知道应该怎么说才能凸显苏神的价值。

    小，任何时候都意味着，潜力。

    体育项目，更是如此。

    不然NBA选秀顺位为什么年轻几岁和年长几岁，差距会那么大？

    还不就是“潜力”二字。

    李校长也知道，这次去的地方是摩洛哥，那边正好要举办U18的马拉喀什国际田联世界青年锦标赛。所以这个时候会过去的曰本人，那肯定都是曰本选过去参赛的国内天才。

    毕竟摩洛哥可不是什么发达的旅游城市，不会有多少曰本人跑到那边去专门参加热身赛。

    只是没想到，居然都被这个苏神……

    一一斩于马下。

    甚至周兵，都赢过他们。

    ……

    “还不仅这样，李教练，他还和牙买加，米国等等青年选手进行了交手，都取得了优势和胜利。”这话一出来，李教练也有点呆了。

    曰本就算了，那好歹还是亚洲人，都是东亚体系。

    你把牙买加和米国的人干翻了是什么意思？

    这可是世界上短跑最强的几个国家。

    这，也能赢？

    不是开玩笑吧，故意夸大成绩吧。

    陈诚就知道李校长会这么想，立刻把剩下的视频点开。

    这里，陈诚耍了一个鸡贼。

    他把苏神输掉的最后一场比赛，都处理干净了，什么视频都没有。

    所以现在能看到的，都是苏神赢了的比赛。

    不过要搞这种套路，首先你也要苏神赢得足够多，不然，你都给删了，还有啥能看。

    那就太容易露出马脚。

    李校长盯着视频里面，那个强势“斩杀”黑人和白人的东方小孩，要不说这是自己学校的学生，他都会怀疑这是不是那个传说中的超级天才，赵昊焕了。

    除了他，国内还有谁做到这么快？

    其余的人，就算是改了年龄，都刷不到这个成绩啊。

    ……

    “这，真是苏神？我们学校的？”李校长看了好几遍，良久还是忍不住反问了一句。

    主要是里面那个黄色身影，一个人挑翻黑白身影的样子，只要还是个国人都忍不住悸动。

    “是真的，李教练，就是我们学校的苏神。你看，我这里还有照片呢，照片比较清楚。”陈诚这一回出去，简直是变成了另外一个人，之前的颓丧气质，仿佛突然之间一扫而空。

    尤其是谈起了苏神，更是神采奕奕。

    这些变化都被李强收在眼底。

    “这意思是，他进入省队是肯定没有问题了对吧。”李强问道。

    “何止是省队，就他现在的成绩，训练了这么久的周涛都不一定跑得过他。”

    “周涛进去的时候才多少？这种人是真正的天才！”

    “我甚至觉得他的未来，省队都留不住。”

    省队都留不住？

    难道还要进入国家队？

    那。

    性质又完全不同了。

    就光“国家队”这三个字，就足够让香山市体校在粤省名气拔高一大截。

    在体校里面，就是妥妥的金字招牌。

    那个时候，自己这个做校长的，难道还能跑掉政绩么？

    “宁教练，他现在真的进入省队已经没问题了么。”李强还是比较稳健，没有太着急说什么，反而又问向宁德鲍求证。

    “当然，校长，就小添现在的能力，省队绰绰有余。”宁德鲍道：“我们学校是留不住他多久的。我建议在今年就把他培养到健将级别。”

    “明年他人还会不会在我们这里，都不好说。”

    “这……这么快么？”这成长速度饶是一向沉稳的李校长都有点诧异了。

    画大饼，夸海口的事情他不是没见过，可这样真的具备操作性，那还是在这里当校长后第一回。

    这才16岁不到，就算到了年底，那也才16岁多，这就要杀入健将级别？

    除掉赵昊焕那一批，这应该就是同辈最顶尖的天才。

    这样的天才不扶持，扶持谁呢？

    脑子被驴踢了都要选择支持啊。

    有时候对于一个市体校来说，上去一个超级天才或者国家队，对于学校的招牌作用远比出来了一批高不成低不就的人有用。

    李校长用手扶了扶自己的金丝眼镜，平稳了一下自己的心跳，好一会儿才缓缓说道：“那好，你们要什么，我都批，尽量在他进入省队之前，把实力尽可能提上去。”

    “出去训练比赛什么，也都自行安排。对于这种好苗子，学校也是会特事特办，大力支持，绝对不会让其浪费天赋和才华。”李校长推了推眼镜道：“毕竟学校的宗旨就是为国家培育人才嘛。”

    听到这里，宁德鲍和陈诚都知道妥了。

    苏神下半年的所有资源，都会得到学校最大限度的支持。

    包括训练仪器，只要校长三令五申的要求，肯定也可以尽可能满足下来。

    两人在彼此眼中看到了喜色。

    李强看到这里不禁开口道：“你们这是什么眼神？”

    “我是这个学校的校长，小添也是我们学校的人，那也是我的‘孩子’。自家‘孩子’，还能不支持么。好了，都去休息吧，你们长途跋涉也累了，休息好了我们再细说后面的细节。”

    “好，那我们就不打扰您了李校长。”

    说完两个人都带着喜悦之气，走了出去。

    只留下李校长自己一个人在这里，不知道想些什么。

    他看着窗外正在训练的学生，抿了抿嘴，原本想要给一个人打电话。却又停住了，没有把这个号码给拨出去。

    “哼，我就不信我全力支持一个天才学生，还不能让你大吃一惊。”

    “你可就等好吧，老伙计，不吓你一跳我就不姓李。”

    想到这里，他迅速给采购主任打了一个电话，让他尽快把宁德鲍提交上去的东西采购齐全。

    这让原本还在外面磨洋工，享受公费旅游的采购主任吓了一个激灵。

    立刻点头哈腰，连连保证，肯定尽快完成任务。

    国内这时候就是这样，你说效率低也可以低，你说效率高也能高。

    就看你怎么弄，有没有人弄。

    ……

    在进行下一轮集训之前，宁德鲍给三个人都放了几天假，让大家可以回去看看。

    也给家人报个平安。

    这年头出国可不是小事，电话始终不如亲口说来的实在。

    加上远征拉练大家精神上都有些许疲惫，稍微放个假，让人调节一下精神状态，也算是劳逸结合。

    消息出来，所有人都忍不住欢呼。

    都是十几岁小孩，没有真的不想家。

    摩洛哥买的一些特产和洋玩意，也正好亲手拿回去给父母，算是孝敬。

    虽然只有短短3天时间，却已经足够让三人满意。

    几乎是不约而同，都选择立刻出发。

    今天就各回各家，各找各妈。

    “那好，三天后见咯。”

    “嗯，三天后见。”

    少年就是如此，精力充沛，何况是远征后的回家。

    更是一秒都不想要耽误。

    PS：第一更~~~今晚继续看苏神。

    嗯，我说的是第七宇宙的全运会。嘿嘿。

