    这叶尘的话，叶君也没有再多说什么，反正叶尘既然已经答应了她这个事情，那一定会做到他说的这样的。

    “叶尘，你去我们的后山干什么呀？是有什么地方想要看看吗？”

    叶尘倒也没有隐瞒，听着叶君的询问，轻轻的点了点头。

    “没错，我确实是想要去你们的后山看一看，从那里应该能看到到你们整个叶家吧。”

    叶君听着叶尘的话，愣了一下，但还是轻轻的点了点头，确定了叶尘刚刚所说的话。

    “没错，叶尘，不过你要是想看叶家的事情的话，你可以和我说啊。”

    “我去给你把地图找出来就行了。”

    叶君说的这个话，叶尘也想过，但是这样的话就暴露了自己的行踪了，真的拿地图的话，叶家的人不可能没有察觉的。

    “这个就不必了，我还是自己去看看比较好，毕竟我也不习惯有人在我的身边，给我帮忙啥的，你就带下路就行了。”

    叶君听着叶尘的话，也没有多想，只是轻轻的点了点头。

    “好的，叶尘，我知道了，既然你是这样想的话，那我就给你带路。”

    叶尘这个时候也轻轻的点点头，没有再多说什么。

    两人就这样无声无息地走在路上，越往那边走，人就越稀少，在走到了山脚下的时候，两边已经几乎没人了。

    “这个后山来的人其实非常的少，因为大家一般都不往这边来，所以叶尘你上去的时候，很可能也看不到几个人。”

    叶君在一旁给叶尘讲解着这个事情，但是叶尘却没有觉得有什么问题，轻轻的点了点头。

    “好，人少的话才好啊，我也不希望被其他人打扰。”

    叶君也没有多说，说完之后便直接转身，带着叶尘，朝着上面走了过去。

    “叶尘，你觉得我们叶家怎么样？”

    “我觉得很好啊，现在我已经觉得融入你们叶家，也许是个不错的决定。”

    “还有你之前和我说的，你们叶家已经到了那种生死存亡的时刻了，怎么不一样了。”

    叶君听着叶尘的话，轻咳了两声，他没有想到，叶尘竟然会把这个问题再次拿出来说。

    “那个叶尘，我有些事情不知道当讲不当讲。”

    叶尘倒是有些疑惑，因为自己刚刚才说了这样的话，叶君突然又想要和自己说什么。

    “那个你想要说什么，如果你想讲的话，那我就听着。”

    “叶尘，其实我在下面说的那些话，全部都是骗你的。”

    叶尘倒也没有十分的震惊，因为他的心中已经隐隐的猜到了。

    “叶尘，你不生气吗？”

    叶君疑惑的看着叶尘，他没有想到自己说出了这样的话，叶尘竟然一点反应都没有。

    “生气，为什么生气？我现在已经来到了你们叶家，再说这些有什么问题吗？并且我也不是因为你的话才来的。”

    叶君听着叶尘的话，听到他这样说自己说过的话，也感觉有些失落。

    “原来是这样啊，那你不生气真的太好了。”

    “但是要是没有你和我说的话，我也可能并不会认识到你们叶家的主管吧。”

    “所以你在其中表现出来的重要性还是十分的强的。”

    叶君听着叶尘的话愣了愣，随后惊讶的看向了他，她没有想到叶尘竟然记得自己的好。

    “原来是这样啊，我知道了，这一切还得看我呀。”

    叶君微微一笑，看起来十分的神奇，但是叶尘也没有多说什么，打击她的自信心。

    在叶尘看来，现在这样就挺好了，要是在有什么变动的话，叶尘也经受不了那样的改变。

    “要是能一直这样下去就好了。”

    叶尘嘴里喃喃着，但随后又轻轻地摇了摇头。

    因为他清楚。不管怎么样，都到达不了自己所想象的那种事情。

    有的时候时间会改变一切，叶尘也说不清楚。

    毕竟现在本来已经五个人的小队，现在却生了叶尘一个人，大家都已经在这里纷纷走向了自己的道路。

    “希望他们不要遇到什么危险吧。”

    叶尘想到这里，只能这样保佑他们了，毕竟真的出了什么事情，叶尘虽然可以过去，但是也说不清楚他们所面对的人的实力。要是自己也无能为力的话，叶尘真的会追悔莫及。

    “叶尘，叶尘。”

    叶君呼唤的声音把叶尘从自己的思索之中唤了出来。

    “叶君怎么了，有什么事情吗？”

    叶君听着叶尘的话，不开心的看向了他。

    “叶尘，你在这里想什么呢？刚刚怎么还走神了，我们现在可是在山坡上面要赶快上去才行啊。”

    叶尘听着叶君的话，这个时候也反应了过来，重重的点了点头。

    “对呀，你要不说我差点忘了，刚刚我在想一些事情，突然就忘了这个，现在我们一起走吧。”

    叶君听着叶尘的话，轻轻的叹了口气，这也是没有办法的事情，既然叶尘都已经这样说了，那她也只能继续带路。

    “叶尘，你刚刚问我那样的问题，是不是你心里在想什么？”

    叶君十分敏锐的察觉到了叶尘现在的心理波动，所以才提出了这样的话。

    “我吗？我刚刚其实也没有想什么，只是有些感慨罢了。”

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气看起来这个事情在他的心里确实也留下了不小的一笔。

    “这么说你刚刚想的事情，看起来应该也在你的心里压了好久了吧。”

    叶君说的这个话，让叶尘愣了一下，他没有想到自己随随便便说的一句话，居然能让叶君捕捉到。

    “你不用那么过多解读啊，我心里真的没有想什么，只是刚刚有些感慨罢了。”

    叶君听着叶尘的话，也明白叶尘现在也不想多谈这个事情，也就没有再继续说下去。

    “我懂，我懂叶尘，既然你不想谈的话，那位就不多说什么，不过你一定要照顾好自己，有什么事情的话，你要注意呀。”

    “放心吧，你不用关注我那么多，现在你就努力提升自己的实力，毕竟到时候你要是跟我一起出去的话，没有足够的实力，可保护不了自己。”

    

