    夏风在心理权衡了一下。

    如果是从前那个手无缚鸡之力的他，可能无法干涉拉普兰德的生活方式，但是现在的他，明显不能对这个强装镇定的家伙置之不理。

    其中最重要的一点是，拉普兰德患有很严重的矿石病。

    按照历史正常发展的轨迹，拉普兰德最少可以活到三年后加入罗德岛，让凯尔希给她扎针，但夏风现在不得不清楚一点，历史的变数明显增多了。

    他这个外人出现在泰拉世界后，因为他的曾经做过的事，或者是之后会做的事，历史的轨迹已经被蝴蝶效应影响。

    其中最明显的就是他今天遇到了拉普兰德，如果没有他，这场因饭钱引起的争端不一定会怎么收场，或许其中的某个因素就是拉普兰德人生的重要转折点，或是引向转折点的重要因素。

    随后，夏风又向拉普兰德简单询问了一下她的近况，不出所料，表面上活的很潇洒，其实活的很抽象。

    “拉普兰德，你说你是个杀手吧。”

    “没错。”

    “好吧，那我想雇佣你。”

    白色的大尾巴不易察觉的轻摇了一下。

    “好哇，你想让我杀谁？”

    夏风装模作样的思考了一下。

    “恩.....我现在还没想好，你可以先跟着我，等我想好了再告诉你，在这之前我会提供你的衣食住行。”

    “那报酬怎么办？”

    “做为报酬，我会让我的朋友抑制你的矿石病，他是很厉害的医生，你的病情很严重，这非常重要。”

    听到抑制矿石病，拉普兰德表面淡定，其实内心已经渴望的不行，没人比她自己更清楚，日渐严重的矿石病对她造成了多大障碍。

    放下杯子，拉普兰德发出一声轻笑。

    “哼，没办法，我这么厉害的杀手可是很难得的，我就勉为其难与你同行吧。”

    夏风站起身。

    “不用勉强，你不想来也没关系，我帮你付了饭钱大家就各奔东西。”

    白色的大yi巴抖了一下。

    “咳咳，其实也不是很勉强。”

    夏风满意的点了点头，又坐了下来，拉普兰德这家伙也挺不容易的。

    “我一会去旅馆帮你开间房，明天我们就出发回总部。”

    “没问题。”

    ............

    交涉完毕，拉普兰德乐呵呵的又倒了一杯茶，一边喝着一边不自觉的摇着白色的大尾巴。

    旁边的阿光凑到夏风旁边，皱着眉毛小声说道。

    “风哥，我怎么看你好像认识她，你真会算命？”

    “怎么说呢，有时候会一点吧，主要看关于哪方面。”

    阿光并不想在算命上深究，只见他一脸谨慎的瞄了一眼拉普兰德。

    “风哥，这家伙不知底细，就这么随意带回去会不会出事啊，她身上可带着刀。”

    “额，应该不会吧。”

    关于这一点夏风到不怎么担心，有ACE大哥和红刀这两个高手在，安全至少没问题，而且以夏风对拉普兰德的了解，她虽然是个战斗狂，但却不是杀人狂，对待朋友和敌人，她有自己的原则。

    这种人罗德岛都敢收他有什么不敢的，黑羽本来就没什么秘密，就算拉普兰德因为某些原因动了不好的念头，就他那破烧烤店也没什么可损失，钱都在账上，现金一分没有，源石在凯恩医生的诊所地下室，非常隐蔽。

    如果拉狗子想偷东西，除了龟龟鱼缸里的小风车和院子里没送出去的甲鱼之外，她也就能顺走几把椅子，哦对了，还有伊芙利特放在门口的烧烤炉。

    阿光一脸深意的盯着夏风。

    “风哥，我发现了，你好像是个妹子都想撩一下。”

    夏风一脸黑人问号。

    “什么乱七八糟的，我撩谁了我？”

    “之前安赛尔也是你救的，前几天那个梅莎长官也和你眉来眼去，不是吗？”

    “靠，梅莎那是遇到刺客，我不出手她就挂了，这也能怪我吗，再说了，安赛尔是妹子？”

    “额，不是。”

    “什么！”

    从始至终一句话没说的红刀突然发出疑问。

    “什么！安赛尔不是妹子？”

    原来这么多天来都没人和他解释，红刀一直以为安赛尔是妹子，当然，如果大吊萌妹也算妹子的话。

    阿光一副过来人的样子说道。

    “刀哥，这个世界上有些东西眼睛看到的不一定是真的。”

    拉普兰德一边喝着茶一边好奇的看着夏风他们聊天。

    “你们在说什么啊，安赛尔是谁。”

    夏风回道。

    “是我们黑羽的同伴，我的公司就叫黑羽，既然你跟着我，那你以后也是黑羽的成员了，等回去我会介绍很多朋友给你认识的。”

    “哈哈，那我好期待啊。”

    夏风点点头。

    “对了，我的名字叫夏风，你以后可以直接叫我的名字。”

    拉普兰德想了想。

    “既然你雇佣了我，那我还是叫你老板吧，对了，你好像很有钱的样子，在你派给我任务之前能不能先给我开点工资？”

    “你要钱干嘛？”

    “不干嘛，就是手头有钱心里安稳。”

    夏风懂了，拉狗子这是穷怕了。

    大家又简单聊了一会儿，时间不早了，直到其他客人渐渐离开，红刀叫来了服务员。

    “买单！”

    随后，听到服务员说出的钱数，红刀的表情僵硬了。

    “1200？”

    “没错，这还是打了折。”

    “就我们这几个菜？”

    “不不不，你们这桌一共消费380元，再加上刚才那位小姐的消费，一共1200元。”

    夏风转过头。

    “拉狗子你都吃啥了！”

    然而，拉普兰德已经跑到了门外。

    夏风又看向红刀，试探性的问道。

    “刀哥，你这么大个钱包不会连1200块都没有吧。”

    ..........

    5分钟后。

    三个人在马路上一路狂奔，后面的饭馆老板带着一票厨师在后面狂追，一边追还一边骂道。

    “你小子刚才装尼玛呢，结果还不是吃霸王餐！”

    夏风边跑边回头喊着。

    “你真以为老子没钱吗，你等着，下次来叙拉古我用钱砸死你信不。”

    “还吹牛逼，给我站住！”

    阿光跑的气喘吁吁。

    “刀....刀哥，你也太穷了吧，钱...钱包里就200块也敢说你有钱。”

    红刀脸色胀红，只不过因为天太黑别人看不见。

    “我能存200块已经不少了，我之前哪有收入。”

    拉普兰德跑的最快，夏风等人只能在后面看到一条甩动的大yi巴。

    ............

    就这样，这趟叙拉古之行虽然魔剑没有拔出来，但他半路捡到了一只拉狗。

