    苏瓷抿唇，点了点头。

    　　系统：“！！！气死爸爸了，什么恩将仇报的破狗！”

    　　少女若无其事的把伤口擦了擦，看了看盒子。

    　　她得走了。

    　　却听到背后沉重的脚步声，还有粗重的呼吸声。

    　　来人一把将她拉起来，琉璃般剔透的眼眸，夜沉如水，然后紧紧地抱住。

    　　沈寒星的心脏几乎被一只大手抓着，直到看到人的那一刻，才有了一丝被死神放过的劫后余生感。

    　　他死死地抱着少女：“姐姐..”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“阿星。”

    　　沈寒星把人放开，眼眸里是凝聚成的风暴，周身散发着让人惧怕的危险气息。他一遍又一遍的将少女身上打量了一遍，确认毫发无伤。

    　　撩起眼皮：“人呢？”

    　　语气里是极致的冰冷寒意。

    　　苏瓷软声道：“我很好，别担心。”她把盒子递过去，露出一个温软的笑容，黑白分明的眼睛有点闪亮：“阿星，生日快乐。”

    　　沈寒星的心脏却是像淬了一股黑暗情绪。

    　　他一个都不会放过。

    　　姐姐——

    　　我好痛——

    　　他们如果伤害了你——

    　　我会疯掉——

    　　沈寒星不敢想象，他会疯掉，变成一个疯子。

    　　谁也不能动眼前这个人。

    　　垂眸，没有第一时间把礼物接过来，而是瞳眸收缩，紧接着抓住少女的手，死死地盯着那伤口：“这是什么？”

    　　沈寒星的呼吸一窒。

    　　他的情绪于此同时，很不对劲。

    　　像是濒临痛苦的困兽，将所有压抑着，整个人看上去，很紧绷。

    　　苏瓷顺着少年的视线看去，血又渗出一点，她眼神有点飘忽，抿唇：“没什么。”

    　　“姐姐，说实话好吗？”沈寒星一把将人拉进怀里，蹭了蹭她的脸颊。

    　　在嗅闻到这人身上的味道。

    　　那些无处安放的躁动。

    　　才平息一些。

    　　不然他会整个人爆炸掉。

    　　会失控。

    　　甚至产生一些不好的想法。

    　　甚至是杀人。

    　　把伤害姐姐人..都杀掉好了。

    　　苏瓷不擅长撒谎，她有点呼吸困难，小声道：“被..被阿..一只狗狗咬到了。”

    　　它不是阿乌。

    　　阿乌是不会咬她的。

    　　沈寒星放开人，一声不吭的把少女拉走。

    　　苏瓷却是有点疑惑：“阿星，去哪？”

    　　少年看着她，第一次没了笑脸：“医院。”

    　　苏瓷点了点头，但还是忍不住道：“可是..阿星的生日还没过。”

    　　而且要有蛋糕，还有蜡烛。

    　　“你是笨蛋吗！”沈寒星一字一顿道：“这个生日不过也罢，有什么比姐姐更重要的？”

    　　他全程寒着一张脸。

    　　就连进医院的时候。

    　　几个小护士都被少年给吓到了。

    　　“好像是女朋友被狗咬到了。”

    　　“看起来好像真的很紧张，不知道的人还以为女朋友要死掉了。”

    　　虽然话难听了点。

    　　但却是事实。

    　　少年全程紧绷着脸，寸步不离，看起来很不善的样子。

    　　就连平时那个凶巴巴的吴主任，都被发了一通的脾气。

    　　吴主任竟然破天荒的没有冷脸。

    　　还十分的殷勤。

    　　苏瓷打了疫苗。

    　　少女脸色有点苍白，全程很乖巧的模样，大大的眼睛水汪汪的。

    　　安静又可爱。

