    已经是凌晨，乌云遮蔽了月光。

    一个黑影在街边飞速向前，如果不注意的话，旁人甚至可能会以为这是风。

    在完成交易后，周吉又在所谓的“交易所”盘桓了一阵子，这才动身往家的方向赶。

    自己已经绕了好远的路了，应该不会像小说里的狗血剧情那样，从黑市出来被人跟上吧？

    他暗自思忖，考虑着自己会不会露出什么马脚。

    嗯……对，应该不会有，自己一不露财，二没结仇的。

    可就当他这么以为的时候，脸色突然微微一变。

    真特么乌鸦嘴！

    在探查术的视野中，正前方几十米远的拐角后，一团代表着筑基前期的光在轻轻跳动着。

    这么晚了，谁在这拐角？总不会是出来散步的吧？

    周吉的脸色凝重了起来，身边的风逐渐汇聚。

    筑基了不起啊？！

    虽然已经发现了情况，他还是一刻不停的往前腾跃奔跑。似乎完全没有发现异常，甚至在经过这个路口的时候还往前跳了一步！

    在炼气筑基的境界中，是没有飞行这么一说的，最多就是练习一个腾举术，一次跳得高跳得远。可跳得高跳得远那还是局限的“跳跃”的范围内，人在空中，是没办法控制自己身体轨迹的！

    那个堵截周吉的人明显是干这行的老手，就在周吉跳在空中下落的那一刻，一枚金属制的弹丸带着破空声往他飞来。

    御器诀！

    早就发现这一切的周吉哪里会被突袭得逞，只见在空中，他轻轻一踏空气，整个人又往上窜出一大截。

    贰段腾空术！

    周吉“自创”法术的时候更多会以自己贴过词条的法术为模板，这样会更简单一点。比起今天自创的贰段腾举术，他掌握的贰段腾举术在三个蓝色词条的加成下效果更加强大！

    御器术射出的弹丸连周吉的影子都没有打到，可空中的周吉已经是往弹丸飞来的方向一甩手。

    三支从刚才就开始蓄力的风刃射出，5倍的速度加持下呼吸间就来到那袭击者面前。

    袭击者只看到空中的周吉躲过了自己射出的弹丸，反手一甩，下一刻，就觉得胸腹以及脖颈处同时一凉，似乎有风吹过。他最后一个念头就是，卧槽？说好这家伙只是个炼气七八重呢？！

    周吉落地，角落巷子里，尸体的头颅刚刚掉下。三道风刃，是周吉目前可以同时控制的最佳水平。一道冲破丹田，一道冲破心脏，一道直接斩首。

    虽然他只是个炼气境，可他这个炼气境是用法级别里最顶级的功法修炼，攻杀法诀也是中阶里数一数二的。两者结合到一起后，攻击完全可以达道筑基境的伤害标准。

    什么情况？自己身上应该没人下什么标记才对……周吉自觉自己很谨慎，他快速回忆者，很快就想到了，唯一的破绽就是那本筑基秘法。这玩意儿是个高瘦男人卖自己的，他们可能是有手段定位这秘法！

    周吉警觉，抬头往街上自己来的方向看去。果然，身后还有两个家伙跟着自己！

    灵灯明亮，已经是凌晨，大街上空无一人。

    不一会儿，两道人影一前一后飞奔过来。

    “那家伙的位置停下了，应该是老大缠住了，我们赶快过去。”

    高瘦男人开口说着，速度又加快了几分。

    “啧啧，怎么就不可能是这家伙直接被老大格杀了呢？话说回来，这家伙也谨慎，居然带着咱们兜了这么大一个圈子。要不是老大发现问题，从另外一边绕过去，指不定被这家伙跑了。”

    说话的人跟在男人的身后，是个胖子。身上的肥肉随着奔跑一颠一颠的。

    他们三人是最近才来地丙叁城，在这星球上流动作案。他们每到一城，就找个私人交易所之类的地方，就卖筑基秘卷。

    三人也知道一般买这些东西的人都是炼气后期，身上会积攒一些家底。而炼气后期对于他们来说对付起来也方便。当然，如果在私人交易所里看到更合适的肥羊，他们兄弟三人也会出手。

    在一处城市动手后，前往下一城，流动作案，这已经是他们兄弟三个的第三单了。

    只是这次的情况有点变化。

    当两人转过拐角，只看到一个无头尸体靠坐在墙边，而他们感应的那本筑基秘法正放在尸体上。

    “糟糕”

    “小心！”

    看到尸体的两人只是震惊一瞬，立马反应过来就想要躲避。只是还不等两人动作，高瘦男人的头颅就飞了起来，几乎同时，他的心脏和丹田也被洞穿。

    另外一个胖子似乎被吓傻了，站在原地浑身颤抖——那不是颤抖，从他身上的勒痕可以看出来，这家伙被空气束缚住了！

    风缚术，这是周吉自己取的名字。其实这并不算个法术或者法诀，它只是百刃控风诀的一个用法而已。先是控制风，然后才是凝聚风刃，周吉做的不过是将风凝聚成一条被单，把这胖子卷起来了而已。

    这种束缚没有持续多久，几乎在高瘦男人被杀的瞬间，胖子就挣脱了。

    如果没有被束缚的话，他还有可能反击，但现在因为被束缚的几息拖延，等他挣脱的时候，又是三道风刃已经袭来，在感受到风吹的瞬间，胖子的脑袋也是掉落。

    几人的声音引得巷子里一户人家传出了响动，显然已经惊动到了旁人。

    随手用《扬沙术》和《清水术》制造了一团泥浆泼在那家窗户上，带好面具的周吉这才从巷子的阴影处走了出来。

    也顾不上首次杀人的反应，他戴上之前准备的手套，从三具尸体的怀里各掏出来一个小袋子，又在他们的衣服口袋里翻找了一阵确定没有什么遗留。

    接着，周吉使用御物术将三人的尸体和头颅堆到角落垃圾桶里。依靠着自己上辈子看刑侦剧以及名侦探某楠的一些知识，仔仔细细的用清水术加浣洗术把刚刚的街道上所有可能遗留痕迹的地方清洗了一遍。

    用法术干这些事情明显方便很多，不到一分钟现场就被清理的干干净净。

    临走前，他还不忘用焚火诀放一把火。这种大威力的火焰只需要五分钟就可以把这里烧得一干二净。

    按照周吉的了解，这里已经是郊区，那些城卫队赶过来的时间在五分钟。前前后后浪费了两分钟，那些家伙还有三分钟到。

    这段时间虽然不至于把尸体完全烧焦，但这个燃烧再加上待会儿喷水灭火的过程至少可以把一些自己没注意到的细小线索清理掉。

    处理完一切后，周吉的身体又一次融入阴影，快速往另外一个方向掠去……

