    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺拍了拍双手：“都别发愣了，赶紧动起来！”

    “一大波土财主，正在赶来的路上！”

    众人：？？？

    啥意思？

    这奥利夫不是最后一个，还有？

    这一刻，他们的世界观都要崩溃了！

    跟着林缺，简直就是一路火花带闪电的刺激啊！

    苏棠：“林缺，我很好奇，你到底用什么办法，将各大势力汇聚起来？”

    林缺手中的铭文禁制破解之法，已经坑了一大半的势力，按道理来讲，不可能在被坑第二次啊！

    就很纳闷！

    林缺咧嘴一笑，从系统空间掏出圣兽蛋。

    “当当当！”

    “就是它，星辰之泪！”

    众人看着圣兽蛋，被惊的目瞪口呆！

    尼玛！

    要是被各大势力知晓，他们心心念念的星辰之泪，就是颗蛋！

    不知道会不会一头撞墙死了算了。

    林缺：“接客吧！”

    说完，收起星辰之泪，身子消失在原地。

    一个小时后。

    各大势力络绎不绝来到格兰特酒店。

    最先到场的，是八大国之一的北欧联盟！

    十二位身穿银甲，腰间佩戴长剑的骑士，威风凛凛的走进酒店。

    为首的一位，金发银甲，中年模样，盔甲覆盖整张脸，只露出犀利的眼眸和嘴唇。

    布莱克，比尔！

    北欧联盟官方组织，圆桌骑士小队长！

    一身实力达到了强悍的九十级！

    布莱克，比尔停下脚步，挥手示意。

    他们前方，装扮成忍域忍者的秦枫，一脸热情的迎了上来。

    “呦西！”

    “圆桌骑士，久仰大名！”

    秦枫一出口，就是大佐级别，满脸好奇的盯着十二位骑士身上的佩剑，就要伸出手去触碰！

    布莱克，比尔一个杀戮的眼神，将秦枫给硬生生逼停！

    秦枫扯了扯嘴角。

    妈的！

    不给摸就算了嘛，干嘛这么凶！

    人家在你屁股上扎个圈圈诅咒你！

    “索锋呢！”

    布莱克，比尔一开口直奔主题！

    秦枫：“东西带了吧！”

    后方，一位骑士打开携带的一个箱子，里面满满当当的全是魂玉！

    而且每一块的等级都在B级以上。

    都是硬货！

    秦枫心中那叫一个兴奋啊！

    小钱钱呐！

    按耐下内心的激动说道：“几位里面请，这是你们的门牌号请拿好，待会我们的老大，会给你们接洽哟！”

    布莱克，比尔看着手中的门牌号！

    250号！

    不由的眉头一皱，怎么感觉怪怪的，至于为什么，他说不上来。

    也没多想，带着骑士队伍就要乘坐电梯上楼。

    就在这时，格兰特酒店外，乌压压的一群人涌了上来，手里大包小包，不是提着箱子就是扛着麻袋。

    全都是被林缺号召来挨宰的。

    秦枫见状，先是懵逼了三秒钟，随后反应过来。

    这特么都是顾客上帝啊！

    “来来来，各位都不要着急，索先生已经在楼上等候，马上就下来！”

    “先排队到我这里领取门牌号，先交一百枚灵石当做门票费哈！”

    这时候不赚外快，更待何时？

    最先到的布莱克，比尔整个人都傻眼了！

    不是说好了，只邀请我们一家吗？

    妈的！

    被骗了呀！

    看这阵仗，这些家伙都是冲着星辰之泪来的，决不能输！

    “所有人，都把身上的私房钱掏出来垫着，等回去双倍偿还！”

    “通知上头，把钱给我打来！”

    “必要时刻，都做好贩卖身上骑士盔甲的准备！”

    众人一听，急了：“队长，这可是我们的尊严和荣誉，使不得啊！”

    布莱克，比尔咬牙说道：“这特么都什么时候了，关系到国家的兴衰，我们这些牺牲算得了什么？”

    “成大事者，不拘小节！”

    众人一听，是这个理哈！

    随后，开始纷纷凑钱！

    有了第一个就有第二个！

    一些势力看着敌对势力在凑钱，也纷纷掏出手机联系上头开始凑钱！

    火花四溅！

    精彩极致！

