    古暖暖笑容娇软，“你又说我是你猫~”她的语气没有责怪，而是带着淡淡的甜腻。

    江苏气绝：被齁到了！

    到了学校，江苏和苏小沫说了许多古暖暖和小叔叔之间的事情。

    “我的妈呀，不会吧，暖暖婚后遇到爱了？”

    两人看着发呆傻笑的古暖暖，一致点头。“真的遇到了。”

    苏小沫感慨，“专业母胎20年，婚后遇到爱，也是上天对她的眷顾。”

    江苏：“上天啥时候能眷顾眷顾我，把我叔和她变去邺南别墅吧，要不然我在家太憋屈了。”

    苏小沫：“你是男孩子，你不配得到眷顾，靠自己慢慢熬出头吧。”

    古暖暖上课时，听到无聊的知识她脑海又跳出了丈夫的脸。

    接着，是自己的傻乐。

    苏小沫和江苏相视，摇头。“坐的老远我都能感受到她身上的粉红泡泡。”

    江氏集团，总裁办公室。

    昨日被批评的王瑞再次来到总裁的办公室，这次他胆战心惊的递出去了自己新作的数据，在江尘御检查时，他心在半空悬着。

    江尘御见到数据终于没有出错，他只是一个普通的抬眸就让当事人感受到了浓浓的压迫感。

    “家里的事情我听说了，打算怎么做？”

    王瑞猛然抬头，看着关心他家事的上级。

    江尘御的眼神没有昨日凌厉，带着关切询问。

    王瑞已知家中丑事公司人尽知，“总裁，我不会让家里的事情影响到我的工作，请你再给我一次机会。”

    如果自己再失业，他就彻底的没了希望了。

    江尘御深呼吸，他怀疑自己以前有多不近人情，会让下属畏惧到这种地步。

    “不辞退你。

    放你一周的假期，能将家事处理好吗？”

    “总裁……”王瑞看着江尘御，给他放假，这怎么看都觉得像是辞退。

    江尘御心想，自己果然不能温柔。

    自己的手下都害怕了。

    他咳嗽两声，瞬间又恢复到以往冷冰的状态，沉着脸对下属吩咐，“一周之内把家里的事情安顿好，公司找个有能力的人暂替你的职位，一周后若是还将家庭的事情带入到工作中，自己打辞职信。”

    “是，是。谢谢总裁。”王瑞见到了这才是正常的江氏集团的掌舵人，他弯腰感谢江尘御的好意。“不需要感谢我，这是我太太的意思。”

    “太太？”王瑞疑惑，他从未见过太太，并且太太怎么会听说自己的事情。

    江尘御想到家里那只不听话的孩子，“昨日你见到的贪玩儿女孩儿，并非我侄女，她是我妻子，古暖暖。”

    “啊！”王瑞惊讶。

    那孩子，他还真的以为是大boss的侄女呢。

    原来，竟然是传闻中总裁的太太了。

    “谢谢总裁，谢谢太太。”

    王瑞道谢离开办公室。

    正要进入电梯时，罗秘书出现。

    “罗总长，你有何指示?”王瑞礼貌问。

    罗秘书道：“接到总裁的吩咐，已经给你的卡内转了十万元的关怀金，王总监，别让总裁失望。”

    王瑞惊讶，总裁放他假，还给他转钱关心他。

    他心中百感交集，只能道谢表明心意，“谢谢。”

    如了古暖暖一开始的话，江尘御在这件事情上博得了公司所有人的敬佩。

    何助理中午陪江尘御用餐时提到最近公司热议的话题，“总裁，大家都觉得身为江氏集团的员工，有极深的幸福感和荣誉感。”

    江尘御：“公布下去，是太太的意思，不是我的。”

    “别这样啊总裁，你前日和许氏集团签订续约合同说的一句话，已经让Z市的商圈人都对太太好奇不已，有人在暗中打听太太的事情了。

    若是让公司的人再知道太太心地善良，等下次太太来了，全公司的人都会围观太太。”

    距离和许氏集团签订协议已经两天了，王瑞也离开了两天。

    那日，江尘御签约完成后，许董对他感激涕零。江尘御却泼冷水，“照我的性子，公司都管不好的人说明能力也不好，我是不会合作的。”

    顿了顿，他看着面前错愕的许董继续道，“真要感谢就感谢我太太，是她让我给你一次机会，好好把握。”

    于是，江尘御的太太火了。

    “谁在打听小暖的事？”他冷问。

    何助理，“好几家公司的人都在打听，想下一季的合作和我们签署，估计想博取太太的同情心让太太给你吹枕边风吧。”

    江尘御：“记下名字，拒绝合作。告诉所有人，若是谁叨扰了她，后果自己承担。”

    “……是。”

    何助理的内心：结了婚的大boss竟然是这样的。想让全世界的人都知道太太的好，但是又不想让全世界的人去扰了太太的清净。

    古暖暖不知道丈夫的心。

    她还很叛逆。

    经期未过，她馋了。

    吃过晚饭后，她“散步”到了冰箱处。

    左右观察，上下打量，四周无人，正是偷雪糕的好时机。

    她偷偷的打开冰箱，小爪子悄咪咪的伸了进去……

    “咳咳”

    身后一道咳嗽声，听到熟悉的声音，古暖暖的小脸儿垮了。

    “老公~”

    江尘御看着她手中拿着的脆皮雪糕，眼神示意，“放回去。”

    古暖暖看了眼冰箱，又看看自己的手，撒娇，“我就啃一口。”

    “放回去。”

    他眼中尽是不容拒绝和无商量的余地。

    古暖暖蔫儿了将雪糕重新放回去。

    看热闹不嫌事大的江苏挑火道：“古暖暖别怂啊，上啊。”

    江尘御抬脚，一脚揣在江苏的屁股上。“说你婶什么？”

    江苏揉揉屁股，他像个受伤的雏鸟，贴墙慢慢离开暴戾小叔叔。

    古暖暖没想到丈夫会揍人，她庆幸：幸好我乖乖听话的吧雪糕放了回去，要是不听话屁股也而被踹了可咋整。

    “上楼洗澡睡觉。”

    江尘御喊楼下姑娘。

    古暖暖听话的上楼。

    夜里，她又馋了。

    甚至装出一幅肚子疼的要命的表情，在江尘御慌里慌张给她找药时，她说：“吃一根雪糕肚子就不疼了。”

    江总：“……那你肚子疼着吧。”

