    “吱吱——”霸蟹发出尖啸，身体一侧折了两条腿，身子便没有了刚刚的灵活，移动的速度也受到了一定影响。

    霸蟹显得十分愤怒，移过身体，举起了一对巨型螯足，朝着苏黎冲来。

    苏黎并不贪功，更没有因为霸蟹断了两条腿就放松了警惕，依旧全神戒备，心里计算着距离。

    等霸蟹将要冲到自己面前，再瞬间横着闪避，尽量远离那对威力无穷的螯足，手里的铁棍再一次的劈了出去，目标依旧是霸蟹身侧的腿。

    这一次霸蟹迅速转动身体，转了九十度角，螯足伸长。

    “铮”地一声，苏黎挥出去的铁棍劈在了这伸过来的螯足上，霸蟹将螯足一挥，一股巨大力量将铁棍弹开，这力量之大，苏黎右臂一震，五根指头发麻，竟然拿捏不住铁棍。

    苏黎没有硬扛，直接松手，任由铁棍从手里被螯足挥得倒飞出去，而自己则把握住了机会，接近霸蟹，左手握成了拳头，伸出四根“暴食之牙”，全力击在霸蟹身侧一条细腿的关节处。

    霸蟹细腿的关节处是筋膜结构，“暴食之牙”切了进去，立刻就将这关节处的筋膜切断。

    苏黎没有恋战，得手后迅速远离，朝着铁棍飞出去的地方冲去，他要将铁棍捡回来。

    霸蟹嘴里不断发出吱吱尖啸，又一条腿被废，它显得更是激动，原本它身侧各有四条腿，现在一侧只余两条腿，另一侧还余三条腿，依旧这还能活动的五条腿在地上划动，身子摇摇晃晃，显得很怪异。

    不过它并没有再继续冲往苏黎，而是摇晃身体，朝着楼顶边缘而去。

    它终于意识到了不对劲，想要逃离这里。

    苏黎刚刚将铁棍捡起，看到霸蟹想要逃走，立刻疾速冲了上去。

    好不容易废掉了它三条腿，眼见着很快就能将它解决，如何能够让它逃走？

    因为三条腿被废掉了，霸蟹移动的速度变慢，苏黎很快就追了上来，在它将要逃走之前先一步截住了它，这一次他不能再后退，只能挥起铁棍主动攻击，朝着霸蟹劈了下来。

    霸蟹的一对螯足钳了过来，这是真正的硬拼硬，毫无花梢，苏黎双臂上的肌肉微微膨胀起来，用足了全身之力。

    “铮”地一声，发出了金铁相交的声响，苏黎只感觉双臂一阵阵发麻，双手被反震得像要失去感觉。

    他已经拥有了千斤之力，但与这霸蟹的一对螯足硬拼依旧没能占到丝毫便宜，不过霸蟹也没能将他完全震开，只是将他手里的铁棍挡住，其中一只螯足往下一伸，就要将他身体钳住。

    不过苏黎比它更快，在铁棍劈在螯足上的瞬间，他就已经做好了准备，纵身斜扑，左手的“暴食之牙”再次顺着其中一条细腿的关节处划过，将其中连着腿的筋膜切断。

    霸蟹的第四条腿被切断了，只余下四条腿能活动的它身子一顿，竟然斜斜翘了起来，已经不能完全稳住身体。

    苏黎不停移动，紧跟着绕到了它的身后，右手的铁棍甩了出去，“啪”地一声，又将一条腿打断。

    霸蟹意识到了不妙，拼命挣扎，一对螯足朝四周疯狂挥动，只是它庞大的躯体停留在了原地，已经很难轻松移动。

    余下还能移动的三条细腿，已经支撑不起霸蟹的庞大身体。

    另一边，徐雪慧有些紧张的守着倒在地上的丁龙云，丁龙云摇晃着脑袋，从刚刚那短暂的晕眩中清醒过来，正要坐起来，只感觉胸膛剧疼，让他倒吸凉气，知道是胸膛里的肋骨断了。

    “该死的……”丁龙云低语着，有些懊恼自己刚刚没有听苏黎的话，抬头就看到了另一边的苏黎在独自搏杀着霸蟹，他身子十分灵活的不断绕着霸蟹移位，偶尔出手，一击必中，便能将霸蟹的腿击断，随着霸蟹的腿一只接一只的被击断，它的移动速度越来越笨拙，苏黎也就越来越轻松。

    “这家伙，是个人才……”丁龙云将这一切都看在眼里，喃喃自语着，突然感觉苏黎在与怪物的搏斗之中，似乎天生便有一定的才能。

    “可恶，我要不是大意了，凭我一个人也能玩死这只臭螃蟹。”丁龙云有些不甘的握紧了拳头，然后，他像想到了什么，抬头道：“丫头，刚刚多亏你了，不然我就死了。”

    他刚刚虽然脑子一片昏眩，但实际心里是明白的，只是身体不受控制，无法做出反应，在那霸蟹冲过来的时候，他心里都绝望了，没想到徐雪慧能在那瞬间冲过来将自己拖走，不然他就死定了。

    徐雪慧听到丁龙云说感谢自己，睁大了美眸，然后握着左手伸向了他。

    丁龙云正有些迷惑的时候，却见她小手张开，掌心里有一把瓜子。

    “吃吗？”徐雪慧说得很认真。

    丁龙云哭笑不得，这都什么时候了，谁还有心情吃瓜子，这丫头的脑回路真的与一般人不同。

    牵扯到了伤口，丁龙云痛得吸了口气，才勉强道：“我不吃，你吃吧。”

    “哦。”徐雪慧将手缩了回来，然后拿了一粒瓜子放进嘴里，一边看着苏黎和霸蟹的战斗，一边慢慢嗑起了瓜子。

    霸蟹的八条腿在短短时间被苏黎废掉了五只，只余三条，移动变得十分困难，苏黎明白，机会终于来了。

    霸蟹像知道了自己的命运，疯狂的挥舞着一对螯足想要自保，同时余下的三条腿极力的朝地面撑着，想要爬往楼顶的边缘。

    虽然几乎很难移动，但这一对螯足实在可怕，苏黎连着攻击三次，铁棍都被螯足挡住震了回来，甚至其中一次螯足伸过来，自己差点被钳住。

    “这家伙真是难缠，看来就算将它所有的腿都打断了，但只要这对大钳子还在，想要杀它也是很困难的。”

    苏黎沉吟中再次绕到了它的身侧，铁棍挥出，又将它的一条腿给打断了。

    只余最后两条腿的霸蟹几乎失去了移动的能力，只能停在原地疯狂挥舞着一对螯足，让苏黎无法靠近攻击它只有软壳保护的下腹。

