    “嗯，那我现在问问，本人同意吗？还是说本人不喜欢这张照片想换一张。”裴子煜的手覆盖上了她正在切换照片的手上，抚着她的手一起继续换着照片，“这张，还是这张，你喜欢哪张，我现在换哪张。”

    俩人的距离越靠越近，包间气氛旖旎，双唇缓缓靠近，正当要贴上之际，范天宇大力推开了包间的大门，“我说珍珍啊……。”

    范天宇话还没说完就看到俩个迅速调整姿势正襟危坐的样子实在是让人觉得俩人刚才应该没干什么好事。

    范天宇张了张嘴，半天没开口说出想问的话，随后干脆一句话没说带上了包间的大门离开了这里。

    梅梦珍脸皮再厚，可做坏事被当场抓包还是会令她有些羞涩的。

    关键是，这也没亲上呀，这范天宇真是，怎么那么会卡点啊。

    而且他这样的行为简直就像她们做了什么似的，居然就这么一句话都不说就离开了。

    ……

    梅梦珍被他吓的大喘气，可裴子煜这人倒是调整的快，此时的感觉已然和平时一模一样了，令她有一种这人经常被抓包的感觉，所以对这事儿驾轻就熟的令她十分不爽。

    梅梦珍正打算‘找事儿’的时候，包间的门再次被敲响，门没开，门外传来了范天宇亲切的问候：“亲爱的珍珍，我能进来了吗？”

    “你要进就进，跟我打什么招呼。”梅梦珍没好气的说道。

    范天宇这才缓缓推开了一条门缝，从门缝里看了一眼，确定俩人坐的好好的后，这才将门给全部推开人走了进来，“我这不是怕打扰你们嘛。”

    梅梦珍瞪了他一眼，“所以你有什么事儿。”

    “问你们晚饭吃什么，我好去定菜还是说晚上吃员工餐。”

    梅梦珍一愣，“这么快就吃晚饭了啊。”

    范天宇翻了个大大的白眼，“您这会儿已经到有情饮水饱了是吧，谈恋爱饭都可以不吃了，你也不瞅瞅你自己那手臂那腿，都细成什么样了，肯定是学校的饭菜不好吃在学校不愿意吃是吧，那来玺园就多吃一些，把这几天的给补回来。”

    “才不是，我每天吃的好多，可就是瘦啊，但我感觉还是很健康的。”应该是灵泉水喝的较多后改变了她的体质，将她身材的杂质给排掉了，她本来就是小骨架，一瘦脸都没了，但健康是真健康，她每天都精神很饱满的，吃的也不少。

    这个不少也是真不少，“我每天吃四餐，早中晚，另外再加一顿宵夜，可我就是不长肉我能怎么办，而且我这种体质别人羡慕都羡慕不来，可可每天吃两顿而已，肉眼可见的长胖了。”

    “你自己要有不舒服就说出来，咱去医院瞧瞧知道吗？”范天宇才不管别人长不长胖，他只管梅梦珍身体健不健康。

    “我知道了天宇哥，所以你进来就是为了说这些，我们随便吃点就行了。”

    当然就这些，本来就这些的，但现在就不止这些了，范天宇看了一眼裴子煜，欲言又止的样子令梅梦珍本能的觉得他说不出什么好听的话，果然，范天宇道：“裴哥，我妹还小，你……。”

    范天宇话还没说完就被梅梦珍给打断了，“天宇哥。”

    梅梦珍用眼神告诉对方，别乱说话。

    然而范天宇怎么可能看的懂呢，而且看懂他也嘚装作看不到，人走到门口后这才道：“悠着点儿。”

    梅梦珍抓起旁边的围巾和帽子就朝着他的方向用力的扔了过去，而范天宇说完迅速关上了包间的大门绝尘而去，帽子和围巾被门给拦截掉在了地上，但梅梦珍却是羞红了脸。

    ……

    虽然她说心里年纪是不小了，毕竟前世都30多了，可谈恋爱这块儿她是真没什么经验，前世的时候姜诚是个渣男，俩人谈恋爱也没谈出什么，偏她又只谈了这一个对象，所以对于谈恋爱她常常会不知所措，总是不知道该做些什么。

    然而这块裴子煜也没有经验，所以俩人的发展异常缓慢，但相互对待的心却是再真诚不过了。

    在她不知道如何缓和这种局面之际，裴子煜率先开口道：“天宇一直都这样吗？”

    “对，一直都这样，半点没长进。”

    可其实范天宇年纪也还小，刚毕业的愣头青保持着原本的天性也是一件很正常的事情，毕竟他也没遭受社会的半点儿毒打怎么可能懂得那么多呢。

    只是这人没点儿眼力劲的事儿要怎样才能稍微提高呢。

    ……

    吃过了晚饭裴子煜也就送她回家了，裴子煜又要出差，所以周日是见不到这人的面了，梅梦珍还是有些遗憾的，毕竟俩人原本见面的时间就很短，这人时不时就要出差，俩人真正见面的时间加起来还真没多少天。

    裴子煜将人送进了电梯，直到到了17楼，俩人出了电梯，梅梦珍依依不舍的有些不愿让人离开，裴子煜安抚道：“我算好时间了，可以赶回来陪你跨年。”

    梅梦珍心里甜蜜蜜的，“倒也不用这么赶，能回来最好了，不能回来也别勉强。”

    “可以回来的。”这次出差的时间并不紧凑他预估12月30日下午就能回来，还能提前一天呢，但怕事情有什么变动，所以并没有提前告诉她，“进去吧，你把门关上了我再走。”

    梅梦珍点点头，打开门，朝他摆摆手然后就关上了大门，没有拥抱也没有继续之前被打断的那个吻，只有简单的再见，梅梦珍心里说不失望是假的。

    谁知梅梦珍一回头，正对上吃着泡面看着她偷笑的范天华，什么失望不舍的情绪当即就烟消云散了，她被这人吓的不轻，“天华姐，你干嘛呢，笑成那样吓我一跳。”

    “我又没干什么，倒是你在那儿干嘛呢，做贼心虚？”范天华转念一想，随即问道：“刚刚门外是你男朋友吗？你怎么不请人进来坐坐呢。”

    但是，“请进来干嘛，喝咖啡还是喝红酒啊。”

    范天华一噎，“下次吧，等我哪天不在家你再请。”

