    “虽然剧本没有给出具体时间和位置，但是按照天道的安排，说不定宿主你什么时候就碰到了呢。”封落安慰道。

    小姑娘耸了耸肩，一双潋滟的桃花眼透着明显的不信任：“好吧。”

    蓦然之间，

    忽然一阵冲击力席卷整个河边，从天空之上掉下来一抹浑身火焰环绕的小身影，直接掉在了不远处的树林之中。

    小姑娘紧抿着唇角，站起身来，后退了几步，歪头看着不远处的冲击力，活生生将地面之上砸出了一个深坑，周围被劲风冲击的尘土飞扬，空气中还流动着浓郁的灵气。

    “真是清奇的降落方式。”染白眨巴着眼睛，探究的看着不远处，口吻带着几分满意：“幸好没有砸到我，万一我受伤了怎么办。”

    封落：“……”

    宿主你会受伤？？？

    我读书少你别骗我。

    紫衣锦袍的小姑娘似乎是在思量着什么，最后不知感觉到了什么，才向前走了过去。

    熟悉的灵魂之力，唔。

    顺利的走到降落地点面前，周围还是星星点点的缭绕着的火苗，散发着炎热而危险的气息。

    深坑之中的，是一个……凤凰？

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神冥珂。请你用爱温暖他，用心关怀他。扑倒他，睡倒他。”

    染白没有理会系统提示音，歪了歪头，俯身，半蹲下身子，黑眸认真的看着好似奄奄一息的小凤凰。

    通身火红色的小凤凰，发出了一声微弱的鸣叫，妖异的金红瞳孔警惕的看着面前的小人。

    “这是快死了吧。”染白沉默片刻，开口道。

    冥珂：“……”

    笑话！本座怎么可能死!

    小姑娘伸出白嫩纤长的手指戳了戳凤凰火红色的羽毛。

    凤凰通身缭绕着极度炽热危险的火焰，但是却对染白毫无用处，小姑娘戳了戳，再戳了戳，然后再戳了戳，才满意的收回了手指：“还可以，活着呢。”

    冥珂一双金红瞳孔泛着许些危险光芒，暗沉的盯着面前的小人。

    她是谁？为什么触碰到他会毫发无损。

    戳什么戳？本座是那么好戳的吗！

    面对小凤凰明显警惕的神情，染白完美的选择了忽视，她微微抿唇，歪了歪小脑袋，青丝墨发倾斜在白嫩的脸颊旁，显得肌肤莹白如玉，

    “你是凤凰吧？虽然看起来有点丑。”

    冥珂：！！！

    丑？！这个小姑娘居然说他丑？

    天底下还从来没有说过他丑的人。

    但是他现在灵力尽失，不能化作人形，也不能开口说话。

    否则，他一定会化成人性告诉面前的人，他到底丑不丑！

    无奈现在身受重伤，他只能瞪着眼睛，看着面前的小人。

    染白可以看得出来，火红色的小凤凰全身上下都是严重的伤势，她紧绷着唇角，眼底划过一丝不悦，最后软软的开口：“要跟我走吗？有好吃的哦。”

    凤凰瞥了她一眼，懒懒的收回了视线。

    本座怎么可能会是用吃食就可以诱惑的？

    小姑娘微微眨了眨眼，湿漉漉的眼眸忽闪忽闪，嗓音又软又糯：“还有好玩的哦。”

    小凤凰懒得搭理面前的小人，心底有些莫名的烦躁，低低的嘶鸣着。

