    “轰轰！”

    在游龙一招击败秦刚的时候，在鬼谷山庄的这片战场上，鬼谷家族的护卫开始以一种压倒性的优势，开始了他们压抑许久的反攻浪潮。

    鬼谷家族的护卫现在可以说是攻势如潮，他们除了之前那道黄龙出海的阵型之外，还有数十个大大小小的、由十多个武者组成的小型兵阵，在这里，这些兵阵就像是一个战斗机器一样，面对同等实力和同等数量的武者，那就基本上一边倒的局势！

    游龙这时候看了暗暗心惊，这种聚少成多，积弱变强的战斗方式，在战场上绝对是一股可怕的战力，可以想象，若是广阔的战场上数十万人都是用这种方式来战斗，那场景不可谓不壮观，不可谓不壮烈！

    “砰砰！”

    在保护着王楚三人的同时，游龙双手齐动，赤红的元力，在他体内呼啸而出，犹如一股股强大的海浪，将那些想要围攻他们的鬼谷盗狠狠地扇飞出去。

    以游龙现在的实力，对付着些乌合之众，完全是毫不费力，不多久，游龙身旁就形成了一片方圆五六丈的真空地带，在那里除了躺着得上百名被击打成重伤的鬼谷盗之外，就是站在外面、两腿直打哆嗦的武者，他们都是看这场中那名岿然不动的青年，脸上尽是惶恐！

    游龙的出手没有任何留情，但凡是被击中的鬼谷盗，都是口吐鲜血，浑身焦黑在里面被击飞出来，这片地域，已经开始弥漫起一股浓郁的焦味，那是在他们曾经那些战友身上发出的！

    “大哥，你先缠住鬼谷子，老子先下去把那小子给毙了再说！”

    在天空激烈的两处战圈，一圈圈磅礴的能量涟漪，将周围的云层都是吹得东倒西歪，黑白鬼王和鬼谷子正在进行最后的决战。

    鬼谷子的实力虽说比两人强大，但是数十年来鬼谷子都是在一种隐忍的环境中生活，在战斗经验上略显不足，而且黑白鬼王在知道自己的实力不占优之后，明显开始拼命，招招都是不离鬼谷子要害，完全是一副玉石俱焚的样子，使得鬼谷子更多是往防御方面考虑。

    同时，他更怕黑白鬼王会狗急跳墙，到时候将王楚三人弄出什么意外，那鬼谷子心中肯定也不好过，所以他才打算稳打稳扎，在黑白鬼王元力枯竭的时候，再将他们两个同时一网打尽，这才显得比较稳妥！

    黑白鬼王两人是何等奸猾之徒，这时候眼看胜利无望，再加上地面上的队伍也开始溃败，现在唯一的希望，就是在游龙身旁的王楚和王欣等，于是白鬼王把心一狠，决定采取破釜沉舟的坊市，对着黑鬼王说道。

    “唰！”

    黑鬼王尚未答应，白鬼王的身影已经像鬼魅一般消失在原地，在实力达到了一星武王之后，武者的速度可以得到很大的提升，因为这时候，他们能够凭借自身浑厚的元力，真正凝聚出飞行羽翼，而不是像武灵强者那样，飞行一段距离之后就得停下来歇息一下。

    “想不到堂堂白鬼王，竟然会采取这样的方式对一个年轻人出手，还真是无耻！”

    看到白鬼王消失的身影，鬼谷子顿时脸上涌起惊惧的脸色，浑身元力鼓动，就要对着白鬼王追杀下去！

    “呵呵，所谓兵者诡道也，既然想要获得胜利，那就总得做出一些不择手段的事情！”

    黑鬼王和白鬼王本就是心意相同，知道白鬼王把自己留下，无非是看自己实力较高，可以多将鬼谷子拖住一阵子，这样白鬼王就有机会稳稳妥妥的将游龙保护下的王楚三人抓住，这样事情才会有一线的生机！

    “唰！”

    在黑鬼王缠住鬼谷子的一瞬间，白鬼王的身影，已经犹如一道鬼魅般，很快出现在游龙的瞳孔中！

    看着飞掠而下的白鬼王，游龙心头威凛，作为鬼谷盗的二当家，他可不相信白鬼王会对他稍微留情，所以慌忙对着王楚的方向掠过去，免得白鬼王伤害到那三个女孩。

    “自己都还没有命活下来，还想要装英雄？”

    白鬼王身着白衣，此刻脸上异常的狰狞，若不是游龙一直阻挠，他们鬼谷盗就不会败得那么惨，怒哼一声，白色的袖袍猛地一挥！

    “轰！”

    原本还想保护王楚等人的游龙，这时候只见前面的空间一阵震荡，一股银白的能量忽然出现在他的面前。庞大的能量，将空间都是震荡的有些扭曲，在巨大的能量威压下，游龙的身体顿时被轰飞出去，依靠着飞行武技才勉强稳住了身体！

    “还不错，竟然还没死！”

    看着只是被打飞出去、嘴角挂着一丝鲜血的游龙，白鬼王冷冷一笑，刚才这一击，即使是五行五灵都会重伤而退，想不到游龙却只是被震荡的心血翻滚而已，这小子，果然有点诡异！

    冷笑声中，白鬼王没有任何的迟疑，白色的身影犹如闪电，很快又出现在游龙的眼前，干枯的白色手掌，此刻就像是锐利的鹰爪，对着游龙的喉咙抓过来！

    “既然你碍手碍脚，那就先拿你来开刀！”

    凌厉的劲气，在白鬼王的手掌中喷薄出来，这些凌厉的元力罡劲附着在白鬼王的手爪上，让他的手掌看上去就像是一把尖锐的匕首，对着游龙的喉咙划过来！

    “六合烈焰掌，一掌裂地！”

    看到白鬼王丝毫不停歇的进攻，游龙刚刚稳定下来的身形慌忙后退，白鬼王拥有一星武王的实力，比起追杀自己的七星武灵李魁还要高，以自己现在的实力，只能够防御和挨打的份！

    低沉的喝声，在游龙的嘴里吐出，游龙将意识沉入识海，开始调动其体内的涅槃之炎，只有涅槃之炎的强大力量，才能够稍微跟白鬼王抗衡！

    “嗡嗡！”

    似乎是感受到了游龙的呼唤，体内的血脉之力开始缓缓蠕动，经过这么久的融合，游龙体内的血脉之力，依旧跟游龙的身体融为一体，即使游龙不刻意去调动，他们也会本能的做出一些反应！

    一股炽热的灵元之力，在游龙的气海上面缓缓升腾，灵元之力经过游龙坚韧的经脉，开始呼啸着冲出他的体内，游龙的手掌，瞬间变成了红色，除此之外，一股灼热的气浪，以游龙为中心，对着周围发散开来！

    蓦然调动血脉之后，游龙忽然从心底生出一种感觉，自己就是一头凤凰，此刻身体正在燃烧着熊熊烈焰！

    “好诡异的武技！”

    白鬼王的见识不弱，这时候感觉着游龙的变化，心中也是微微惊诧，他看得出游龙的实力其实是四星武灵，但是游龙现在所使用的武技，绝对不是一个武灵强者能够修炼的，除非，游龙来自一个非常强大的势力！

    在其思疑的时间内，游龙抓紧时间，一股股灼热的元力在他身旁呼啸，转眼间，一块三丈庞大的艳丽巨掌，陡然出现在在他身前！

    巨掌之上，两朵鲜艳的火纹不断旋转，一股强大的威压散发出来，将天地间的元力不断吸收到其中，看上去十分诡异！

    “无论你是来自哪里，今天，你必死！”

    白鬼王很快从思考中醒悟过来，眼角的余光，看到黑鬼王已经在鬼谷子的进攻下左支右绌，于是不再迟疑，银色的手爪，直接对着六合烈焰掌抓过去！

    “砰！”

    一爪劈下去，游龙的六合烈焰掌顿时剧烈的摇晃，面对绝对实力的碾压，游龙的六合烈焰掌再也无法取得像之前一样的效果。

    六合烈焰掌剧烈摇晃之后，上面的火纹迅速变得暗淡，与之心神相连的游龙，这时候更是一口鲜血喷了出来，浑身酸痛，一股大力顺着白鬼王的元力罡劲，猛地轰进他的体内！

    “嗡嗡！”

    强大的能量脉冲，将游龙的身体直接撞飞出去，重重地摔落在地，砸出一个一丈方圆的大坑，狰狞的沟壑随之蔓延出来，将那周围的鬼谷盗吓得连连后退。

    游龙在坑里，只感到全身火辣辣的疼，全身的骨架好像都要裂开来一般，不过多年的战斗经验，让他忽然生出来一股危机感，于是连想都不多想，背后羽翼一震，整个人强忍住剧痛，迅速离开原来那个深坑。

    “反应倒是不错！”

    游龙刚刚离开，一股大力再次袭来，原来是白鬼王知道游龙没死，于是想要赶尽杀绝。看到游龙能够那么快躲开，竟然没有被自己打死，白鬼王微微惊讶，于是再次对着游龙出手！

    “轰！”

    凌厉的元力罡劲在游龙身旁爆炸开来，尽管游龙早有预警，不过面对一星武王实力的强者，他提前的这点时间也只是堪堪避开了正面攻击，强大的能量余波，将他的身体再次轰飞出去，嘴里鲜血又是一口喷出！

    “轰！”

    天空中，一声巨大的能量涟漪。犹如海浪一般扩散开来，旋即一道黑影，像一颗陨石一般坠落在地，直接嵌进了坚硬的地面，整个人都是看不见！

    那是黑鬼王被鬼谷子轰下来了！

    “白鬼王，现在到你了！”

    鬼谷子满脸杀气，在天空中对白鬼王虎视眈眈，只要对方敢再对游龙出手，他就会毫不犹豫地像对待黑鬼王一样，毫无差别的对待白鬼王！

