    此地光影还有聚拢阳光杀伤之效，这是秦风才在中枢边想出的，就连郭朗都不知道其中的道理。

    秦风眼见蒙婧脸上只是不信两字，想了想，扳动了石座旁的机关

    山壁一侧，小的树脂天窗在细微的调整着，秦风手指如风，十几道日光，汇聚在了琥珀墙壁的同一处。

    此时树脂天窗之光，并没有照射在水晶地面之上，直射琥珀有何效用，其实秦风也是不知。他只是隐约想通了其中的道理。

    长平谷地，王家兄弟现在都放下了心来，殿下看出了此间的玄妙，那赵人就不再会被蛊惑了。

    想到了陪着大秦天子，太子前来此处，王雄，王烈都有好像在梦中之感。

    王雄的妻子怀中的小姑娘，更是淘气的拽过秦皇的胡子，少妇怎么也不能把那个平日冰冷，只对自己的女儿很是宠爱的老东家，和大秦陛下怜惜在一起。

    老王头如丧考妣，还在轻轻的垂足顿胸，说秦人是在和英灵交战的胡话，忽然石壁之上，一道炙热的白光从扣碗上的方向射来。

    “砰”的一声，公元前二世纪超大凹镜汇聚的日光，将长平谷地的山壁打了一个大洞，看着黑黝黝，碎石乱飞的大洞，赵国老人又激动了起来，以为是神迹。

    他们却不知道，得到了扣碗上山间影卫千里镜所看图影奏报的秦风，更加的兴奋。

    光学武器，这可是公元二世纪的光学武器啊，现在想来，冯庭真是毒辣无比，这大凹凸镜要是瞄准了白起的战车，武安君只怕瞬间就要成为碳人了。

    秦风正在兴奋，厅堂中，忽然传出一股焦糊的味道。

    赵无极最是眼尖，看着刚才光线汇聚在琥珀之上的位置，那块巨大的褐色琥珀，已经冒出了白烟，连忙奏报了秦风。

    陛下，殿下和太子妃一起凑到了琥珀前。

    看着融化了一寸多厚的琥珀，秦风很是有些心疼，现在想来，材质不过关，公输家的顶级武器，其实不过还是虚妄，只是对光特性的熟稔，冯庭乃是古人第一，该是没有疑问了。

    蒙武自从进到了此间，就有点不敢开口了，深怕被女婿耻笑。

    听到了影卫奏报，十里外的山壁被打的一片漆黑冒烟，上将军以为，大秦终究武器已经现身。

    听秦风说，当世没有材质能够承载什么光能，他才松了一口气，否则以后打仗，就是这什么光柱乱飞，好像也少了很多意趣。

    眼见陛下摸着琥珀，被烫的缩了缩手，蒙武不禁出声提醒。

    “陛下，长平外十几万赵人，还等着看陛下的英姿呢，要是这褐色的镜子坏了，人家还以为咱们大秦君臣骗人！”

    “贤婿，你可别把这赵人之物玩坏了，陛下还没露脸呢。”

    秦风听了老丈人的话，愣了一下，秦皇这才把方才在谷地所说告知了他。

    “风儿，这什么琥珀烧坏了一角，不会让父皇失信于赵人吧，你有那个郭朗之术，能够让父皇身形，展露在山壁之上？”

    秦风穿越以来，还是第一次看到父皇有些患得患失的神情，不禁一下笑了起来。

    “郭朗算什么？不过懂些皮毛，角度，聚光度，他都是一概不知的，父皇快去换上天子冠冕，給那些赵国山炮看看，咱们大秦天子的英姿！”

    “就是，给老王个山炮也看看！”

    蒙武看见女婿神气，心中得意，忍不住在一边插嘴。

    蒙婧想到了第一日到此间看到了的飞马，不禁也是心中一动，拉住了秦风的臂膀。

    “相公，父皇的身姿展示了，相公，婧儿和清姐姐，也该展示一番的，如此恩爱，天下皆知，让赵人羡慕才好！”

    蒙婧如此天真，惹的秦风忍不住笑着拧了她一把。

    “好的，是要展示的，今日此中枢之人，人人都要在山壁中现出身形，这样，赵人就不会多想了！”

    秦风一句话说完，嬴政换上了大秦天子冠冕，手持太阿剑，已经站在了水晶之上。

    秦风深深吸了一口气，利用中枢机关控制光柱，不过瞬间，秦皇的身形，仙师展露在了山壁之上，然后又通过琥珀墙，投射在了长平谷地。

    十几万赵国百姓，几万秦国军卒，刚才听到了陛下之言，不少人其实还是心中狐疑的，。

    只是忽然，山壁之上，一个带着帝王皇冠，手持长剑的男子图影，忽然就出现了。

    秦风操控光影更加熟稔，这秦皇的身形，比起赵国白马，足足还高了十丈。

    秦军甲士一眼就看出，山壁之上的是陛下，不禁一起跪拜呼喊万岁出声。

    本来还是咬牙不信的老王头，看着山壁之上秦皇的图影，顿时呆若木鸡，他想了想，看着两个儿子意味深长的目光，却还是不愿意服输。

    “谁说这就是秦皇的，我看，这是我赵人的帝王英灵!”

    老头一句话才说出，山壁之上，图影又变成一个青年男子，揽着两个美女腰肢，甜蜜英武的影像。

    王烈和王雄陪着秦风一路而来，蒙婧和蒲清也常见，一眼就看出，这是殿下和两个太子妃了。

    “父亲，这少东家的身形，两位夫人的身形，总不是赵人英灵了吧。”

    大风山资深教师王雄，忍不住出声想唤醒父亲。

    老王头却很是倔强，干脆转过了脸去，不再搭理两个儿子。

    只是本来在赵人面前肃穆无比的神迹山壁，在随后的半个时辰，出现了无数图影。

    有仗剑耍帅的赵无极，有持枪模拟射击的李左车，还有影卫群像，比起呆板的神妙白马破龙，要好看上了百倍。

    白马和大蛇现在还在中枢洞中，有大胆的影卫，扛着巨蛇，也在水晶之上走了一圈，在赵人看来，这就是巨人玩龙的戏码了。

    渐渐的，赵人的心防终于全部失手了，那么多奇怪图影，那一幅，也不像是赵人英灵啊！

    到了最后，蒙武非常臭屁的在水晶之上一通剑舞，不但让赵人彻底的想通了此事，也让王翦不淡定了。

    这哪里是什么英灵神迹，这简直就是个人展示秀啊，王翦看着老蒙这三脚猫功夫，居然敢在天下人面前展示。哪里能够忍耐得住？

    交代了秦军甲士继续警戒，就上马飞一般的向着中枢而去了，大秦太尉，心中的表演欲，也被彻底的激发了出来！

