    “对不起，我来晚了。”

    男人低沉的话音响起，带着难得的温柔。

    这磁性的声线与记忆之中的声音重叠在一起，叶风风浑身一震，她僵硬在了原地，忽而不敢回头，亦是不敢说话。

    她不确定地愣住了，似乎是不相信，这个人会再度出现在她的面前。

    “没事了，已经没事了……我一定会帮你解决他们的。”蓝容忽而将人拉入怀中，已经不打算给叶风风思考的机会了，他紧紧地将人抱在怀中，仿如要融进骨血一般。

    叶风风积蓄了许久的眼泪，终于在这一刻决堤。

    ……

    战况越发惨烈，混战旋即到来，无数黑衣人在周围纠缠着，此刻，徐安等人挡在了界门面前，似乎是企图阻止对方的进入，然而，对面的萧栾却是轻蔑一笑，手中的灵力迸发，直接朝着他们侵袭而去！

    狂暴的灵力以迅雷不及掩耳之势直取对方命门，那几道身影直挺挺地站在那里，身上的灵力同样爆发，此刻亦是凝结着一道结界，以此来抵御他的攻击！

    但是，天镜期与一个尊仙期的人对抗，岂是如此容易的？

    “嘭——”

    伴随着一声巨响，结界应声而碎，余下的灵力亦是穿透结界，朝着那几个人涌去！

    情况急转直下，眼看着那灵力就压力落在他们身上，而瞬间，便是有两道身影直接挡在了他们的面前！

    “嘭！”

    攻击被击散，那黑衣银甲之人冷面如铁，在他们出现之后，仿若所有的危机的瞬间瓦解，刚刚已经落于下风的情形再度逆转！

    对面的南香儿和萧栾脸色骤变！

    徐安等人亦是瞪大了眼睛，盯着那忽而出现的人，紧接着，他们又似乎是感觉到了什么，便是猛地偏头朝着四周看了一下，至此，便是看见了他们此生都无法忘记的画面——

    会场上方的天空之上，无数罗列整齐的人聚首，一层又一层，黑压压的人数，比之刚才无上宫他们的那些人还要多。

    那些人分立两侧，身上的衣服也是各有不同，在到达之后，便是顷刻之间加入了战斗。

    杀戮在持续，暗沉的天空仿若在昭示着这一切。

    众人倒吸一口冷气。

    三大家主已经被这些阵仗吓得不敢动弹了。

    而此刻，云暮挽与那妖王争斗不休，她扫了一眼下方的情况，唇角弧度忽而上扬，手中天月直取对方命门！

    “铿！”

    长剑划过对方坚硬如铁的指甲，发出了这奇异的声音，狂暴的灵力更是将对方震飞了十米远！

    妖王落于下风，他盯着云暮挽，忽而有点不敢相信自己竟然会被逼到了这等地步。

    他擦了擦唇角的血迹，扫了一眼下方的人，妖异的红唇轻启，道：

    “原来你一早就部署好了，这一切，都在你的掌控之中吧？”

    “不错。”云暮挽冷淡回答。

    “所以，你知道本尊的身份，更知道，我们所有的目的，而你，部署了这一切，就是为了屠戮我们么？”

    那妖王忽而问。

    “妖族所做的事情，丧心病狂，你觉得，不然你觉得，本尊部署这一切，是为了什么？”

    云暮挽忽而笑了。

