    毕竟陈平的力气大，田秀秀想要反抗也没力气。

    结果，她还是被陈平欺负了。

    一个小时后，陈平抱着田秀秀躺在床上，特别的满足。

    “秀姐，你说不行，这还不是跟我亲热了嘛。”

    “臭小子，你还说呢。”

    “我现在被你折腾的，都没有力气了，浑身又痛又酸，明儿个肯定起不来了。”

    “嘿嘿，没事，我帮您按摩两下你就舒服了。”

    说完，陈平就帮田秀秀按摩起来。

    按摩了五分钟后，田秀秀人舒服了。

    但是身体还是累，很快就躺在陈平的怀里睡着了。

    毕竟时间过了半夜十二点钟，陈平也闭上眼睛，抱着田秀秀睡觉了。

    而此时，在镇上的人民医院内。

    有两个中年男人，烦躁得一点困意都没有。

    因为，在这边医院内躺着他们的侄子杜涛。

    这两人分别是杜涛的两位叔叔，杜横和杜枉。

    晚上十点钟，他们突然接到警方的电话，让两人来七淮镇人民医院一趟，说他们的侄子杜涛因为在百花村涉嫌犯罪，被打昏迷了。

    两人担心得不行。

    杜涛是杜家唯一的男孩了。

    也就是给杜家传宗接代的人。

    于是，两人收拾了一下要带的东西，又叫了北宁的两位专家医生，一起来到了七淮镇人民医院。

    来到医院的时候，杜涛确实昏迷着。

    两位专家跟这边医院的医生，帮病人检查了一番，得出结论。

    杜涛身体很多地方，严重损伤，人虽然没有生命危险。

    但是，以后可能成为废人，连生育能力都没有了。

    这可把杜涛的两位叔叔杜衡和杜枉，急得不行。

    “哥，这可怎么办啊？”

    “咱大哥去的早，就小涛这么一个儿子，咱爹临终的时候也交代过，让咱们一定要辅佐小涛，以后成为杜家的接班人。”

    “现在，他人都废了，咱们怎么向杜家的列祖列宗交代啊。”

    杜枉现在心里特别的着急。

    杜横相比比较冷静。

    他心里也伤心，但是事情已经出了，也只能这样了。

    “阿枉，事情都已经这样了。”

    “连两位专家都说没办法了，咱们还能有什么办法啊？”

    “眼下，咱们要找出是谁害得小涛这样的，咱们要为小涛讨回公道。”

    杜枉有点为难，“刚才警方不是说，小涛在百花村涉嫌犯罪，被人打成这样的吗？”

    “还怎么去讨回公道啊，是小涛有错在先。”

    “阿枉，你这么想就不对了。”

    “警方的人，不可能把小涛打成这样的，肯定另有其人，或许这人是百花村内的人。”

    “要找出这个人，很简单，我出点钱让朋友去打听一下，很快就能知道了。”

    杜枉觉得二哥说的有点道理，“嗯，如果不是警方的人干的，咱们就刮了那王八蛋，替小涛讨回公道。”

    杜横没有再说话，拿出手机拨打了一个电话。

    让对方尽快查明，杜涛在百花山是被谁伤害的。

    随后，他挂了电话等待对方的消息。

    凌晨两点半的时候，杜横接到对方打来的电话。

    对方说，把杜涛打伤的人是百花村的陈平。

    这次他侄子杜涛去百花村，是为了抓赵小美回来，结果被陈平收拾了。

    知道了事情的前因后果后，杜横很生气。

    “老伍啊，想办法找人干掉陈平，要多少钱我都会给。”

    那头叫老伍的中年男人为难起来。

    “横哥，不是我不帮你。”

    “因为这个事情我帮不了，也不敢帮啊。”

    “你知道北宁第一杀手孤狼和许家的许明浩都陨落了吧？”

    杜横点了点头，“嗯，听说是被警方收拾的。”

    “横哥，我告诉你，这两人都陨落在百花村，不是被警方收拾的，是被陈平收拾的。”

    “据说，这两人还是被陈平一招秒杀的。”

    “你说能一招秒杀孤狼和许明浩的人，我们能惹得起吗？”

    “我看这个事情，你们杜家只能吃闷亏了，不然到时候整个杜家都要遭殃。”

    “我还有点事情，先挂了啊。”

    老伍说完后，就挂了电话。

    杜横拿着手机，呆愣着，一句话都说不出来。

    “二哥，咋样了？”

    杜枉感觉不对劲，忙问道。

    “那陈平就是让孤狼和许明浩陨落的人，看来咱们不能替小涛报仇了。”

    “啊！怎么会这样？”

    “小涛啊，为啥要去百花村呢，真是太冲动了。”

    “二哥，这个仇咱们杜家咽不下去啊，咱们动不了陈平，我看就拿他身边的人开刀。”

    杜横点了点头，“嗯，这样好歹也能出口气。”

    时间很快到了第二天早上五点半。

    睡在老村医家里，陈平那张床上的胡建生和杨婉清这会儿醒来了。

    杨婉清抱着胡建生，突然笑了出来。

    “建生，你兄弟还挺讲信誉的，一晚上都没有来打扰咱们。”

    “昨晚上，咱们俩好尽兴啊。”

    胡建生看了看屋里面，满屋子的狼狈。

    “婉清，咱们早点起来，收拾一下。”

    “要是让我陈兄弟看到了屋里这个样子，背后肯定会认为，咱们两个太疯狂，太不节制了。”

    杨婉清朝胡建生胸口捶了一拳，“怕啥呀。”

    “这会儿时间还早呢，我还想跟你再来一回更加刺激的。”

    “啊，不行，到时候天都亮了，村里人都知道咱们玩得有多疯狂了。赶紧起来，收拾一下。”

    杨婉清没办法，“那好吧，等今天到了岭县，咱们再继续玩。”

    “行。”

    于是，两人穿了衣服，开始整理陈平睡的这间屋子。

    另一边，陈平抱着田秀秀睡得特别香。

    而田秀秀却已经醒来了。

    她心里还在为昨天，陈平个家伙欺负她而生气呢。

    于是，就狠狠地在陈平胸口拧了一把。

    陈平痛得，直接醒来了。

    “秀姐，你干啥呀？为啥要拧我，我还困着呢。”

    昨晚上睡觉的时候，已经快凌晨一点钟了。

    这会儿才早上五点半，也就睡了三个多小时。

    陈平还想多睡一会儿，养养精神。

    结果田秀秀个婆娘，这么不消停。

    “混小子，谁让你昨晚上欺负我的，我现在要报仇。”

    “秀姐，昨晚上您实在是太性感，太漂亮了，让我怎么忍得住呢。”

    “混蛋，还说，看我不打你。”

    田秀秀看陈平那不正经的脸色，马上对他又拧又打的。

    搞得陈平一点睡意都没有了。

    反而，又升起了欺负田秀秀的念头。

    “秀姐，你可别再打我的了，不然我就不客气了。”

    “你小子，还想对我不客气啊，你敢动手吗？”

    田秀秀不相信，这小子还敢还手。

    于是，她又开始又拧又打的。

    陈平实在忍不住了，抱着田秀秀又亲了起来。

    “臭小子，不害臊，快放开我。”

    “嘿嘿，秀姐，这可是你自找的，我都说了不能再骚扰我了。你偏不听，这会儿我要给你点教训。”

    随后，梁小天又欺负了田秀秀一次。

    等两人都累得躺在床上时，时间已经早上六点半了。

    外面天色大亮，田秀秀突然担心起来。

    “臭小子，天都亮了，让你不消停，一会儿被人看到你睡在我这边，就麻烦了。”

    “别睡了，快起来。”

    陈平伸了个懒腰。

    “行，我这就起来。”

    他慢慢坐起来后，田秀秀让他帮忙按摩，不然自个浑身酸痛的不行。

    “没问题。”

    陈平帮田秀秀按摩了五分钟，她身体就缓解了。

    随后，他就起床，穿好衣服。

    “秀姐，我今天下午就去岭县了，等回来给你买特产。”

    “行，再给秀姐买两身衣服回来。”

    “没问题，那我走了啊。”

    “快回去吧，记得悄悄的，别让人看到啊。”

    “嘿嘿，不会有人看到的。”

    陈平笑了笑，就出了门，再关上外门悄悄地出了村委。

    回到老村医家的时候，外门开着。

    胡建生和杨婉清刚把屋子里收拾好，又开窗通了通风，这样就不会被人察觉，两人晚上做那些刺激的事了。

    “胡哥，嫂子，你们咋起这么早啊？”

    “你们咋还把我屋子，打扫得这么干净。”

    见到两人正在屋里拿着扫帚和簸箕，一个扫地一个收拾的东西，陈平就笑嘻嘻地说道。

    胡建生见陈平来了，也笑着回道：“兄弟啊，你屋里有点乱，我跟你嫂子昨晚上睡得早，早上醒来就睡不着了，就帮你收拾一下。”

    “我说兄弟，你一个人睡这边，又不太会收拾，以后得找个女人来帮你收拾啊。”

    “这样，屋里看起来才干净整洁嘛。”

    其实，昨晚上是被他们俩人搞乱的，现在为了不让陈平怀疑他们昨晚上干了那种事情，胡建生就恶人先开口了。

    “胡哥，我这不得给病人治病，还要去山谷里找草药，还得搞草药和植物种植。”

    “一时就忘记收拾屋子了，嘿嘿，让你们见外了。”

    陈平这话，让杨婉清以为，这家伙还没有女朋友。

    她又开始旧事重提。

    “陈兄弟，上次嫂子跟你说的事，可是真的。”

    “我有个表妹今年二十三岁，叫唐晓萌，是北宁唐家的小公主。”

    “人长得可漂亮了，她可是北宁艺术学院表演系的系花。”

    “等这次从岭县回来，我介绍你们认识认识。”

    “如果谈得好，你可要主动一点，我跟你胡哥还想着喝你们的喜酒呢。”

    陈平没想到，杨婉清这婆娘还来真格的了。

    他现在身边这么多婆娘，一个都顾不了。

    怎么还有心思去认识杨婉清的表妹唐晓萌呢。

    “嫂子，我还小呢，不想这么快谈恋爱，等我事业有成了，再说吧。”

    杨婉清当然不答应，“陈平，你这么想是不对的。像你这个年龄的时候，我早就跟你胡哥在一起同居两年了。”

    “就这么说定了，岭县回来后，我先介绍你们认识认识。”

    “你们只要看对了眼，一切都好办。”

    这婆娘再三要帮他介绍，陈平也不好意思再拒绝了。

    “那好吧，谢谢嫂子了。”

    “这就对了。”

    随后，几个人就去院子里的水井边洗漱了。

    陈平刚洗脸刷牙完，就接到了一通电话。

    电话是邬倩倩打来的。

    “陈平哥，听说你今儿个会去岭县参加赌石展啊，我跟我哥，还有我爹都会去。”

    “到时候，我来找你玩啊。”

    “还有，我爹的身体还有点不舒服，到了岭县你再帮他治疗一次，行吗？”

    邬倩倩电话里的声音，非常的迷人。

    再加上这婆娘的身材特别爆，人又开放热情。

    搞得陈平有点招架不住。

    “嗯，没问题。”

    “那就好，今晚上到了岭县，我给陈平哥一个惊喜，包你很意外。”

