    第30章姨姨太笨了

    太阳已经升的老高了。

    阳光渐烈，打在身上开始晒人。

    路边树荫下，一群歇下来的老妇人们遥望河边玩耍的身影，低低议论。

    狗蛋奶就坐在张细凤边上，拿着个草帽扇凉，“我瞧着那两个大老板可喜欢七七，那孩子日后说不定有大造化。他张婶，以后你有福享了！”

    旁边有人笑道，“不说人大老板，就说咱们，现在村子里哪个不喜欢七七？乖巧又懂事，招人疼。”

    “可不是，就连狗蛋那个淘气精都喜欢找七七玩，每天放牛都要拐去他张婶家叫上七七呢。”

    妇人们笑开。

    张细凤也忍俊不禁，眼角细褶子舒展，“我倒是希望她多出去玩会。结果这小丫头，每天出门回来总背回一篓子猪草，地瓜田里的杂草也被除得干干净净的，家里家外把我的活儿全抢了。”

    众人笑骂，“你就嘚瑟吧。”

    张细凤一点不掩饰，就是骄傲了。

    什么以后有福享？

    她现在就在享福呢。

    她们家七七现在就孝顺她。

    这时候卡车队已经满载第一批货品，准备运送进城。

    卡车队浩浩荡荡离开后，村口顿时空了一大片。

    离下一次装车起码还有数小时，村民们自动分工，或回去做饭送饭、或留下看场子。

    最忙的要数老村长，紧声吩咐陈建和到村子里养了鸡鸭的人家去抓几只鸡鸭，接下来还有贵客要招待。

    村子离镇上太远，骑车一来一回至少得两小时，时间不赶趟。

    另边罗玉琼也招呼上张细凤跟村里其他几个手艺好的老妇人，紧着张罗出一顿饭菜来待客。

    ……

    河边，干净的石阶上。

    董望舒坐在石阶上，苦哈哈的脱鞋泡脚。

    头顶太阳是真毒，屁股下石板是真烫，再不泡一泡凉水，她就要打蔫了。

    “七七，月月，你们饿不饿？要不我们先回去，吃点东西再来玩？”

    七七跟宋月凉正在玩叶勺子舀水的游戏。

    听到问话她脆生道，“董姨姨，家里饭还没做好，要是做好了，村长爷爷会来叫我们的。”

    董望舒，“……”她并不是这个意思。

    那头，宋月凉头都没抬，冷白纤长的手指捏着一片阔叶，努力做出漏勺的造型。

    “姨姨，不是这样捏，要叶边子拢在一块。”七七再次伸出小手手，握着女子手指尝试帮她成功一次，“你看，下面不留眼儿，才能装起水呀。”

    宋月凉手一抖，勺子又漏眼了。

    七七，“……”

    她已经教了十几次了，为什么宋姨姨还是学不会T.T

    宋月凉抬头，瞧着小娃娃怀疑人生的小表情，笑意掠过眼眸。

    不说太阳确实太晒了，娃儿小脑门上已经冒出汗珠，将额边绒发浸得湿黏黏的，小脸也被晒得红彤彤。

    她把叶子放下，擦干手上水渍，“七七是个好老师，是姨姨太笨了没学会。”

    董望舒眼角疯狂抽搐。

    可拉倒吧。

    论文是学霸，论武是校霸的人，说自己笨？

    这话放惠城圈子里不得笑掉人大牙。

    “快晌午了，我们先回去。”宋月凉顿了下，朝小娃儿伸出手。

    七七眨巴眼儿，看着那只伸到自己面前的手，又细又白，好好看，还带着好闻的香气。

    她抿抿小嘴，犹豫了下，把左手藏到身后，用右手牵住女子的手，走到前面，“姨姨，河边的路有些窄，我牵着你走吧。”

    姨姨伸手肯定是让她带路的意思。

    果然，后面传来轻轻的一声嗯。

    “七七，你就牵你宋姨姨，把董姨姨落下了？也牵牵我啊！”侧方，女子蹬上凉鞋嗒嗒嗒追上来，也伸出一只白白嫩嫩的手。

    七七，“……”

    她把左手收得更紧了，眼神飘啊飘，“董姨姨你你自己小心点走，七七的手没空啦。”

    董望舒，“？？？“

    她待在后头悲愤看着一大一小走远，偏生前头两人都不理她，有问有答让人挤不进去的和谐。

    “车上有糖果，待会姨姨拿给七七吃。”

    “我没有东西跟姨姨换……”

    “是你刚才当小老师的报酬。”

    “真的？那你可以多给我一颗吗？我、我请你吃枇杷！”

    “可以。”

    董望舒，“呵。”负心的人。

    ……

    三人从河边出来的时候，村口已经安静许多，只有几个村民还坐在路边负责看场子。

    看到他们回来，村民们皆笑吟吟的打招呼。

    宋月凉的车停得稍远，但是没了卡车遮掩，还是一眼就能看到。

    四个轮子的黑色轿车，低调大气，阳光照射下折射流光，跟它的主人一样清冷。

    村民们不认得车牌子，只知道好看，贵气，镇上没有。

    七七一路牵着宋月凉，把她直带到小轿车车门旁边才松了手，小手在裤腿上搓了搓，又黑又亮的眸子便眼巴巴直盯着宋月凉瞧。

    她想跟姨姨换糖，给婆婆吃。

    上次二伯娘给她的糖，婆婆可喜欢吃了。

    满怀期待的等待间，七七看到宋姨姨打开车门，又在车厢后面拿出一个漂亮的铁盒子，然后抱起她，把她塞进了车里。

    七七，“！！！”

    坐在柔软的皮质座椅上，七七浑身僵硬一动不敢动。

    她抿紧小嘴，眼睛瞪得圆圆的，无措又茫然的看着把她放进来的人。

    似察觉到娃儿眼底的警惕与惊慌，宋月凉心头浮出一丝懊恼，不自然地放柔语调，“外面太晒了，七七在车里吃糖，我们顺便去你村长爷爷家。”

    随后赶上来的董望舒，从外探了个脑袋进来，笑眯眯道，“我跟你宋姨姨第一次来桃溪村不懂路，去村长家怎么走，还要七七帮忙指路呢。”

    呼——七七这才慢慢放松下来，悄悄呼出一口气。

    董望舒戏谑看了宋月凉一眼，从她那里拿过车钥匙，“我来开车。”

    至于后座，就留给她家月月跟小七七吧。

    她看得出来，月月想要跟小娃儿亲近，奈何性子使然，总有些生硬。

    ……七七可爱乖巧，让两人多多接触，或许能让月月的心病有所减轻甚至好转也未定。

    后座，七七小身板绷得直直的，跟宋月凉四目相对，“……”

    糖在哪里呀……？

    (本章完)

