    拜仁官网挂出消息——球队以3000万欧元的价格签下唐正龙，为期4年，唐会身披9号球衣，下赛季征战安联球场。

    这一则消息出现在拜仁的官方网站，但是却没人转载，更没人去喷，因为大家都知道，这是拜仁为即将到来的愚人节准备的。

    每年愚人节前夕，拜仁都会玩类似的梗，比如有一年是宣布球队签下了贝克汉姆。

    当然了，科隆本地的一些媒体对此还是很不爽的，毕竟科隆本周要去慕尼黑比赛，这种明知道是假消息的新闻也挺恶心的。

    科隆俱乐部对此表示呵呵一笑，愚人节大家说话反正都是开玩笑的。

    下榻到慕尼黑的酒店之后，球员一边认真训练，一边也在想着怎么去捉弄自己的队友，或者是避免自己被捉弄。

    不过大家一致认为，唐正龙是必须要盯紧的，这家伙平时就那么爱捉弄人，何况是愚人节这种场合。

    唐正龙给舒尔茨端了一杯咖啡。

    舒尔茨没敢接。

    “唐，你该不会在咖啡里加了什么东西吧？”

    “没有啊。”

    “那你喝给我看。”

    唐正龙喝了一口。

    “没问题的。”

    “快看啊，唐竟然端了一杯正常的咖啡。”

    汗。

    “你们有病吗？”

    “呵呵。”

    “唐，今天是愚人节，我们都怕被你捉弄啊。”

    “不可能的，我没那么幼稚，愚人节这种事情是小孩子过的。”

    随手唐正龙又把另一杯咖啡递给舒尔茨，这次舒尔茨没有任何怀疑就喝了一大口。

    然后他悲剧了。

    “啊！！辣死我了，唐，你到底在咖啡里加了什么？”

    “哈哈，我加了变态辣的辣椒。”

    “唐，那会吃死人的。”

    “不会的，最多就拉肚子。”

    “什么？最多就拉肚子？这还是人话吗？”

    舒尔茨被辣冒烟了，喝了两瓶矿泉水才缓过来。

    “你这个混蛋，我呼吁大家不要吃唐正龙给我们的任何东西，为了你们的生命安全。”

    “什么生命安全？”

    史蒂文斯走了进来，随手就去拿舒尔茨刚才那杯咖啡。

    这帮刚才还道貌岸然的人现在却在心中窃喜，要是老大也喝了那杯咖啡，会不会很有趣。

    为什么会有愚人节这种节日？可能就是捉弄人是很有趣的一件事吧。

    舒尔茨改口道：“我听说多买保险可以确保生命安全。”

    “有病，那些都是骗人的。”

    史蒂文斯仰起头喝了一大口，然后他和舒尔茨一样悲剧了。

    “辣死我了，这是谁干的？”

    “不知道啊，可能是酒店提供的愚人节惊喜？”

    “你叫这是惊喜？会死人的。”

    忽然，史蒂文斯看向唐正龙，“这是不是你干的？”

    “当然不可能啊，我们都在啊，要是我干的，他们早就举报我了。”

    队友们面面相觑，唐正龙这话是在绑架大家啊，这咖啡是他弄的，但是史蒂文斯之所以会喝到这杯咖啡，那也是大家努力的结果。

    史蒂文斯看了看大家，“真的不是唐搞的鬼？”

    大家摇摇头，“和唐无关。”

    “那就奇怪了。”

    “我要去和酒店经理说一下，绝对不能再有第二次了，否则我会投诉的。”

    *****

    “唐，你偷偷摸摸干什么？”马蒂普问道：“你手里拿着的是什么？”

    “垫子。”

    “别告诉我这是普通的垫子。”

    “你试试看。”

    马蒂普往上一坐，噗的一声。

    “哈哈哈。”

    唐正龙笑的前仰后合的。

    放屁垫，恶作剧用的。

    “唐，你要是把这个放在老大的座位上，他会杀人的吧。”

    唐正龙笑道：“你想一想，老大严肃的训完话之后忽然坐下，全场安静的餐厅里一声噗。”

    “哈哈哈。”

    光是想象一样，唐正龙就笑翻了。

    马蒂普一脸傻眼，这玩的有点大啊。

    “是不是很有趣啊？”

    马蒂普呵呵一笑，“我先走了，我不知道，没我的责任。”

    “回来啊。”

    *****

    “6分还是0分，完全取决于这场联赛，一个赛季是逆袭成功，还是最终被拜仁踩在脚下，就在于明天的比赛。”

    “明天是愚人节，我想给拜仁一个难忘的愚人节，就像当年凯泽斯劳滕做过的一样。”

    大家紧握拳头，能当冠军，谁会愿意当亚军，拜仁是11个人，我们也是11个人，怕毛啊！！

    史蒂文斯端起酒杯，“带着胜利回科隆。”

    “带着胜利回科隆。”

    一番慷慨激昂之后，史蒂文斯坐下，只听噗的一声。

    大家都傻了。

    史蒂文斯的脸从白色变成红色，就像是被人煮了一样，随后他摸了摸自己的椅子，顿时火山爆发了，“唐正龙！！滚出来。”

    我勒个去的。

    凭什么就是我？

    唐正龙指了指自己，“不是我干的。”

    “不用抵赖了，百分百是你干的。”

    “老大，你不能冤枉我啊，真不是我干的。”

    史蒂文斯怒道：“还有下午的辣椒咖啡，那也是你干的，我问过酒店经理了，根本没有什么愚人节惊喜。”

    “这……”

    “对，就是他干的。”

    唐正龙一看，心中大骂：“一帮墙头草啊！！”

    “把他摁在椅子上，必须给他惩罚。”

    “好主意。”

    “怎么惩罚呢？”有人提议：“丢楼顶游泳池里。”

    史蒂文斯拒绝了，四月份德国还挺冷的，可不能弄感冒了，明天还得比赛。

    这时舒尔茨笑道：“我曾经看过一个整人节目，把夹子夹在脸上，然后瞬间抽走，会很疼的。”

    这想想都疼啊。

    “不行，会受伤的。”

    “没事的，最多就毁容，不影响比赛的。”

    唐正龙傻眼了，这还是人话吗？最多就毁容？我可是靠脸吃饭的。

    队友找来夹子，夹在唐正龙的鼻子，嘴唇，下巴，耳朵上。

    唐正龙在哀嚎，“禽兽啊，放过我。”

    史蒂文斯笑道：“我喊一，二，三，我们一起拉。”

    一。

    二。

    三。

    啊！！

    唐正龙叫的和杀猪一样。

    “这是我过的最有趣的一个愚人节了。”

    唐正龙拉着马蒂普，“快帮我看看，我有没有毁容了？”

    “没有，就是破皮了。”

    “……”

    唐正龙再次哀嚎！

