    从白天到黑夜，这时间可不是一般漫长，这些残留在万家岭地区的日军可是让国军部队好一顿好剿。

    由于万家岭战斗的胜利，使得前线各路阻击部队的士气也跟着大增，致使日军的救援部队一度陷入了极为困难的境地。

    救援部队难，警卫第一团特务连官兵也难，追击陷入了困难境地，不代表着就要放弃了。

    而对于松浦淳六郎中将来说，这也是有生以来最为狼狈的一次了，身边的部队已经完全没有了，就剩下两个副官陪着他，连山地坦少将也失去关联了。

    看着这树林之中黝黑的一片，松浦淳六郎的眼眸之中充满了沮丧，他从未试过像今天这样，如此颓败，脸上的不可一世早已经消失不见了。

    “师团长阁下，休息一下，我们就突围吧！再不突围，就没办法了，这些该死的支那人已经整整追杀我们一天了。我们的部队也损失殆尽了。”旁边的其中一名日军军官开口劝说道。

    “再等等吧！如果等不到，也只好‘玉碎’了……”松浦淳六郎中将长叹了一声，脸上的不甘跃然于表。

    “长官！我们总不能坐以待毙啊！这些支那军可是拼了命也想要将我们留在这里啊，我们可不能随了他们愿啊……”另外一名日军军官也开口劝说道，为避免国军部队的追杀，他们已经将目标较大的军官服换了下去了，只留下一身士兵服装。

    “等等吧！如果我们的援军到达的话，我们一定能突围出去的，只可惜了，我们没有援军到达。如果到最后，还是这个结果，我们也只能接受了，不是么？”松浦淳六郎苦笑着，他从未试过像现在这样和两个军衔低他这么多的军官聊这么久的。

    “职下明白了。”其中一名军官低声应道，他已经不敢那么庄重地敬军礼了，那样只会引来敌人的枪子儿。

    “好好休息休息吧！恢复一些体力，只要继续往北走，就一定会有希望突围出去的。”松浦淳六郎的脸上充满了建议。

    “哈伊！”两名日军军官同时低声应道。

    ……

    松浦淳六郎累，特务连的官兵就不累么？肯定累的，毕竟已经一天之内打了那么多仗了，是人都会想要休息一下的。

    “他妈的，这些小鬼子真他娘的狡猾！要是老子有带狗出来，你们一个也跑不了！阻击了那么多次，还是不死心！”刘侯铭恶狠狠地骂道，毕竟特务连的伤亡也不小啊。

    经过了那么多仗，特务连的兵力已经从两百多号人锐减到了一百六十人左右了，这可是警卫第一团最精锐的部队啊，损失了那么多人，怎么可能不心疼？

    “长官，咱们还追么？小鬼子应该也没剩多少人了吧？他们阻击到最后，人员都没剩几个了。”旁边的一名排长开口问道。

    “追！为什么不追，他娘的，本来马上就要追上了。还是让他们跑了！我们累，敌人更累！我就不信了，他狗娘养的松浦淳六郎还能插上翅膀飞出去！”刘侯铭狠狠骂道，他就是不甘心。

    “可是，我们的敌人会往哪里跑呢？”那名排长问道。

    “这个问题问得好，我们已经追击敌军整整一天了，他们都是往北边方向逃窜，证明了他们的援军肯定是在北边，只要我们往这个方向追击，小鬼子一定跑不掉。”刘侯铭分析着，可是又有些气馁，因为经过如此长时间的追击，部队早已经是疲惫不堪了，算上运送伤员的兵，现在这里也仅剩下一百人，弹药的消耗也非常大了。

    不错，已经到了这个地步了，能做的，也只有赌了。

    赌谁先坚持不住，赌各自的命，赌各自的运！

    “是！长官！”特务连的官兵都已经是经受过高强度的训练了，虽然此刻已经是疲惫不堪，但他们依然斗志昂扬，因为他们是最精锐的部队！更是杀小鬼子最多的连队！

    ……

    时间一分一秒地过，无论是国军还是日军都一样的焦虑，谁都在等待着转机的出现！

    ……

    万家岭外围阵地。

    经过了一番残酷的激战，一支日军部队在一名少佐军官的带领上，趁着夜幕，登上一处山头。

    少佐叫伊藤蓝尺，作为一名年轻的军官，他的身上有着一股年轻人特有的傲气。

    “马上致电支队长，我们已经突破敌军阵地，可以随时燃放照明弹了。是否马上燃放，请长官指示！”伊藤蓝尺的话中十分霸气，作为佐贺支队中首屈一指的少壮派军官，他确实有资本傲气。

    “哈伊！！”旁边的一名中尉应声道。

    看着如同是沉睡了一般的山谷，伊藤蓝尺那张冷峻的脸已然放空，他喃喃着说道：“这次的支那军是真的强啊，竟然能将帝国军队一个师团打趴下了……我们增援部队也是打得如此辛苦……”

    大约过了十分钟，那名中尉就回来了，他向伊藤蓝尺报告道：“报告伊藤长官，佐贺长官已经复电了，同意马上燃放照明弹的命令，请您务必马上执行！”

    伊藤蓝尺不疑有他，朗声说道：“哟西，马上命令部队燃放照明弹！”

    在伊藤蓝尺的一声令下，一颗照明弹从日军刚刚占领的阵地上朝天升起。

    一瞬间的光亮，仿佛要将世间的一切都照亮，如同是救世主下凡那般耀眼。

    “光！光！！是照明弹！！”松浦淳六郎身边的那名日军军官不是一般激动，因为他知道，也只有他们日军才有这个钱和技术，用得起照明弹这种玩意儿。

    像国军，怎么可能用得起这种奢侈的东西？一瞬间，所有的日军都明白了，他们的援军，已经在这个方向了。

    “肯定是我们的援军！走！马上出发！！”松浦淳六郎精神一震，马上就要起身。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友九叶天子的10500点币打赏！！！

    十分感谢啊！土豪书友！

    最近这几天，不是更新不了，而是在思考着，这本书的走向，近来有一章章节被吞了以后，无论怎么改都改不了，这本书似乎已经到了瓶颈状态，我继续写下去，会不会被封杀和谐了？无数个问号在我的脑海之中闪过。

    再给我一些时间吧！

