    第10章 被耽误的青春

    时光就这样无止境的恍惚而过。她的表现让老师迷惑不解，老师们实在想不出来这个勤奋好学的女孩子怎么了。老师的几次谈话，更是让父母锁紧了眉头，她们也不知道女儿到底是怎么了。老实巴交的他们没有多少思考能力，更没有什么语言表达能力，干着急却无能为力，整日阴沉着脸，唉声叹气，沉默的家庭更加的死气沉沉。

    看着一落千丈的成绩单，倩努力让自己变得清醒，少一点幻想。可是当她眼睛直直的盯着课本，看着黑板上白花花的粉笔字，听着老师絮絮叨叨的讲个没完没了的时候，大脑里却是一片空白。无人的时候她痛苦地揪着自己的头发，狠狠地揪着；她抽自己的脸，发疯的打；她咬着牙用头在墙上拼命的撞，发出咚咚的声响，想让自己醒醒。她认为自己疯了，彻底的疯了。疯得无可救药，疯得彻彻底底。她无数遍地骂自己，哭了笑，笑了哭。一个本应是人人羡慕的好学生，却因为一个不相干的飞让她经历了一切本不该她所经历的生活。

    倩失眠了，无数个晚上她拿着书想熬个通宵努力学习，但是就是看不进去。短暂的睡眠也会被噩梦惊醒。飞的出现彻底改变了倩的人生轨迹，不仅仅是当下，而是一辈子。倩还是个学生，是个孩子，面前的困境她不知道能对谁倾诉，也不敢对人讲述。但是很多事情不是她能面对和解决的，每分每秒她都在煎熬中度过。每每想到苍老的父亲，体弱多病的母亲，憨厚老实的哥哥，她都深深自责不已。她不是没有良知的孩子，她有，可是她却又在拼命奔向死胡同。倩终日恍恍惚惚，学习已然是一塌糊涂。痛苦煎熬中，中考到了。

    倩这辈子都记得人生中最重大最耻辱的这次考试。坐在考场上，倩心惊胆战，直冒虚汗，满篇都是不会的考题，她知道自己的人生完了。中考成绩出来后，倩没能如家人所愿考上重点高中，成绩只够上一所最差的普通高中。去学校领成绩单的时候，看到考得好的同学兴高采烈的样子，倩内心崩溃了，她知道会是这个结果，但是真正面对的时候她还是无法接受现实。倩来到一个无人的角落，她留下了眼泪，她在为自己而哭，为家人而哭。可是一切都已成为过去，眼泪不能挽回失去的一切，哭完了，泪流干了，她必须对自己的人生道路做出选择。晚上倩呆呆地坐在院子里，闷热的天气让她低落的心情更加的烦躁。父母房间昏暗的灯光在黑暗中摇曳，不时传来父亲在炕栏上磕烟斗和叹气的声音，听得倩的心都快烂了。

    父母没有责骂倩，但是她自己没有脸面对他们失望的眼神。老实的哥哥走出房间坐在倩的身边，他没有父母那么绝望，乐观的鼓励倩面对现实，他觉得普通高中也不错，告诉倩他会努力挣钱供倩读高中，上大学。听到哥哥宽慰的话，倩更加的惭愧。在继续读书和放弃读书间，倩徘徊不定，放弃读书，意味着从小的梦想彻底破灭了，继续读书，她也没有勇气花着父母的血汗钱虚晃度日，她知道她的心已然回不到过去了。

    倩把自己关在房间里，白天黑夜彻底没有了时间概念。白天她昏睡，晚上坐在床上，环手抱着双腿，黑暗中她睁大眼睛，努力想看清自己前方的东西，可是什么都看不到。她什么都不想想，可是脑海中却像过电影一样把几年来发生的事情反反复复的演绎了一遍又一遍。大多数都是伤心的，不堪回首的，开心的事情没有几件。躺着的时候她在流泪，坐在那眼泪还在流，不争气的眼泪一直没完没了地流着，到最后她已经哭不出来了。

    懦弱无能的父母看着女儿把自己关在房间里不吃不喝非常着急，他们怕女儿想不开，走上一条不归路。父亲不断地拍打着门叫倩，倩就是不应声。母亲拖着病歪歪的身体，被父亲半搀扶着，半抱着，气喘吁吁地来到门前，她想拍门，可是费力地举起手却没有力气拍门，用微弱的嗓音呼唤着倩，她边哭边说：“儿啊，你不能啊，你会要了我的命啊！”倩听了母亲的哭诉她更加的悔恨伤心，但是不知道该恨谁。母亲哭诉了一阵，被父亲拖走了。到了那天晚上倩打开了房门，她又来到那面贴满奖状的破烂墙前，以前这些奖状是她最最自豪，最最珍贵的宝贝。看着一张张奖状，从小到大学习的场景历历在目。冬日里顶着凛冽的寒风，耳朵被冻烂，流血结痂，又被冻烂，反反复复，直到春天天气暖和才能好，因为以前冻伤过，到现在一到冬天，耳朵就会烂。冻得红肿满是伤疤的手，笔都握不住，还是坚持写作业，字迹工工整整，有一点点问题，她都会认真修改，毫不马虎。夏季里，同学们嫌热，都跑到阴凉地方去休息，她一人坐在蒸笼一样的教室里，额头上的汗水一滴一滴的往下流，湿透了衣服，打湿了本子，也没有阻止得了她学习的脚步。那时候日子过得很苦，却很充实。这些年她的努力换来了这些象征着自豪和荣誉的纸张，而现在，现在的自己又是何等的不堪和狼狈。

    曾经比自己学习差得多的同学都考上了重点高中，她清晰的记着那天去领成绩单的时候，那些考得好的同学们是怎样的高兴和自豪，她的心情是何等的失落。她不敢再看，也不愿再想。扬起手一口气撕掉了所有的奖状。她彻底告别了以前的自己。倩下定决心从此不再提读书二字。

    (本章完)

