    庄墙上，郭老爷亲自操炮。这玩意自打买过来之后就没怎么用过，毕竟火药、炮弹那样不用花钱？

    也就是大炮刚买过来，需要验货时候，郭老爷才看人家打了一炮。那一炮可把他吓了一跳，直呼这五百两银子花的值了。

    折腾了半天，好不容易装填好，火把靠上去，只听轰的一声。一颗炙热的炮弹飞出炮口，在人群之中犁出了一条血路。

    瞬间血肉飞溅，惨叫声响彻战场。

    “娘，娘，你没事吧。”

    “爹”

    墙头上，佃户们眼睁睁的看着自己的亲人，被炮弹击中，再也无法保持冷静。一个个发了疯似的想要从庄子里出来，去找自己的亲人。

    “墙上的兄弟们，这郭老爷真要杀了咱们的爹娘，咱们怎么能眼睁睁看的自己的爹娘被这郭老爷残杀呢”眼见墙头上军心不稳。混在人群中的前锋营将士开始煽动佃户。

    “墙上的兄弟，你想想，你家的田都是怎么样被这郭老爷夺去的？你们怎么还能保护这姓郭的？”

    “佃户兄弟，你想想，你家的妻子孩子，都是在哪？都在被这姓郭的欺负。咱们反了这姓郭的，解救自己妻儿啊。”

    一声声的呼喊中，佃户们看郭老爷的目光越来越不善。终于在墙下传来一声悲呼“娃儿，你娘没了”，一个佃户终于忍不了了。

    圆睁这通红的双眼，拿起手中的刀，朝着郭老爷就冲了过去“你还我娘性命。”

    庄墙上顿时乱做一团。

    趁此良机，裴小二下令，全面进攻。

    几个壮实的汉子，抬着早已准备好的巨木，嘿呦嘿呦撞击这庄门。没一会功夫，庄子大门就被被撞开，身边的众人立马杀将进去。

    郭家庄在裴小二抵达之后的两天终于破了。

    庄内，一些区域燃烧的大火尚未熄灭。但郭老爷也已经被抓住了，包括郭管家在内的一干郭家亲戚，已经由刘知足关押起来。可以说大局已定。

    此时已经攻进庄子的前锋营将士，开始忍不住心中的欲望。**掳掠几乎像喝水一般流畅。

    刚刚进入庄子的裴小二愤怒异常。

    “裴小三，你临时充当军法官，带着你的人去看看。凡是在庄子里烧杀抢掠的，私自藏匿战利品的一律抓起来。有胆敢反抗的一律杀无赦。”

    “遵命”裴小三领命而去。

    很快庄内处处出现反抗的声音，

    “你们要干什么？”

    “凭什么抓我？”

    “跟他拼了。”

    裴小二全程冷着脸，走到郭家大宅。此处一些抢劫的军士正在跟裴小三的人厮杀。

    “刘知足，带着你的人去将这些人全部拿下。反抗着杀无赦。”

    “遵令”刘知足挥手，跟在后面的将士一拥而上，直接将这些胆敢反抗之人淹没。

    终于，庄子渐渐安静下来，逃过一劫的百姓们躲在破败的家中，胆怯的望着攻入庄中的大军。

    裴小二正在下令将违反军纪的人先关押起来，裴老爹带着几个人走了过来。笑着对裴小二道：“小二，咱这次可算是发了，你知道这郭举人地库里面有多少粮食么？

    说出来你都不信，足足有五万多石，银子都有二十多万两，还有一些古董字画啥的俺也不懂。啧啧，这说这么多粮食跟银子，咱们能去裴家庄买多少地啊！”

    裴小二有些无语，都造反了还想着买地。崇祯老儿会让你老老实实种地么？他无奈道：“爹，先别想着买地了，你一会带着几个人去拿一些一银子跟粮食，等下我亲自将雇佣百姓的钱付了。”

    “付钱？付什么钱？庄子都打下来了，还给他们钱干嘛？能省一点是一点，你年纪轻轻的不懂的节省”裴老爹有些不乐意。

    “我是主帅，我自有我的计较”裴小二耐着性子跟裴老爹解释。

    裴老爹嘟嘟囔囔的离开了，这也就是裴老爹，要换做他人裴小二早就发作了。

    庄外，大批的百姓眼巴巴地等着今天的酬劳，有些人早已等的不耐烦了。有人说着风凉话“庄子都打下来了，大伙都没用了。这赏钱估计也就没了”

    “大伙，都回去吧，看样子今天算是白干了。人都白死了。”

    “谁说今天白干了？”却在此时裴小二带着银子赶到，“我裴小二一口唾沫一颗钉，绝不会食言。来来来，发赏钱了”

    众人听得此言立马乐开了花，虽然今天有些伤亡，但那毕竟是少数倒霉蛋。大多数人还是全须全尾的站在这。

    看着裴老爹有些不情愿的给众人发赏钱，裴小二走到高处对大家道：“今日我前锋营将士替天行道，讨伐这不仁不义的郭举人。明天一早请大家到东门口的空地上，咱们公审这郭举人。还有我前锋营出了一些败类，到时候一并处置。”

    “好，我们相信大将军”众人一片叫好。

    有时候信用就是这么一点一滴建立的。单单强迫别人虽然也可能成功，但却不是裴小二想要的。他想要的就是那种人人都可以从心所欲不逾矩的自由。

    晚间，裴小二在正在房间查看账册，把总裴猪儿在门外大喊大叫“二哥，我要找二哥。你们凭什么拦我。”

    裴小二叹了口气，他明白裴猪儿的来意。此行被扣下的人大多数都是他裴猪儿的部下，他要不来才说明他不是一个合格的将领。

    “让他进来。”裴小二朝门口亲兵吩咐。

    “二哥，我那些部下都是敢打敢杀的汉子，就因为犯一点小错你就要把他们都杀了么？”裴猪儿一脸急切。

    “小错？他们都杀人放火了还小错？这些是小错那还有什么是大错？裴猪儿，咱们都是裴家庄贫苦人家出身，咱们都经历过那种朝不保夕的日子。

    流寇们经过要杀人抢粮，官兵们经过要杀良冒功。百姓们何其无辜啊，要被这样杀来杀去的。难道他们就天生有罪，都该杀么？

    你我起兵是为了什么？不就是为了让你我活下去，让更多的人活下去？”裴小二咆哮道。

    “明天你亲自将他们押赴刑场接受审判，我就不信了止不住这烧杀抢掠的风气。”

    “二哥......”

    “滚......”

