    这时候易忠海和易大嫂听到后院动静跑了过来，一过来就看到二大爷三大爷躲在角落看着！

    易忠海：“，老刘，老阎，你俩都在看什么呢？怎么回事儿？”

    刘海中尴尬一笑道：“老易啊，我们刚过来看呢，好像是有人举报了何天龙，你看来了三荭绣章呢！”刘海中语气不由的有些幸灾乐祸！易忠海看到刘海中的表情心里有些不悦！

    阎老西看着易忠海：“老易，这事儿我们可管不了，那可是荭绣章，我们还是别掺和了！你也别过去了。”

    易忠海没搭理两人直接走到何天龙家门口，易大嫂跟着过来了！

    易忠海看着几位荭绣章道：“几位同志你们好，我是这个大院里面的一大爷，街道委任的，我想你们一定是弄错了，何天龙同志是很个很正派的人，你们不要听别人乱说，何天龙同志不会有什么问题的！”

    三个荭绣章面面相觑，不知道说啥，他们啥都没搜到，想把人带走思想教育一下，没想到这人这么硬气，根本不怕他们！

    何天龙：“小丁，小李，把这两个男同志拷上。”

    小丁小李二话不说上来就把两个荭绣章给拷上了，

    何天龙看着易忠海道：“易大哥，，易大嫂，我这里没事儿，你们不用担心，”

    易忠海看见何天龙叫人把荭绣章拷上心都凸到嗓子眼了，不过如今既然已经认准了傻柱养老，那不管遇到什么问题自己都得上啊，一条绳上的蚂蚱。他可不想何天龙出什么事儿！

    何天龙眼神严厉的看着三人道：“你们要明白我是一名干部人员，不是你们随随便便就可以搜查的，你们没有经过任何批准，蛮横无理的去搜捕我家，你们的领导知道吗？”

    女荭绣章：“何所长，是我们误会了，但是你也不能直接扣留我们的人吧，我们一切行动都是组织批准的！”

    何天龙：“你不用多说了，我不管你们是受谁的领导，我是公安干警跟你们不属于一个体系，如果你对我的做法有什么不满，你可以去局里找我的领导告反映！但是今天你们强闯我家，严重侵犯了我的权益。这是我绝对不能容忍的！”

    大院邻居看到何天龙这么刚的，跟着荭绣章对着干，都惊呆了，开始议论纷纷：“天龙真牛啊，荭绣章都敢拷起来，”

    小毛接话道：“可不是嘛，天龙叔太厉害了，”

    小邓：“你少马后炮了，我刚才在家还听到你小子说天龙叔要完蛋了！”

    贾张氏这老东西看到何天龙叫人把荭绣章拷起来吓得一溜烟跑回家了，何天龙眼睛余光看见了刘海中，阎老西躲在那偷看，不过何天龙也懒得搭理他们，阎老西不会做什么，但是刘海中不过来落井下石就不错了！

    女荭绣章道：“好的，何所长，既然这么说，那我就回去跟大队长说明情况，去一趟警察局说说这个事情！你等着吧，哼。”

    何天龙：“呵呵，好，你们荭绣章可真是厉害啊，那我今天就在这里等着，等你们大队长过来评评理。”说完女荭绣章就直接跑了出去，赶紧去通知自己大队长去了。

    半个小时以后，荭绣章单位，“大队长，不好了，我们的人被扣了，”

    大队长：“丁璐，大呼小叫的成何体统，你刚才说什么？我们的人被扣了？什么时候的事情？”

    丁璐：“就刚才，我这不刚跑回来跟您汇报呢，那边说需要您亲自去一趟，还说有什么不满可以去警察局反映。”

    大队长：“你们这是去抓什么人了？怎么还能被人家扣下了？”

    丁璐：“那人叫何天龙，是那边街道派出所所长。”

    大队长：“这名字怎么好像在哪听说过呢，你们有搜查到什么吗？”

    丁璐：“没有，就搜到两条烟，其它什么都没有！”

    大队长：“到底怎么回事儿？从头到尾给我说清楚了，”

    丁璐：“下午我和小蔡小时在街上巡逻呢，有个老太太跑过来跟我们说要举报，然后就把我们带去那个大院，说何天龙这个人贪巫受讳，投机捣把，我们就过去搜查了，结果啥都没搜到。”

    大队长：“糊涂啊，真是糊涂，别人说什么，你们就信什么？简直没脑子，遇到事儿不知道先去调查一下嘛？”

    丁璐被说的委屈的杵在那没吱声，

    大队长：“还愣着干什么，跟我去一趟公安局问问这个何天龙是个什么人物！”说完大步走出门，丁璐跟在后边！两人骑着自行车快速赶到警察局。似乎经常来这边，里边人警察都认识没人阻拦。

    大队长进了警察局直接来到局长办公室，此时张哥和张局正在谈事儿，听到敲门声，张局：“进来，”

    张局：“老许你怎么又来了？又有什么事？又要抓谁？”

    许大队长：“何天龙是你手下的人吧？”张哥在旁边听到何天龙的名字不由转过头看着许大队长！

    张局：“老许，你想干什么？想抓老子手底下的兵？他犯什么事儿了？想抓他你得先过了老子这关，我才是他的上司，他犯了什么事儿，我亲自去抓，轮不到你们插手！”

    许大队长：“老张，别激动嘛，我就是过来问问，这是你手底下的兵把我的人扣下了，我这不是找你来求情的嘛！让那何所长把我的人放了啊！他可放话了，有什么不满直接来找你反映！”张局听完眉头一皱！

    张哥看到张局表情立马道：“局长，天龙的为人你我都知道，天龙出身跟我们都一样，十几年的军旅生涯，他不会做什么出格的事情，以我对天龙的了解一定有原因的，我敢拿我这副局长的位子给天龙担保！”

    许大队长听到这里眉头一皱，今天怕是要丢脸了啊，堂堂副局敢拿自己的职位为一个所长担保，那这人几乎不会有什么思想作风问题了！回去再收拾那三孩子，一点脑子都没有！

    张局：“老许啊，既然话都说到这个份上了，那咱们就一起过去看看吧，你觉得呢？”许大队长无奈的点点头！

    

