    <!--go-->毒雾，顾名思义就是剧毒的雾。

    步当仁本想着唾液喷射丧尸使用毒雾的方式，会和唾液喷射一样，往前吐出一团毒雾。

    但没想到，这个家伙居然能通过给自己的腮帮子不断加压的方法，直接往外爆破式的喷出如此大范围的毒雾。

    幸运的是，这股毒雾的毒性并不如它的唾液那般，兼具剧毒和腐蚀性。

    而步当仁等人的都戴着防毒面具，这就大大的削弱了这股毒雾对它们的影响。

    在调整好自己的身体后，步当仁右腿猛然蹬地，整个人如同离弦之箭一般急速射向唾液喷射丧尸，手中的长刀闪烁着耀眼的白光。

    “嗷——”

    唾液喷射丧尸也此时正准备收割战场，在它的意识中，此时的步当仁等人都应该吸入了它喷射出的那股毒气，已经头重脚轻，不能自己了才是。

    可是，当它刚往前踏出一步，就看见了毒雾后，一个熟悉的身影在向它快速冲来，此人正是刚才削掉它小半个脑袋的步当仁！

    “嗷——”

    唾液喷射丧尸发出了一声惨叫，因为腮帮子已经破裂的缘故，它的叫声格外的凄凉，听上去正是为它自己准备的哀乐。

    随着“唰”的一声轻响，唾液喷射丧尸的脖子被步当仁轻松斩断。

    一秒钟之后，它的颈部喷出大量的绿色污血，这股污血把它的头颅碰的老高，随后“嘭”的一声掉落在地上，发出一声闷响。

    唾液喷射丧尸身躯倒下的那一刻，步当仁的脑海里响起了系统的提示音。

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——第一次杀死E级人形感染种丧尸。”

    “奖励：5000点积分”

    “叮~”

    “杀死E级丧尸*1，奖励10点积分。”

    步当仁看着自己高达9000多的积分，不由嘴角一歪，露出了一副得意的神色。

    此时，不远处的郑能达还在疯狂的向那些包围而来的丧尸扫射，他已经打空了十几个弹匣，子弹壳在他的脚边堆成了小山。

    与之相应的是，那些扑上前来的丧尸的尸体，同样也堆成了一座座小山。

    这些丧尸被郑能达杀死后，都化成了步当仁的积分。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    步当仁的脑海中不断跳出来自系统的消息，随着郑能达不断的射杀丧尸，他所拥有的积分也在不断增加着。

    系统之前说过，契约者杀死的丧尸，和宿主杀死的丧尸一样，都能给宿主带来积分收益。

    不过，在射杀如此之多的丧尸后，依旧有源源不断的丧尸向步当仁等人这里包围而来。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    “老郑，撤退！这些家伙是杀不尽的！”步当仁喊道。

    郑能达听到步当仁的话后，点了点头，回应道：“我这就来！”

    说完，郑能达射空了手中的最后一个弹匣，然后拔腿就往步当仁那边跑去。

    “阮莎，和我一起杀过去！”步当仁对阮莎说道。

    刚才的战斗声已经吸引了他们附近的大批丧尸，它们现在正从四面八方向他们扑来。

    他们现在能做的，只有杀出一条血路来。

    “住院大楼里面丧尸的数量不多，我们先杀进去，然后把住院大楼的门给锁上。”步当仁下令道。

    他刚才已经查看过整个银州第一人民医院的丧尸分布了，大量的丧尸从各个建筑物里涌出，向着他们袭来。

    这就导致了各个建筑物里的丧尸数量大大的减少了，只要他们能杀进建筑物中，并锁好大门，那么这群丧尸也就拿他们没有办法了。

    以这些丧尸的血肉之躯，是不可能打破坚硬的水泥墙壁冲进来的。

    “我知道了！”阮莎一脸的坚毅，紧紧握住了手中的长刀，随后她低喝一声，“刀意！”

    接着一股强烈的刀意就从她的身体里涌现出来，将她的双手还有她手中的长刀，都包裹在一团淡蓝色的光芒之中。

    “杀！”阮莎大吼一声，便提着长刀杀入了丧尸堆中。

    只见阮莎右腿用力的蹬地，手臂微微翻转，明晃晃的长刀就朝着一只丧尸的脖子砍去。

    “唰！”的一声，一只丧尸的脑袋就被砍了下来。

    接着她又行云流水的舞了几个刀花，“唰唰唰唰唰”，便斩下了数只丧尸的脑袋。

    在这之后，她主动出击，握着长刀又是一阵挥舞，刀锋所至之处，那些丧尸纷纷倒下，溅起无数的绿色血水。

    和郑能达射杀丧尸的情况一样，同为契约者的阮莎，在杀死丧尸后，同样能为步当仁带来积分收益。

    这些丧尸被阮莎杀死后，都化成了步当仁的积分。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    其他的丧尸见自己的“伙伴”被杀，都变得异常的愤怒，疯狂的向着阮莎围了过去，试图将她撕碎。

    但是武艺高强的阮莎又怎么会被这群普普通通的F级丧尸伤到，只见她用了一记回首圆环刀，就砍下了围在她身后的四只丧尸的头颅。

    “老郑，我们也上！”步当仁看着勇武异常的阮莎，也不禁心潮澎湃，招呼着郑能达就往前方杀去。

    “好！我们可不能让阮杀一个女孩子保护啊！”郑能达豪爽的说道。

    “挡我者死！”

    步当仁怒吼了一声，挥舞着自己手中的长刀，收割着挡在他面前的那些丧尸的头颅。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    ……

    郑能达也不甘示弱，虽然他不像阮莎和步当仁那样，有着一把趁手的长刀，但是他有枪啊！

    要知道，十步之外，枪快，十步之内，枪又准又快。

    这可不是一句玩笑话，而是真真正正的大实话。

    郑能达重新给MP5冲F枪换上弹匣，开始疯狂的向着那群丧尸开火。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪……”枪口所指的之处，丧尸们纷纷倒下。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    丧尸们不断的向步当仁等人扑来，但是始终无法突破他们的防线，最终都变作了他们的刀下冤魂，枪下死鬼。

    就这样，步当仁等人成功杀到了住院大楼的楼下。

    “我们进去！老郑，你开枪掩护我们！”步当仁说道。

    “明白！”郑能达应了一声，率先冲进住院大楼里，然后从楼里向外射击，击退不断涌上前来的丧尸。

    而步当仁和阮莎则是趁机拉下了住院大楼楼下的金属防盗门。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “呜！”

    “吼——”

    ……

    丧尸们自然不甘心将到手的“美食”就这么放掉，居然趴下身子，自门缝往疯狂的里面挤着。

    郑能达怎么能容忍这种事情发生，当即“啪啪啪”几枪带走了这些丧尸的小命。

    步当仁顺势将这些丧尸的尸体一个个踹了出去，同时还击退了后续扑上来的那群丧尸。

    随着“嘭”的一声巨响，金属防盗门终于合上了。<!--over-->

