    牛碑刚开始还有些担心孙曼语会跟自己一样一下子把范启铭也打残废，不过他想了想之后，又有些放下的心来，毕竟范启铭跟自己可不一样，他爹是华人商会副会长，在这个位置上，那肯定是在政商界都有一定的影响力，权势自然极大。

    所以如果要是孙曼语真的敢打伤范启铭的话，肯定会彻底惹怒范启铭，到时候可就不仅仅只是这样骚扰而已了，也许还会被直接抓走，关押起来玩弄什么的。

    牛碑对范启铭的家世多少还是有些了解，所以此时虽然说他依旧还是有些喜欢孙曼语，但也很清楚范启铭的强势，他可不敢在这件事情上惹了范启铭，而且再加上反正自己估计也追不上孙曼语，倒不如直接让出来的好。

    所以想到这些之后，牛碑也决定要帮助一下范启铭，所以也讨好一般在一旁说道。

    “孙同学，你也不必这样拒人于千里之外，范启铭为人正直善良，在学校里是很难的的人了，你不妨也考虑考虑他。”

    “孙曼语小姐，我不管你有没有对象，就算是有，但我也依旧可以追你，毕竟你们还没有成为既定的婚姻不是吗？而且再说了，我听说你那个所谓的男朋友从来没有来学校找过你，像是这样的人，又怎么配跟你交往呢。所以我希望你能够选择我，我一定会比那个人做得更好。”

    范启铭听到牛碑这样说，于是也自夸自雷的补充着说道。

    孙曼语看着这两人不要脸的样子，已经是恨不得动手去揍这个范启铭一顿了，她现在已经发现自己力气比之前要大了许多，打这个范启铭一顿应该不成问题。

    只是孙曼语也听说过这个叫做范启铭的相当的有背景，如果说自己当着这么多人的面把他打了的话，估计真的要论起理来，自己也会变得很被动。孙曼语一向都是个好学生，也不希望把事情闹得这么大。

    她现在没有办法，也只能等着叶圣凌过来了，她现在已经在心里面无条件的相信叶圣凌，她知道叶圣凌不管什么情况，都能够帮助得了自己。

    “孙同学，我希望你不要对我们有偏见了，那天我去找你，你可能也对我产生了意见，我知道你可能不喜欢我，但范启铭同学品学兼优，这么好的男生已经很难找了，你还是快点答应他吧。”

    牛碑又继续说道。

    他不说孙曼语还没有认出来，毕竟那时候孙曼语也跟他仅仅只是有一面之缘而已，结果现在回想起来之后，她才认出面前的这人是谁。

    “原来那天闯进我宿舍的人是你？”

    孙曼语的眉头皱了皱，原来那时候被他打了的人就是这个。

    牛碑也不太好继续提那天的事情，于是也赶紧说道。

    “孙同学，我觉得现在这个情况下，你有没有对象都已经不重要了，不管你有没有都应该考虑一下范启铭同学，我觉得像你这样的人就应该配得上更好的男朋友，不如这样吧，你把你的男朋友叫过来，让他跟范启铭同学对峙一下。”

    “没错没错，孙曼语小姐，我说你现在就叫他过来吧，如果你要是不好意思跟他提分手的话，我一定能够让他知难而退的。”

    范启铭对牛碑说的话相当满意，所以此时也洋洋得意的说道，他相信如果孙曼语就算是真的有男朋友，自己有把握让他和孙曼语分手，他的手段可不仅仅只有威逼利诱而已。

    孙曼语听到他们两人所说的话已经是气的不行了，她没想到这世界居然还有三观如此不正的人，看着他们两人咬着牙齿说道。

    “范启铭，请你不要再纠缠我了，而且我告诉你，我男朋友生气起来的话很可怕，他要是知道你这样纠缠我，一定会打你一顿的。”

    “哈哈哈哈，打我一顿？”

    范启铭笑了起来，像是听到了什么再好笑不过的笑话一样。

    如果真要玩这种社会上的事的话，范启铭不会怕任何人，而且他相信在这个学校里，他就算是不动用自己的社会关系，靠自己身边这几个马仔也能够摆平大多数的人，他指了指自己身旁的牛碑，牛逼轰轰的说道。

    “这位是学校里跆拳道馆的馆长，牛碑。他虽然现在这副模样有些狼狈，但我可以告诉你，在这学校里根本就没几个人能够打得过他，你那个男朋友要是真的这样厉害，倒不如现在就叫他出来，我还真想看看他怎样打我一顿。”

    本来这样的商业互吹倒是没什么问题，牛碑也很乐意听别人这样吹捧自己，但现在他就完全没有这个心情了，毕竟前几天才刚刚被孙曼语打进了医院，在她的面前吹牛实在不是一件合理的事。

    而且他已经告诉过了范启铭自己是被孙曼语打成这样的，但范启铭却全不相信他所说的话，他对此也没有办法。

    正当他们两个还在想着怎样继续强逼孙曼语答应自己的时候，这时候人群的外围却有个人拨开一圈一圈的路人走了进来。

    “过一下，过一下！别挤别挤。”

    “我靠，你小子是哪里来的，谁他妈让你进来的。”

    “你挤个毛啊挤，你推我干什么！”

    一个年轻人从最外圈一路挤进里面，随后又一手甩开两个维持秩序的壮汉，直接就这样走了进来，这年轻人身上穿着款式简单，但一看就造价不菲的西服，身上那股冰冷的气质，站在这人群当中，犹如鹤立鸡群一般，简直就像是明星一样耀眼。

    这年轻人自然就是叶圣凌了，他接到孙曼语的电话后就马不停蹄的赶了过来，看到这里一群人围着，虽然说不知道是怎么回事，但也还是一样就冲了进来。

    “这人到底是谁啊？”

    “不管是谁长得还真挺帅的，他是哪个学院的。”

    “哇，这帅哥不会是什么明星吧？怎么看起来有点眼熟的样子。”

    有几个女生满眼放光的在窃窃私语了起来。

