    　　迟忱宴浑身一僵。

    　　果然还是走到了路梨错乱后，他一直最头疼的这一步。

    　　卧室灯是关着的，夜色浓稠。

    　　迟忱宴虽然睁开了眼睛，却没有说话。

    　　他感受到身上的女人，然后重新闭上眼，呼吸均匀，装成已经睡着，并未被她的动静吵醒的样子。

    　　路梨发现迟忱宴没有反应，像是睡着了。

    　　于是她又在他身上拱了拱，结果还是没醒。

    　　迟忱宴耐心等着路梨知道他已经睡着没心思后从他身上下去。

    　　不久怀中的女人果然安分了。

    　　他正微松一口气，胸口却突然一暖。

    　　路梨已经解开迟忱宴睡衣扣子，在他锁骨下落下软软的吻。

    　　这么一来，迟忱宴不可能还能睡着了。

    　　“路梨。”他睁开眼，摸开床头的灯，然后格开一点两人之间的距离。

    　　路梨：“老公你醒啦。”

    　　迟忱宴对着路梨脸上甜蜜的笑，吸了一口气。

    　　他说：“你头上还有伤，我去那边睡吧。”

    　　他掀开被子，起身下床。

    　　路梨见状立马从后抓住他：“老公！”

    　　迟忱宴回身，路梨一张小脸已经拉下去了。

    　　路梨：“头上的伤有什么关系？就一点点小伤而已，我都不疼了，根本不碍事。”

    　　迟忱宴无奈，第一次学着哄她：“我……这是为你着想，乖吧。”

    　　路梨脸听后垮得更低。

    　　她又不是迟钝，能感受出来迟忱宴在推脱她不愿意亲近她。

    　　这种感觉让人挫败极了。

    　　于是路梨闷闷问了一句：“老公，我很丑吗？”

    　　迟忱宴似乎没想到她会问这个，眼中有诧异，然后凝着光影下路梨精致的小脸。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　她完美继承了母亲的美貌，从头到脚无可挑剔，不高兴时脸上的小表情似乎衬得连额头那块纱布都变得可爱起来。

    　　迟忱宴不禁回答：“没有。”

    　　“你很漂亮。”他说的是实话。

    　　路梨抬眼看他一下，表情幽怨：“那你为什么不愿意亲近我？”

    　　“不要找理由搪塞我。”

    　　迟忱宴不知道该怎么跟路梨解释。

    　　以前的亲近，是建立在他们两个人都清醒，即便没有感情，也是两厢情愿的基础上的。

    　　现在他清醒，但路梨对他的认知却是混乱的，如果他现在再亲近她，这让迟忱宴有一种自己在乘人之危的犯罪感。

    　　路梨见迟忱宴不说话，翘着嘴从床上爬起来。

    　　她站在床上，比站在地上的迟忱宴高了不少，她伸出手，先是勾住迟忱宴的脖子，然后一点一点爬到他身上。

    　　迟忱宴没办法，只好抱住她。

    　　路梨对着迟忱宴的眼睛。

    　　“老公。”她软软的叫他。

    　　迟忱宴答应：“嗯。”

    　　路梨跟他说：“真的可以啊。”

    　　她垂了垂眼眸，看他的薄唇，没说话，然后闭上眼，缓缓吻了上去。

    　　路梨并不怎么会接吻，但这并不妨碍她的吻像一根小羽毛一样撩在人心上。

    　　迟忱宴把她放回床上，她拉住迟忱宴的一只手放到自己身上。

    　　呼吸逐渐加重，迟忱宴撑着手臂，看路梨熏上一层红晕的小脸。

    　　他喉结动了动，眼神一点点变得幽深。

    　　告诉自己如果他和路梨从来没有过的话，他这算乘人之危，但他跟路梨一直有，虽然不是很频，但在她车祸前一天他们还做过，所以，这应该不能算作是乘人之危。

    　　温香软玉主动送在怀，而他是个男人，正常的男人，怀里是他有法律认定的妻子，做什么都理所当然。

    　　什么犯罪感先暂时放一边。

    　　路梨也对着迟忱宴的脸。

    　　她看过很多男爱豆的色.气向剪辑，以前看得时候总是看得脸红心跳小鹿乱撞，疯狂打着那些“我不行了老公我可以”的弹幕，但现在她发现没有一条，可以比得上眼前的人。

    　　跟那些粉丝剪辑中满屏的六块腹肌美男出浴不同，迟忱宴除开刚才被她解开一个扣子以外睡衣还好好穿在身上，她低眸，最多也只能看见他的锁骨。

    　　可就是这么一点儿，却比那些直接摆在你面前的六块腹肌诱惑多了。

    　　没人告诉她原来男人光露个锁骨也可以这么性感。

    　　路梨红了脸。

    　　现在这才是真的我不行了老公我可以。

    　　是她不争气没出息，馋老公的身子。

    　　于是路梨缓缓伸出一条雪白的胳膊，关上灯。

    　　……

    　　事实证明老公没有不愿意和她亲近，老公愿意得不得了。

    　　路梨虽然累却甜蜜，并且一连几天都心情很好，微博ins也都发的勤了一些，粉丝自然也能从她晒的食物和花草中感受到她心情好，在评论区热络地撒起了花。

    　　其实路梨本想在微博发老公的，但是看到自己之前的微博都没有老公的踪影，知道是迟忱宴低调又害羞，不好意思公开秀恩爱。

    　　于是路梨把秀场转战到了朋友圈。

    　　她没有秀得明目张胆，只暗戳戳地秀。

    　　没有配文，只是发了照片。

    　　餐厅，照片里能看到餐桌上摆着玫瑰花，餐具十分精致，角落里两双筷子紧紧依偎在一起。

    　　另一张是对着吃饭时拍的，看似是在拍菜，其实仔细点就会发现对面男人修长匀净的手。

    　　她昨晚跟老公出去吃的饭。

    　　路梨发完照片，第一条收到的评论来自乔佳一。

    　　乔佳一给她评了一个“？”。

    　　路梨有些疑惑，不知道这个“？”是想表达什么，不过为了以示友好，给乔佳一回了一个“机智.jpg”。

    　　然后直接收到乔佳一的微信消息。

    　　【野男人是谁？】

    　　【你TM出轨还发到朋友圈？】

