    “荣医生能把亲人托付给你，这是多大的信任啊？”封行嘉仿佛会读心术一般，感叹道。

    封行嘉的话让王启瑞心头一热，不错，他当初感受到了亲情冷漠，人心难测之时，突然接受到荣娴仙这样的托付，当时就感觉如获新生。

    “这是荣医生托我转交给你的，说是一点谢礼。”封行嘉在身后拿出一个细长的包裹递给王启瑞。

    王启瑞去接那个包裹时感觉手有些抖，过了这么长时间自力更生，甚至还要照顾别人的日子，再次享受到来自荣姐的馈赠让他内心很激动。

    他也是离开了荣姐之后，才明白在荣姐队伍里可以随意使用的丹药和灵符是多么难得，那些保命的东西，在很多时候是花再多的钱都换不来的。

    在荣娴仙队伍里，猎杀怪物总是有惊无险，再难缠的怪物也会倒在他们的攻击之下，离开之后，经常和夏凯一起猎杀二级怪物的王启瑞竟然在猎杀一只一级怪物时吃了亏，身受重伤，若不是有荣娴仙送给他的丹药，他当时就撑不过去了。

    王启瑞原先的高傲自负很快就被现实打击到了，他仓促找到的同乡虽然都是年轻体壮的年轻人，其实大部分都是在安全区周围混日子，根本就没有猎杀怪物的实战经验，即使是有他提供的武器，还有大部队在前面开路，他们的小队伍在零星落单怪物的攻击下，依然不断有人受伤，甚至死亡。

    面对同伴的质疑和指责，王启瑞才意识到，组建一支队伍，掌握资源分配，任务派遣等各项权利的同时，也要担负起相应的责任。

    王启瑞在踏上返乡之路时，就已经后悔离开了，他将物资和武器分给队员使用，期望他们和自己一起猎怪刷宝，然后由他来分配收益。

    可是真正遇到怪物的时候，大多数队员只会拖后腿，怪物没猎到，武器资源倒是丢了不少，在这种情况下，他手中的物资越来越少，队伍中有人受伤，有人死亡，摩擦和分歧不断产生，有人离开，有人暗暗心生怨愤。

    等到到达武岭安全区的时候，原本好几十人的队伍，早就分崩离析，甚至有些死难者家属在一些别有用心的人的鼓动下，跑到他家里去要求赔偿，他当时身受重伤，山穷水尽，他的父母亲人为了摆脱麻烦，把他赶了出来。

    想到往事感慨万千，他道过谢后接过封行嘉递过来的包裹，这包裹的形状看上去像是武器，王启瑞激动又期待，他准备下车去开包裹。

    “等等，还有东西要给你！在给你下面的东西之前，你先看看这个。”封行嘉递给王启瑞一个红色封皮的小册子。

    王启瑞打开一看，里面是烈焰佣兵团制定的各项规章制度，包括成员的责任和义务，福利待遇各方面。

    “荣医生让我问你，可愿意重新归队？”封行嘉问。

    “愿意！”王启瑞激动又坚定的答道。

    “好，这些也是给你的。”封行嘉一指身后的那个大箱子说。

    “这是什么？”王启瑞问。

    “打开看看！”封行嘉一笑。

    王启瑞打开箱子一看，里面有制式长刀，枪支，弹药，铠甲还有衣服和靴子，足足有几十套。

    “欢迎归队，这里一共有三十一套装备，按咱们佣兵团的制度，十人一个小队，三十人一个大队，荣医生的意思是让你暂时担任第五大队队长，如果你身边有值得信任的兄弟，需要带人加入的话，最多可以带三十人加入团队，不过，这三十个人是需要考核的，通过考核才能成为正式队员，如果没有或者人数不足的，回到京城后，你可以在预备役队员中自行挑选合适的队员。”荣娴仙给出了三十个队员的名额让封行嘉很是意外，要知道发展到现在，烈焰佣兵团的正式成员也不过二百多人，这些人大都经过了层层选拔和各种考察才能留下来，而荣医生现在一开口，就给了王启瑞三十个名额，这些人如果没有太大的问题，基本上都会留下成为正式队员，这种优待可是前所未有的。

    王启瑞看着箱子中的几十套装备十分惊喜，原本他已经和手下兄弟商量过，让他们混在七星山想要前往京城的民间队伍中，到京城安全区再汇合，却没想到荣姐早就为他做好了打算。

    荣娴仙招纳人手要求有多严格他是知道的，现在能为他破例，实在是让王启瑞十分感动。

    “我只拿七套装备就行，我的队伍里能让我完全信任的也只有这些人。”荣娴仙虽然给了三十个名额，但是他不可能真的带三十个人进入队伍，毕竟他带进队伍的人他要负责，这些人万一以后出了事，他脸上也不好看。

    王启瑞现在的队伍中虽然有三四十人，真正值得信任的却只有六个，其中有始终不离不弃，从武岭随他到七星山来的王融柯，王紫陌兄妹，他从怪物手中抢回来的朱四，不打不相识的刘家兄弟，刘宗宸，刘宗昊，还有一个战力强大的安雪鹰。

    “副团长，东西已经兑换好了，咱们上哪去落脚？”李海办完了事，过来禀报。

    “小瑞，这里你熟，你来找个宽敞的地方吧！咱们要在这里一直等到荣医生做完任务赶过来，少则十天，多则一月。”封行嘉转头对王启瑞说。

    “好，知道你们要来，地方我早就在找了，跟我走吧。”王启瑞先前不知道荣娴仙派来接应的队伍有多少人，就多看了几个地方，也幸好多看了几处，要不然普通民间还真住不下这么多人。

    王启瑞将烈焰佣兵团领到他先前看好的住处，这里临近城门处，房子前面有一片很大的空地，安全区一旦遭到袭击，这个位置必然首当其冲，也正是因为这个原因，几乎没有人愿意选择在此居住。

    封行嘉对这个位置却很满意，这里进出方便，安全区若真出了事，跑路也方便。

