    轰！

    如同巨柱一般的浓雾，不断的向鬼域内侵蚀。

    眨眼之间，就把鬼域当中的天空给搅动的七零八落。

    在所有人噤若寒蝉，胆战心惊的注视当中。

    伴随着尖锐刺耳的，如同指甲在玻璃上抓挠的声音响彻。

    大地也是被那些浓雾，给穿插成了无数的碎片。

    众人全都被浓郁的雾气卷了起来。

    向着对他们极速靠拢过来的小洋房别墅区，狠狠地抛砸了过去。

    天地倒转，头晕眼花。

    他们所驾驭的厉鬼，在这种情况下完全派不上用场。

    惊恐的尖叫声响起。

    李青注意到。

    那些广袤无垠的青翠草坪，同样也被连根拔起。

    但是...

    嗖嗖。

    无数手指长的，看似青翠柔弱又普通的青草。

    都化为一道道翠绿色的光影，如同利刃般的，对着那些莫名出现的浓雾暴射而出。

    一股狂暴又让人心悸的恐惧之感，在所有人的心中浮现了出来。

    李青深深地看了一眼那些青草和浓雾。

    这是两种不同的厉鬼的力量在对抗么？

    看看能不能找到机会，把这些东西都带走...

    他环视了一圈，看着附近那些如同被扔到了洗衣机里面，被狂甩到想吐的人。

    李青的脸上带上了一点笑意。

    他的身体微微一震，燃尽的纸灰在他的周身浮现而出。

    纸灰鬼域一卷一捞。

    瞬间就把鱼晚晚，吴索维，暗红西服分身马甲，阿饼，店小二，都给拉进了他的鬼域当中。

    血迹望远镜男和长衫中年男，则是根本就无法稳住身形，他们两人只能被胡乱的抛来抛去。

    几个人被拉倒了李青的鬼域当中，都脸色惨白的疯狂喘气。

    李青看到，店小二带着十分的好奇和十二分的警惕，来回的打量着他和纸灰鬼域。

    李青笑道：

    “或许你还是更想...”

    仿膳山庄的店小二立马用一种，过年的时候双手接过老板发的红包的表情，对着李青格外诚恳的说道：

    “李老板你误会我了，我完全不想出去吹风，真的！”

    李青不置可否的笑了一下，提醒众人道：

    “要进入了。”

    话音未落。

    众人就带着异常紧张的心情，死死地盯着他们迎头撞上去的小洋房别墅区。

    砰！

    别墅区外面笼罩的那层薄薄的雾气，仿佛是一种极其坚固的物体。

    众人就算是在李青的鬼域当中，也是被震荡的意识涣散。

    他们感觉大脑一片空白。

    似乎时间过了很久，又似乎时间只过了一瞬间。

    他们才算是冲过了那片诡异的薄雾，重重的砸向别墅区的地面。

    李青因为之前意识被提升了数次，所以并没有受到这种干扰。

    不过在冲破那片薄雾的时候，李青的面色也是骤然一变。

    他惊讶的发现。

    存放在五光十色的无名图册当中的，那个“时间混乱的怀表”忽然发出了一层不断闪烁的光芒。

    有一些大小不同，转速不同的时钟虚影，从那块老旧的怀表上面浮现了出来。

    但是众人穿过别墅区外面的薄雾，其实用时极短。

    所以当他们穿过去了之后。

    那块“时间混乱的怀表”上面的光芒又暗淡了下去。

    那些刚刚开始浮现出来的时钟虚影，也都消散掉了。

    李青的瞳孔猛地一缩。

    难道这层薄雾也有着一定程度上的，能够干扰时间的功能？

    所以...可以被当做老旧怀表的拼图么？

    李青舔了一下嘴，眼神中迸发出了一道亮光。

    这次出差，必然让我的腰包鼓鼓。

    此时众人已经进入了别墅区，李青直接带着他们轻飘飘的落到地上。

    然后就把纸灰中雨鬼域收起。

    众人都对着李青露出了感激的表情。

    砰！啪叽！啊——！

    紧接着，两声重物砸地的声音在众人身边响起。

    只见血迹望远镜男和长衫中年男，全都带着满身凌乱的擦伤，被重重的砸到了地上。

    嘶。

    两个人使劲的晃了晃脑袋，带着压抑的痛呼声连忙从地上爬了起来。

    他们两个人抬头一看，发现除了他们之外的其他人竟然一点伤都没有。

    顿时感觉一口气，憋在嗓子眼的位置不上不下。

    血迹望远镜男和长衫中年男带着不满的情绪，在心里给李青又狠狠地记上了一笔。

    不过他们在历经李青几次薅羊毛之后，现在也学精了。

    知道公然对着李青嘴炮狂喷，那是没有好果子吃的。

    两个人对视了一眼。

    全都热烈的期盼着，赶紧遇到一些厉害的，并且看李青不顺眼的驭鬼者或者厉鬼，把李青好好的收拾一顿。

    他们两个也可以跟着敲敲边鼓，顺便捡捡尸。

    不过要是让他们自己当枪头鸟去怼李青，那是不可能的了，被薅怕了...

    李青转过头，看了一眼血迹望远镜男和长衫中年男，对着他们露出了一个温和的微笑。

    这两个人的心里顿时涌现出了一种不祥的预感，赶紧硬扯出来一个僵硬到如同僵尸般的笑容。

    李青带着玩味的笑意把目光收回。

    鱼晚晚进前一步，小声的说道：

    “李队，这两个特殊的竹子先收回你的鬼域当中吧。”

    “省的被别人事先提防了。”

    “等到用的时候，也能打对方一个措手不及。”

    吴索维也是一脸认同的，把特殊的竹子递给李青。

    李青点了点头，把这四根特殊的竹子扔入了纸灰鬼域当中。

    店小二看了看他手里拿着的那个短了1/5的竹子，丧气满满的说道：

    “这年头没有个鬼域，出门都没法混了。”

    这话没法搭茬，因为其他人也都没有鬼域。

    众人向着四周打量。

    整片别墅区，跟他们在外面看的时候完全不同。

    他们正身处于，数十个三层别墅的中间。

    在他们的面前，是一个早就干涸了的石头雕刻的喷泉。

    石头雕像原本应该是一个身姿妖娆的美人。

    她以一种反弹琵琶的姿势，托举着一个石头罐子在往外倒水。

    按理说，应该有源源不断的泉水，从石头罐子里面流淌出来。

    但是现在，没有一滴水流出。

    整个美人石像的身上，也遍布着无数的裂痕。

    眼看着随时都有可能，崩碎成一地的石头粉末。

    而且这个美人石像，没有头...

    脑袋明显是被硬生生的掰下去的。

    脖子的位置上，还残留着一些凹凸不平的碎石。

    不过所有人全都一致的认为，能配得上如此霸道又妖娆身段的脑袋，必须得是个让人惊艳的美人头。

    再向四周看去。

    除了距离他们最近的，高达五层的土豪石雕风格的别墅之外。

    其它的别墅都已经是一片废墟。

    无数建筑物坍塌的残骸被遗落在原地。

    四周充满了破败，萧条，死气沉沉的氛围。

    在目光所及的最远处。

    一大片不断蠕动着的薄雾，像是一层结界般的阻挡了他们的视线。

    众人面面相觑，又都看向李青。

    李青挑了一下眉，用不停流淌尸油的遮阳伞，虚指了一下那个唯一完好的别墅。

    他带着略显奇怪的语气说道：

    “难道你们打算等着我把其它的，那些被拆成了破烂堆似的别墅废墟，都给搬空了之后，你们才进屋？”

    “这...人生地不熟的，暂且低调。”

    “先不忙着搬，反正都扔在这里这么久了也没人搬走...”

    众人感觉一滴冷汗，从额头上面滑落了下来。

    果然李青这个薅羊毛大王，从来都不会让人失望，呵呵...

    李青率先走向那个灯火通明的，浮夸石雕风格的高大别墅。

    其他人左右张望了一下，也都怀着不同的心思赶紧的跟了上去。

    短短几十米的距离，很快就到了。

    李青抬起不停流淌尸油的遮阳伞，推了一下别墅的大门。

    嘎吱！

    大门被缓缓的推开了一条缝隙。

    顿时，一阵极为热闹的推杯换盏莺声燕语，如同数百人聚会般的说笑声，顺着厚重大门的门缝传了出来。

    众人都是心中一凛。

    他们可是没忘，是因为搭乘的“人力”车队突然熄火抛锚，他们才会到达了这里。

    所以在这种地方，怎么可能有这么多的貌似和和气气的活人？

    就算是有很多驭鬼者过来。

    也不可能一下子凑出来，几百个不打架的驭鬼者。

    就在众人开始提高警惕的时候。

    李青的手掌用力的一推。

    砰。

    厚重的大门直接被彻底的推开了。

    大门甚至发出了一点轰鸣声。

    就在这时。

    那些喧闹的交谈声，又彻底的安静了下去。

    五层的别墅内，好似空无一人般的寂静。

    众人的脸色一变，立刻就把心给提了起来。

    他们的目光顺着大门向里面张望。

    从吊顶垂落下来的，直径数米的大型水晶吊灯，散发出来的灯光有些刺眼。

    李青微眯着双眼抬头一看。

    注意到水晶灯里面，那数量众多的“水晶吊片”的下面。

    都用一小节的细麻绳，拴着一张腐烂程度不等的人嘴。

    以嘴巴为中心，从鼻孔下面直到下巴的位置为止。

    那一块的皮肤全都被切割了下来。

    一根又一根的麻绳，从那一小块皮肤上面穿透了过去，给吊在了水晶灯的吊坠下边。

    此时被打开的别墅大门，似乎给了它们一个信号。

    这些至少数百个嘴巴，全都撇了撇嘴角，不再说话。

