    地下基地……不，现在应该说已经被陈墨改造成法师塔的地下基地内，一间空旷的房间内，艾达·王正躺在一张石台上，神情带着几分忐忑不安。

    石台表面光滑平整，平整的台面上雕刻了一副图案，和石台周身雕刻的其他符文和图案相连接对应，而构成这些图案的凹槽则和地板上的魔法阵连接在了一起。

    这让石台虽然看上去是个石床的形制，但却更像是祭神用的祭台。

    这无疑让躺在祭台上的艾达·王越发觉得自己像是被献祭的祭品，或者躺在解剖台上的试验品。

    尤其是在房间四周还站着一群戴着兜帽、面目不清的侍僧正在用诡异的语调吟诵着什么，这就更加让艾达·王感到有些浑身起鸡皮疙瘩了。

    尽管躺上石台，接受陈墨所开出的条件，转化成死灵生物是她自己的选择，但是事到临头，即便是艾达·王这样的女性，也依旧忍不住感到了害怕。

    毕竟说到底只要是个正常人类，在面对未知和可能的死亡的时候，总归是会有忐忑和害怕的，真正能够视死如归、毫不畏惧的，都足以称得上是真正的英雄。

    如果是平时，艾达·王觉得自己倒也还是能够坦然面对死亡的。

    然而现在她只是要接受一个转化仪式，并不是真的要去死，这让她还是有些难以稳住自己的心态。

    “陈先生，这个转化仪式真的没有危险吗？”艾达·王偏过脑袋，看向了一旁正在进行着仪式前准备的陈墨。

    “任何事情都伴随着风险，只是有些风险发生的概率很低。”陈墨温言向艾达·王解释着，同时笑道：“这个仪式本身所存在的风险和危险我在之前已经向你详细的解释过了，如果你还是觉得不放心想要再问一遍，那我的回答依旧是它虽然存在一定的几率发生意外，但这是一个非常成熟且完善的转化仪式，在没有突发状况的情况下不会有任何问题。”

    面对陈墨的回答，艾达·王虽然还是感到不安，但还是深吸了一口气说道：“那请快点开始吧，我怕我自己等一下会后悔。”

    “好吧，如你所愿。”陈墨见艾达·王是这样一副态度，也没有再多说什么，只是对她低声说道：“我希望你已经按照我的要求，让自己保持在空腹的状态。

    仪式转化完成之后，你的身体将从普通的人类躯体转化成一名吸血鬼，这会极大地强化你的身体素质，但同时也会改变你的身体结构，我想王小姐你应该知道吸血鬼那奇特的饮食习惯吧？

    虽然成为吸血鬼之后并不是不能食用人类的食物，但在转化的过程当中，还是需要注意的。”

    “已经按照你的要求，从昨天开始就没有吃过东西，只喝清水了。”艾达·王回答着陈墨的问题，这让她又忍不住的关心起另一个问题：“我记得吸血鬼是惧怕太阳的，甚至被阳光晒到就会化为飞灰，虽然你说你的转化仪式转化出来的吸血鬼没有这么脆弱，但这是不是意味着我以后不能去沙滩晒太阳了？”

    听到艾达·王问出这样的问题，陈墨不由自主的想到了她穿着泳装在沙滩上的样子。

    于是笑着回答道：“虽然可能你以后出门得披着披风或者斗篷一类的衣物，但并不意味着你无法行走在阳光之下，只有低等级的吸血鬼才无法抵御阳光，但这并不会致命或者造成什么伤害，只是会让他们的身体虚弱而已。

    如果你能够提升自己的实力，让自身强大起来，那么抵御阳光的照射并不是什么大不了的事情。

    事实上我更推荐日行者仪式，可以让你成为在阳光下也不会有任何削弱的吸血鬼，当然这个仪式比较复杂，而且需要在你完成了吸血鬼转化仪式之后才能进行。

    所以现在，我们还是开始你的吸血鬼转化仪式吧！我个人建议你闭上眼睛，好好睡一觉，等你睡醒的时候，就是一位优雅的吸血鬼女士了。”

    说完，陈墨便走到了地板上魔法阵中的一个位置，而旁边一名侍僧则跪在了他的面前，背对着陈墨打开了背负着的法术书。

    这些侍僧都是用这座如今已经是魔法塔的地下基地里的生化试验设备制造的克隆人，只不过经过了陈墨的调制和转化，才将他们制造成了死灵侍僧，一种对于死灵法师而言可以充当助手和工具人的特殊死灵生物。

    房间内的其他侍僧依旧在吟诵着咒语，将他们汲取来的魔力通过地上的魔法阵汇聚到石台上。

    这是在这个低魔世界想要完成一个正规的死灵转化仪式所必须的步骤，毕竟整个仪式是需要大量的魔力作为消耗的，即便陈墨已经在这座地下法师塔里修建了真正意义上的法力池，但仍旧需要靠着侍僧们的帮助，才能够汇聚满足仪式消耗的魔力。

    毕竟这种能够将一个活人毫无损伤的转化成吸血鬼这样的高等死灵生物的仪式是十分精密的，它需要使用的是经过了精粹和提纯之后的魔力，而不仅仅只是单纯的负能量。

    虽然说那样做不是不可以，但是负能量一旦侵染灵魂，可是会很大程度上改变一个人的性格和思维的。

    这一点在他转化那些侍僧的时候就已经得到过验证了，这会让他们变得冷血、残酷和暴虐，让其性格向负面情绪倾斜和演变。

    尽管一个冷酷吸血鬼版的艾达·王也很有魅力，但陈墨目前还没有修改艾达·王灵魂的想法，而且这样单纯任由负能量侵染灵魂所得到的也只不过是一个疯狂的灵魂而已，根本无法发挥出艾达·王的能力来。

    所以陈墨还是选择了用更符合仪式要求的方式来进行这次转化仪式。

    而随着他翻开法术书上的书页，开始吟诵咒语激活地上的魔法阵，几名侍僧也掏出了早已准备好的仪式匕首，然后割破了自己的手腕，让鲜血流淌出来，渗入了地上的魔法阵中。

