    血杀挑战郡主仓江海的事情，让整个赤阳城都沸腾了。（风雨首发）

    能将仓江海当做磨练己身的目标，并且屹立不败的，也只有血杀这样的青年天骄能做到了。

    第二天，血杀如约再次高调挑战仓江海，顿时大批的武者赶往战斗地点，甚至连附近城池的人都被吸引过来了。

    这是一场老一辈强者，和青年天骄的碰撞！

    在众目睽睽之下，仓江海当然不能示弱，强势出手，与血杀大战起来，战斗波动将大片房屋变成废墟，烟尘漫天。

    数百招以后，两人站成平手，血杀大笑离去，独留仓江海悲愤留在场中。

    “唉，新一代的青年天骄已经崛起，老一辈的武者已经没落了，以后黑龙国是他们的时代了。”观战的武者感慨起来，同情的望着仓江海。

    想仓江海在黑龙国赫赫有名，现在竟然成了血杀的磨刀石，不得不说是种悲剧。

    萧叶混在人群中，看完这场大战，然后回到了青冥商会。

    “血杀的实力，比起无风的确强出了太多，但是却非我敌手。”萧叶满脸的自信。

    目睹了这两场大战以后，他对血杀的实力颇为了解，他能看出来，血杀借助仓江海磨练己身，沉淀修为，显然是在为服用血融花做着准备，然后一口气突破到先天极限。

    “血杀，你杀我族人，我会让你体会到什么是绝望的。”萧叶吐出一口气，拿出元石修炼了起来。

    轰！

    狂暴的天地元气冲刷着萧叶肉身，然后被炼化成精纯的先天真气纳入丹田，使得元晶更加的闪耀，仿佛太阳一般，散发着炽烈的光芒。

    “以我的修炼速度，半年内必定能突破到先天境九重中期！”萧叶自语道。

    他的肉身非常强大，可以无视狂暴天地元气的冲刷，所以修炼的速度非常的惊人。

    而且，等他的肉身突破到四鼎之力，炼体圆满，自然就不需要元气两分了，那时候他的修炼速度，将堪比拥有二十窍的天才，修炼速度将再次暴增。

    二十窍是什么概念？那可是只比无敌大帝低上一口窍穴了！

    第三天的清晨，姬洪终于给萧叶送来了那九种天材地宝。

    “九种天材地宝都在这里了，数量也足够了。”姬洪递给萧叶一个沉甸甸的袋子，为了弄到这些天材地宝，他花费了不小的代价。

    “多谢会长！”萧叶满脸兴奋的接过，现在就差血融花了。

    萧叶沉默了片刻，缓缓道：“会长，我要离开赤阳城了。”

    人家好不容易帮自己弄到天材地宝，他现在就要甩手离开，总归有些不厚道。

    姬洪一愣，随即满脸苦笑道：“我早就知道有这么一天，却没有想到会这么快，你应该是要参加黑龙国天骄战吧？”

    姬洪从来没有过问萧叶的来历和身份，但是他也能猜到，萧叶肯定是一位强大的青年天骄，一个青冥商会，是困不住对方的。

    “会长，你的恩情，在下记住了，来日必定会报答。”萧叶拱手真诚说道。

    当天，萧叶手中拎着两个巨大的包裹，背负着炎刀便走出了青冥商会的大门。

    “王林离开了？”青冥商会的客卿得到消息，顿时愣住了，不少人心中松了口气。

    没办法，萧叶太强了，让他们感受到巨大的压力。

    嗖！

    萧叶走向城门，此时城内人潮涌动，还能见到不少日月教的武者站在城门口，在四处搜寻他的踪迹。

    萧叶脸上戴着人皮面具，轻松便通过了搜查，走出了城门。

    “日月教，你们搜寻我这么久，那我就回报你们一份大礼吧。”萧叶回头看向赤阳城，眼中有着寒芒在涌动。

    对待敌人，他从来不会心慈手软，既然决定要出手，那就来一场大的。

    这几天他早就查探过了，日月教的大本营便是在赤阳郡一座山脉中，所以才会在赤阳城设立据点。

    “我不能大意，夺走血融花以后，必须尽快离开。”萧叶暗道。

    日月教不是白痴，他们会派人到处搜寻自己的下落，肯定有着充分的准备，不会让实力低下的武者来送死。

    不过以他的实力，只要不是玄武境强者出手，他都可以从容逃走。

    萧叶打定了主意，在城外找了一处僻静之地，将装有元石和天材地宝的两个包裹藏好，然后取下人皮面具，掏出一张人皮面具换上，又换了一件灰色的袍子。

    顿时，一个长相忠厚老实的青年出现在场中。

    他要夺走血融花，自然不会大摇大摆走入郡城，以免会打草惊蛇，他必须先隐藏身份，然后找个合适的机会出手。

    当然也不能王林的身份了，否则会给青冥商会带来灾难。

    半个时辰以后，萧叶重新出现在赤阳城的城门口，在日月教武者的注视下，他大摇大摆走入城内。

    “任你们再聪明，也想不到我就在你们眼皮底下。”萧叶咧嘴一笑，人皮面具对他的作用太大了。

    “快！有人在听风酒楼中，发现了疑似萧叶的青年，我们赶紧过去！”就在此时，一直守在城门口的日月教武者，手持兵器，杀气腾腾朝着某个方向跑去。

    萧叶一愣，随即兴趣大起，难道还有人冒充自己吗？

    想到这里，萧叶立刻跟了上去。

    听风酒楼在郡城颇有人气，很多武者都喜欢在那里高谈论阔。

    “王老二，你是不是疯了，竟然崇拜萧叶！”听风酒楼众多武者，正瞪着一位青年。

    那位青年皮肤颇为黝黑，一头长发披散，眼神颇为凌厉，他身后正背负着一把巨型大刀，再加上身材差不多，还真的很像萧叶。

    “哼，你们这帮人难道忘了，萧公子可是重阳门亲传弟子大比的第一名，他的实力，丝毫不比近期在城内名声大震的血杀弱，甚至还要更强，堪称青年至尊。”

    “当初他受到重阳门不公平待遇，质问玄武境强者，一怒之下击杀三长老，叛出宗门，这是何等的血性男儿？这样的绝世人物，我崇拜他有错吗？”

    众多武者被问得哑口无言。

    “我就是听闻了萧公子的事迹，这才开始走上刀道，我要像萧公子一样潇洒不羁，荡尽天下不平！”那青年说到这里，眼中迸射出璀璨的光芒。

    “王老二，你现在就得瑟吧，估计很快日月教的人就要赶来了。”人群中传出一道不阴不阳的声音。

    那青年面色微变，冷哼道：“我只是崇拜萧公子而已，难道日月教霸道到这种地步，还要对我动手不成？”

    咚咚咚！

    他的话音才落，一队手持兵器，身穿日月教服饰的武者已经从内外冲了进来，将那青年团团围住。

    “崇拜我？”跟随而来的萧叶听到这句话，顿时哭笑不得，他混在人群中，准备继续看下去。

    “是你在冒充萧叶？”日月教的武者中，走出一位中年人，他凌厉的目光看向那青年，大声喝问道。

    “我可没有冒充萧公子，我只是崇拜他而已，难道这也犯法？”王老二壮着胆子说道。

    那中年人眼中寒芒一闪，正准备开口，突然一股磅礴的力量波动席卷而来，浓郁的血腥气息将听风酒楼都淹没了。

    轰隆隆！

    酒楼在这血腥的气息下颤抖起来，众多武者面色剧变，一股巨大的压力让他们透不过气来。

    一个身穿血铠的身影，无声无息的出现在酒楼中，一双血红的双眸中迸射出两道神光，看向王老二。

    “啊！”王老二惊呼一声，身形踉跄后退，一屁股坐到了地上。

    “血杀大人！”见到那位血铠青年，日月教的武者纷纷单膝跪地，满脸的恭敬。

    酒楼陷入死一般的寂静，众人看向那血铠青年，心头狂跳。

    没办法，现在血杀的名气太大了，而且对方身上涌动的血腥气息太强了，那是只有杀过很多人，才会累积起来的。

    “没想到我还没去找他，他自己就过来了。”人群中的萧叶冷笑了起来。

    血杀在酒楼中迈步，所到之处人群自动让开道路，不敢多言。

    “你是说……你崇拜萧叶？而且你觉得他比我更强？”血杀寒声道，目光冰冷的落在王老二身上。

    “对，我是认为萧公子比你强，难道你就要对我动手？”王老二梗着脖子说道，看起来此人也是个脾气倔强的家伙。

    “哈哈！”血杀突然仰头大笑起来，恐怖的气息如同汪洋一般直冲九霄，让人惊颤。

    “那样的弱者，也配和我血杀相比？他杀我们教主亲子，早晚有一天，我会亲手送他下地狱！”

    “而你既然崇拜他，那你就先下去吧！”血杀迈步走向王老二。

    “你……还讲不讲道理？”王老二惊骇欲绝。

    “道理？弱者不配跟我血杀讲道理！”血杀淡漠伸出手掌，一条血色的长河顿时冲向王老二。

    众多武者沉默的看着这一切，虽然他们也很愤怒血杀的霸道，可是却根本不敢站出来。

    “呵呵……血杀，一年多未见，你还是一样啊。”人群中的萧叶撕下人皮面具，来到王老二身前，随手挡住了血杀的攻击。

    </br>

