    方木山上，藏宝楼。

    闲时的藏宝楼显得很是冷清，唯有春风吹拂，又了去无痕。

    林后守放下一颗阵法玉简，一抹笑容在脸上浮现。

    就在刚刚，那个困惑了他十几年的阵法疑惑，已经被他解开，并记录在了玉简之中。

    他感觉用不了多少天，他就能真正布置出一个二阶上品的大阵，成为林家第二个二阶上品阵法大师。

    心中不知道褪去多久的豪情再次出现。

    他林后守依旧是林家的阵法天才！

    “咦！”下一刻林后守只感觉眼睛有点花，竟然看到了不该看到的人。

    “二伯！”林世鸣的一声二伯，将林后守拉回现实。

    来人正是从青桃山匆忙赶来的林世鸣，离桃花谷一行，已经是第三天。

    回到青桃山上，林世鸣让林世琪看守青桃山，随后就急匆匆的带着林桃林忠等人赶回方木山。

    林后守此刻对林世鸣颇为不喜的，这出去值守任务不到一个月，回来三次！

    这种心态，如何能当的上一个真正的值守，以后又如何承担起振兴家族的重任。

    “二伯，我是来还测灵盘的！”林世鸣取出测灵盘，看着莫名其妙的林后守，并不明白后者为何脸色变化。

    “哦哦，怎么样，知道赚灵石的不容易了吧！”林后守将灵盘收起，家族内当值守的也有八个，或多或少都会有值守来借测灵盘来赌一把。

    测到好资质的修士就能奖励美名双丰收，甚至还会收获未来强者的一个好感。

    显然，林世鸣在他看来也是如此的。

    所以他才有这么一说。

    在他看来，人生本是逆旅，修行更是与天争之事，遇上点挫折，还是更好一些，所以之前他也没有制止林世鸣去借测灵盘。

    不过还没等林后守看到林世鸣那垂头丧气一脸受教的表情。

    林世鸣的背后，就急匆匆走来几人。

    “家主，大长老，二长老，四长老，六长老！”

    林后守完全不明白发生了什么。

    这一瞬间几乎所有长老都来了，只有三长老和五长老除外。

    三长老也是林后守的母亲，林于水，是唯一的二阶后期阵法师，在林家兴县的访市坐镇。

    五长老林于正则是家族的商队长老，常年带领商队经商为家族带来收益。

    这哪怕是当年的林世杰被测出双灵根，家族的震动也不过如此啊！

    “世鸣，你传音之事，可当真？”二长老林于齐是一个白瘦中年人模样，由于常年炼丹，眼神柔和深邃，殷切的开口。

    其他长老也是口干舌燥的看着林世鸣。

    那个消息，对如今岌岌可危局势的林家太重要了。

    “当真！他们正在待客的迎客楼，一天飞行而来，已经疲惫不堪，世鸣就斗胆让他们去休息了！”林世鸣谦卑有礼的回答着。

    对于长辈们的表情他并不意外，得知二灵根的时候，他林世鸣何尝不是这表情。

    何况这些望子成龙，一生兢兢业业为家族奉献半生的长辈。

    此时，林后守才是最煎熬的。

    其他所有人都是明白人，就他一个糊涂人。

    若是平常时刻，他拎着拳头就让林世鸣将前因后果说出即可，哪需要如此眼巴巴的。

    但现在眼前，除了六长老和家主林后远都是他的长辈，他哪敢有丝毫造次。

    还是林后远作为家主，察觉到林后守的尴尬，开口说道：

    “二哥，世鸣发现了二灵根的天才，测灵盘是由你寄出，你也有功劳！”

    “什么？”林后守脑袋嗡的一响，好久才反应过来，随即连连大笑。

    出现二灵根天才，那就完全有理由解释为何林家众长老全都出动。

    甚至家族那位先字辈的老族长都有可能被惊动。

    林家的字辈是林家开族长老林正行所留，分为，正大光明，成先于后，世泽延长，齐家有猷。

    目前先字辈就只剩下林先志一人，于字辈倒还剩下不少，家族的中流砥柱则是后字辈，至于世字辈，则是林家未来的希望，也是正在飞速成长的一辈。

    “世鸣，干的好样的，天佑我林家！”林后守不由为自己刚才的想法脸红，但想到家族拥有一个新的二灵根，就把那件事抛到脑后。

    “大家现在也是无事，若不如去迎客楼见见几个晚辈！”众长老连连开心的同时，二长老也是再次提议。

    对于火木双灵根天才，可是很适合炼丹炼器的，若是能为家族培养一个三阶练丹师或者三阶炼器师出来，那他就算数十年后，化为一捧黄土，也死而无憾了。

    二长老的提议，得到了所有人的认可。

    终究没见到真人，众人心里多少有些患得患失。

    此前，误认过乌龙灵根一事，也并不是没发生过。

    “父亲，大爷爷，除了世桃之事，世鸣还有更重要的事情要禀报！”

    “哦，那你说！”众人也是有些惊讶，林世鸣竟然还有更重要的事情要说，他们收到传音灵符的时候，可是只知道家族新测出了二灵根天才。

    “可能还要通知老族长！”林世鸣迟疑了一下，想到当日那红毛妖猴隔着三四十米高空，一棍击碎水盾符。

    那股威力至今都令他头皮发麻。

    何况他内心还有一个更大胆的猜测。

    他的螳螂是变异螳螂，那只红毛妖猴难道没可能是黄毛妖猴的变异种吗？

    甚至红毛妖猴都有可能要触碰到三阶妖兽的范畴了，要知道妖兽晋升三阶可不需要筑基丹！

    众长老没有说话，一阵迟疑，显然老族长有难言之隐。

    林世鸣深思一会后，就知道可能跟传言有关，便也不再坚持。

    将那日收起猴儿酒的灵瓶取了出来。

    “还请二爷爷品尝一番！”二长老林于齐也是没有犹豫，接过灵瓶，倒出一小滴灵酒，隔空控物，飞入嘴里。

    林于齐微闭双眼，细细感受灵酒的功效，两三息后，眼睛猛地睁开，一瞬间仿若精芒迸射，激动开口：

    “这是二阶中品灵酒，有精进功力之效！”

    “不对，还有疗伤奇效，不比中品疗伤丹药差！”

