    三位编曲老师走了。

    走之前他们互相之间那仿佛燃烧起来的昂扬斗志倒是让陆行川有点儿惊讶。

    他明白这仨人是打算靠着他的歌来竞争今年的金曲奖最佳编曲。

    不过金曲奖那玩意儿真的有含金量？他家里柜子都快摆不下了。

    摇了摇头，陆行川实在理解不能。

    他去洗了把脸，然后泡了杯茶，就回到书房打开电脑邮箱开始细品王玥筛选之后的水军作品。

    他先挑选了一篇打开。

    【上个月，流行天后黄茜的个人新单曲如期而至，作为一个因为室友天天外放所以被迫听完黄茜所有歌曲的不知道幸运还是不幸的普通大学生，她发的单曲唱片我第一时间就买了。

    主要是给室友带的，原因也很简单，他愿意给我洗一个月的袜子，然后叫我一个月的爹。

    曾经我以为经受过各种奇葩歌曲考验的我早已身经百战，但不得不说，我还是太年轻了。

    听完这首歌，我整个人都升华了。黄茜就是我的神！

    为了可以随时随地都能听到神的福音，我把这首歌设置成了手机铃声，这样就可以随时随地收听神的歌声。

    听完之后再接电话，无论对方如何刻薄，我都会觉得那是上帝对我的恩赐。

    上次路过医院，我电话铃响了，当是ICU的病人就全部活蹦乱跳的要求我关掉铃声。

    这是神迹！是只有神的福音才能做到的神迹！

    那一刻，我感觉自己就像是开海的摩西！】

    这货后面巴拉巴拉又说了不少。

    看完之后，陆行川抑制不住嘴角的笑意，把里面的名字从黄茜改成了白浅梦。

    黄茜......那姑娘他已经忘了长啥样了，就记得皮肤很白，很润。

    摇了摇头，他把修改完的这篇“檄文”丢进了起名为“阴阳怪气”的文件夹里。

    接着他继续往后面看。

    过了差不多两个半小时，他终于挑选出了自己满意的几篇。

    然后分别放到了“阴阳怪气”、“舔狗”、“高烧五十度”、“破皮送医院”、“努力”等几个分类。

    最后他就选出了这典中典的五篇，然后吩咐王玥替他撒币五百万。

    之后他又花了两天时间背下了这五篇水文，接着分了五次给搬运回主世界。

    当他再度回到主世界的时候，时间依旧是晚上。

    明天就是《新歌最强音》最新一期直播。

    陆行川毫不犹豫，果断开了个名为“打工人”的小号，然后联系上了郑翔介绍的水军头子。

    【亲，请问您有什么需要？

    1.黑人

    2.夸人

    3.造谣】

    陆行川摩挲了几下下巴，打了一行字，“这个造谣......我不得甚解。”

    如果是他理解的那种造谣，是不是可以喜提五十万了？

    很快那边就回复了。

    【亲，造谣指的是制造明星的谣言，涉及政、黑、黄的这种我们是不接的亲。】

    陆行川：“专业！[大拇指]”

    【亲，这是我们应该做的，请问有什么能帮您的吗？】

    陆行川微微一笑，“这三种我全都要，我要的量很大，价钱怎么说？”

    【亲，量大从优哦亲~而且我们这边有模板范文，您要选一下吗？】

    陆行川，“不用了，我这边有内容，你看看能不能做。”

    说完，他先把那篇“阴阳怪气”给发了过去。

    对方沉默了五分钟，似乎是被陆行川这篇“雄文”给震撼到了。

    又过了一会儿，陆行川发了个“在吗？”

    对方回复：【亲，请问是同行吗？】

    陆行川：“不是。”

    【亲，您有兴趣来我们这边上班吗？待遇优厚，来了你就是总监啊亲！】

    “不用了。”陆行川脸一黑，赶忙打字，“先来个一百活粉的微博号转发，我先给你打钱。”

    他要试试卡一下系统的BUG.

    这钱是花到白浅梦身上的，白浅梦即将成为公司的签约艺人。

    而且就算现在还没签约，穿行文化娱乐有限公司也跟对方有过金钱交易。

    那这钱也不算是陆行川花自己身上。

    顶多就是不拍电影所以赚不回来呗。

    但他要试试能不能花。

    【好的亲。】

    他给了报价。

    价格并不高，是陆行川自掏腰包也没影响的价位。

    他尝试了一下用公司的钱转账，发现真的可以转过去！

    然后他马上打字道：“有一定粉丝量的大V账号你们有多少个？”

    【亲，你要的是多大的大V？】

    陆行川：“中下层那种。”

    【亲，我们这里那种认证过的符合您要求的大V账号一共有五千个以上呢~】

    陆行川：“OK，全给我把这几篇文章都整上。”

    他在那五篇文章末尾都加了点儿东西，然后发了过去。

    【好的呢亲~我这边收到啦~那我现在给您报价~】

    “别急。”陆行川微微一笑，开始暴露自己的真实目的，“文章结尾的‘（大概八点二十分发’、‘备注：备注：记得名字是李雁妮别忘了’、‘（统一文案，等白浅梦唱完之后就发）’这些可别给我删了。”

    【......】

    【亲，您是认真的？】

    陆行川：“百分之一千认真。”

    沉默，良久的沉默。

    直到陆行川快忍不住了，对方才终于回复。

    【亲，我们这边建议您去精神病院看看呢~】

    “可以加钱。”

    【......亲，您可以侮辱我的人格，但不能侮辱我的智商。】

    “加钱。”

    【......亲，别这样亲，您也知道的，如果真按照你说的这样发，那我们养的这些号就都废了呢亲~】

    “加钱。”

    【......亲，我们做生意讲究一个童叟无欺，我不是这样的人，您看错人了。】

    笑死，根本笑不死。

    就你们这群搞水军的还有底线？你们的底线就是法律的底线。

    可都触碰到法律的底线了，你们不就是人渣嘛！

    于是陆行川好整以暇Ctrl+C然后Ctrl+V了那两个含金量十足的黑色仿宋体文字。

    “加钱。”

    【您看人真准！】

