
　　看完了李艳“修订”的新版《越女剑侠传》，贺云顿时陷入了一片沉默当中。

　　他没想到，相比第一版《越女剑侠传》，这一版不无论是小说剧情、故事整体架构，还是文辞与语言，都有了质的飞跃。

　　“这妮子的写作水平提高的也太快了吧？简直可以称得上是突飞猛进！”贺云小声嘀咕了一句，不由啧啧称赞道。

　　没错！

　　虽然这一版《越女剑侠传》脑洞并不算大，可至少它讲清楚了一个完整故事，而且还掺杂了不少少女之心想出来的剧情，尽管依旧还有许多不太合理的地方，但相比前一个版本，却是已经非常不错了。

　　而且最重要的是，这一版相比他之前看的那一版，削减了许多次要人物，这样一来，整部小说就一下子突现出哪些是核心人物，哪些是次要人物了。

　　当然了，这一版还是有许多小瑕疵的，比如许多出场人物在原本历史上并不在一个时空、大侠出场吃饭出现吃牛肉用银子付钱等等这类剧情硬伤。

　　但相比上一版却要好得多，至少看上去不至于那般尴尬了。

　　“看来这妮子应该是下了一番功夫的！”贺云低声嘟嚷了一句，却是再次沉思起来。

　　其实在这前，准确的说是他上次在李乡长那为李艳看稿时，他就曾经考虑过要根据这妮子写的《越女剑侠传》，写一部属于他自己的《秦时明月》。

　　但后来，因为种种原因，他并未开一个“新坑”。

　　这其中最为主要的原因，就在于他担心自己会因为知识储备量不够，写出来的《秦时明月》，最终会不伦不类，变成一部四不像的作品。

　　毕竟《秦时明月》原著所涉及到的人物实在是太多了，再加上原著之中还有众多先秦时期的各种常识，以他目前的知识储备量，只怕根本无法真正“还原”这部史诗大作――《秦时明月》，更不用说，将其化作自己的作品了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这不仅需要他在前期花费大量时间来制定剧情大纲，而且，还要经过一到两个月时间来考证众多细节，比如先秦时期官职、服饰、军队、诸子百家思想等等。

　　若是再加上自己的一些东西，那光是筹备这部小说的前期工作量，就至少得耗时三个月之久。

　　要是中途没有灵感，或者其他原因，时间只怕还会更长。

　　更何况，现在也没有电脑，更不能网上搜索，所以，这些所需的知识必须要经过翻阅大量相关书籍来完成。

　　这样一来，整部小说的前期工作，三个月肯定是完成不了的。

　　不过，当他看完李艳写的新版《越女剑侠传》之后，他突然间产生了一个新的想法。

　　既然原版《秦时明月》体系过于庞大，人物众多，那不如就从点到面，比如先以某位人物为小说主角，写其中一段剧情，然后再写一部小说重点描写另外一位主角。

　　而其中的许多次要人物却可以与上一部相关联，或者直接承上启下，就跟后世“九洲世界”系列小说或者“漫威宇宙”一般，来构建一个《秦时明月》“宇宙”。

　　这样写有三大好处，一是可以简化小说初期的筹备工作量，二则能将原版复杂的剧情、人物架构以及诸子百家一一展现，让读者有一个由简到繁、循序渐进的过程。

　　而他自己也可以一边写，一边填一些遗漏的“坑”，或者埋下伏笔，开启新坑。

　　至于这第三大好处嘛，那就比较俗气了。

　　没错！

　　如果将整部小说拆分成许多部小说，不仅可以“水”不少字数，还可因此赚到更多的稿费。

　　这就跟后世某年轻作家一般，年少一举成名，成名之后，发行了许多本单行本小说，可这些小说明明几万字就可“水”完剧情，却愣是让他写成了老太太的裹脚布，又长又臭。

　　不仅如此，他后来还跨行当起了导演，将自己的小说拍成了一部又一部的烂片。

　　当然，贺云是不会真的去“水”什么字数的，更不会去跨行当什么导演，他觉得，一个作家，就先要把自己的本行做好，要对得起你的读者。

　　这样，你才能算得上一位真正的作家。

　　呃.......

　　好像这些都扯远了，还是说回正题上。

　　事实上，后世的《秦时明月》系列动漫，其实也涵盖了类似的思维模式。

　　不然，《秦时明月》就不会断断续续的开拍，甚至出现一边编写剧情，一边填补漏洞的现象了。

　　不过，贺云肯定是不能照搬《秦时明月》原著的，他觉得，既然要把《秦时明月》化繁为简，那先写哪一段剧情？以那位人物为核心主角？就成了目前最重要的一个问题，必须率先解决。

　　按常理来说，《秦时明月》如果硬要说有主角的话，那无疑要当属男主人公荆天明了。

　　作为四大刺客之一荆轲的儿子的他，众多出场的人物剧情都是围绕他所展开的。

　　由此可见，荆轲明无疑是这部系列动漫的绝对主角。

　　可问题是，这部系列动漫所涉及的故事背景宏大，选这么一个默默无闻的角色，甚至还是一个虚构的角色开篇，会不会不太合适？

　　毕竟此时不是后世，大家可不会太喜欢这类主角。

　　“或许换成秦始皇嬴政作为质子从赵国返回秦国继位开篇更为合适，正好时间线对的上，完全可以延续三十多年之久！”

　　贺云小声呢喃了一句，心中已然有了决定。

　　作为开篇大作，选择千古一帝秦始皇为主角，无疑是一个最佳选择，毕竟人家名气大，粉丝多。

　　而且最重要的是，这类历史类大作，尤其是以千古一帝的作品，当下文学圈子当中几乎看不到。

　　如此一来，新鲜感也就有了，看的人自然也多了。

　　“算算时间，现在离期末考试也就半个月了，这段时间我先整理一下素材，写个初步大纲，然后……”

　　“等会！差点给忘了，这妮子写的《越女剑侠传》咋办？我该如何回复她了？”

　　突然间，贺云意识到了一个问题。

　　自己该如何处置手中李艳写的这部小说。

　　是帮助她继续修改？

　　还是随便敷衍两句了？

　　一时之间，他有些拿不定主意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五十八章：打造《秦时明月》宇宙！免费阅读。https://xs.23sk.com 