    第２４５章回到宗门，姐弟长谈

    “也不瞒暗主大人，玉盒中的玉简，我已经看过了。不过，我并非是故意打开玉盒，永生丹皇的陵墓之中，有强大的阴魂守护，我拿到玉盒……”

    一般收藏宝物的纳灵戒，都有主人的印记，更不要说陪葬的玉盒。

    谢峰也早就预料到了，神色如常的解释说道：“所以，我若是不打开玉盒，绝对没有逃出来的可能，暗主大人也不可能得到这只玉盒。”

    玄青金光剑和长命金灯，这两件宝物谢峰就没打算交出来了。

    “原来是如此。看了便看了吧。其实就算你得到玉盒据为己，本座也是毫无办法，从这一点上，已经是极为难得了。”

    郑经听完之后，点了点头，“不管如何，这份恩德，我们郑家都会记在心上！”

    他拿起玉简查看起来。

    片刻之后，郑经的脸上，不由的露出激动之色。

    等到郑经重新抬起头来，看向谢峰的眼神，都是产生了变化，“谢峰，这一次真是多谢你了。”

    看到玉简中的功法经典，郑经才是知道，谢峰如此毫不犹豫的将玉简交还给他，是何等难得。

    且不说永生丹经和奇门阴阳典，光是青木永生经这门功法，就是无比的珍贵。

    要知道，罗天门之中的最高功法，也不过是地阶超品而已。

    而青木永生经则是天阶上品功法，珍贵程度，不需多言。

    一部功法，一部丹典，一部奇门经书！

    若是消息流出去，必然引起腥风血雨，甚至罗天门都无法承受。

    “暗主大人言重了，我们本就有所约定，而且我也不是没有得到好处。”

    谢峰笑了笑，说道：“至于其中的功法，这一点你可以放心，我另有功法，所以也不会去修炼，更加不会外传。倒是奇门阴阳典之中，有一些妙术对我有用，希望大人不要介怀。”

    “谢兄弟，你不用多说，若是不你，我也得不到这些。不论是功法，奇门经典和丹典等等，你都尽可以修炼，只希望你不要外传就可以了。”

    郑经说道：“虽然说大恩不言谢，但这是一千枚下品灵石，我们约定好的，你先收下吧。”

    原本郑经答应的是一千枚下品灵石，其中三百枚已经提前给了谢峰，他现在拿出一千枚，等于多给了一部分。

    “那我就多谢大人。”

    谢峰也不矫情，直接收入。

    接下来，两人又是交谈了几句，谢峰把破空舟交还给郑经，便站起身来，准备告辞离开。

    “谢峰，接下来的内容大比，我劝你最好不要参加。虽然你实力不弱，未必没有争夺核心弟子的机会。但玄道党之中，有众多内宗弟子，你若是参加大比，玄道党必然不会放过机会！”

    郑经也是站起身来，说道。

    “多谢暗主提醒，不过核心弟子的名额，我志在必得，所以内宗大比我必然是不会错过的。”

    谢峰摇了摇头，笑道：“我倒是要看一看，玄道党之中，到底有什么出色人物。”

    “既然你信心十足，那本座就不多说了。”

    郑经看了谢峰一眼，说道。

    “到时候如若暗主大人前往观看的话，可能还有事需要请暗主帮忙，我就先告辞了。”

    谢峰笑了笑，离开郑经府邸，朝天剑峰而去。

    “谢峰，说不会修炼青木长生经，应该并不是说假话，而是真的不将这门功法放在眼中，年来他应该还有另外一些惊世奇遇。”

    看着谢峰的背影，郑经沉默了一会，直到身影消失不见，才是自言自语的道：“他进入罗天门中，必然是有报仇的目的，可惜叶玄太过强大了，他就算得到的奇遇再多，只怕也无法相提并论。”

    ……

    天剑殿，一间小院的房间之中。

    谢妍和谢峰姐弟，再次聚在了一起。

    “二姐，没想到你的修为提升这么快，我才离开两个月！短短时间之内，已经进入武意境了！”

    谢峰打量着二姐，又是震惊又是欣慰。

    虽然知道谢妍修炼的功法，非同小可，但是他也没有想到，进境会如此恐怖。

    短短几个月的时间，谢妍就从毫无半点修炼，成为武意境三重的强者，这种修为进境，简直匪夷所思。

    谢峰的修为提升速度，虽然也不比谢妍慢，但他是经过了许多凶险，硬生生争夺而来的。

    谢妍则完全不同，只是在天剑殿中安安稳稳的修炼，就达到如此惊人的地步。

    而且，谢妍此时，还没有发挥出九脉之体的天赋，只是双脉之体而已。

    如果是完整的九脉之体，修炼起来，速度不知道会达到何等可怕的地步。

    “姐能够有现在的修为，完全是靠你给我的那些灵石，否则怎么可能。倒是你，此番回来，似乎产生了极大的变化，修为实力不知道增涨了多少！”

    谢妍笑吟吟的看着谢峰，眼神温柔无比，满是关爱。

    此时，谢妍的双眸如同星辰，隐隐有种神秘莫测的味道。

    “姐，这两个月我去了一趟天尸山脉，确实得到了奇遇。武道修为虽然没有什么提升，魔道功法却是突飞猛进。”

    谢峰说道：“这是我得到的灵石和丹药，还有这柄宝阶下品的紫炎剑，可以作为防身之用。”

    他把这两月所得的丹药灵石，还有郑经给的酬劳，连紫炎剑，都拿出来送给谢妍。

    “阿峰！你竟然还有宝器在手！”

    谢妍一看之下，不由吃惊，随即摇头道：“你之前给我的法器，已经够用了，而且我又不修炼剑术，拿着此剑也发挥不出多少威能。你收回去吧，至于丹药和灵石，也不需要了。我现在提升修为，只要吸收日月星辰之气，就比炼化灵石快上许多。”

    她把所有东西，推回给了谢峰。

    此前谢峰不只给了谢妍灵石和丹药，还有数件法器，隐形法衣，每一件都法阶上品以上，威能非同小可。

    “姐，要不然这长命金灯给你吧，同样是宝阶下品的宝物，但此灯乃是纯粹以防御为主，妙用无穷。只是需要六品以上的凶兽油脂作为燃料。”

    看到谢妍不愿意受，谢峰摸了摸鼻子，将长命金灯拿了出来。

    “咦！这灯倒是不错，姐便收下了，至于凶兽油脂，不知用七品灵兽的能否管用？”

    谢妍眨了眨眼睛，拿起小巧的长命金灯把玩起来。

    “那我就不知道了。”

    谢峰暗暗为小黑默哀。

    “阿峰，我准备离开罗天门。”

    谢妍把玩着金灯，突然正色起来，看向谢峰说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

