    数日后，伊扎克带着京都商行的团队抵达梅洛城，也被梅洛城的建设给震撼到了。

    特别是看到那二十几层楼高的魔法塔，他嘴角忍不住抽了抽。

    “这要有多高啊！”边上伊扎克带来的学生，满脸震惊说道。

    因为没有窗户可以数，所以众人也无法计算出魔法塔到底有多少层，唯一可以肯定，应该有二十层左右。

    “好了，别管这个了，我们先去迎宾馆吧！”伊扎克可是带着任务前来，

    与此同时，在威尔迪隆多次劝说下，嘉多尔带着自己家族和威尔迪隆的家族的人历经千辛万苦终于来到梅洛城。

    当他经过隧道时，就知道威尔迪隆没有骗他，梅洛城非常富裕与强大。

    在进入梅洛克斯行省的时候，嘉多尔就发现蝗灾与旱灾并没有影响到梅洛克斯行省，甚至他还看到很多大车小车拉着捕抓到的蝗虫前往交易地点换取物资。

    纵横交错的水道，让人与外面到处干枯破裂的土地无法联想到一起，难怪如今为什么有那么多流民涌向梅洛克斯行省。

    原本一路上就已经被震撼得说不出话，可是当嘉多尔看到新美狄亚魔法塔时，彻底说不出话来，他真的是被眼前的一切给震撼到了。

    很快威尔迪隆就走过来，看着嘉多尔与他的家人，不由得松了一口气。

    “欢迎来到梅洛城，我的老伙计。”

    威尔迪隆笑着打招呼。

    嘉多尔半天才反应过来，脸上依旧带着震撼与狂热。

    “师兄！你信里说的都是真的吗？”嘉多尔激动说道。

    威尔迪隆点点头。

    “父亲！您没事真的太好了。”

    “父亲我好想念你啊！”

    一对十六七岁的少男少女猛地扑入威尔迪隆的怀里。

    威尔迪隆也彻底放心下来，终于将脸上的面具给摘了下来。

    嘉多尔将两家的所有族人与财富全部都带来。

    毕竟他们可都是魔导师，财富自然不用说，其家族也有好几位魔导士，魔导士以下的魔法师更是超过数十位，这些有生力量足以增加梅洛城的实力。

    “好好！我一直以来都没事，等回家后，我要好好考核你们的魔法，看看我不在这段时间，你们有没有偷懒。”威尔迪隆笑着说道。

    一群穿着黑色劲装，单边肩膀上戴着黑色狼头护肩，胸前印有月亮与盾徽章的人走过来。

    “您好！威尔迪隆魔导师，听说您的家属已经到了，我们是来负责登记和检查的。”兰斯洛特不紧不慢说道。

    月亮与盾徽章正是暗部的徽章。

    看到兰斯洛特，威尔迪隆微微皱起眉头，很快他就注意到跟着兰斯洛特身板的迪木卢多。

    他尤其不喜欢这个兰斯洛特，太阴暗了，不止是兰斯洛特，就连整个部门，大多数时候都隐藏在黑暗之中，时常处理掉进入梅洛城的间谍与特务，好不夸张的说，暗卫完全监视着整个梅洛城。

    如同今天，他甚至没有跟阿斯兰报告，只是打算等家人和嘉多尔来后，引荐给阿斯兰领主，可是他们才刚刚见面，兰斯洛特就来，这个效率着实让人感到恶心。

    感觉自己无时无刻都处于被监视之中。

    “那麻烦你了。”威尔迪隆勉强露出笑容说道。

    一行人被带去新梅洛堡隔壁的一栋五层大楼，大楼门口挂着暗卫的徽章，周围戒备森严，不断有穿着黑色制服的工作人员进进出出，非常忙碌。

    嘉多尔在威尔迪隆安抚下，带着进入暗部，只不过事情出乎威尔迪隆的预料，真的只是登记和检查，发现并没有带什么违禁品前来，甚至连魔法空间也检查过，让不少魔法师出来后，脸色铁青。

    毕竟大多数魔法师魔法空间存放的东西可都是私密物品。

    结果进入检查空间后，魔法师只是打开魔法空间，就无法关闭，任由暗部的魔法师检查了一遍，其中某位魔法师的魔法空间内收藏着各式各样的女性内衣，还都是比利城出厂的精致内衣，甚至某些上面还带着不明液体，让检查人员脸色铁青。

    居然遇到一个内衣B态。

    “多谢威尔迪隆魔导师的配合，慢走！”

    再三检查没有问题后，兰斯洛特亲自将他们送出大楼，威尔迪隆也是客套两句就带人离开。

    望着威尔迪隆远去的背影，兰斯洛特脸色瞬间一冷，带着迪木卢多和自己的亲信直接来到地下空间内，那里有着一块巨大的魔法屏幕，上面有着数百个画面，每一个画面都是如今梅洛城的各处地方，如同天眼监控。

    以前苦于魔力珍贵，如今梅洛城每天能够产生源源不断的魔力，新梅洛堡的魔力池与魔法塔的魔力池都快满了，甚至尼高尔已经在研发快速充能水晶。

    兰斯洛特指着其中几个人说道：“从今天开始，重点关注这几个人。”

    “是！长官！”

    兰斯洛特如今完全就是阿斯兰的影子，而且为了保证暗部的战斗力，阿斯兰还将迪木卢多和另外一位剑士导师派遣到兰斯洛特麾下。

    另外一位剑士导师也是来着奥斯曼王国，名字叫特莱茜，也是一位小部落强者，部落也是被奥斯曼王国覆灭。是位中年女性，长得虎背熊腰，第一天兰斯洛特以为对方是男人，还大大咧咧拍了人家的胸脯，差点被打出翔来。

    嘉多尔在威尔迪隆的带领下，来到一处巨大的府邸，说说府邸，还不如说是独栋大楼，外围还有两亩地多地的花园，这就是威尔迪隆在梅洛城购买的房产，这样的带花园的独栋大楼，整个梅洛城也不过才五十栋，每一个栋楼房的主人，不是梅洛城显赫人物，就是导师级强者。

    这里被命名为别墅区，每栋大楼都有五层，每一层都有四百平方米，足以住下威尔迪隆整个家族数十人了。

    在进入别墅区的时候，威尔迪隆与嘉多尔正好与伊扎克碰面。

    双方微笑点头示意。

    因为彼此都发现对方都是魔导师强者。

