    “你没有对不起我，更没有对不起任何人。无论什么事，想清楚了，就去做。但切记，不忘初心，不要负人……”拓跋紫依然拍着楚玄烨的后背。

    楚玄烨连连点头，但依然哭得“哇哇”响，心里好难受，难受到他都快无法呼吸了，怎么办？

    拓跋紫仍继续拍着他的背。

    楚玄烨哭得一抽一抽的，“呜呜哇哇”响，过了许久，声音才渐渐停止，怀里的人也不动了。

    拓跋紫低头一看，发现楚玄烨居然已经睡着了。

    大概是连续几日操持父母的丧事，又沉浸在悲伤中没有睡好过，此时哭完，身体放松，便不由自主睡了过去。

    而事实上也是如此，楚玄烨自从回京后，几乎天天无法入眠，此时拓跋紫的怀抱让他觉得温暖踏实。

    所以困意便席卷而来，哭着哭着就睡着了。

    “王妃娘娘……”

    两名影卫上前，想问拓跋紫要不要他们将楚玄烨弄到床上去睡觉，怀着孕被这样一个大男人抱着，实在是不舒服，自家王爷看到了，也绝对会发火的。

    但拓跋紫挥了挥手，让他们下去。

    难得楚玄烨能睡一会，她怕将他从身上拉开，他就会醒。

    两名影卫无奈，退了出去，守在门口，额上的冷汗却不断地渗了出来，只盼着王爷千万不要太早回来。

    他们可不想跟楚玄烨一起被灭口，被丢出王府外面暴尸。

    还好，楚玄烨睡了一觉，王爷都还没有回来。

    “紫紫，我、我怎么抱着你睡着了？”楚玄烨睁开眼睛，看到自己抱着拓跋紫的腰，脸微微一红。

    “你口水都糊我一身了。”

    拓跋紫无奈地看着自己的肚子，隆起的肚子上的衣衫被楚玄烨的口水都流湿了。

    楚玄烨赶紧用自己的袖子去擦。

    “别擦了，你赶紧给我起来。”拓跋紫全身都麻了。

    楚玄烨还懵懵的，赶紧坐直了，可下一秒“哇”地一声大叫，捂着受伤的屁股蹦了起来。

    拓跋紫没空理他，想动，可是浑身都麻了，动不了，只得喊，“扶我一下，动不了了！快、快扶我一下……”

    楚玄烨顾不着疼，赶紧伸手来扶她。

    拓跋紫叉着腰，身体僵直，“楚玄烨，只此一次，你下次要是再敢随便乱抱我，我一定拍扁你！”

    “不要，那我要再多抱你一会！”

    拓跋紫还没站起来，楚玄烨立即松开她，又扑坐回床上，圈着拓跋紫的腰，死活不放手。

    “喂，喂……”

    拓跋紫急喊。

    她的腰，她的手臂，还有她的腿，都快麻死了，这货能不能快点松开她，让她活动活动。

    “紫紫，我就最后一次抱你了，你就让我多抱一会！”楚玄烨像个孩子一样，撒娇耍懒，就是不松手。

    “男女授受不亲，而且我还是有夫之妇、当娘的人，看你难过受伤才被你抱的，你给老娘见好就收，别得寸进尺！”拓跋紫呲牙咧嘴地提醒，威胁。

    “不要！就是不要！最后一次，我要多抱一会！以后我就不能再抱你了！”楚玄烨嘟着嘴，把手臂圈得更紧。

    “我全身都麻死了，你还压到了我的肚子！”拓跋紫只得无奈大喊。

    楚玄烨赶紧坐了起来，屁股又疼得他“哇”地一声大叫，但顾不了自己的屁股，赶紧把手伸向拓跋紫的腰，“紫紫，哪里麻？我帮你揉！”

    两名影卫早已在外面听得坐立不安，心想这楚家大少爷分明是在借机非礼自家王妃娘娘，胆子忒他妈的肥了。

    两人正在犹豫着要不要不顾王妃娘娘的意思，进去对这位楚家大少爷采取什么非常手段时，腾龙殿大门口一道挺拔伟岸的身影走了进来了。

    是王爷！

