    要加多少钱？”蒋岚沉声问道。

    光头笑了笑，说道：“对你这样的人来说，钱算得了什么，解决麻烦才是最重要的吧？”

    蒋岚可是个爱财如命的女人，钱对她来说就像是命根子一样，虽然她很想杀了韩三千，但是光头如果要狮子大开口的话，她也绝对接受不了。

    “别想着敲诈我，想要杀他，我随时都能够找到人，要是你的价钱不合理，我会找其他人做。”蒋岚说道。

    光头伸出右手，摊开手指，说道：“五十万，一分都不能少，如果你信得过其他人，大可以去试试，但是我可以给你保证，整个云城，你绝对找不出手段比我们更干净的人，只有我们，才能够最大程度的保证事情隐秘。”

    五十万！

    对于现在的苏家来说，并不算大钱，而且蒋岚要拿出这笔钱，也不是什么难事。

    可买菜都要砍价的蒋岚，在这么大的数额上，自然会压一压价。

    “四十万，多一分都不行。”蒋岚语气坚定的说道。

    光头摇着头说道：“你还有时间考虑，不过我要提醒你一句，机会错过了，可就不是那么容易能够再得到的，多十万，你以后再也不会看到他，再也不会有任何的麻烦，而且不用担心事情败露，事成之后，我和兄弟们会马上离开云城，不会留下一点蛛丝马迹。”

    “四十万。”蒋岚咬着牙道。

    “十万块对你来说，是个小意思而已，你这样的有钱人，又何必跟我们计算这么精明呢？就当多给兄弟们十万块跑路费，让我们走得远远的不是更好吗？”光头说道。

    事情已经到了这个份上，为了十万块较真，似乎并没有太大的必要，并且对方的态度很强硬，想要压价是不太可能的事情，蒋岚深吸了一口气，说道：“好，五十万，但是你们要做得干净一点，不然留下任何麻烦。”

    “放心吧，我们绝对让他尸骨无存。”光头笑着说道。

    蒋岚还想留下来看好戏，她必须要亲眼看到韩三千死在她面前，才会安心。

    光头把她安排到了院内的一个房间里，虽然环境非常差，但是蒋岚的心情却非常激动。

    这一天，蒋岚已经等得太久，只要韩三千死了，苏迎夏才会接受新的生活，而苏家，才能够真正的安定下来。

    另一个房间里，除了光头之外，还有几个凶神恶煞的人，每个人身上都布满了纹身，的确像是走刀口求生这条道的，而且从他们的眼神就能够看出这些人不同寻常。

    “光头哥，五十万一条命，会不会太便宜了，这个女人可不是普通人啊。”某人对光头说道，这种事情他们常做，而价钱通常都是根据雇主的实力浮动，像蒋岚这样的人，五十万太少了。

    光头淡淡一笑，说道：“你懂个屁，等人死了之后，要多少钱，还不是我们说了算，这种人，她敢不给吗？”

    一听光头这话，众人立即明白了他的意思。

    “还是光头哥厉害，看她胆小怕事的样子，以后还不得随随便便敲诈，光头哥这是找到长期饭票了啊。”

    “这一单，足够我们潇洒好几年，终于可以过点安生日子了。”

    “要不是有光头哥这么好使的脑子，我们这帮四肢发达头脑简单的家伙，恐怕只能去工地干活了。”

    听着几人的吹捧，光头得意的笑了。

    韩三千无所事事，在魔都打发时间，啥也不干，就坐着发愣，脑子里幻想着下午和苏迎夏见面的事情，脸上不自觉的露出了淡淡的笑意。

    “林勇，你说这家伙想什么呢，一脸贱兮兮的笑容，肯定没什么好事吧？”坐在一旁的墨阳低声对林勇问道。

    林勇面露尴尬，墨阳敢在私底下对韩三千品头论足，可他却没有这个资格，所以这个问题，他根本就不敢回答。

    “墨老大，你要是好奇的话，去问问不就知道了。”林勇说道。

    墨阳摇了摇头，说道：“你看那一脸的春心荡漾，我可不想吃狗粮，我这种孤家寡人，还是远离这些甜蜜炮弹好点。”

    林勇无奈一笑，墨阳自称孤家寡人，可只要他愿意，身边女人一天换一个，一年都能不带重样的，只是他不乐意这么做而已。

    “妈的，我这心痒痒的，明知道会受伤害，还是想问问怎么回事，你快劝劝我，让我冷静一下。”墨阳一副按耐不住的样子对林勇说道。

    林勇苦笑不止，墨阳也是个奇怪的人，有时候表现出的情绪，跟他的实际年龄完全不符合，特别的幼稚，而且一点都没有老大的作风。

    “算了，你还是别劝我了，今天谁都拦不住我。”林勇还没说话，墨阳已经站起身，朝着韩三千走去。

    韩三千坐在独人沙发，墨阳便坐在了扶手上，一手搭着韩三千的肩膀问道：“有什么好事，跟当哥哥的分享一下怎么样？”

    韩三千斜眼看了看墨阳，说道：“跟你有什么关系。”

    “话不能这么说，我这不是关心你吗？”墨阳说着话，掏出了一包烟，给韩三千递了一支。

    韩三千诧异的看着墨阳，这家伙命属貔貅，只进不出，认识这么多年，主动给他拿烟的次数屈指可数，今天居然这么舍得。

    “为了打探消息，你可真是舍得下本钱啊。”韩三千打趣道。

    墨阳也不觉得尴尬，早就习惯了这种相处模式，对他来说，已经没有丢脸一说了。

    “赶紧说吧，我这烟可是很贵的。”墨阳催促道。

    韩三千把烟叼在嘴里，墨阳主动拿出打火机给他点上。

    猛嘬了一口之后，韩三千吐出淡淡的烟圈，说道：“下午迎夏约我见面。”

    墨阳一脸痛苦的摸着胸口，虽然早知道有可能会被塞狗粮，但是事实摆在面前的时候，他还是难以接受。

    “弟妹主动的吗？”墨阳问道。

    “是啊，今天一早就给我发消息，可能是太想我了吧。”韩三千乐呵的说道。

    墨阳一屁股坐在地上，以大字型的姿态躺下，生无可恋的说道：“妈的，明知道是狗粮，我为什么还要多嘴问。”

    突然，墨阳噌的一下站起身，竟然把韩三千手里的烟抢走了，也不嫌弃韩三千已经抽过，叼在自己嘴里，骂骂咧咧的说道：“烟是给我这种烦人解忧的，你抽什么，王八蛋，你也不照顾一下我这种孤寡老人的心情。”

    韩三千忍不住翻起了白眼，墨阳也是人到中年了，一天到晚没有正行，在自己的手下面前，也是丝毫不顾及一下老大的形象。

    “这可是你主动要问的，跟我有什么关系。”韩三千说道。

    墨阳深吸了一口烟，似乎用尼古丁刺激着自己，转头对林勇问道：“你没有女朋友吧？”

    林勇浑身一哆嗦，赶紧说道：“没有，没有，我没有。”

    墨阳这才心理平衡了一点，对韩三千说道：“我们这是单身俱乐部，以后你要是没事，少来这里，别污染了我们这里的空气。”

    韩三千站起身，整理了一下衣服，一本正经的说道：“墨阳，既然你要跟我划清界限，那咱们是不是得把还钱的事情提上日程了？毕竟你还欠我两亿，这钱要是不还，关系可不好划清啊。”

    墨阳脸上的肌肉直发颤，他可没有想过还钱这件事情，一脸无赖的说道：“我什么时候借你钱了，有借条，有证据吗？”

    说完，墨阳还转头对林勇问道：“林勇，你知道我什么时候借了他的钱吗？”

    <!--over-->

