    第747章 苏渺番外19   

    “我这个当小情人的都不介意，你都要嫁给他了介意什么？

    是吧，寒生哥。”

    

    苏渺一幅很为宋寒生着想的样子，提到“小情人”这三个字理直气壮，一点都不心虚，甚至还带着一股正义凛然。

    

    苏渺三言两语就把姜语柔给气的哭着跑出去了。

    

    没劲儿。

    

    “故意的？”

    

    “你不是看的很认真吗？

    不知道我是不是故意的？”

    

    不过嘴上说几句无伤大雅，宋寒生不至于听了几句话就对苏渺动粗，他甚至还有些喜欢这样的苏渺，喜欢她张牙舞爪，牙尖嘴利的样子，这样的她总比在医院里死气沉沉的样子要好。

    

    苏渺怼姜语柔那些话有多假宋寒生不是不清楚，一声“寒生哥”叫的虚情假意，可哪怕知道是假的，宋寒生也乐意听，人有时候不必当真，适当的欺骗一下自己也是好的，骗自己苏渺还在意他。

    

    安静看完整个过程的宋寒生：“从哪学会的这些？

    你以前可不是这样。”

    

    “监狱啊，监狱里面是什么样你最清楚，能把人变成畜生，我不过变了幅样子不像过去罢了，总比畜生好。”

    苏渺说着的时候还讽刺的看向宋寒生，那句“畜生”骂的就是他。

    

    有的人仅一夜之间就判若俩人，而她是两年，现在还活着就已经很好了，宋寒生想让她回到过去，简直就是做梦，除非能让她身体变好，让她断掉的手指重新长回来。

    

    宋寒生表情略微僵硬了一瞬，桌子上的菜吃不下去了，他擦了擦嘴，起身推开椅子出去了。

    

    苏渺知道，他是去追姜语柔去了，到底是名义上的未婚妻，又在一起这么多年，心上人受委屈了可不得好好哄哄？

    

    苏渺冷笑着看宋寒生跑出去，脑子里浮现出某琼剧本，男主追上去解释，女主哭着捂着耳朵我不听我不听。

    

    而她，就是剧本里的恶毒绿茶女配，卑贱的插足者，专门破坏男女主的感情，然后一路走向死亡。

    

    苏渺继续喝着碗里的汤甚至还加了一碗，现在的她不会再委屈自己。

    

    把胃喝饱了身体暖和了苏渺才放下碗筷，喝完汤她忽然想起来自己忘了什么事。

    

    她把秦默给忘记了，这会儿秦默估计还在等她回去吃饭吧，不过看现在的情况，她怕是以后都吃不了他做的饭了。

    

    医生的手很重要，她已经毁了自己的手了不能把秦默的手给毁了。

    

    苏渺拿出手机给秦默打了个电话，通话声一响对方就接了起来。

    

    “是不是快到家了，我都已经把鱼汤给熬好了，就等你回来喝。”

    

    苏渺心里一堵，有些难受的开口：“秦默，我不回去吃饭了？”

    

    “为什么？

    有事耽误了，没事的，这汤今天不喝明天喝也可以，不过明晚我要加班，我给你放冰箱里用保鲜膜封好，你回来的时候就放微波炉加热了，后天你想吃什么，后天我在家休息可以给你做大餐，我记得你喜欢吃甜的，我今天刷小视频刷到肉松小贝的做法，看起来还挺简单的……”   

    秦默的声音很好听，温柔的传进苏渺的耳朵里，明明那么好听的声音，苏渺却有些想哭，她忍住鼻酸，可沙哑的声音还是显了出来。

    

    “秦默，我明天也不回去吃饭。”

    

    手机对面的秦默笑了一声：“一天天的不回家在外面玩儿呢？

    怎么就不回来了？

    那后天呢？”

    

    “后天也不回去了，秦默我以后都不会回去了，你不用给我熬鱼汤做完饭，不用等我回去睡觉，不用做甜食肉松小贝……”   

    “为什么？

    苏渺你告诉我你在什么地方。”

    

    手机里忽然传来一声噪音，好似什么被打翻了，半晌后里面才安静下来，通话还在继续。

    

    “你是不是在宋寒生那里？”

    秦默声音低沉，了解他的人都知道他是生气了。

    

    苏渺没否认：“嗯，我在他那里。”

    

    “你安全吗？”

    

    “安全，秦默你真的……不用担心我，我不会有事的，我在监狱里最难的日子都挺过来，不怕在他身边发生什么，而且我是自愿的，我有自己想做的事。”

    

    “你想做什么为什么不和我好好商量，苏渺，你现在是个什么情况自己不知道吗？

    我怎么不可能担心？

    你设身处境想想，假如是我，你难道不会担心？

    当初我去探你监的时候你在监狱里也说你没事，结果呢？

    你被人欺负断了手指，如果我没发现你是不是打算一辈子都不让我知道？”

    

    苏渺握紧手机艰涩道：“都已经过去了，秦默我真的很安全，我不想让你担心我，但我也无法阻止你担心，我答应你每天向你报备我的情况，真的，你信我。”

    

    听到最后三个字“你信我”秦默逐渐情绪稳定下来，俩人做了这么多年的朋友，曾经在同一所医院是搭档，每次俩人一起合作，说的最多的就是“我信你”   

    “只要你安全，但苏渺别想欺骗我，我不想你跟知初一样，死了我才知道。”

    

    提到沈知初，苏渺心里面也痛了几分，她笑了笑：“我才不会像她那么傻，用自己的死去报复一个渣男，你是知道我性格的，比起把自己送入地狱，我更喜欢把伤害我的人先一步送去地狱。”

    

    “注意安全。”

    不难听出来秦默的声音带着沉闷，他还在不高兴。

    

    苏渺也不知道怎么安慰他，只能把语气尽可能的放松：“放心吧。”

    

    “我最后再信你一回。”

    秦默说完就挂断了。

    

    电话挂断苏渺放下手机绕着房间转了一圈，跟姜语柔说的一样这里一点都没变，有曾经关过她的小黑屋，也有她做实验的小房间，就连书房她常看的那几本书都顺序整齐摆放着。

    

    直到走到她曾经的卧室，唯一和两年前不同的出现了，她以前的房门被设置了一个密码锁，有指纹。

    

    她没录过指纹自然打不开，唯一能想到的密码，苏渺用了一下宋寒生的生日去试，失败了。

    

    该不会是姜语柔的吧？

    苏渺再度尝试，门依旧没开，苏渺甚至想过了，宋寒生父母的生日，各种有可能被设置成密码的数字。

    

    直到最后的最后，她才想起自己的，她往上面输了一串1027，只听喀嚓一声，门开了。

    

    苏渺目光冷淡，甚至还带着点嘲讽，嘲讽宋寒生虚情假意，大概人与畜生的思想并不相通，她真的搞不懂宋寒生。

    

    

