    烈日当空，照在七米高处的两个大男人身上。

    剧组其他人的心都悬到了嗓子眼。

    导演陈临安眼见事态脱离了掌控，于是当机立断，大声道：“散了散了，快到中午饭点了，大家都先休息吧，剩下的事我来处理。”

    事情发展到这个地步，不论楚凡会不会真的摔死萧亦汉，都不能让这么多只眼睛看到。

    众人也都是很识趣，纷纷离开了场地。

    人群疏散的时候，地上的郑雅醒了。

    她本来还有点头晕目眩，可一睁眼就看到天上不断挣扎的两个大活人，顿时就彻底清醒了：“亦汉？！”

    “郑雅，快，快救我，快叫干爹，啊啊啊！”萧亦汉涕泗横流，大呼道。

    郑雅当下也是意识到发生了什么，于是狠狠瞪着楚凡，道：“你、你光天化日之下是动私刑，好大的胆！萧亦汉是大明星，他但凡有半点损伤，全网都会知道，你以为你逃得了吗？”

    楚凡呵呵一笑，道：“你也想上去吗？”

    郑雅深呼吸一口气，语气缓和了一些，道：“我希望你理智一点，萧亦汉是开凰影视集团的艺人，更是集团老总的干儿子。”

    “没错，楚凡，你敢动我一根毫毛，我干爹灭你全家！”萧亦汉面目狰狞地喊道。

    “哦？你干爹很吊？”楚凡一脸不屑。

    郑雅咬了咬牙，道：“有种你等着，我这就叫老总来。”

    说完，她就拿出了手机。

    本来她还担心楚凡会阻止她求援，可没想到楚凡拉了个椅子坐了下来，一脸看戏的样子。

    郑雅不敢耽搁时间，很快拨通了号码：“喂，程总，亦汉出事了，他在剧组被人吊在了天上，命悬一线……”

    郑雅快速说明了情况。

    电话另一头的男人叫程宾，掌握着开凰影视集团，旗下培养了多名流量明星。

    普通网民只看到他们的爱豆，却不知道，这些爱豆不过是开凰影视集团的工具而已。

    而萧亦汉，就是集团目前的头牌摇钱树。

    程宾听到郑雅的叙述后，不禁勃然大怒，道：“你没跟老子开玩笑？竟有人敢动我的艺人？”

    “是啊，那小子跟疯子一样，像个黑社会。”郑雅苦着脸，“我也被打伤了。”

    “玩黑的？哼哼，黑吃黑更好！”程宾阴声道，“你提我名字了吗？”

    郑雅说：“提了，可是他没当回事……”

    “好，老子亲自过去会会他，你先尽量拖一下，别让亦汉出事。”程宾狠狠地道。

    “好……”郑雅瑟瑟发抖地答应。

    其实她很担心，楚凡直接把人给摔死，待会儿就算程宾来了，总不能让人起死回生。

    于是挂断电话后，她故意激楚凡道：“程总说了，你要是有种，就当着他的面摔死他干儿子，谁报警谁孙子。”

    “那就黑吃黑，吃到底喽？”楚凡笑吟吟地道。

    与此同时，陈临安默默叫来了剧组的安保人员，在钢丝绳下方铺好了垫子。

    他明白，连萧亦汉的保镖都被楚凡放倒了，所以几个保安根本阻止不了楚凡。能做的，只是铺点东西，万一真掉下来，不至于摔死。

    天上的萧亦汉见状，稍稍安心了一些，于是大着胆子，道：“楚凡，我干爹黑道白道上都有人，我劝你……”

    然而，他的话还没说完，就看到旁边的杜奇突然急速下坠。

    楚凡切断了杜奇的钢丝绳。

    嗤拉！

    不过一秒多点，杜奇就笔直地砸在了垫子上。

    杜奇刚尖叫一声，立马就没声音了。

    高空的萧亦汉看得清清楚楚，下方的杜奇七窍流血，四肢都呈现诡异的形态，惨不忍睹。

    尽管有垫子缓冲，杜奇还是身受重伤，骨头不知道断了几根，整个人一动不动，不知死活。

    萧亦汉顿时闭上嘴巴，瑟瑟发抖。

    “你、你疯了！”郑雅则是大惊失色，她没想到，自己的激将法居然起到了反效果。

    楚凡淡淡地道：“我想什么时候摔人，不需要等谁来看。”

    声音刚落，一个耳光便抽在了郑雅的脸上。

    狗仗人势的东西，更让楚凡感到恶心。

    啪！

    郑雅又被打飞出了好几米，瘫在地上迟迟爬不起来，连手中手机都被摔得粉碎。

    “啊啊哇呜呜……”萧亦汉情绪彻底崩溃。

    楚凡抬头看了他一眼，道：“杜奇是帮凶，所以垫子我没抽走，但是你不可以……”

    一边说，楚凡一边把地上的垫子踢开，上面还沾满了杜奇的鲜血。

    萧亦汉浑身寒毛炸起：“不、不要啊！！”

    就在他绝望的呼喊声中，楚凡屈指一弹，一道凌厉而强横的劲力，如同子弹一样打断了钢丝绳。

    嗤嗖！！

    萧亦汉直挺挺地坠下，鼻涕、眼泪、尿液四散。

    砰！

    伴随着一阵沉闷的声响，萧亦汉直挺挺趴在了地上，一动不动……

    郑雅彻底懵了。

    她曾一厢情愿地认为，楚凡只是在虚张声势，在吓唬人，不敢真的摔萧亦汉。

    更何况，程总将要到来，楚凡有十个胆子也不敢乱来。

    可此时，萧亦汉真真切切地躺在了血泊之中，宛如死狗，让她不敢相信。

    …………

    萧亦汉很安静，一声不吭。

    不过他没死，眼睛还在转动。

    他能看到鲜血不断蔓延，至于疼痛感？似乎没有了。身体的很多地方，已经失去了知觉。

    最终，他的目光落在了楚凡身上。

    他觉得自己的生命在急速流逝，意识很快就要彻底丧失。

    这一刻，他只剩下一个念头：干爹，一定会为我报仇的……

    就在他模糊的视线中，他隐约看到楚凡抬手晃了一下。接着不知为何，他的意识竟然恢复了一点。

    随着意识的恢复，身体的痛苦，也渐渐清晰。

    “别急着睡啊，你不是等着干爹吗？”楚凡呵呵一笑。

    刚才他暗中打了一道灵力在萧亦汉体内，帮萧亦汉提了提精神。

    当然，这股灵力并不会治疗萧亦汉，只是单纯让萧亦汉短时间内不会昏死而已。

    有时候，死得快反而是一种幸福。

    郑雅回过神来，胆战心惊道：“亦汉……你、你怎样了？”

    萧亦汉的眼珠子还在转，他发不出任何声音，他巴不得自己已经死了。

    他甚至能清晰地感觉得到，肋骨断了好几根，刺穿了肺部，大腿断成了好几截，不能动弹分毫。

    浑身每一处都传来剧烈的痛苦，早已超越了他的承受极限……

    明明如此痛苦，他的精神却非常清醒。

