    因为朱棣今日要去小校场，所以朱高炽就忙碌了些。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在他低头看着奏折时，梁中进来禀告道：“殿下，富阳侯求见。”

    朱高炽抬起头来，有些疲惫的道：“他不是和父皇去了小校场吗？为何独自前来？”

    朱棣都没回来，你李茂芳就回来了，难道是生了什么事？

    “让他进来。”

    朱高炽有些不渝的道。

    永平公主是朱高炽的亲妹妹，可她同时也是朱高煦和朱高燧的姐姐。打小永平就不大看的上朱高炽，所以长大后，两兄妹就有些隔阂。

    等后来她的驸马，李茂芳的老爹李让早逝后，她就像是匹脱缰的野马，觉得侯府已经不能让她畅快的驰骋了，于是……

    “老三……”

    朱高燧从小嘴就甜，不但哄得朱棣夫妇把他当成了心头肉，而且还能笼络那些太监宫女。

    所以在外人看来，朱高燧有礼贤下士之风。和他相处，感觉如沐春风。

    “舅……殿下。”

    李茂芳本是想叫舅舅，可看到朱高炽那胖脸上有些不耐之色，中途又改口叫了殿下。

    朱高炽揉着额头道：“你有何事？”

    李茂芳跪下道：“殿下，今日臣在陛下面前说话快了一些，恐……恐惹了他老人家生气，所以请殿下看在臣一向恭谨的份上，缓颊一二，臣不胜感激。”

    一番干巴巴的话说出来后，李茂芳就期盼的看着朱高炽。

    这位太子舅舅的心软，从小李茂芳就从自己的母亲，永平公主的嘴里听到过多次。

    朱高炽有些神思恍惚起来，就在李茂芳认为他心软了的时候，朱高炽问道：“谁赢了？”

    李茂芳一愣，正准备回答的时候，朱瞻基回来了。

    看都不看跪在地上的李茂芳一眼，朱瞻基喜道：“父亲，方才兴和伯大获全胜。”

    朱高炽的肥脸颤抖了一下，问道：“那武安侯呢？”

    朱瞻基神采飞扬的道：“武安侯突疾病，皇爷爷斥责他统兵无方，已经被削为武安伯，马上取回铁劵。”

    朱高炽用力的捏住了手中的笔杆子，极力掩饰住自己脸上的喜悦，淡淡的道：“既然这般，让你母亲送些礼物去方家，顺便让婉婉也早些回来。”

    说到婉婉，朱高炽就不自觉的流露出了吃醋的神色。

    朱瞻基忍笑应了，也不理会李茂芳，就去找太子妃。

    等朱瞻基走后，朱高炽才淡淡的道：“你且去，父皇那里自有处分，无需担心。”

    李茂芳还想分说几句，可朱高炽却起身，叫人带上奏章，要去给朱棣过目。

    ……

    方醒率部到了聚宝门时，看门的那个小旗官看到方醒部不少人受伤后，就心中忐忑的小跑着过去，拉着一个军士问道：

    “兄弟，谁赢了？”

    军士斜睨着他，不屑的道：“我聚宝山卫什么时候输过！”

    小旗官再次问道：“可是真的？”

    军士一边往前走，一边不耐烦的道：“郑亨都被削爵了，你说谁赢？”

    小旗官止住脚步，回头欣喜的冲自己的手下喊道：“赢了！赢了！我们赢了！”

    一路行来的军士们都诧异的看着他，觉得这人是不是傻了。

    这是我聚宝山卫的胜利，和你守门的人有啥关系？

    小旗官小跑回去，喜不自胜的道：“看看，我说什么来着，果然是兴和伯赢了吧？若不是我，你们下的那些注就送了庄家……”

    方醒不知道自己间接的让人了一小笔横财，回到营中，他安排大夫、叫人杀猪宰羊、从地窖中取出美酒……

    啧！还是差了些东西啊！

    今日大胜对手，并让老冤家郑亨一败涂地，方醒有些亢奋。

    “都慢些做菜，等我回来。”

    方醒交代一声，就叫上家丁们，还有一个百户所跟着回家。

    “少爷大胜啦……”

    “郑亨吐血啦……”

    张淑慧只是稍晚些就从朱瞻基那里得知了今日的消息，嗔怪方醒隐瞒的同时，也觉得大快人心。

    前厅中，小白正和婉婉在逗弄着小鹅，张淑慧端着掌家夫人的架势来，小手一挥。

    “杰伦叔，今日全庄都有，每家一斤面粉，还有虾皮半斤，都包饺子吃！”

    方醒上次在仓库中找到了几个冷库，里面许多的海产品，大多是干货，虾皮更是多的不得了。

    想起方醒因为郑亨的阴招，差点就醒不来了，方杰伦喜上眉梢的道：“夫人放心，今日老奴定然要让大家感受到大仇得报的爽快！”

    很快，庄户聚集地就响起了喊声：“各家各户都派人到主宅去喽！郑亨被削爵，被老爷打的吐血，夫人东西喽！”

    “又东西了？”

    一个七十多岁的庄户老汉正在屋檐下闲凉，听到这喊声，就问孙子。

    “爷爷，那个郑亨就是害了老爷大病一场的那个什么候啊！”

    孙子一脸大仇得报的心满意足：“爷爷，这下可好了，被削爵，还被少爷打吐血，真是大快人心啊！”

    老汉一听就颤颤巍巍的起身，吓得孙子赶紧上去扶住，埋怨道：“爷爷您也小心点啊！您要是有个闪失什么的，我爹还不得打死我啊！”

    老汉哼道：“那个什么候就是个坏胚子，上次老爷病倒就是他使的坏，走，扶着我去。”

    孙子一听就劝道：“爷爷，您还是留在家里吧，孙儿去一趟就行了。”

    “不行！”老汉伸出手来，按在孙子的肩膀上说道：“古时候将军打了胜仗，家中的仆役庄户都得去庆贺，老爷待咱们这般好，不去我晚上睡不着，亏心！”

    等出去后，大家这才现，原来全庄子的庄户们都不约而同的出来了。

    这么一股人潮从里面涌出去，因为上游刚来水，专门过来引水的李家庄户们看到后，马上就一屁股坐在了地上。

    上次抢水事件中，方家庄上到八十老翁，下到几岁幼儿都齐齐上阵的惨痛回忆马上就涌了上来……

    “快跑啊！方家庄的人又打来了……”

    李茂正因为后天乡试放榜而焦躁，所以抱着个美婢在白日宣那个啥。

    正得趣时，这声惊叫，还有外面慌乱的脚步声让他的动作一窒，随即就现自己的家伙事已经……

    “快跑啊……”

    等最后现只是虚惊一场时，李茂惊慌的现，那个家伙事居然……起不来了！

    “方醒，我跟你没完……”