    酒店。

    罗大佐他们也在谈论“歌神”的三首歌。

    歌词他们主动忽略了，他们谈论的是曲子。

    “歌神这三首曲子确实是顶级之作，没想到国外也是藏龙卧虎之地。”

    “蒙面歌王的歌手，实力都很强劲，只可惜他们遇到了实力更强的歌神！”

    “他真不是吹牛，他确实有歌神的实力！”

    “这个歌神到底是谁？”

    他们也好奇。

    崔阳说，“米国所有天王的歌我基本上都听过，但这个人，老实说，风格完全不同。”

    卿若离说，“确实，他的唱法多变，声音细腻，完全有别于其他天王。”

    罗大佐说，“萧老弟或许能听出来。”

    这时萧央来了。

    听到罗大佐的话，萧央说，“你们别问我，我也不知道。”

    他签了保密协议，在总决赛之前是不能透漏自己参加蒙面歌王的事的。

    当然，即便他违反了条款，刘易斯也拿他没办法。

    不过，既然已经签约了，萧央并不打算这么做，契约精神还是要有的。

    罗大佐说，“那就只能等到总决赛了。”

    萧央岔开话题，“我们的演唱会地点已经确定了，在斯台普斯体育馆。”

    这是洛杉矶一家大型体育馆，可以容纳几万人。

    萧央接着说：“这次演唱会还是主打华语歌，英文歌也会有，但是最多两首。”

    张永林点头，“同意。”

    罗大佐他们也完全没有意见。

    接下来萧央他们又商量了一下具体细节。

    然后，萧央去了麦迪逊公司。

    蒙面歌王第二期开始了。

    确实没有人敢挑战萧央，萧央全程都在打瞌睡。

    即便萧央没有出场，但第二期的收视率依然恐怖。

    接下来的第三期，第四期……

    收视率一直在创新高。

    萧央从第三期开始就请假了。

    很多人都觉得“歌神”太傲慢了。

    但是没办法，就是没有人敢挑战“歌神”。

    就在蒙面歌王进行到最后一期的时候，麦迪逊公司宣布新节目立项。

    他们的新节目是《米国好声音》。

    同样，刘易斯他们玩的依然是现场直播。

    这些人的胆子确实很大。

    但众人得知，这档节目的原策划者还是萧央的时候，既然是吃惊，又是期待。

    《荒野直播》和《蒙面歌王》的成功，已经让萧央成为了米国综艺界的金字招牌。

    几乎同时，刘易斯亲自上门，请求萧央担任好声音的导师。

    萧央愣住了，“我担任导师？”

    刘易斯点头，“我考虑再三，你是最合适的。”

    萧央摇头，“我不适合。”

    刘易斯问：“萧，你到处开演唱会的目的是什么？”

    萧央微微一怔，笑道，“好，我当这个导师。”

    四王一后既然要走向国际，他确实有必要当这个导师。

    刘易斯大喜。

    萧央问，“这次的导师还有哪三个？”

    刘易斯说，“第一个是杰克逊，第二个是梅威瑟，第三个是梅梅。”

    萧央大吃一惊，杰克逊不用说，米国的天王巨星，当初他去华夏的时候，轰动一时。

    当时，萧央他们聚集了那么多歌手，都差点败给了杰克逊，足见杰克逊的人气之高。大

    至于梅威瑟，同样也是一个天王，摇滚大咖。

    梅梅是天后，身材高挑，将近一米八的个儿，再加上颜值担当，简直是男人杀手。

    刘易斯居然把这三个人全部请来了，真是大手笔。

    萧央相信，一旦这个消息公布出去，绝对会引起轰动。

    果然。

    第二天消息一公布出去，整个米国都沸腾了。

    大家既是震惊，又是意外。

    震惊的是，麦迪逊居然把三大重量级人物聚集了。

    意外的是，萧央居然也是好声音的导师。

    “萧央何德何能？居然也能成为导师？”

    “没错，萧央在音乐方面的造诣，还远远达不到跟杰克逊他们平起平坐的地步。”

    “如果从演员的身份说，他当之无愧的天王水准，但这是歌曲领域。”

    “麦迪逊公司这是在干什么？”

    “强烈建议，更换导师。”

    “就是，一个华夏人坐在导师的位置上，怎么看都别扭。”

    很多米国人不服气。

    与此同时，杰克逊在自己的微博下说：“其实我挺期待跟歌神的合作。”

    他没有说不愿意跟萧央合作。

    但是众人都听出来了他的意思。

    只有歌神才配他跟一起担任导师。

    梅威瑟点赞杰克逊的微博。

    只有梅梅没有动静。

    “看来梅威瑟和杰克逊都觉得萧央不配跟他们一起担任导师。”

    “不用他们觉得，是个人都知道不配。”

    “只有歌神那种级别的歌手才配跟杰克逊他们坐在一起。”

    “可惜，现在歌神是谁都还不知道。”

    如果是歌神坐在评委席上，很多人是心服口服的。

    但是萧央就不一样了。

    现在，很多人都在抗议，想让麦迪逊换掉导师。

    麦迪逊公司不为所动，萧央依然是导师！

    酒店。

    罗大佐等人得知有人在羞辱讽刺萧央，非常恼火。

    华夏人怎么了？

    华夏人还拿了影帝呢！

    华夏人的动漫还拿下了票房冠军呢！

    华夏人的综艺节目还打破了收视记录呢！

    华夏的电视剧《越狱》火遍全世界。

    太多太多成就，根本数不清。

    “这群米国佬，狗眼看人低。”

    “没错，一群狗眼看人低的家伙。”

    “萧老弟一定要参加好声音，恶心死他们！”

    是谁谁都不痛快。

    谁说萧央就不能成为导师了？

    《我心永恒》和《斯卡布罗集市》这两首歌谁写得出来？

    那些米国的天王难道每一首都是经典吗？

    萧央笑道，“放心，我一定会继续参加的，合约已经签了。”

    罗大佐说，“老弟，你一定要让这些米国佬看看，我们华夏艺人的音乐造诣未必比他们低。”

    萧央点头。

    就在大家都在争议萧央配不配的上导师身份的时候，《蒙面歌王》总决赛马上就要开始了。

    米国人的注意力又转移到了《蒙面歌王》上。

    这个总决赛，他们已经期待很久了。

    尤其是“歌神”的歌，他们已经迫不及待想听了。

