    御妖司内，等级森严，官阶有着严格的划分。

    王玄之身负【真火三重】的修为，担任镇司一职，官阶为【白翎九羽】

    在往上，便可以调往大城，升为【指挥使】，进阶为黑翎。

    朝廷规定，各城御妖司建制之中，黑翎三羽及以下为【指挥使】。

    黑翎七羽及以下为【统领】。

    唯有黑翎八羽及以上方才能够担任【城司】一职。

    担任【城司】除了官阶之外，最重要的条件便是修为必须达到【炼境九变】。

    “指挥使大人，前面便是东阳山，要不要放满速度？”

    一名斩妖卫骑着黑棕马，从前方探路回来。

    这次东阳镇出了这么大的事情，几乎全军覆没，平江城御妖司大为震怒，直接派遣厉山涛率领高手前来，调查缘由，诛灭妖物。

    “不必，天黑之前，务必回城。”厉山涛霸气道。

    身为指挥使，他从最底层一路摸爬滚打走到今天，不知斩杀了多少妖物。

    无论对手如何强大，他都极为自信，手段暴戾血腥，丝毫不给任何妖物喘息的机会。

    因此，厉山涛在平江城威名极盛，就连属下都极为惧怕。

    “天黑之前……”众人闻言，面露难色。

    根据下面的情报，此次妖物极为棘手，甚至于什么来历都不知晓。

    可是按照指挥使大人的意思，他们必须在天黑之前找到，并且解决这头妖物。

    如此苛刻，已经有了一些强人所难的味道。

    “大人，这次的妖物非比寻常，只怕……”

    旁边，一名都卫忍不住提醒道。

    城级都卫，官阶几乎都是白翎八羽，比张北玄，陈青罡等人都要高出一筹。

    官职虽然一样，可是待遇却相差不少。

    “我若言死，无妖可生！”厉山涛铁血无情。

    这是他经常放在嘴边的一句话。

    众人闻言，身形一震。

    他们知道，这位指挥使大人言出必行，让妖三更死，不得到五更。

    这是动了雷霆之杀伐，重器必出，无人胆敢轻慢。

    “属下尊令，万死不辞！”

    众人齐声呼喝，声响如雷，惊动八方。

    嗖嗖嗖……

    就在此时，远处深山之中，一道火光冲天，璀璨炫目。

    “找到了，就在那里，我们走。”厉山涛挥舞长鞭，雷厉风行。

    众人见状，心头一凛，暗生敬佩。

    不愧是指挥使大人，居然早有安排，人马刚至，便已经寻到了那妖物的踪迹。

    “我们走！”

    众人横跨纵马，跟了上去。

    ……

    深山之中，一处溪涧旁。

    王玄之盘腿枯坐，双目紧闭，面色惨白，虚浮的血气沿着筋脉运转，身上的衣袍沾满了血迹。

    顾湘灵依靠着大青石，肩头虽然已经包扎，依旧有鲜血不断渗出，伤口处缠绕着狰狞的黑气。

    旁边，一众幸存者横七竖八，靠着大石，俱都没有了力气。

    当日，如果不是王玄之舍生忘死，护佑众人，他们早已没命。

    至于其他人，恐怕就没有这么幸运了。

    “我已经发出信号，城司的高手马上就到。”

    就在此时，一名青年说话了。

    他一身白衣，纤尘不染，眼眸如星，气韵悠长，修为不弱。

    吕先阳，号称东阳镇第一天才，其天赋声名在平江城内都广为流传。

    半个月前，他奉命被调入城司，被授予白翎七羽之位。

    如果不是因为晋升，恐怕这次东阳镇全灭，他也难以幸免。

    “你是怎么找到我们的？”顾湘灵忍不住问道。

    王玄之施展了一种咒文，名为《小神隐咒》，能够隐匿气息。

    虽然做不到彻底无声无息，却也可以避过那妖物的追杀，更不用说让吕先阳找到了。

    “这应该是东阳镇的手段。”就在此时，王玄之睁开了双眼。

    经过短暂的调息，他恢复了一些。

    “王镇司……”吕先阳温润和煦，行了一礼。

    “东阳镇自古流传了一种秘术，能够在山中留下符咒，若是有外来者经过，便会触发。”王玄之道。

    但凡传承古老的小镇都有一些特殊手段，世代传承。

    东阳镇的这种秘术，名为【山语咒言】，据说乃是古老岁月，人类与大山沟通的法门。

    流传至今，已经变成了探查监视东阳镇周围的特殊手段。

    正因如此，方圆三百里内，几乎很少有妖物出现。

    东阳镇的治安在平江城各镇之中，一直都是名列前茅，多次荣获【平江城十大安全宜居小镇】，【年度净妖小镇】等光荣称号。

    能够获得这么多荣誉，靠得便是这门【山语咒言】。

    据说东阳镇获得的荣誉整面墙都贴满了，每年年底各镇镇司前往平江城回报工作的时候，也属东阳镇作为嘚瑟。

    谁也没想到，向来太平的东阳镇，这次会被一锅端了。

    “王镇司，厉指挥使马上就到。”

    王玄之看了看周围，还有早已被鲜血染红的溪涧。

    “我们还是快离开这里，向外走，与他们汇合，我的《小神隐咒》遮盖不了多久。”王玄之无比谨慎道。

    人相囊太特别了，这种妖物对于“人气”极为熟悉，它本身就是依人所化，千面万相，凡是被其盯上，谁也跑不了。

    “不愧是炼境八变的高手，有些见识。”

    就在此时，一阵冰冷的声音在山间响起。

    众人闻言豁然变色，猛地抬头望去。

    远处，一张宛若皮囊般的妖物漂浮过来，周身散发出浓烈的妖气。

    它的身体上有着一张张人脸，或哭，或笑，或嘶吼呐喊……不断挣扎挤压。

    “人……相囊……”王玄之面色惨白，心瞬间沉到了谷底。

    到底还是让这妖物寻到了。

    “越是强大的修士越能增强我的力量……”人相囊其中一张面孔狞笑道。

    顾湘灵花容失色，她认了出来，那是司马屠的脸，竟然也被这妖物收割，成为了他的一部分。

    “真是得来全不费工夫。”

    突然，一阵冰冷的笑声响起。

    霎时间，一道道身影闪烁，将整个山涧包围。

    厉山涛虎啸龙吟，迈步而来，浓烈的血气炽热如火，震动山石悚然。

    “指挥使大人！”众人心头一喜，没想到在绝境之中，看到了生的希望。

    “平江城的高手……”人相囊转过身来，一张张面孔露出狰狞的笑容。

    厉山涛眸光扫过，露出寒意。

    这样的妖物他并没有见过，不过那又如何？全都要死，没有任何分别。

    “枉造杀孽，便要付出代价。”

    轰隆隆……

    厉山涛一声暴喝，体内的血气冲天而起，宛若旌旗招展，猎猎生风。

    “这便是指挥使的实力吗？”众人心中震撼。

    顾湘灵美眸轻颤，紧绷多日的神经终于松了下来。

    “人类，你很自信。”

    “我若言死，无妖可生！！！”厉山涛沉声喝道。

    噗嗤……

    话音未落，一只宛若血肉般的触手直接洞穿了他的胸膛。

