    最后还是赵楠楠先说，听完赵楠楠的述说，刘危安呆住了，地上的快递包裹还没有来得及清扫，四千多粒力量种子，四千多啊，就算是腐尸的力量种子都差不多价值一金币，更加不用说更加昂贵的行尸种子，想想看，四千多金币就这样一天吃完了，刘危安的心在滴血。伤心了好久，思绪才回到了四天前。

    在耀眼的七彩神光炸开之后，琥珀就消失在手上，出现在了他的脑海。于此同时无尽的信息长江大河一般塞入他的大脑，信息量太大，瞬间把他撞击昏迷过去，意识恢复知觉的时候，脑海深处多了一本书，这本书硕大无边，如同宇宙无边无际，此刻，这本书打开了第一页，上面出现了一副图案，一副星空一样的图案。

    为什么说是星空图案呢，在刘危安的认知里面，但凡复杂到极点，而又看不懂的玩意，统统归纳为星空，因为，只有这玩意，人每个晚上都能看见，看了一辈子，也没看出什么名堂出来。

    这幅星空图，刘危安看不懂，但是这并不妨碍他用肉眼观察，这一看，不要紧，心神立刻被吸引住了，然后就感到身体里面有一个地方在发热，迷迷糊糊之中，他感觉自己赤身裸体来到了沙漠上，头顶上烈阳高照，几分钟过去，他就被晒的皮肤龟裂，身上的水分以惊人的速度被蒸发，就在他感到快死去的时候，身体里面突然冒出了一股清泉，拯救了他的生命，之后泉水不断喷涌，浇灌他的身体，现在想来，应该是赵楠楠在喂他吃力量种子。

    靠着身体里面喷出的清泉，刘危安走了几个月，终于走出了沙漠，然后就醒来了，什么事情都没发生，不过，在他醒来之前，他发现脑海深处的书不见了，就剩下那副星空图案了，图案里面，百分之九十九点九是灰色的，只有百分之零点一在发亮，不知什么原因，与此同时，他的心中莫名其妙就多了四个字。

    黑暗帝经。

    他不知道这四个字是怎么来的，也不知道为什么是这四个字，反正莫名其妙就有了。醒来之后，就是饿，仿佛从出生以来就没有吃过东西一般。

    “你先去休息吧。”看着赵楠楠疲倦的样子，连头发都没梳，刘危安心中感动。赵楠楠见到刘危安没事了，一颗心也就放下来了，爬到上铺，一会儿就传出了细微的鼾声。刘危安又啃了一只烤乳猪才戴上头盔上线。

    出现在石头城，他立刻呆住了。石头城内外，几乎看不到几个人，到处都是尸体，有的堆积在一起，有的东一具，西一具，鲜血把大地染成了红色，墙上、树上还有枯草上，到处是溅射的鲜血，从血液干枯的程度来看，这些人死了差不多有三天的时间。

    三三两两的人在摸尸，这些人彼此相隔很远，似乎在防备什么，刘危安眼睛一亮，顾不得思考为什么这些人都挂了，加入了摸尸行列。

    人挂了，但是身上的装备却不会消失，这个时候，谁捡到，就算谁的，当然，如果一个月之后，死掉的人复活之后，还能认出装备的话，那么捡到装备的人还是有点麻烦的，不过，刘危安摸尸的唯一目的就是换钱，倒是不担心主人找麻烦。

    发死人财比杀怪来钱快，这已经是公开的秘密了，从石头城到野外，到处都是尸体，放眼望去，伏尸处处，也不知道杀了多少人，刘危安上线比较晚，一些比较明显的尸体已经被人摸过了，他只好朝着野外跑去，把目标对准那些比较偏僻的尸体。

    大屠杀，真正的大屠杀，从上午到下午，刘危安连水都没有喝一口，摸过的尸体，没有一千也有八百，只要沿着大路，每隔几米就有一具尸体，甚至好几具。不时可以看见一些野兽在啃咬尸体，看到刘危安过来，只是发出几声咆哮，却没有发动攻击，想来，有这么多食物，也不想浪费精力厮杀吧。

    唯一幸运的是石头城还有店铺在开业，大部分的店铺都被打砸了，幸存下来的不到十家，仔细一看，梅花商会，孙家、何家、赵家等，都是这几大家族的产业，难怪没人敢动，每次空间戒指装不下的时候，刘危安才会回城，这个时候，总是能够碰见几个背上扛着刀枪剑戟的摸尸同伙，他们没有空间装备，只能用蛮力。

    一天下来，刘危安虽然来的比较晚，但是占了空间戒指的便宜，少走了很多冤枉路，摸尸的效率比其他人多出了好几倍。

    刘危安不看电视，所以他不知道，在他摸尸的时候，远在数百公里之外的地方，也在发生大屠杀，屠戮以石头城为中心，朝着四面八方扩散，刀光剑影，生命如草。

    事情还得从四天前的晚上说起。

    刘危安用‘连环箭’射杀了黑衣人抢走琥珀，没多久，就被接应的黑衣人发现，搜索了一个晚上，却没有任何发现，于是立刻报告上面。不久之后，黑衣人的尸体被各大势力先后发现，消息向四面八方扩散。最后传递到了一直在默默关注的各大势力的掌舵者耳中。

    地球。

    某一个繁华的城市中心，一栋建筑拔地而起，高耸入天，实际高度，六百六十八米，形状如梅花。

    一个中年人端着一杯红酒，鲜红如血，坐在两百多平米的巨大办公室里面，眯着眼睛，似乎睡着了，在他的面前，站着一个西装革履的人，头发一丝不苟，气质干练，此刻却连大气也不敢喘一下。

    “你的意思，去了几千个人，最后，东西还是丢了？”良久，中年人才开口，声音平淡，听不出喜怒，西装精英却是身体一抖，表情更加恭敬。

    “属下——”

    “东西是死的，人却是活的，把人也变成死的，东西还跑得了吗？”

    “属下明白。”西装精英身体一震，眼中掠过惊骇。

    “去吧。”

    ……

    太平洋深处，一座金字塔里面。

    金字塔庞大无比，不时可以看见潜艇出没，鱼类成群，海浪涌动，在金字塔底层的一间密室里面，有一个须发皆白的老者盘膝坐在团蒲上。在他的面前，跪着一个中年人，恭恭敬敬。

    “古经！”老者突然睁开眼睛，昏暗的密室瞬间亮了起来，足足五六秒钟才恢复正常，中年人头更低了，一动不动。

    “那是传说啊，可惜，就差一步。”老者叹了一口气，淡淡道：“传说现世，说明不会默默无闻，放手去做把，即使腥风血雨，也是值得。”

    “是！”中年人跪着退出密室。

    ……

    大山深处，一间纯粹由绿竹建造的房子在枝杈间，若隐若现，清风徐来，鸟语花香。一阵朗朗的读书声传来，这么晚了，还有人在苦读，当真辛勤。突然，读书声停下，一个蓝衣长衫的中年人走出屋外，此人看着大约四十岁，但是从眉宇间的神色还有眸子深处的沧桑，不难发现，此人的实际年里至少需要加二十岁。

    “真真假假，谁能分得清呢？世人都说糊涂，我有何必追逐清明，也许，这是一个改变的机会。”迷惘的目光迅速变得坚定，大步走回房间，拿起了电话，隐隐传来几个字。

    “不惜一切代价……”

    大漠深处的地底下，一座庞大的地下城堡，仿佛亘古存在，忙忙碌碌的机器人，在金属通道里面穿梭，一间实验室里面，几个穿着白大褂的人围着一具解剖开的尸体忙碌，尸体上插着各种各样的罐子，尸体的皮肤被完全剥开，五脏六腑用银光闪闪的金属替代，头盖骨被掀开，露出里面白色和红色交织的物体，转移到尸体的脸上的时候才豁然发现，尸体竟然还睁着眼睛，眼珠子转动，竟然还活着。

    突然，实验室的门被敲响，一个戴着眼镜的白大褂回头看了一眼，眉头邹了一下，思考了几秒钟，放下了手术刀，出了实验室。在更衣间换了衣服，径直来到办公室，敲门的人一路跟着，戴眼镜之人不开口，他不敢抢先说话。

    戴眼镜之人长相文雅，六十岁的年龄，看起来犹如三十几岁，举手投足，散发着一股上位者才有的气息，威严极甚。

    坐在办公椅上，漂亮的女秘书送上一杯香茶，迅速走出办公室，关门。

    “看你的样子，事情办砸了吧。”戴眼镜之人开口了，声音温纯，不急不缓。

    “让您失望了。”

    “几千年都没人见过古经，如果那么容易到手，就不配传说这两个字了，不过——”眼镜男的声音变得肃杀，“这件东西我势在必得，不管什么代价。”

    “是！”站着的人身体一阵，感到一股无边的杀机。

    ……

    同样的情形，在世界各地出现，地球、火星还有木星，不久之后，一道道指令辐射出去，天亮时分，当人们开始上线的时候，屠戮正是开启了序幕，也不知道从哪里冒出来那么多高手，数千人，十几分钟就被屠戮干净，从石头城开始，迅速朝着四面八方蔓延，最后囊括了整个魔兽世界里面人类探索过的所有地方。

    屠杀一直持续了三天三夜，最后大汉王朝的统治者震动，亲自下达命令镇压，屠杀才停下下来，但是，已经造成了数亿人告别游戏一个月。<!--over-->

