    第255章 与古仔见面   

    而到时候，他便可以着手进军医疗行业了，医学研究是非常烧钱的，各种医疗实验，各种医疗器械的研发，以及药品的研发，都需要大量的资金支撑。

    

    不过，在这个年代，一百亿怎么着也够了，到时候着重先把对抗非典病毒的方法研究出来，然后再进行其他的医学研究。

    

    到了明年下半年，非典疫情爆发，翰媛医疗行业出手，把疫情化解，这可是一个非常好的广告啊，趁着这个东风，他就可以开设连锁医院。

    

    不过，他的医院，绝不会乱收费，他可以少赚一些，趁势把就医价格压一压，杜绝穷人看不起病的事情发生。

    

    还有一点，明年有钱了，他也该到京都走一趟了，京都那些四合院，可都是钱啊，现在都没人愿意买啊。

    

    京都四合院，现在地理位置最好的，一套最多也就两百万左右，全京都一共有三千多套，地理位置好的也有一千多套。

    

    到时候他拿出二十亿，把地理位置好的买下一千套，二十年后，一套价格飙升到一亿左右，到时候他转手一卖，那可就是一千亿到手了。

    

    而这一切，都是在08年奥运会的基础上得来的，如今申奥已经成功，完全可以放心大胆的买，必赚。

    

    房子也看完了，继续留在港市也没有事干，卫文翰联系了一下周星星和朱音，在机场见面之后，四人一起做飞机到了尚海。

    

    一离开港市，压抑感仿佛就散去了许多，朱音显得格外的高兴，挽着周星星的手臂，也不用顾忌别人的目光，脚步都轻快了许多。

    

    周星星沉稳，不太爱说话，朱音活泼，挽着周星星叽叽喳喳说个不停，周星星脸上带着浅笑，时而回应一下，这不就是夫妻之间最常见的相处模式么？

    

    这次来尚海，主要是来看看糖人对《杨家女将》的拍摄进度，电影的拍摄在于精益求精，电视剧的拍摄则在于流畅和画面。

    

    虽说电视剧的拍摄要比电影快，而且糖人也早就在做准备，但电视剧的剧情长啊，之前他打电话问过，只完成了三分之二，估计还得两个月才能彻底完成，这还是之前就做好准备的缘故，否则估计得拍一年。

    

    毕竟这个年代的拍摄仪器可没有后来那么先进，后来拍摄不好，可以直接进行修改，甚至可以抠图，但这个年代，一条拍摄不过就得重新拍。

    

    打了个电话给蔡衣莀，得知现在正在尚海影视基地拍摄，卫文翰当即带着朱音和周星星还有霍安启直接赶了过去。

    

    出于重视，蔡衣莀直接在影视基地门口等待。

    

    “呵呵，蔡总实在客气，我们自己进去便好了。”

    卫文翰笑着寒暄了一句。

    

    “这影视基地可不小，我这不是怕卫先生找不到嘛！”

    蔡衣莀笑着说道，几次接触下来，她也知道卫文翰平易近人，所以在卫文翰面前也放的开了。

    

    来到拍摄地点，卫文翰一眼便看到身为主角的李若侗一身银色铠甲，英姿飒爽，正在武术指导的指导下武动着长枪。

    

    卫文翰悄悄站在一旁没有打扰，这一条一次就过了，李若侗擦了擦汗水，跑到一旁和一个男子炫耀去了。

    

    定睛一看，那不是已经晒得黝黑的古仔么？

    还有吴金也在。

    

    “他们两个怎么会在这里？”

    卫文翰好奇的对着霍安启问道。

    

    “呵呵，他们两个说现在待在港市也没电影可拍，所以就跑过来这边客串一下，顺便磨练磨练演技。”

    霍安启笑着说道。

    

    “呵呵，这样也好，本来还想着等帝华影视开业的时候再和他们好好聊聊呢，现在在这里见到了，那就提前聊聊吧！”

    卫文翰淡淡一笑，走了过去。

    

    “我说姑姑，看来你和你的过儿处得不错嘛！”

    卫文翰笑着打趣道。

    

    “呀，你怎么来了？”

    李若侗扭头看到是卫文翰，顿时一惊。

    

    “我过来看看拍戏进度不行么？

    主要是看看你有没有偷懒。”

    卫文翰揶揄的说道。

    

    “我可是很敬业的！”

    李若侗示威性的挥了挥拳头，眼神里满是开心和自在，显然这几个月在这里生活得很开心，那些伤心的往事淡了许多。

    

    “卫先生！”

    

    吴金和古仔是第一次见卫文翰，显得有些拘谨。

    

    “没事的，你们不用紧张，他很好说话的。”

    李若侗在旁边的安慰道，和卫文翰几次相处，他们也算是很熟了，反正她在卫文翰身上没有看到半点架子。

    

    “她说得对，不用拘束，我对二位很是佩服呢，一个敬职敬业，铮铮硬汉；一个演员中慈善家，我捐建希望小学，可就是受到你的影响啊！”

    

    说着，卫文翰对着古仔伸出右手，与古仔握了握手，然后又与现在还是奶油小生的吴金握了握手。

    

    “古仔，没想到我们在这里见面了。”

    

    周星星似乎与古仔关系不错，笑着走了过来。

    

    “咦？

    你们两个怎么在这里？”

    古仔看到周星星和朱音，不禁一愣。

    

    “我们出来散散心嘛，在港市待累了。”

    朱音笑着甜蜜的挽住周星星手臂，像是在和古仔炫耀一般。

    

    不过，古仔也是直男一个，并没有理会到，反而对着两人恭喜道:“看你们这样子，要不了多久怕是要结婚了，到时候我给你们当伴郎。”

    

    “你还是也赶紧找一个对象吧，我们可不要单身汉当伴郎！”

    朱音笑着调侃道。

    

    “这就不用你操心了，你们至尊宝和紫霞仙子，我们姑姑和过儿，还说不定谁先结婚呢！”

    李若侗傲娇的挽住古仔手臂。

    

    卫文翰看得眉头一挑，这发展得够快的啊，他之前只是建议，没想到两人真的好上了，也难怪李若侗那么开心了。

    

    两人都是演员，在剧场也可以时时黏在一起，以李若侗的恋爱脑，确实再好不过了，而以古仔的品行，李若侗也不会再所托非人。

    

    “那我走？”

    旁边，吴金这个单身狗看不下去两对秀恩爱了，一脸郁闷的走到一旁，逗得众人哈哈大笑。

    

    而经过这一小插曲，气氛也变得随和起来，众人一起坐在一起聊起天来。

    

    

