    到了机场，郑山看着母女两人在抹眼泪，也只是默默的站在一边。

    好不容易都消停下来了，郑山赶紧将人分开，“妈，您要是想老五了，咱再过来，反正也方便。”

    “方便什么方便啊，坐飞机都要这么长时间。”钟慧秀道。

    郑山笑道：“反正您也没什么事情，没事的时候，出来逛逛不是挺好的吗？”

    其实郑山知道，老妈估计今后也不太想出来了，这次他也看得出来，要是没有老五在这边，她早就要回去了。

    在外面，老妈感觉没什么安全感，而且老妈也不是那种喜欢乱跑的人，还是在熟悉的地方最开心。

    傅美艺也过来安慰，她和管菲那边倒是没有这么多事情，而且相对比起钟慧秀，傅美艺还是愿意经常跑跑的。

    毕竟以前也要到处演出，走过的地方也不少，虽然大部分都是国内，但也习惯了。

    ............

    老五看着起飞的飞机，心中默念平安，随即也回去了，不过等看到瑟琳娜之后，她就知道没好事了。

    果然，在接下来的一个小时的时间，瑟琳娜就像是一只蚊子一样，不停的在她耳边念叨。

    在老五保证，今后回去的时候，会带着她一起回去转转才让瑟琳娜消停下来。

    ..............

    郑山他们回到家之后，第一时间来到了郑卫军的家里面，牛牛还放在这边呢。

    一家人都出去了，就留下牛牛这个小家伙独自在家。

    不过当郑山和颜青青看到小家伙的时候，小家伙似乎没有受到一点影响，反而玩的很开心。

    在郑卫军的家中，有哥哥姐姐带着他玩，当然开心了。

    再加上郑卫军和林美花也都不好管教，基本上只要不是什么大错，都是由着他的性子来，自然是很潇洒自在了。

    而且牛牛也习惯了自家老爸老妈经常消失一段时间。

    颜青青也有很多时候做实验需要通宵，亦或者很晚才下班，而这个时候，牛牛早就睡着了。

    再加上早上早早的出去上班，导致对牛牛来说，自家老妈在家和没在家都差不多的。

    “想爸爸了吗？”郑山抱着儿子就是一顿猛亲。

    可惜，小家伙很不给面子，双手推开亲爹的大脸，“爷爷奶奶呢？”牛牛开始四处张望。

    他不是很想爹妈，但却是非常想念爷爷奶奶，毕竟他从小到大，基本上就没离开过爷爷奶奶这么长时间。

    现在还和爷爷奶奶一起睡呢，郑山早就准备让他一个人睡了，但是小家伙不愿意，再加上郑建国和钟慧秀也舍不得，就这么拖着了。

    现在这么长时间没见了，怎么可能不想爷爷奶奶。

    钟慧秀这么着急回来，除了想家之外，最主要的也是想这个孙子了。

    钟慧秀对郑明很疼爱，但要是说最喜欢的孙子，那当然是牛牛了，毕竟从小养到大。

    “在家呢。”郑山道。

    “我们快回去吧。”小家伙催促起来，说着就自己跑去收拾自己的东西了。

    颜青青去帮忙一起收拾，郑山这是看着郑明和小静怡，“走吧，你们俩一起过去吃饭。”

    “好的。”这两个也是十分的痛快。

    等牛牛到家之后，看到钟慧秀和郑建国上去就是哭了起来，随即抱着两个人的手不撒开。

    这让郑建国和钟慧秀高兴的合不拢嘴。

    ...............

    晚上的饭都是郑山让明峰楼送过来的，一是钟慧秀有些累了，二也是被牛牛缠着，没办法做饭。

    要是强行分开，牛牛就直接哭给你看，谁的面子也不给，郑山和颜青青上去拉开都不行。

    再加上有郑建国和钟慧秀护着，谁敢动他？

    郑山他们回来，郑卫军，郑兰，郑奎三家也都过来了，家里面原本冷清的气氛，顿时热闹了起来。

    郑山知道温杰记挂的是什么，所以等他过来的时候，直接和他说道：“我这边准备的差不多了，明天我去看看人齐了没有，等人齐了，我们就出发。”

    温杰先是激动，随即有些纳闷，“什么人？还有谁？”

    “当然是一些保护我们的人啊，你不是真的以为我们俩人就这么过去吧？”郑山说道。

    温杰讪讪的不说话，他还真的是这么认为的，以前郑山虽然说过，但都过去好长时间了，他都给忘了。

    “这次过去，我们也不知道具体情况，多带一些人，也保险一些。”郑山道。

    温杰点了点头，他当然知道，但是他能找来的人也都是普通人，和郑山没法比。

    这个时候，郑奎突然说道：“哥，姐夫，我也和你们一起过去。”

    “怎么哪都有你啊，你消停的在家呆着吧。”郑山没好气的说道。

    郑奎道：“我是说认真的，我已经和小花商量好了。”

    郑山看向袁小花，袁小花点了点头道：“多一个人也安全一些，而且郑奎过去也准备看看能不能再买几辆车。”

    袁小花不知道那边是什么情况，所以也没什么担心的，现在运输公司赚钱的速度已经超出了修车厂。

    所以袁小花也想着多一些车子。

    郑山看了看郑奎，想了一下，“也行，去就去吧。”

    “不过我提醒你，到了那边听话，别给我四处乱跑。”

    听到郑山的叮嘱，郑奎拍着胸脯保证道：“哥，你还不相信我吗，我什么时候乱跑过。”

    “呵呵，你忘记了你一个人跑去新加坡的事情了？”郑山冷笑道。

    郑奎顿时被吓了一跳，一副紧张兮兮的模样，袁小花还不知道这件事情呢，要是知道了，估计又是一阵冷嘲热讽。

    郑山看他这样，也懒得多说，只是道：“到了那边，多看少说，让你做什么你再做。”

    “明白！”郑奎只要能去就已经很满足了。

    郑山也不知道现在赵明他们现在是什么情况，找了多少人，具体的能力如何。

    不过赵明找的人能力应该没问题，就是不知道有多少人愿意一起过去。

    虽然郑山给的钱多，一万块呢，但郑山也是明确的和赵明说了，让他告诉这些人具体情况。

    让他们知道老毛子那边现在不安全，这一万块没这么好拿，所以最终郑山也不确定有多少人。

    要是人少的话，估计郑山就要向上面开口，或者从美国那边调人过来了。

