    买姜是赌王，他的舞会还是按老规矩，设在酒楼第一层du场。

    从旋转的玻璃门进去，到入场，一路都有迎宾，还有着深色制服的保安。简瑶特地看了下，保安腰上都别了木仓，用衣服挡着，不容易叫人看见。

    他们三步一岗，五步一哨地成形列队的站着，将会场守得严丝合缝，水泄不通。

    简瑶顿时就后悔了。

    把这里围着跟铁桶一样，呆会儿她怎么溜？

    “简小姐，你是不是没见过这种场面？”箫笙看她左望右看的，一直在瞧稀奇，不由问道。

    “嗯，确实没来过。”

    “呆会儿我带你好好瞧瞧。”

    “好。”

    简瑶应下了，箫笙的话给她带来了新的转机。让他给她做导航，一来姚庄相信箫笙，能够顺利带她脱离姚庄的监控。只要摆脱了姚庄，剩下的就好办了。

    二来，箫笙可以带她熟知环境，以便更好的离开这里。

    这简直是一箭双雕!

    但是姚庄好像知道她有逃跑计划，直接帮她拒绝了箫笙：“等下你自己随便找个人跳跳舞，不要总缠着我们！”

    “庄哥小气，我就是跟简小姐聊个天怎么啦？”

    “不许。”姚庄拒得干脆果断，他道，“我们就是在这里露个面，呆会儿和买姜打个招呼就走，不会逗留太久。”

    箫笙撇撇嘴：“不会逗留太久，早说嘛，害我穿得这么正经这么帅，早知道就不来了。”

    简瑶噗嗤一笑，拍拍他的肩膀安慰道：“没事，有时候惊鸿一瞥给人的印象更深刻。我相信，在场的无论男的女的都会被你俊朗的身姿给惊到的。”

    “真的？”

    “真的。”

    箫笙马上喜笑颜开：“我就知道我简姐最会说话。”

    “对了，今天晚上怎么不带舞伴来？”简瑶看来的人身边都带个的女的，就箫笙是一个人。

    “家里管得严，不许我带那些不三不四的女人。正儿八经的女朋友又没有，所以……”说到这里，箫笙也是很无奈啊！

    都二十多了，还打着光棍，这一世英名啊，都快被毁得干干净净了。

    “没事，单着才好钓美人鱼。”简瑶道，“呆会儿我帮你瞄瞄，看看谁合适，你就上？”

    “姐，这特么听着怎么我跟打家劫舍，强抢良家妇女的土匪似的？”

    “你不本来就是土匪吗？”

    “说得也是。”跟了庄哥，这名声还能好听么？人前人后，谁不把他当社会？

    两人正聊得起劲，迎面走来一个人。肥头大耳，肚子滚圆，像顶了个球似的。手里端着酒杯，要不是旁边还挽着个妖艳女郎，简瑶都还以为他是小时候挂在墙上走出来的弥勒佛！

    不对，弥勒佛没他这么油腻，把他比成佛是对佛的侮辱！

    箫笙告诉简瑶，这便是买姜了。

    “姚庄兄弟，来了啊！”买姜一见姚庄，就把手搭在姚庄的肩上，好像两人关系挺好似的。

    姚庄肩膀轻轻一抖，将他的手给甩了下来。他不喜欢买姜，他跟买姜有不解之仇，但面上，仍维持着和气。

    这是风度问题，也是赖以生存的手段。

    “你的舞会，我哪次没来。”姚庄笑，却是皮笑肉不笑。

    谁都看得敷衍，但谁也没拆穿。

    反正大家都在演戏，无所谓。

    买姜一眼便瞅到了简瑶，如姚庄一样，好看的女人都见过，但简瑶就是有股特殊的吸引力，让男人一眼记住，一眼动心。

    买姜动心，是色动，跟姚庄还是有区别的。

    他盯着简瑶，上下打量着，那惊艳而饥渴的眼神好像恨不得当场就把简瑶压在身下了。

    看得简瑶一阵作呕。

    姚庄脸色也不好看，身形一动，将简瑶挡在身后：“买姜，不是要带我认识几位新大佬么，还不快带我去？”

    “急什么？”买姜这辈子就两大爱好，色和赌。此刻色心已动，哪儿那么快就消，继续盯着简瑶，打听道，“这位小姐看着面生啊，哪儿来的？”

    “你想打她的主意？”

    “呵呵，都是玩玩嘛，何必那么认真！”买姜看姚庄有些不高兴了，取笑道，“你看姚庄兄弟还认真了？这女人多的是，你想要什么哥给你找。但眼前这妞，能不能让让我？”

    这话别说是姚庄，就是箫笙也听不下去了。

    藏在袖子下的拳头早在买姜色眯眯地看简瑶第一眼时，就咯吱咯吱响了。此刻哪里还忍得住，一拳就挥过去。

    买姜胖归胖，但多半胖子都是灵活的。身子一闪，就避了过去。

    这一拳没打到，箫笙生气，姚庄也生气。

    他道：“买姜，这话我不想再听到第二遍，否则，我砸了你的舞会，让你在所有人面前下不来台，我姚庄说到做到！”

    买姜微愣，姚庄跟他斗了多年，这小子手段狠辣是出了名的。要是在平常，跟他斗又怎样？

    可是今天不行。

    来了这么多人，不管最后谁输谁赢，在他的地盘，弄得鸡飞狗跳，难堪得总归是他！

    丢面子事小，老爷子面前，他不好交待才事大。

    忍了忍，终于将这口气忍下了。

    反正来日方长，以后有的是机会！

    买姜这么想着，复又去搭姚庄的肩：“走走走，带你见见新朋友，咱们是兄弟，以后还要互相帮衬，不要为了一个女人就伤了和气，你说是不是？”

    ……

    买姜边说边拖着姚庄往会场里走，热情得就好像刚才什么也没发生过一样。

    虽然买姜的出现，令简瑶浑身不舒服，但他把姚庄带走了，倒也是个良机。

    “我靠，这世上怎么会有这么恶心不要脸的人！”箫笙朝买姜的方向吐了口唾沫。

    简瑶笑了笑，笑容里幽光狡黠：“要是不服气，就去整他！”

    “怎么整？”

    简瑶从包里拿出一个小瓶子：“这是我研制的药粉，你想办法让他喝下，呆会儿我们就找个角落，好好地看戏吧！”

    “这药喝下去，他会怎样？会死吗？”

    “不会，但会让你开怀一笑，烦恼全无！”

    “这么灵？”

    “比我说得还要灵，快去吧，别让人发现了。”

    “好。”

    这时候刚好有人端着酒杯走了过来，箫笙顺手操起一只杯子，想着一只杯子戏不好唱，就回头又拿了一杯。

    趁着无人时，将那药放在其中一杯子，摇了摇，待药粉都全融化后才朝买姜走去。

