    “啪！”

    房间的门被一脚踢开。

    屋内，变幻成齐宪义模样，

    正在不停模拟提升实力的孙昱一下子愣住了。

    此刻他的门口站了两人，

    其中一个是齐中杰，对方的脸色有些难看，

    另一个穿着紫袍之人他不认识，

    不过看上去实力应该不弱，

    而且不知为何脸上隐隐透露出一股莫名的自信。

    孙昱也不慌乱，装出一副不解模样看着他们，问道：

    “四哥，你找我有事？”

    齐中杰黑着张老脸，没搭理他，

    扭头看向前，咬牙道：

    “这就是你所说的潜伏在我齐家，杀了钱英中的凶手？”

    听到这里孙昱心下一紧，以为身份被识破，

    可当他转念一想，

    却很快又恢复了过来。

    这次事件来的突然，而且在模拟中也根本未曾出现过，

    那也就是说，根本不算什么了不得的大事，

    至少对于自己的生命是没有任何威胁的。

    想到这里，他的心态也放松了起来，

    神态自若的他毫无破绽，

    更是一脸迷茫震惊地望着门外的两人说道：

    “什么？我是杀钱英中的凶手？四哥你莫非是在开玩笑？”

    钱霍成听着二人对话，已经知道孙昱身份，

    他脸色微微一变，却是依旧咬牙坚持道：

    “不会错的，天机之术表明凶手就在此地，

    若是这屋内没有第二个人，那定然是他！”

    天机之术？

    听到这四个字，孙昱大概猜到了对方身份。

    他笑了笑将手放在身前，

    悠然转着拇指上的玉扳指，说道：

    “呵呵，天记之术又如何？它被干扰、恶意误导之事难道还少吗？”

    孙昱直接将之前从余修地方听到的那一套拿了出来。

    “不错，那凶手既然能杀钱英中，显然有着不弱的天机之术。”

    齐中杰点头赞同道，又不着痕迹地扫了钱霍成一眼，冷笑道：

    “而且我记得，那钱英中虽然实力不比你强，

    但一手天机之术却是比你厉害多了吧？”

    这一说，钱霍成脸上就挂不住了：

    “他比我强？好！我就证明给你看看！”

    他陡然从怀中掏出一个青绿色铜币，对着齐中杰说道：

    “此物名为天应铜钱，是我师父赐予我的宝物，

    一面为否，一面为是，

    只要询问确切问题，就必定能够得到答案！”

    齐中杰看着他手中，极其普通的铜钱疑惑道：

    “不过是一枚铜钱么，有那么厉害？”

    钱霍成颇为不屑地看了他一眼：

    “你懂什么？这上面加持了我师父，也就是天机阁长老的天机之术！

    这等于他老人家亲自出手！

    若是还能被人误导干扰，那么此人也绝不是我们能够应付的了！”

    齐中杰暗自心惊，这天机阁长老的名号可不简单，

    据说只在靖州主阁发放，

    而且对于天机之术的造诣有极高要求，人员更是稀少，

    那些其他各地的分阁阁主，见到对方甚至都要行礼问好……

    这下他也不敢乱说了，

    一脸郑重的等着对方施为，

    这两人一个比一个严肃，

    搞得孙昱也有点紧张了起来，他摸着玉扳指的速度渐渐加快。

    这时候，

    钱霍成冷冷看了他一眼，忽而叫道：

    “杀钱英中的凶手是不是齐宪义！”

    话音一落，他将铜钱往天空抛去……

    当啷一声，铜钱立于地面，

    几人震惊之际，一道幽光忽然从中浮现，随后光芒带动铜钱一转，

    只是一瞬，

    铜钱倒地，一个“否”字出现在众人面前。

    孙昱和齐中杰都松了口气。

    钱霍成的脸色却是阵青阵白！

    “这，这……”

    他说不出话来了，

    两次天机测算的结果完全不一样，

    而师父的天应铜钱是不可能出错的，

    那么问题很显然就出在了他自己身上……

    “呵呵好！果然是宝物！”齐中杰的声音有些阴阳怪气：

    “钱霍成，你师父的天机之术果然厉害啊！”

    钱霍成倒也是个人物，

    不过一会就脸色如常，好像此事根本就没有发生一样，

    他点了点头正色道：

    “看来，这凶手在天机之术上的造诣不比我低啊！

    不但干扰了我的测算结果，更是恶意导向到了你五弟身上。”

    然后又一抬手，主动说道：

    “嗯，齐四爷请！

    看来我们得好好商议一番如何对付那人！”

    齐中杰见好就收，也不多说，

    算是给了对方一个台阶，跟着他离开了此地。

    孙昱则是心中偷笑，

    这钱霍成天机之术完全没有问题，

    错就错在现在的齐宪义不是齐宪义，

    而是他孙昱！

    不过此事，他绝无可能告诉对方，

    见两人已然走远，他关上了门，继续模拟修炼。

    ……

    齐中杰同钱霍成来到客厅，最终又忍不住赞扬了一句：

    “不愧是名师出高徒啊！”

    “哼！”钱霍成冷哼一声，说道：

    “别废话了，周觉那事若是真捅了出去，我们都不好过，

    你这些日子对于凶手可有什么线索？”

    说起正事，齐中杰也不再玩笑，

    他凝神说道：

    “目前还没有确切消息，

    不过我估计对方可能和城主余修搅合在了一起，

    因为钱英中死后，那余修对我齐家做了一次意外的试探。”

    “余修？”钱霍成自顾凝神思索。

    过了许久之后，

    他忽然面露狠色道：

    “宁杀错，不放过，

    我们干脆一不做二不休将那余修一并铲除了！顺便逼那凶手出来！”

    “你疯了！”

    齐中杰被这家伙的疯狂吓了一跳，当即冷然道：

    “若是能杀，我早就动手了，还用得着你说？

    对方可是朝廷的人！”

    “呵呵，朝廷？”钱霍成嘴角一扯，不屑笑道：

    “朝廷又怎么了？他们现在都自顾不暇咯！”

    齐中杰一脸奇怪地看了过去，

    这是话里有话啊！

    他急忙问道：

    “钱霍成，你这话什么意思？”

    “什么意思？”钱霍成将身体靠在椅子上，换了个舒服的姿势：

    “自然是字面意思！”

    “嘶……”齐中杰眼珠一转，将身体靠近了一些，问道：

    “朝廷因何自顾不暇？”

    钱霍成饶有兴趣的看了他一眼：

    “你想知道？”

    齐中杰点了点头。

    钱霍成一笑，朝他勾了勾手：

    “附耳过来……”

    齐中杰将耳朵凑了过去，

    然后就听见对方轻声说道：

    “皇帝老儿命不久矣咯……”

    “什么！”

    齐中杰陡然起身，满脸惊色……

