    “无需如此。”

    楚锋道：“京营大军本就新建，战斗力无法达到鼎盛，此时不应该分京营大军。”

    “这……”

    贾诩和赵云都是一愣。

    贾诩更是急忙说道：“陛下，禁卫军是真的不能用在这里啊！”

    贾诩还是以为楚锋打算动用二十万重新组建的禁卫军。

    赵云也是满脸忧虑。

    和京营不一样，禁卫军新建的二十万大军除了数万的精锐外，其余全都是新兵，战斗力是真的羸弱，守城还行，但想要主动出击实在是有些太过勉强。

    “放心吧文和，朕不会动用禁卫军的。”

    楚锋知晓他们的担忧，笑道：“对于屿东城，朕另有打算！”

    楚锋可没忘记在恒阳兵场的蒙恬和五十万大秦锐士。

    这支军队用来攻占屿东城是绝对没问题的！

    贾诩和赵云并不知道恒阳兵场的五十万大秦锐士，他们听见楚锋的话，更是奇怪了。

    难道陛下手中还有其他的军队不成？

    楚锋见状，笑道：“放心，朕有把握的。”

    贾诩和赵云两人听见这话，也不好再多问什么，只能是躬身应是。

    “子龙，你下去后领朕的旨意前往工部领取强弓，告诉他们，所有的强弓全部并入京营。”

    楚锋吩咐道。

    “是！”

    赵云大喜。

    强弓的重要性不用多说，若有强弓相助，京营的战斗力会更加恐怖。

    如此一来，在正面战场上就能更有效的击杀敌军，给敌军造成最大的杀伤！

    赵云领命下去后。

    “陛下，臣以为此战在镇南王身上也不得不防。”

    赵云离去后，贾诩说道。

    “你是担心镇南王趁着我们和南虹王国大军作战时，起兵造反？”

    楚锋道。

    贾诩点点头，道：“陛下圣明，这正是臣所担心的。”

    稍作停顿，贾诩接着道：“就目前而来，能看得出来，镇南王为了皇位已经是不惜一切，因此，我们不能排除他会造反的可能性。”

    “特别是在赵云将军率领京营正面击溃南虹王国大军后，镇南王更是会恐惧，说不定会铤而走险！”

    楚锋陷入了沉吟。

    贾诩的担忧不是没道理的。

    真到了那个时候，按照镇南王为了皇位都能出卖王国的行为推测，是极有可能起兵造反的。

    若是不做准备，等真到了那个时候，一切可就是真晚了。

    楚锋看着贾诩，道：“文和，你认为我们应该怎么做？”

    贾诩指着地图，道：“陛下，臣建议在此屯兵！”

    楚锋看着贾诩指着地图上的城池，面露恍然。

    贾诩指着的城池名为望南城，坐落在南境通往王都的必经之路上。

    镇南王想要起兵造反，必定是要大军进攻王都。

    而望南城是必经之路，只要是守住望南城，镇南王就别想攻破王都！

    明白这点后，楚锋立即道：“典韦 。”

    “末将在！”

    典韦站出来。

    楚锋命令道：“你立即率领二十万禁卫军前往镇南王，切记，你的任务是防备镇南王起兵造反。”

    “且要记住，即使是镇南王造反，你也不可主动出击，只需要保证望南城不破即可！”

    禁卫军虽然是新建大军，但用来守城肯定是没问题的。

    特别是有典韦这个地级中品武将在，更不会有问题。

    “陛下，不可！”

    贾诩连忙道：“陛下，禁卫军拱卫的是皇宫安危，若是禁卫军去了望南城，陛下您的安危怎么办？”

    “臣建议我们还是从京营分兵到望南城去防备镇南王。”

    楚锋却是摇摇头，道：“京营虽然是有百万大军，但里面世家私兵和南虹王国降兵占据了很多一部分，如今受到子龙军阵控制，虽然能形成战斗力，但战斗力终究是不够强大。”

    “子龙要领兵正面对战南虹王国兵马大元帅钟翰云率领的两百万精锐，必须是要确保万无一失，所以，京营大军不能动！”

    “那望南城，唯一能去的就只有禁卫军。”

    “至于朕的安全……”

    楚锋微微一笑，道：“文和大可不必担忧，因此此次朕打算御驾亲征！”

    “什么？御驾亲征？”

    贾诩愣住了。

    他没想到楚锋竟然是想要御驾亲征。

    反应过来，贾诩第一时间就想要阻止。

    但不等他说话，楚锋便开口道：“文和你先听完朕的理由。”

    稍作停顿，楚锋道：“朕御驾亲征的理由有二，第一，朕先前为了巩固皇权，斩杀了大量的世家朝臣，灭了许许多多的世家，即使是有报纸替朕掌控天下民心，但终究还是有那么一部分受到世家蛊惑，将朕树立成了一个暴君形象，这一点你掌控锦衣卫，你应该很清楚。”

    贾诩沉默。

    这些他自然是知道的。

    王都里面就有这样的言论存在。

    只不过因为皇帝发行的报纸让大部分百姓知晓了世家朝臣的嘴脸，所以这些言论流传的范围不大。

    再加上后续楚锋昭告天下要举行科考选举优秀儒生入朝为官，大部分儒生的心思都放在了一个月后的科考上面去，讨论楚锋斩杀朝臣的儒生就更少了。

    没了儒生宣扬，底层民众自然也不会更多的讨论这些事。

    想到这，贾诩道：“陛下，那些言论仅限于小部分人，无伤大雅，影响不了天下民心的。”

    “非也。”

    楚锋摇摇头，道：“那些言论只是在王都内流传范围小，但在整个王国中，特别是在那些王都外的世家推动下，这种言论只怕不会少。”

    “一旦天下人认为朕是暴君，必定会影响到天下民心，从而影响到王国气运，那不是朕能接受的。”

    “所以，朕要借着南虹王国大军进攻的机会，御驾亲征，击败南虹王国大军，以绝对的战功来制止这些传闻。”

    “天下百姓在知晓自家皇帝并非是个懦夫，更要告诉他们，皇帝会与王国同在，借此收纳天下民心，充盈王国气运！”

    “同样也要借此来树立朕的威信！”

    “毕竟将来朕是要和镇南王较量的，若是名声上压不住镇南王，朕就算是能杀了镇南王，也会折损天下民心，损失王国气运，那是绝对不行的！”

