    “剑来！！——”

    叶飞右手一抬，凝聚出一柄燃烧着双重火焰的巨剑，而后迅速挥出！

    唰！！——

    一道金红色和黑色交织的火焰剑芒划过上空，好似将天空给分割成了两半！

    而且，就在这一剑挥出的刹那，霸道蛮横的剑意疯狂地宣泄了出来！

    “剑浪滔天！！——”

    哗啦！！——

    一瞬间，一道长达一千多米，燃烧着双重火焰，携带着双重剑意的剑浪，犹如一条狂龙，迎上了轩辕战天的拳头！

    电光火石间，这道剑浪撞击在了拳头之上！

    轰轰轰！！——

    天雷滚滚般的撞击声响彻而起，就好像是天河之水撞击在了一颗星体之上！

    剑意与风刃展开了激烈的撞击，虽然这只岩石巨拳上的岩石被不断地剥离，但却根本没造成太大的影响！

    很快！

    让叶飞心惊胆寒的是，自己的剑浪根本就没有起到太大的作用，反倒是被这一拳给寸寸震碎！

    而且，这一拳所席卷的风刃，更是将飘荡在空中的剑意都给全部绞碎，更是将飘散在空中的剑意火焰给吹灭！

    叶飞即使想要再度凝聚剑意和火焰，也根本就无法再办到！

    也就说，轩辕战天将叶飞能够想到的后招给全部封锁，镇压！

    也就眨眼的功夫！

    轩辕战天这一拳已经靠近了叶飞！

    叶飞心中一颤，猛地抬起手中的巨剑抵挡！

    哐当！！——

    一声清脆的撞击声响起！

    叶飞虽然强行挡下了轩辕战天的这一拳，但是整个人却连人带剑直接被震飞了出去，而后朝着下方坠落！

    可是，不等叶飞做出反应，轩辕战天的身体凌空，与天地平行，而后双臂抬起，朝着下方不断地轰出一记记暴烈的拳头！

    “拳碎青冥！！——”

    轰轰轰！！——

    这一刻，轩辕战天的双拳如同疯狂刺出的两把长枪，朝着下方不断地狂刺，密集的拳影完全不像人类所能施展的！

    就好像是一尊庞大的天神，不断地挥动了凛凛巨拳！

    一道道的数不清的拳意，竟然化作漫天巨大的金色拳影，犹如一座座金山镇压而下！

    是以，这一刻，轩辕战天又将风属性能量转化成了金属性能量！

    金属性的能量有几种特性！

    重、沉、坚固！

    所以，当这一只只宛如金山一般的拳头碾压而下时，“噼里啪啦”的爆裂声不断地在天空上炸响，好似要将这一方空间给全部碾碎一般！

    这会儿，正在坠落之中的叶飞，已经完全无法避开！

    因为，轩辕战天所挥出的拳头，所爆发出来的拳意，覆盖面积太大，足足达到了五六里！

    叶飞牙关一咬，迅速稳住身体，而后不断地朝着上空挥剑，想要斩碎这一只只宛如金山一般镇压的巨拳！

    锵锵锵！！——

    一道道宛如金属碰撞的声音响起！

    叶飞所挥出的剑，就好像劈在了无坚不摧的金刚石之上，根本无法将其劈碎！

    看到这一幕，叶飞心都凉了半截！

    要知道，随着自己的修为和剑意的提升，自己现在每挥出的一剑都是杀招，开山断石不在话下！

    可是，让叶飞惊骇的是，自己的剑竟然连真力幻化的拳头都劈不碎？！

    眼见普通的剑招起不到作用，叶飞没有再犹豫，而是将剑意再度源源不断地调动起来，朝着上空一剑挥出！

    “万剑来朝！强化！剑碎星河！！——”

    刹那间！

    数万柄燃烧着双重火焰，蕴含着双重剑意，长达十几米的巨剑凝聚成形，而后又继续扩散，化作了十万多柄巨剑，一股脑儿地朝着上空爆射而去！

    这一刻，漫天都是燃烧着金红色和黑色火焰的巨剑，犹如宇宙星辰遍布了整个上空，耀眼夺目！

    嗖嗖嗖！！——

    十万多柄巨剑同时冲天而起，锐利的破空声响彻当空，煞是壮观，又好像是十万天兵天将全部受到叶飞的调遣一般！

    这时，远处上空！

    风无痕咽了咽喉咙，道：“我的天……这小子的修为仅仅只是提升了一个小境界，可实力怎么就暴涨了这么多？！

    我可记得，当时这小子只能御剑数万柄，可现在竟然能御剑多达十万柄？！

    这……这也太逆天了吧？！”

    是以，饶是叶飞现在是在被轩辕战天压着打，但他们依旧能感觉到叶飞剑意的强大，所以也是被震撼的不轻！

    毕竟，叶飞敢于接受轩辕战天的试炼，已经是令他们佩服不已了！

    而现在，叶飞还能与轩辕战天顽强抗衡，即使被压着打，也没有想过放弃，这更是令他们膜拜！

    萧湘雨望着远方的战场，感慨道：“这小子还真是厉害啊，要知道，我们七人，如果单独跟大帝交手，根本撑不了几招就会落败。

    可没想到这小子竟然能够撑这么久，虽然落了下风，但却没有落败的势头……”

    雷天启撇撇嘴，粗着嗓子道：“老萧，这小子就是个怪物，不能用寻常眼光看他……”

    金玉琊几人点了点头，完全赞同雷天启的话。

    毕竟，他们是真的被叶飞给打服了，无论是单挑还是群殴，他们都败得体无完肤，不服不行啊！

    也就这时！

    轰轰轰！！——

    那十万多柄巨剑与上空密集的金色巨拳撞击在了一起，发出震耳欲聋的轰鸣炸响！

    金红色、黑色、纯金色的华光交织在了一起，扩散而出，耀眼夺目，刺得人眼睛都睁不开！

    至于扩散出去的剑意和拳意，更是如同排山倒海一般，将周围的空间给尽数打碎，将那一座座大山给彻底夷为平地！

    足足过了几秒钟！

    当风无痕等人再度望向上空时，赫然发现叶飞这一招竟然与轩辕战天打平了！

    这时，站定在下空的叶飞，大喘了口气，额头上的冷汗都不禁冒了出来。

    他明显感觉到，轩辕战天这家伙恐怕根本就没有使出全力，或许连施展出来的实力也只有五成。

    可饶是如此，依旧让叶飞感觉到了强大的压力。

    而上空中的轩辕战天则是一脸平静地看了眼叶飞，对于叶飞挡住自己的拳意，神色根本没有任何波动，就好像早有预料一般。

    随即，轩辕战天二话不说，右手成爪，朝着叶飞赫然挥出！

    “散魂龙爪！！——”

    嗤！！——

    一爪挥出，空间被撕开了一道口子，露出幽暗的空隙，而后瞬间愈合！

    只见，一只燃烧着青色火焰的巨爪朝着下方的叶飞探出，犹如真正的青龙挥出了一爪！

    此刻，轩辕战天又改变了自己的属性能量，从金属性转变为了火属性！

    龙爪探出，青火弥漫，速度快到了极致！

    饶是叶飞反应了过来，也无法第一时间展开反击，只能闪身躲避！

    也就在叶飞闪身避开的刹那！

    轰隆！！——

    一声巨响！

    一座千米大山瞬间被龙爪给击碎！

    而且，就在叶飞避开这一爪的刹那，成千上万只燃烧着青色火焰的龙爪凝聚成形，而后朝着叶飞席卷而上！

    唰唰唰！！——

    一只只巨大的龙爪呼啸而来，将叶飞四面八方闪避的路线给全部封死，就好像真正的青龙翱翔于云端之上，探下了龙爪！

    叶飞见已经避不开，心念一动，剑意疯狂地宣泄而出！

    “剑舞长空！！——”

    霎时间，成千上万柄巨剑围绕着叶飞不断飞舞穿梭，犹如组建了一个巨大的金色铁桶，将叶飞给笼罩在了里面！

    也就在飞剑唤出的瞬间，那上万只巨大的龙爪已经攻袭而至！

    锵锵锵！！——

    轰轰轰！！——

    成千上万只青火龙爪撞击在飞剑之上，发出一阵阵宛如金属交戈的声音和轰鸣声！

    金红色、黑色、青色三重火焰交织，扩散而出，绚烂夺目！

    一股股剑意、爪意如同洪水波涛一般，扩散而出，将周围的一切都给击成了粉碎！

    这一刻，方圆几里的战场，火光闪烁，轰鸣声，爆炸声，撞击声接连不断地响起，愣是震得远处的风无痕等人耳膜嗡嗡作响！

    可是，这围绕着叶飞穿梭飞舞的飞剑，在这数万只龙爪的攻击下，根本就没有承受几分钟，便直接被击碎！

    一层层击碎的飞剑脱落，很快，在叶飞身体周围环绕的数千柄飞剑消失在了上空！

    然而，龙爪的进攻却并没有就此停下来，而是继续朝着叶飞抓了过去！

    叶飞心中一惊，瞬间将极限剑意之躯施展了出来！

    顿时，叶飞身上燃烧的金红色和黑色火焰更加炽盛，而且，那丝丝缕缕散发着纯金色光芒的剑意在叶飞身上流转，就好像为叶飞穿上了一件金色战甲！

    而且，在施展出极限剑意之躯后，叶飞也没有托大，而是急忙抽身后退！

    可是，那上万只青火龙爪却是紧追而上，即使叶飞的速度再快，也根本无法逃脱龙爪的攻击范围！

    轰轰轰！！——

    这数万只龙爪所掠之处，一座座大山瞬间被击成了粉碎，无坚不摧，不可抵挡！

    该死！！

    叶飞心中顿时大怒，干脆没有在逃避，而是身形爆闪，迎击而上，不断地挥动手中的巨剑，与这数万只攻沙而来的龙爪展开了激烈的交锋！

    一时间，远处的上空！

    火焰燃烧，光芒闪烁，碰撞声更是不断炸响！

    而叶飞的速度，更是快到了极致，即使是风无痕等人，也只能勉强看到叶飞的残影！

    萧湘雨不禁抹了把额头上的冷汗，道：“这小子还真是厉害啊，要知道，大帝的‘散魂龙爪’可是青龙一族中，无比高深的一门武技！

    龙爪一出，摧金断玉，开山断石，翻江倒海都是轻轻松松的！

    就算是一般夺天境大成的强者，面对‘散魂龙爪’，都不敢硬扛，只能防御！

    可没想到这小子的胆子竟然这么大，敢去硬扛！！”

    雷天启眯了眯眼，道：“不过，这小子既然敢于硬扛，那肯定是因为他有对抗‘散魂龙爪’的杀招！

    而且，你们难道没发现？这小子其实打到现在根本就没有动用真实实力！”

    风无痕等人一听，顿时回过神来！

    是啊，这小子虽然一直以八重爆的双重剑意对抗，但其实也只是发挥出了他实力的七成而已！

    如果这小子将全部实力爆发出来，那恐怕就算是青龙大帝也不得不认真对待了！

    也就在这时！

    远处上空战场！

    叶飞虽然击溃了数百只青火龙爪，但依旧是险象环生！

    而且，在刚才的交锋中，叶飞的身体也被青火龙爪击中了不少次！

    虽然每一次被击中，叶飞都感觉气血沸腾，有种吐血的冲动！

    但是，好在有极限剑意之躯的抵挡，倒是没有受伤！

    这场交锋足足持续了几分钟！

    忽然！

    数百只龙爪从后方探来，重重地抓在了叶飞背上！

    只听见“嗤啦”一声宛如铁片被撕开的声音响起，覆盖在叶飞背上的极限剑意之躯硬生生地被撕开了一道口子！

    而后，只听见“噗嗤”一声利刃入肉的声音响起！

    血水飙射而出，叶飞的背后直接被龙爪给划开了一道几十公分的口子！

    “嗯！！”

    叶飞痛哼一声，眼中寒芒爆闪，心中也彻底被激怒了！

    看来，普通的剑招想要击碎龙爪是不可能了！

    必须得动真格了！！

    一念及此！

    叶飞脸色一沉，二话不说，双手握紧巨剑，而后猛地朝着下方大地刺了下去！

    “剑乱神魔！！——”

    伴随着叶飞的一声爆喝！

    霎那间，以叶飞为中心，狂乱的双重剑意扩散而出，直接刮起了一阵震天动地的剑意风暴！

    无数柄金红色和黑色火焰巨剑凝聚成形，汇入了风暴之中，直接冲击天空和大地！

    隆隆！！——

    两道沉闷的撞击声响起，天空和大地为之震动！

    至于叶飞所在的下方，几十座大山全被崩塌，岩石更是被绞成了粉碎！

    那坚固的岩石地表也被洞穿，出现了一个直径达到了千米，深达几百米的巨坑！

    而且，在这剑意风暴的继续肆虐之下，下方的巨坑还在不断扩大、加深！

    这一刻，叶飞伸出剑意风暴之中，饶是外面数万只青火龙爪如何攻击，他依旧是淡然自若！

    “剑乱神魔”这一招，是集强悍的攻击和防御于一身，所以叶飞根本就不惧这龙爪的袭击！

    此时，这数万只龙爪疯狂地朝着这剑意风暴发起了撞击，火焰焚烧，龙爪肆虐，可是却根本打不破这剑意风暴！

    轰轰轰！！！——

    伴随着一阵阵惊天动地的撞击声，这一只只龙爪不但没能击碎这剑意风暴，反倒被这剑意风暴中飞旋的巨剑给撕成了粉碎！

    也就短短一分钟不到，那攻袭而来的数万只龙爪全部被绞碎，消失在了上空！

    此时，上空中！

    轩辕战天见到这一幕，神色微微一变，显然是有些震惊！

    “你小子果然有点意思，剑意还能这么用？”

    轩辕战天饶有兴趣地笑了笑，道：“看来是得认真一些了……”

    说着，轩辕战天站定在上空，浑身一震，直接将真力和血脉之力调动了起来！

    瞬息间，一股睥睨天下的狂暴威压从轩辕战天的身上释放了出来！

    只见，轩辕战天整个人，身上散发出一股淡淡的蓝色光芒，双瞳中闪耀的光芒则是更加炽盛，整个人如同天帝下凡，威武不凡！

    而且，随着轩辕战天力量的调动，这会儿，原本明朗的天空，已经是乌云密布！

    淡蓝色的狂风在整个空间中席卷肆虐！

    风沙走石，浓尘飞舞，一座座大山拔地而起，席卷到上空又被风刃给绞成了碎末！

    这时，远处上空！

    风无痕七人看到这一幕，愣是瞠目结舌，似乎想到了什么，眼中满是惊恐之色！

    “我的天……大帝这是要认真了么？！”风无痕颤声道。

    萧湘雨深吸一口气，感叹道：“在整个真武界，亿万武者当中，能够让大帝认真对待的，一只手都数的过来！

    可没想到，大帝与这小子对战，竟然要认真对待！

    这足以说明，恐怕在大帝的心目中，这小子已经算得上是真武界顶尖强者，足以与帝王级强者比拟！”

    其他人则是张了张嘴，却一句话都说不出来了。

    他们不知道，接下来叶飞是否能扛住大帝的进攻。

    但是，他们又希望叶飞能扛下来。

    毕竟，在真武界，根本没有什么机会能看到两大顶级强者的对战。

    顶尖强者的对战，一招一式都能给观战者很大的启发，能让观战者受益良多，对以后的武道修炼百利而无一害。

    所以，轩辕战天与叶飞的越精彩，风无痕七人就越兴奋。

    这时！

    叶飞站定在剑意风暴之中，抬头望着上空的轩辕战天，眉头紧紧皱了起来！

    他也感觉到，现在轩辕战天所爆发出来的力量比之前要强大了不知多少倍！

    所以，在叶飞看来，也许之前轩辕战天一直在热身！

    真正的较量，现在才开始！

    自己必须得小心再小心了！

    想到这，叶飞也没有任何犹豫，双臂一张，也将双重剑意源源不断地调动起来，并且扩散出去，汇入剑意风暴之中！

    随着剑意的不断扩散，能清楚地看到，笼罩着叶飞的剑意风暴突然壮大了几倍！

    原本，这股剑意风暴覆盖的方位只有一千多米，但现在覆盖的方位翻了几倍，达到了四五千米！

    连接这股剑意风暴的巨坑，这会儿也在继续扩散、塌陷加深！

    短短的一分钟，在风无痕等人看来如同一个世纪一般漫长！

    所有人都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地望着远方的战场，等待着接下来更精彩的大战！

    也就在雷天启额头上的一颗冷汗滴落的瞬间！

    轩辕战天动了！

