    “这一切都是因为飞流哥。”

    听了叶泉的这句话，叶璇不觉想起关于叶飞流在修仙的传言，她双眼逐渐瞪大：“听说飞流哥在修仙，难道这是真的？”

    “嘿嘿，当然是真的，那些不信飞流哥的人都是傻子，还是我和二哥有先见之明。”

    叶甄呲牙笑，满脸得意之色。

    叶璇本也是这个傻子行例里的一个，她先前也不信叶飞流在修仙，认为那只是天方夜谭，不可能的事。

    只不过她也顾不得生气，此刻她已震骇的说不出话来。

    原来，飞流堂哥真的在修仙。

    “大姐，你咋成傻子了？”

    见叶璇呆住，叶甄便笑嘻嘻的推了她肩膀一下。

    叶璇回过神，突然脸有些红，看了眼叶泉兄弟俩，不好意思的说：

    “你们说，如果我去找飞流哥，他会教我修仙吗？”

    说罢，她下意识搓着自己的衣角，望着叶泉兄弟俩，明显是在紧张，以及期待。

    “哈哈，大姐你也想修仙了？”

    “嗯。”

    叶璇脸红的点头。

    看过叶泉兄弟俩的本事之后，她怎么可能不想修仙？

    只不过想到之前还不信叶飞流修仙，如今却准备去求人家教自己修仙，她便有些不好意思。

    叶泉装逼归装逼，关键时候还是挺靠谱的，他笑着说：

    “大姐，咱都是一家人，你去找飞流哥的话，他肯定会教你修仙的。”

    叶璇的心定了下来，露出一个笑容，旋即好奇的问：“你们是怎么突然变的这么厉害的？”

    “看小说。”

    叶泉神秘一笑。

    “看小说？”

    叶泉便将自己与叶泉去找叶飞流学修仙，然后叶飞流让他们看小说的事讲述出来。

    “飞流哥真厉害。”

    叶璇听完后，眼里流露出一丝钦佩。

    随后她已迫不及待的想去找叶飞流了，扔下一句“我去找飞流哥”，便急匆匆的赶往了叶飞流家。

    此时已是傍晚。

    夕阳映照着江面，水中像被鲜血浸入，赤红一片。

    叶璇急忙赶到叶飞流家时，恰好看到叶卫国夫妇倚门而坐，在夕阳下说话聊天。

    叶璇露出个清甜的笑容，说：“五伯，五伯母。”

    “叶璇来了。”

    叶卫国夫妇看到她，也露出个笑容。

    “飞流哥在家吗？”

    “在，你进屋找他吧。”

    等叶璇走进屋里后，叶爸纳闷的说：“奇怪，今天他们姐弟三个怎么都来找飞流？”

    “就是说呢，平常他们也没来的这么勤快啊。”

    叶妈也感到奇怪。

    来到叶飞流卧室门外，叶璇心跳加速，一想到马上就要修仙，就要变的跟叶泉兄弟俩一样厉害，她就有点激动。

    站在卧室门外，叶璇搓了搓手，深吸了几口气，终于冷静下来，随后举起手准备敲门。

    但还没等她敲下去，屋里便传出来叶飞流的声音。

    “门没锁，进来吧。”

    叶璇愣了一愣，随后心想飞流哥不愧是修仙者，果然厉害。

    吸了一口气，叶璇推开门走了进去。

    叶飞流盘膝而坐，像是在打坐修炼。

    等走近了再一看，叶璇猛的怔住，她从叶飞流身上感到一丝威压，这一丝威压并非故意针对她，而是叶飞流身上自然而然流淌出来的。

    它虽然很淡，但很堂皇，高深，令人不敢直视叶飞流。

    其实，这是叶飞流突破筑基后自然表露出来的气质，并没有针对谁，但却能让普通人感到威压、庄严，不敢直视。

    “有事吗？叶璇。”

    就在这时，叶飞流开口说道。

    叶璇心中一凛，赶紧收拢心神，语气不自觉的变的恭敬，她说：“飞流哥，请您教我修仙。”

    说罢她微微垂头，心里既紧张又期盼。

    “教你修仙可以，但除了叶家人以外，你不能将此事告诉别人，不然我会收回你所学的东西，明白了吗？”

    叶飞流语气肃穆。

    叶飞流身上本来就有股威压，再配合这番颇为严厉的言词，瞬间给叶璇造成很大的压力。

    让她产生了一种面对上位者的感觉。

    不自禁的流下一滴冷汗。

    她连忙点头，“是。”

    “去二楼的侧卧，看看我手抄的小说，或许你有所收获。”

    叶璇没再说什么，小心翼翼的退出了房间。

    退出房间后，叶璇长出了一口气，心想飞流哥的气场也太强了，在他面前我总有种像面对自己老师的感觉，不对，比面对老师的感觉还强烈许多。

    深吸了一口气，叶璇方才往二楼走去。

    在二楼的侧卧中，叶璇在沙发背后找到了一本叶飞流手抄的小说。

    拿起来一看，《逆仙》。

    叶璇喜不自禁，心情激动，知道叶泉兄弟俩的经历的她，明白自己也能从这本小说中有所收获。

    叶璇小心的捧着书籍，连续吸了好几口气才冷静下来。

    随后，她翻开书页，认真的看起来。

    一开始，叶璇的心神还没被小说所吸引，但随着时间的推移，她彻底被小说的剧情吸引住了。

    不知不觉中竟然已看完三分之一。

    叶璇心里喝彩道：真是一本好小说，太精彩了。

    她越看越想看，当她看到关于《九转炼仙诀》的这段时，突然身上溢出了彩光，她情不自禁的闭眼眼睛，像有所感悟一般。

    全身被彩光笼罩，叶璇的气息也变的讳莫至深。

    渐渐地，她的身上多出了一种叫“仙”的气质。

    而在叶璇被彩光笼罩的时候，叶飞流的脑海里传来了系统的声音。

    “叮！你的族人叶璇获得《九转炼仙决》的传承，恭喜你领悟了《九转炼仙决》。”

    “叮！恭喜你的《九转炼仙决》领悟了65%。”

    话刚落音，叶飞流的气势像坐火箭般，迅速上涨，片刻才停下来。

    再看叶飞流时，他的气息似乎变的更加高深了。

    叶飞流感觉爽透了，像泡在温泉里一般，这种迅速提升境界的感觉简直不要太爽。

    好一会儿，叶飞流才睁开眼，露出了一个大笑容。

    他的境界已经从筑基初期突破到金丹中期。

    实力暴涨！

    叶飞流适应了会现在的境界，随后喃喃自语：九转炼仙决。

    如果他没记错，《九转炼仙决》是《逆仙》中一门特别牛逼的功法神通，它能让修炼者的仙力以一种诡异的方式旋转，在体内形成旋螺状，然后再爆发出恐怖的攻击力。

    关键，它还可以产生九转，在体内酝酿的时间越长，爆发出来就越恐怖。

    叶璇能获得这门功法神通的传承，说明她的资质还可以。

    另一边。

    当叶璇传承《九转炼仙决》的时候，叶卫国夫妇便有种奇怪的感觉，像头上压着什么，有些不舒服。

    两人相视一眼后，叶妈说：“他爸，你也感觉到了吗？”

    “去看看是怎么回事。”

    叶卫国夫妇感受着这种奇怪的感觉，仔细的寻找这种感觉的来源在哪里。

    不久之后，两人来到了二楼，这种感觉愈发的强烈清晰了。

    两人知道自己并没有找错地方，于是加快了脚步。

    很快他俩来到大厅，看到一间侧卧中传出来淡淡的彩光，他们疑惑的对视一眼，便走到那间侧卧门外，往里面一瞧，两人都惊呆了。

    他们看到叶璇身上散发着彩光，像神仙转世一般，奇异非常。

    两人下意识的想惊呼，但就在这时，叶飞流出现在他俩身上，按住了他们的肩膀，轻声说道：“不要声张。”

    两人忍着，回头看着叶飞流，指着叶璇说：“飞流，这……？”

    不等他俩说完，叶飞流便带着他们走远，并说：“先不要去打扰她。”

    来到大厅外的走廊，叶爸终于忍不住开口说道：

    “飞流，这是怎么回事？叶璇她身上怎么还发光？”

    “对啊对啊。”

    叶妈也连连点头，望着叶飞流。

    叶飞流没有解释，而是笑说：“爸，妈，你们想不想修仙，想不想长生不老？”

    修仙？长生不老？

    叶卫国夫妇对视一眼，尽管不理解叶飞流话里的意思，但还是毫不犹豫的点头。

    试问，谁能挡住长生不老的诱惑？

    天下哪个人，又不想长生不老？

    “既然如此，你们就在这屋里走走，看看我手抄的那些小说。”

    叶飞流笑道。

    “看小说？”

    叶卫国夫妇满脸不解。

    “不用多说，很快你们就会懂我话里的意思了。”

    叶飞流微微一笑。

    叶卫国夫妇心里有千万疑惑，但本着相信儿子的心，也没再多问，便散开了去找叶飞流手抄的小说。

    叶飞流为什么不直接塞两本小说给他们？而是要这么做呢？

    系统说过，能找到什么小说，又能从小说中获得什么，完全看个人的机缘。

    叶飞流也强求不来。

    所以，叶卫国夫妇能获得什么传承，全看他们的机缘。

    不久之后，叶璇走了过来，脸上还带着压抑不住的喜色。

    跟之前相比，叶璇身上明显多了一股“仙”的气质，显得更有仙气。

    更加的耀眼明亮。

    来到叶飞流身前停下，叶璇既感激又崇敬的说：“飞流哥，谢谢你，我也是修仙者了。”

    “不必客气。”

    叶飞流淡淡的摆手。

    叶璇的收获比叶泉兄弟还巨大，叶泉兄弟俩传承功法神通后也只是先天后期，可叶璇却是练气后期。

    比他们足足高了一个境界。

    在叶飞流打量叶璇时，叶璇也偷摸摸地看了眼叶飞流的境界，但她根本看不透，叶飞流给她一种高深莫测的感觉。

    这让她对叶飞流更加崇敬和敬畏。

    “还记得我们之前说过的话吧？”

    这时，叶飞流开口说。

    “记得。”

    见叶飞流的目光扫来，叶璇连忙低头，不自觉的恭敬道：“除了叶家人之外，不对任何人说修仙的事。”

    “好，去吧。”

    叶璇没再说什么，小心的退下，便离开了叶飞流家。

    ……

    叶璇家。

    当叶璇回来后，叶泉兄弟俩立刻凑了过来。

    看到叶璇的第一眼，叶泉兄弟已经知道了什么，大喜道：“大姐，你也修仙了？”

    “哇，大姐，你现在变的好有仙气。”

    叶甄也叫喊道。

    “哈哈哈...”

    叶璇这一路上抑制的心情，终于忍不住释放出来，她哈哈大笑，极其高兴的说：

    “我也是修仙者了，我也变的很厉害了，太好了。”

    “嘿嘿，大姐，你变的再厉害也没我厉害。”

    叶甄嘿嘿笑。

    “是吗？”

    叶璇止住笑声，似笑非笑的看着他。

    下一瞬，叶甄疼的龇牙咧嘴，被叶璇拧着耳朵，一边叫唤着，“疼疼疼，大姐你饶了我吧。”

    叶泉满脸骇然，叶甄竟然躲不开，轻易被叶璇拧着了耳朵。

    这大姐到底变的有多强了？

    “是你厉害还是我厉害？”

    叶璇拧着叶甄的耳朵不松开，笑眯眯的问。

    “你厉害你厉害，天底下最厉害的人就是大姐你了。”

    叶甄连连说道。

    “看你还跟我嘚瑟不。”

    叶璇狠狠地拧了他一下才松开手，一脸嗔笑。

    叶甄像兔子般跳开，躲的远远的，在那里委屈巴巴的揉着自己发疼的耳朵，嘀咕道：“早知道不告诉她修仙的事了，我又躲不开被她拧耳朵了，倒霉。”

    “大姐，你现在是什么境界？”

    叶泉好奇的问。

    “练气后期。”

    叶泉兄弟：“……”

    ……

    PS：请大佬们收藏支持，谢谢！

    待续……

