    “不用。”

    云黛笑着摆手。

    整个皇宫，她出出入入的早就习惯了。如今门口的守卫看见她和保兴以及马车，连眼皮子都不会眨一下。

    也是习惯了。

    连皇帝都没有她自由。

    照例坐着轻便的小马车，她换了便服，带上保兴出了宫。

    她喜欢让马车慢慢走，看外头的人间烟火气。

    保兴就坐在车辕上，与她闲聊，说着路上的事情。

    她们正说到哪一家的羊肉锅子味道最正，保兴的眼角余光扫到一处，忽然顿住，轻声说：“主子，您看那边——”

    他指了个方向。

    云黛歪头看了眼，正看见一道熟悉的身影走进了一间药铺。

    “是郭宁吧？”她说。

    “应当是的，我看见她的脸了。”保兴说道。

    云黛张望：“她去药铺买药啊，是不是病了。”

    话音刚落，一个四十多岁的华袍男子，领着几个家丁气势汹汹冲进药铺，里头立即传来喝骂声，桌椅摔倒的扭打声。

    云黛皱眉。

    直觉告诉她，刚才那几个人是冲着郭宁来的。

    保兴道：“娘娘，是否要奴才过去瞧瞧？”

    “一起去吧。”云黛戴上帷帽，下了马车，与保兴一起走进药铺。

    迎面飞来一只小杌子。

    保兴眼疾手快，挡在云黛生前，稳稳接住小杌子，沉着脸扫向屋里。

    果然，那华袍男子正指着郭宁叫骂，两个家丁揪着郭宁的胳膊，试图阻止她动弹。

    郭宁的头发有些散乱，脸庞瘦削，苍白的可怕！

    药铺几个小伙计试图劝阻，也被恶仆打倒在地。

    各种药撒了一地。

    保兴看见这一幕，握紧拳头。

    但云黛没开口，他便不会动弹。

    郭宁挣扎间，看见保兴，不由愣住，随即意识到，在他身边带着帷帽的女子，便是皇后娘娘。

    她皱了皱眉。

    虽然她自己是这种状况，但那一瞬间，保兴却似乎知道了她的意思。

    她在责备他，不该把皇后娘娘带到这样乱的地方来。

    保兴稳稳当当站在云黛身前，既没有上前帮忙，也没有回应郭宁的眼神。

    云黛绕过保兴，走到华袍男子面前，说道：“放开她。”

    男子正怒骂郭宁，忽然听见一道清柔悦耳的声音，不由停下来，回头看来。

    云黛随手把保兴手中的小杌子接过来，挥手就砸在了男人的头上。

    男人猝不及防之下，尖叫一声，捂着头摔倒在地。

    几个家丁都蒙了。

    “贱妇找死！”男人放下手，发现出血了，急怒攻心，怒骂一句，爬起来就要去抓云黛。

    保兴立即上前，抬脚把男人踹开，又三两下踢开拉着郭宁的家丁，把她解救出来。

    “阿宁，没事吧？”云黛问。

    郭宁摇摇头，神色苍白，声音微哑：“您……不该来。”

    “主子救了你，你就这么回答吗。”保兴说道。

    郭宁看他一眼，没说话。

    华袍男人爬起来，冷笑道：“好哇，我说这恶妇这般凶悍，原来是与你这贱人是一伙的！”

    “放肆！”保兴上前就是七八个耳光，把那人打的口鼻飙血。

