    听到浴室里的水声哗啦啦的。

    　　他眼眸不由得一暗。

    　　“瓷瓷。”

    　　男人的声音传了过来：“明天还要录节目，别玩的太久，嗯？出来了。”

    　　苏瓷趴在浴缸上。

    　　觉得还是霍先生家里的水池又大，又舒服。

    　　她软软地嗯了一声，打了一个哈欠。

    　　人鱼是天生喜欢水的，所以少女泡在里边觉得十分的舒服。

    　　一点都不想起来了。

    　　霍先生的脚步走了过来：声音不疾不徐道：“该休息了，宝宝。”

    　　苏瓷的耳朵不由得红了一下。

    　　知道霍先生是在记恨爸爸那个称呼，她微掀起长睫，红唇微张：“要先生抱抱。”

    　　霍荣轩眸色转深了一下。

    　　但还是啊走了进去。

    　　少女绝美的容颜还沾着水珠，一头长发洒在浴缸里，鱼尾摇曳。

    　　那双湿软的眼睛一眨不眨地看着自己。

    　　然后伸出手道：“不想起来，要先生抱。”

    　　霍先生走过去，将少女从浴缸里抱了出来，低沉的声音带着一点宠溺：“小懒鱼。”

    　　因为离开了水源，所以美丽的鱼尾立马就变成了光溜溜的的腿。

    　　苏瓷有点不好意思地抱紧了男人。

    　　霍先生将少女给放了下来，目光扫视了一下，然后将她的腿给遮盖起来。

    　　摸了摸她的脑袋。

    　　苏瓷打了一个哈欠，微偏着脸问：“今天要跟先生一起睡吗？”

    　　霍荣轩低沉道：“你不愿意？”

    　　少女水盈盈的美貌看了过来，点了一下头，微抿唇：“愿意的，先生。”

    　　她立马找了一个舒服的地方，窝在了男人的怀里。

    　　然后嘟囔地说：“先生身体很温暖，瓷瓷很喜欢。”

    　　霍荣轩不由得低笑一声，搂住少女的腰，低声地说：“那回去了，要不要也跟先生一起睡？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，长睫垂着颤了一下，说了一声好。

    　　少女闭上了眼睛，婴儿一般的姿势。

    　　却是美丽至极。

    　　然后她睁开了眼睛，水汪汪的一眨眨：“先生今天还没有摸我的尾巴。”

    　　霍先生眼眸转深，低笑一声道：“嗯，先生忘了。”

    　　苏瓷却是不放心的又张开了眼睛。

    　　她觉得霍先生很喜欢她的尾巴的，如果不摸了，她心里会觉得不是很踏实。

    　　于是用手紧紧地抓着他的衣角软软道：“下次不能忘了。”

    　　霍先生低低笑了一下，

    　　声音有点宠溺地说：“那先生现在就补上。”

    　　少女察觉到了一只手过来。

    　　微歪着脑袋看了过去，漂亮的眼眸一眨不眨，耳朵有点窜的粉红。

    　　“这个不是尾巴。”

    　　霍先生一本正经地说：“那下次就一起补上。”

    　　苏瓷嗯了一声，乖乖的把眼睛给闭上了。

    　　但是她闭上眼睛，觉得霍先生刚才是不是在占她的便宜了？

    　　苏瓷不由得抿了一下嘴唇。

    　　莫名觉得有点害羞了起来。

    　　-

    　　林泽面色严肃地问：“苏瓷昨天回来了吗？”

    　　金雀一脸奇怪的看着他，说：“不知道，她跟我们住的不是同一个地方，你不知道吗？”

    　　-她淡淡地道：“瑶姐给她安排了另外的地方。”

    　　阅读网址：n.

