    海底道场内，敖始望着眼前的选择，表情变得古怪起来。

    【检测到大气运者哪吒被赵公明斩杀，你有以下选择】

    【一，立即出关，帮助赵公明对付阐教，可获得混沌珠！】

    【二，继续闭关，无视洪荒斗争，可获得大罗丹！】

    赵公明直接把哪吒杀了？

    敖始无语！

    这也太刚了吧？

    他之前只是让赵公明教训一下哪吒，免得沾惹因果。

    这下倒好，赵公明直接杀了哪吒，沾惹到了因果，还得罪了太乙真人。

    敖始叹息一声，拿出因果勾销笔。

    他先是写哪吒的名字，哪吒已死，元神肯定被收在阐教中，哪吒的意识处于混沌中，不会发现他。

    紧接着他又写赵公明的名字。

    结果赵公明意识察觉到了，有些反抗，敖始写得有些艰难。

    “臭小子！我帮你呢！”敖始暗骂一声，然后强行写下赵公明的名字。

    敖始的修为远高于赵公明，赵公明根本无法反抗。

    两个名字写好后，敖始画了一条线连接。

    因果勾销！

    一笔散！

    ………

    山巅之上，赵公明盘坐在草地上，眉头紧皱。

    “刚才是怎么一回事？”赵公明喃喃自语道。

    他无法形容刚才那种诡异的感觉。

    可片刻之后，他浑身轻松起来。

    冥冥之中，好像少了些什么负担。

    这种感觉说不清道不明。

    他起身准备去找师兄玉鼎真人。

    下山的时候，发现有一头黑豹极为不错，于是收下当做坐骑。

    ………

    昆仑山上。

    元始天尊坐在首席，他的旁边站着副教主燃灯道人。

    下方左右去南极仙翁和云中子。

    再往下就是十二金仙。

    而太乙真人跪在地上，诉求说与赵公明的战斗和哪吒被杀一事。

    众大能表情各不一样，有的嘲讽，有的担忧。

    元始天尊表情阴沉。

    待到太乙真人说完后，元始天尊低沉道：“你竟然让截教一无名之辈打败了，还让哪吒被杀了。”

    太乙真人吓得连忙低头，害怕极了。

    燃灯道人嘲讽道：“老师，我看太乙根本不配十二金仙之一，截教弟子中除了多宝，其他都是废物，太乙居然还打不过。”

    闻言，元始天尊的眉头皱得更紧了。

    太乙真人心中暗骂。

    “老师，我知道赵公明，此人被我敖始老师指点过，天资卓越，后来被通天教主收为徒，通天教主也是极为喜爱他，哪吒之死，也不算意外，正好洗去他身上的业力。”玉鼎真人开口道。

    太乙真人感激看了他一眼。

    听到敖始两个字，元始天尊心里更加不舒服了。

    不知不觉中，他跟通天教主一样，对敖始这个名字极为敏感了。

    “你们谁有信心去收拾赵公明？”

    元始天尊看向下方弟子轻声问道。

    殿内一片死寂。

    他们都是人精，这个时候去对付赵公明，无异于是入劫，太危险了。

    谁知道通天教主会不会突然出手？

    元始天尊不由再次皱眉，没想到他的弟子这么怂？

    “老师，我愿意前去对付赵公明！”

    说话人正是十二金仙之首广成子，人皇轩辕之师！

    “很好，就由你去镇压那赵公明吧！”元始天尊满意的点了点头。

    广成子一直是他器重的弟子。

    ………

    海底道场内。

    【检测到天道圣人派广成子去镇压赵公明，你有以下选择】

    【一，立即出关，强势镇压广成子，可获得人皇气运！】

    【二，继续闭关，无视洪荒斗争，可获得转运珠！】

    广成子？

    敖始挑眉！

    剧本不对啊！

    封神大劫不是主要集中在纣王和武王身上吗？

    怎么从赵公明开始了？

    难道因为他的出现，导致洪荒历史进程改变了？

    敖始不由多想，但是广成子能打得过赵公明？

    敖始觉得一个广成子肯定打不过赵公明，至少得再多来几个才行，于是放心的收下转运珠开始修炼。

    【转运珠，后天至宝，消耗少量运气可获得一个防御屏障！】

    虽然是后天至宝，不过有些鸡肋，以后倒是可以赐给徒儿们。

    敖始心里想着，然后开始默默闭关。

    赵公明击杀哪吒一事，迅速传遍整个洪荒，因为哪吒名声极差，导致所有人都在拍手称快。

    截教名声大显，通天教主知道后，心情十分愉悦。

    而赵公明并没有直接返回截教，他在等待十二金仙，好暗中联系玉鼎真人。

    殷商和周武王的战争即将打响，双方开始招兵买马。

    这一日，敖始准备让大道分身返回洪荒，行走在路上时，忽然大道分身不能动弹了。

    敖始瞪大眼睛，这一切来的太快，他完全没有心里准备。

    就在这时，一阵轻笑声响起，只见三位如同仙女一样的女子降落在他身边。

    敖始愣住了，这不是三霄吗？

    很明显三霄并不记得敖始这具大道分身了，她们当年送出去的时候，还是个婴儿。

    碧霄掩嘴笑道：“你别怕，我们没有恶意。”

    琼霄问道：“你是从人族刚走出来？人族现在是个什么情况？”

    云霄挥手后，敖始才能开口说话。

    “你们想进入人族？”敖始问道。

    “嗯，你给我们说说情况，少不了你的好处。”云霄风轻云淡说道，好像世外高人一样，颇有风范。

    敖始有些无语，这三个丫头在外倒是很气派啊！

    “人族现在分为两个阵营，一方是纣王统治的大商，有通天圣人和老子相助，另一方是周武王，有西方二圣和阐教的支持，现在他们还处于招兵买马的阶段。”敖始开口道。

    “还是有点早啊，师尊和我们说过，不能太早入劫。”碧霄压低声音说道。

    随即三霄解除定身术，准备离开。

    就在这时，碧霄回头好奇问道：“你属于哪个教派？”

    敖始不动声色：“云游四海，暂时没有教派。”

    “你修为这么弱，要不要拜我们为师啊？”碧霄戏谑道。

    敖始装作一副懵懂的样子：“难道你们就是传说中的大罗金仙？”

    大罗金仙？

    三霄听完一起笑了。

    尤其是碧霄，更是极为不屑道：“大罗金仙还不够我一根手指就摁死！”

    我擦！

    这么装逼吗？

    你们在海底道场不是很乖巧吗？

