    当船上的精灵们，看着那从天而降的巨型水滴状不明发光体的时候，神情皆是有些紧张，恐惧于那可能是某个长得奇特的恶魔。

    扶梯下降，缓缓落在了船上，伊琳娜站在扶梯口，看着下方的精灵微笑道：“走吧，我带你们离开这里。”

    “是伊琳娜公主！”

    船上的精灵们露出了喜色，不再犹豫，纷纷顺着扶梯登上了移动餐厅。

    扶梯收起，一团火球从飞行器上落在了那艘空船上，火光冲天而起，木船被烧成了木炭，渐渐沉没。

    而移动餐厅也是银光一闪，消失于海面。

    移动餐厅被麦格扩大了十数倍，一楼变成了一个大型宴会厅，保证了六百名精灵都有座位。

    刚刚从地狱中走出来的精灵们，突然置身于富丽堂皇的宴会厅，坐在舒适柔软的椅子上，都有些不太适应。

    而那非人的遭遇，让他们下意识的对所有人保持警惕和距离，所以宴会厅陷入了非常沉闷的安静中。

    “这些精灵姐姐们为什么不说话呢？”艾米趴在二楼的栏杆上，有些不解的问道。

    “因为她们不知道该从何开口，无论说什么，都是伤口。”伊琳娜轻声道，她曾经挽救过许多精灵，他们木然绝望的目光让她不忍直视，却也不知道该如何开解，只能让时间来冲淡痛苦的回忆。

    “他们应该都饿了，不如我给他们做一份晚餐吧。”麦格看着那些端正坐着的精灵们，大都面黄枯瘦。

    “那么多人的份量？”伊琳娜看向麦格。

    “菲丽丝都能给所有暗夜精灵做饭，这点人数，对我来说不过是小意思。”麦格一脸轻松的向着厨房的方向走去，他可是刚刚突破九级，身体里奔腾着九级巅峰的力量无处发泄，做一顿饭又算什么事。

    三大锅皮蛋瘦肉粥在锅里熬着，这个简单易熟，可以先垫一垫肚子。

    土豆与鸡块满天乱飞，六百人份的黄焖鸡米饭安排上，这个足以饱腹。

    接着麦格开始玩泥巴，一只只裹上黄泥的鸡被分层放入超大的烤箱中，六百只叫化鸡作为压轴菜，体验美味吃到撑的幸福感。

    当然，主要是麦格还欠兰蒂斯特五千个泥壳呢，他已经开始在脑子里策划回去之后是否要举办一场叫化鸡盛宴，一次性把泥壳给凑齐了。

    皮蛋瘦肉粥率先出锅，简推着五层餐车，装的满满当当，小心翼翼的推进了宴会厅。

    香味伴着热气，徐徐散开。

    压抑安静的宴会厅中，精灵们纷纷抬起头来，有些好奇的寻找着香味的来源，原本还能抵抗的饥饿感突然加重，肚子不受控制的咕噜噜叫了起来。

    “这是你们的晚餐，请大家按照顺序自行取餐。”简大声说道，将餐车停在了门口的那桌精灵旁。

    众精灵有些犹豫，这样分发食物的方式对他们来说有些新奇。

    “我可以拿一碗吗？”坐在餐车旁的一位精灵少女怯生生的问道。

    “是的，你们每一位都可以取一碗，我会送到每一张桌子旁，不过因为数量比较多，所以要你们自己取哦。”简点点头，她从房间里被叫出来，就发现餐厅完全变了一个模样，她还是第一次见到那么多精灵，果然和传说中的一样，精灵是那样的漂亮而优雅。

    那精灵少女迟疑着端起了一碗皮蛋瘦肉粥放在自己的面前，轻声感激道：“谢谢。”

    其他精灵见此，也是开始有序的上前领取皮蛋瘦肉粥。

    一车车的皮蛋瘦肉粥被简运到了宴会厅，分发到精灵们的手中，空气中飘荡着皮蛋瘦肉粥美妙的味道。

    精灵们舀起皮蛋瘦肉粥喂到嘴里，美妙的滋味在嘴里绽放，温暖的感觉更是瞬间传遍了全身。

    多么幸福的感觉啊，就像是跌进了温暖的怀抱之中。

    他们已经忘记上一次吃到正常的食物是什么时候，上一次优雅的坐在餐桌前享用美食是什么感觉。

    但这一瞬间，他们记起来了。

    他们是高贵优雅的精灵，他们是自然之子，他们是崇尚自由的种族。

    哪怕经历了可怕的苦难，哪怕曾经身陷囚笼和绝望，可他们的骨子里依旧铭刻着自由与骄傲。

    泪光在许多精灵的眼角闪烁，他们依旧低头安静的吃着皮蛋瘦肉粥，表情却不再阴郁，反而渐渐明亮起来。

    皮蛋瘦肉粥还没有喝完，黄焖鸡米饭已经驶入了宴会厅。

    如果说皮蛋瘦肉粥的香味是清新典雅的，那被香菇将鲜味提升到极致的鸡汤的香味便极具侵略性，哪怕已经有一碗皮蛋瘦肉粥垫肚子，可闻到鸡汤的香味，精灵们还是忍不住咽口水、

    肉对他们来说是十分奢侈的东西，而美味的鸡汤更是已经许久没有闻到。

    金黄色的鸡块上色均匀，土豆烂熟而不散，莴笋依旧嫩绿，青椒红椒点缀其间，金红透亮的浓汤映照着灯影，没有丝毫的油腻感。

    空气中弥漫着鸡肉和香菇的浓郁香味，只是看着，便让人忍不住想要咽口水。

    均匀切成菱形的鸡肉完美的吸收了调料和汤汁的味道，染着一层红亮的汤汁，夹起一块鸡肉喂到嘴里，包裹在鸡块外的汤汁包含着浓郁的鸡汤和菇香味，美妙的滋味让沉寂已久的味蕾瞬间迎来了狂欢，像是一下子陷入了鸡汤和香菇的包裹中不能自拔。

    轻轻咬开鸡肉，肉质鲜嫩无比，调料和香菇的味道已经完美渗入肉中，鲜香的味道再上了一个台阶，咽下之后，唇齿留香。

    美味带来的幸福感，终于让精灵们的脸上露出了一丝明媚的笑容。

    赞美声渐渐响起，打破了沉闷的寂静，精灵们互相也有了一些交流，开始尝试着互相认识。

    “好吃的果然会治愈一切呢，比如，我饥饿的肚子。”艾米不知道从哪里拿了一份黄焖鸡米饭，嘴巴塞得鼓鼓的，有些含糊的说道。

    “是啊，能够用美好的东西填充，是最好的治愈方法。”伊琳娜点点头，目光也是变得温柔了几分。

    “叮铃。”

    一声清脆的铃铛声吸引了已经吃的十分满足的精灵们的目光，一个长相英俊的男人推着餐车从门口缓步走了进来，餐车上摆着一个个金灿灿的圆球，看起来就像是一个个大型的蛋一般。

    “你们好，我是这场晚宴的主厨麦格，很荣幸能够为诸位烹饪食物，今晚最后一道菜——叫花鸡，将由我为诸位呈上。”麦格拿出了一个尖顶的小木锤，微笑道。

    “原来他就是主厨，如此美味的食物，没想到出自一位人类之手，好厉害的呢。”

    “那蛋里面是鸡吗？好特别的感觉。”

    众精灵感激而期待的看着麦格，美味的皮蛋瘦肉粥和黄焖鸡米饭已经将他们完全征服。

    麦格提起小木锤，在泥壳上轻轻一敲。

    “咔嚓。”

    伴着一声轻响，一道道裂纹出现在泥壳上，泥壳如莲花盛开一般，露出了其中的金黄的叫化鸡。

    一股浓香顿时溢出，很快在宴会厅中飘散开来。

    “好香啊！”

    众精灵眼睛一亮，这香味与黄焖鸡的香味完全不同，是一种焦酥的香味，让人想要咽口水。

    “请慢用。”麦格微笑着将那叫化鸡轻放在离他最近的那位精灵少女的面前。

    “谢谢。”那位精灵少女有些受宠若惊的站起身来，然后向着麦格以精灵族的礼仪微微躬身行了一礼，她感受到了尊重与平等。

    “不客气。”麦格微笑点头，敲开了第二个泥壳，放到下一位精灵的面前。

    精灵少女优雅的撕下一只鸡腿，然后咬了一口，酥脆的鸡皮被轻轻咬开，酥烂肥嫩的鸡肉便在嘴里化开了，属于鸡肉的肥嫩与鲜美瞬间绽放，舌尖上的味蕾一下子就缴械了，来不及多嚼，还没有在舌尖上站稳脚跟，就像一只调皮的小鸡，滋溜一下滑入喉咙中。

    嫩而无渣，风味独特，这触不及防的美味，让她一下子卷入了美味的漩涡之中。

    滑嫩的鸡肉，犹如一场润物无声的春雨，让她忍不住想要呻吟。

    “哦，这该死的美味~~”

