    这边，贺言伊去窗口打饭，贺言茉则掏出手机打开了微信。

    已经八月下旬了，胤哥哥怎么还不回来……

    她已经一年多没见到他了。

    贺言茉的眼底泛起一丝落寞，目光也变得暗淡了许多。

    蓦地，桌角被人撞了一下，贺言茉抬眸，眼前是一名面红耳赤的男孩子正支支吾吾地企图和她搭讪，“你、你好，我叫韩承，请问，你有没有……那个……有没有……”

    贺言茉放下手机，托着腮耐心地接话，“你想问我有没有男朋友？”

    “嗯嗯，对，请问你有吗？”

    贺言茉轻描淡写地道：“抱歉，我是未成年，不能谈恋爱。”

    “呃……”

    前来搭讪的韩承，被这个回答堵的哑口无言。

    未成年不能谈恋爱，现在已经写进了法律了吗？

    不然……她为什么说的如此理直气壮？

    未成年人谈恋爱的还少吗？

    他小侄女十二岁都开始假惺惺地为情所困了！

    校花家的教育……这么严苛的吗？

    韩承灰溜溜地转身跑了，贺言茉不以为意地耸耸肩，继续低头看手机。

    未成年这个借口好啊，屡试不爽。

    不多时，贺言伊端着两份一样的菜品放到了桌上，正要说话，贺言茉的电话响了。

    “喂，帅爸。”

    那端，是女儿奴贺琛。

    听到贺言茉温软的呼唤，贺琛吹了口烟，“闺女，吃饭了没？”

    “还没，刚到食堂。”贺言茉靠着椅背，“您这个时间打电话，有什么事吗？”

    贺琛双腿交叠搭着桌沿，口吻有些神秘，“晚上回趟家？”

    “学校不让夜不归宿。”

    贺琛轻笑，嗓音是一贯的纵宠，“需要老子给你们校长打个电话？”

    “五点下课。”贺言茉撇撇嘴，“我和哥一起回去？”

    贺琛说：“他随便，我让你勇叔四点半过去。”

    挂了电话，贺言伊便问道：“怎么了？”

    “爹让咱俩晚上回趟家，没说什么事，估计又惹妈生气了吧。”

    ……

    傍晚，贺家兄妹如约回了老宅。

    两人进门没看到贺琛的身影，只有母亲尹沫坐在沙发上打电话。

    贺言茉穿着宽松的薄款卫衣晃到了她的身边，坐下后就开始剥橘子，剥完就往尹沫的嘴里塞。

    这是贺家的习惯，全家人不论男女，都把他们家的女主人当孩子一样宠爱。

    帅爸说过，他们的妈脑子不太好使，绝不准惹她生气，否则断米断粮断资金链。

    这会儿，尹沫吃了半片橘子，举着手机笑道：“俏俏，那先不和你说了，明天我去实验室找你，到时候聊。”

    贺言茉倚着沙发，挑眉问道：“妈，我爸比呢？”

    “你好好说话。”

    贺言茉端了端肩膀，“母亲，我爹地呢？”

    尹沫要笑不笑地在她脑门上戳了一下，“跟你爸一样，没个正行。他在楼上书房。”

    “见客？”

    尹沫清了清嗓子，佯装神秘地道：“是贵客。”

    贺家兄妹一对视，便异口同声：“干爹啊？”

    一般来讲，她妈口中的‘贵客’，除了干妈黎俏，就只剩下干爹商少衍了。

    而这次，尹沫摸了摸女儿的脸颊，“你上去看看不就知道了。”

    贺言茉的性格最像贺琛，她又给尹沫喂了两块橘子，便起身道：“那就听您的，我去看看这位贵客有多贵。”

    楼上书房，门扉半掩。

    贺言茉轻手轻脚地走过去，侧耳倾听。

    但好半晌，书房里都没什么动静，她抓了下马尾，又猫着腰向前迈了一小步。

    还是没动静。

    贺言茉拧了下眉梢，轻轻戳开房门往里面探头。

    没看到她帅爹，却有个黑色的身影背对着她坐在书桌前。

    贺言茉红唇微张，说不上来的感觉，心跳莫名加快。

    她没再犹豫，假意敲了下房门，一步步向前走。

    书房里，有一股不明显的药香飘荡在四周。

    十七岁的贺言茉，目不转睛地看着那道背影，逐步趋近。

    从他的身后，走到他的身旁，映入瞳孔中的侧脸轮廓也逐渐变得清晰起来。

    贺言茉单手搭着桌沿，站在商胤的面前，没说话，就那么看着他。

    商胤叠着双腿，手里还把玩着那条水晶手链，略略抬眸，深暗的眼底是温柔的笑，“不认识了？”

    贺言茉依旧不言语，指尖在桌角胡乱画圈，她站着，目光低垂，也遮住了眼角的暗红。

    商胤轻声叹气，将那条有些古早的水晶手链重新套在了她的手腕上，“茉茉，我回来了。”

    贺言茉一下就攥住了他的手指，“八月十号，你没回来，八月十七号，你也没回来……”

    “有事耽误了，我给你赔罪？”

    贺言茉背过身，轻轻摩挲着手腕上的水晶，“那我……”

    话未落，门外走廊响起了脚步声。

    贺言茉一把就甩开了商胤的手，后退两步在书架旁边站好，抿着嘴对商胤眨了眨眼。

    两人似心照不宣般拉开了适当的距离，以至于贺琛进门的时候，老觉得气氛特别的不对劲。

    说暧昧吧，他们分得很开。

    说温情吧，又不太恰当。

    贺琛那双狭长敏锐的眸子在商胤和贺言茉的身上来回穿梭，“你俩装什么陌生人？都失忆了？”

    两个小崽子从小穿着开裆裤一起长大，贺言茉有多黏商胤，他这个当爹的还能不知道？

    这怎么长大了反而变得生疏了？！

    贺言茉向来大方坦率，偏偏此时用脚尖蹭了下地面，一副少女怀春的表情说道：“爸，没失忆，别乱说……”

    贺琛落座，一言难尽地眯了下眸，“闺女，跟谁学的这么做作？”

    贺言茉觑了她亲爹一眼，试图解释，“爸，我一直都这……”

    “你在赌场踩着凳子豪赌的时候可不是这个德行。”贺琛毫不留情地戳穿了贺言茉的真面目，“去楼下陪你妈玩会儿，我和你胤哥说点事。”

    “哦。”

    贺言茉讪讪地转身，在贺琛看不到的地方，深深看了眼俊朗出尘的商胤。

    一年多没见，好想好想他。

    可是在精明的亲爹面前，她又不敢太放肆……

    贺言茉有点嫌弃地瞥了眼贺琛，这个爹，有点碍事。

