    武昭最终没有听宁辰，如何用男女平等解释去兰香阁不给钱的理由。

    孙公公在送宁辰离开东宫之时，将一块翠绿的玉瓜交给了宁辰。

    “孙公公这不合适吧，我都没送您老什么，您老送我这怎么好意思？”

    宁辰一边说，一边把玉瓜往袖子里面装。

    孙公公看着宁辰这动作，眼角轻轻的跳了跳，心道：我可一点都没看出来你不好意思。

    “这是殿下让你帮忙转交给五皇子的。”

    圣旨还没有宣布，所以孙公公现在依然称五皇子，还不算错。

    听了孙公公的话，宁辰尴尬的把玉瓜从袖子里面拿出来：“误会了，还以为这是殿下，请我帮忙的定金呢。”

    孙公公也是无语了。

    头一次见到宁辰这样的。

    别人都是冲着往前面上，生怕轮不到自己帮忙。

    宁辰这还在想帮忙要钱的事情。

    宁辰看了一下手中的瓜，除了值钱，并没有看出什么特殊的地方。

    “孙公公，不是说殿下两姐弟的关系不睦吗？

    送这玉瓜算是告别礼物。

    是想讽刺一下五皇子，从此皇位玉你无瓜了？”

    孙公公：Σ(っ°Д°;)っ

    平复了一下情绪，孙公公说道：“这是殿下的家事，老奴就不清楚了。老奴只是按照吩咐办事。”

    这孙公公要说什么都不知道，宁辰才不相信呢。

    不过宁辰看出来了，这孙公公的嘴严的很，想要从孙公公这里套出话来可是不容易。

    从东宫离去之后，宁辰直接回家去了。

    孙公公则是返回到了武昭身旁。

    “殿下，玉佩已经交给宁大人了。”

    武昭点点头，对孙公公道：“调一队人去保护那个蠢货，那个蠢货除了本宫以外，谁也不能让他死。”

    孙公公立刻点头说道：“是。”

    ……

    宁辰回到家之后，发现除了万胖子以外，五皇子、孙甲和孙玉香也都在。

    看到宁辰进来，五皇子和孙玉香立刻上前就给宁辰施礼道：“武显感谢宁大人仗义出手，挽救了我与香儿的姻缘。”

    孙玉香随后道：“香儿感谢宁大人救了家父性命，如果没有宁大人香儿就要酿成大祸了。”

    显然这位五皇子已经从孙甲那里，知道了孙甲如果没遇到自己，将要做的决定了。

    孙甲待他们两个说完之后，也上前一脸歉意和惭愧的对宁辰说道：“宁大人，我这真的不知道该说什么好了。我真不知道这个不孝女，竟能作出这种糊涂事情来。险些让宁大人，深陷险境。”

    果然这些人里面，就孙甲一个老实人。

    不过既然这个五皇子来了，宁辰倒是也好奇，这货究竟是怎么想的。

    武昭天天都对他冷言冷语，甚至不等他成年，就把弄出了皇宫，民间甚至还传说武昭想弄死他。

    结果这货最后是怎么想的，怎么到头来，还帮上武昭了。

    武显听了宁辰的问题，倒是没有再隐瞒。

    “外人都说皇姐恨我，恨我害死了母后。

    不过只有我知道，皇姐只是换了一种方式在保护我。

    母后是父皇的皇后，而母后又是因为生我而薨。

    如果按照正常的逻辑，我将是太子的不二人选。

    可是当时我们已经没有了母后，父皇已经有醉心长生的迹象。

    尚在襁褓中的我，没有母亲庇护。

    还成为了太子不二之选，你们应当知道这会意味着什么。”

    宁辰明白，皇位之争那是异常残酷的。

    如果这五皇子真的还在襁褓中就被确立为太子，又没有圣母庇护，估计半路夭折的概率极高。

    “那这么说你姐打你、骂你、羞辱你都是装的？”宁辰继续对武显问道。

    武显摇摇头说道：“我能看出来，皇姐不是装的。她是真的恨我，因我出生母后薨了。”

    武显都能看出来她不是装的，那宁辰就真不懂了。

    这货是被武昭把脑子打坏了。

    武显继续说道：“皇姐虽然不是装的，但是皇姐只允许她打我、骂我、羞辱我。绝不允许别人打我。”

    宁辰懂了，别人骂和羞辱可以，打不行。

    “说不定她只是想亲手结果你罢了。”宁辰随口说道。

    武显听了宁辰的话，却是非常认真的说道：“如果真能死在皇姐手下，我也算是死而无憾了。

    从我记事之后开始，我就听说我的母后是一个多么贤良淑德的皇后。

    他们甚至都说，如果母后还在，父皇不会如此醉心修道。

    他们都说我是一个不祥之人。

    所以我就想着，如果我能帮皇姐坐稳储君之位。

    等来日皇姐真的荣登大宝，那个时候皇姐或许就可以没有顾忌的杀我，为母后报仇了吧。”

    这特么的宁辰还真是没想到，这武显的想法会这么奇葩。

    不过从武显透露出来的这些童年经历来看，他有这样的想法，倒是也能理解。

    毕竟他从小就是一个不祥之人，连自己姐姐都不待见，心理往那个方向扭曲都可能。

    只是这货扭曲的方向，比较坑自己罢了。

    “五郎，如果你死，我陪你。”孙玉香过来，拉住了武显的手，情真意切的说道。

    武显笑了笑对孙玉香说道：“我估计我应该不用死了。明天我就被贬为庶民，什么都不是了。我连做她弟弟的资格都没有了，她估计也不会再记得我是谁了。”

    孙玉香却是点点头：“庶民好，这样我们就可以一直在一起了。”

    宁辰看着后面四个都要感动的哭了的小丫头，真是想不明白，这狗粮哪里好吃了。

    “这是你姐让我转交给你的玉瓜，以后她就玉你无瓜了。”宁辰把玉瓜拿出来交给了武显，准备把武显打发走了。

    看到这货，宁辰就心疼。

    只是武显看到这玉瓜，却是忽然情绪激动了起来。

