    娜奥米刚刚把混乱的桌椅整理好，就看到何奥走出了办公室，往餐厅外走去。

    “你又要出门？”

    她收起抹布，疑惑的看着何奥。

    “嗯，”何奥点点头，轻声道，“你联系一下金钱鼠帮，我们可以把抽水的比例再给高一点，让他们派人保护一下这边，最近阿斯顿区并不太平。”

    “你这么能打，咱们哪儿还需要别人保护啊。”

    娜奥米笑道。

    “多一层保险，多一层安全嘛，”何奥思考了片刻，突然看向娜奥米问道，“你读过大学的吧？”

    “哦，如果你是指让我欠了几万换不清的贷款还认识了三个抛弃我的男人的地方的话，那我确实是去过。”

    娜奥米耸耸肩。

    听到这句话，何奥笑了笑，他走到娜奥米身前，轻轻拍了拍她的肩膀，“那要好好经营下去，我相信你。”

    说完，他就合上了风衣，转身走出了餐厅。

    “人变帅了就是不一样啊，”娜奥米迷茫的看着何奥的背影消失在门后，“说话都神神叨叨的。”

    “der~”

    不远处出现了一个清脆弹舌音，娜奥米转过头去，只见伯恩靠在厨房前的墙壁上，正对她搔首弄姿，“如果你春心萌动了，我不介意提供我的身体让你获得短暂的安慰，来吧，甜心，这时候正没人。”

    娜奥米：“滚。”

    ——

    维安娜抬手看了一下手环，然后继续安静的往前走。

    自从察觉到那些突然多出来的目光之后，她就有意识在往人多的地方走。

    即使是穷凶极恶的邪教分子，也不会在大街上肆意妄为，那样很容易招来联邦调查局。

    但是这并不能保证维安娜的安全，毕竟这里是阿斯顿区，大街上突然死个人再正常不过了。

    前方是一个三岔路口，往右就是回安全屋的方向。

    维安娜抬手看了一眼手环，左右看了一眼，然后向左边走去。

    人群中一些黑影聚集起来，若有若无的目光落在少女的背影上。

    一个脸上有刀疤，面露凶狠的男人也混在这些黑影中。

    “你怎么才来？”

    黑影中有一个人不耐烦的问道。

    “刚有点事耽搁了。”

    刀疤男捂着小腹，赔笑道。

    “让你的人眼睛尖一点，做事麻利一点，”黑影缓声道，“这次做不好，下一次有这种生意我就不叫你了。”

    “那是，那是，”刀疤男连忙说道，“我们泥鳅帮的都是不怕死的硬汉，一个个打起架来都是悍不畏死的往前冲。”

    “好。”黑影点点头，指向旁边一个小巷，“让你的人去那边拿武器。”

    刀疤脸眺望了一眼，发现小巷里已经有许多人，“这次还有其他帮派参与？”

    “毕竟人家给的赏金高，你们谁做的好，赏金大头就是谁的，”

    黑影不耐烦的挥挥手，转过身去，继续盯着维安娜，

    “玛德，狗仗人势的东西，”刀疤脸男人朝着小巷走了几步，转过身看着黑影的背影啐了一口，然后他继续往前，看向小巷里面，“鬣狗帮那帮疯狗也在，玛德，真是晦气。”

    鬣狗帮是附近赫赫有名的帮派，他们出名并不是因为强，而是因为疯。

    帮派之间也讲究一个规矩，双方即使打出了狗脑子，也不能轻易的对对面帮派的家属动手，这也是许多阿斯顿区人愿意加入帮派的原因，用自己的危险换家人的安全。

    但是鬣狗帮并不讲这个规矩，他吞并帮派，会绑架对方帮派头目的家人威胁对方，甚至会在大街上对着无辜路人开枪，这已经触犯了禁忌，所以鬣狗帮在整个阿斯顿区都不受待见。

    刀疤脸男人听说已经有议员准备给警察局施压，派人抓捕这帮疯子了。

    而在这些帮派分子聚集的时候，正在街道上缓慢前行的维安娜的手环突然震动了一下。

    她兴奋了举起手环，点开。

    是推销短信。

    少女兴奋的表情缓缓褪去。

    她正准备放下手环，这时候，一个轻微的震动缓缓响起，紧接着，一条新消息刷新了出来，这条消息只有三个字：

    [看右边]

    维安娜扭过头去，映入她眼帘的，是一辆充满野性的黑色敞篷跑车。

    “上车。”

    何奥手放在方向盘上，歪了歪头，示意维安娜上车。

    “哇，大叔这是你的车吗？好帅！”

    维安娜兴奋的看着这辆车，她想绕到副驾驶上车，却赫然发现副驾驶位置上已经放了个一个细长的手提箱，“大叔，这好像上不去···”

    “有驾照吗？”

    何奥看向她。

    “有。”

    维安娜不知道何奥问这个干嘛，轻轻点头。

    “你坐这里。”

    何奥看了她一眼，把副驾驶的手提箱提了起来，然后缓缓起身，站到了副驾驶位置上。

    “我开车吗？”

    维安娜看着空下来的驾驶座，有些懵。

    “嗯。”

    何奥嗯了一声，没有看维安娜，而是将手提箱放在座椅后平整的车壳上，按下了手提箱两边的锁扣。

    咔——

    伴随着一声清脆的声响，手提箱的锁扣被解除。

    维安娜看何奥没有解释的意思，只好迷迷糊糊的坐上了驾驶座。

    “系上安全带。”

    何奥缓缓打开手提箱，一个个被绑在海绵上复杂的金属零件展现出来。

    “啊，好。”

    维安娜系上安全带，然后她晃悠了一下双脚，发现自己够不到油门。

    然后她趁着何奥目光都在箱子上，悄悄把座位向前调到了最前面，启动了车辆，“大叔，接下来做什么啊？”

    “开车，跑。”

    何奥一个个拉开绑带，开始一件件的将这些金属零件拼凑在一起。

    “跑？”

    维安娜有些愣神。

    这一次何奥没有说话，而是直接伸手拨动了一下方向盘下面的换挡拨片，然后通过中央显示器直接推动了油门。

    整辆车在一瞬间向前冲去。

    “啊！”

    维安娜被惯性猛地按在椅子上，双手握死了方向盘。

    砰砰砰——

    无数子弹撞击在他们刚刚停车的位置，陷入水泥地里。

    “快上车，不要让他们跑了。”

    远处传来几声惊呼，随即便是一个个全副武装的帮派分子鱼贯而入一辆辆轿车。

    轰鸣的引擎声接连响起，追逐而来。

    当然，何奥听得到这些声音，维安娜是听不见的。他侧过身子，看向身旁帽子已经被吹飞掉，银发四处乱舞的少女，维安娜此刻已经在辅助驾驶系统的帮助下渐渐控制住了车辆。

    “技术不错。”

    何奥夸赞了一声。

    “嘿嘿。”

    维安娜傻笑一声。

    然后何奥就在嘿嘿的傻笑中，按下了已经嵌在了隔断上的车钥匙。

    “请说。”

    温柔的机械女声在车内响起。

    “转为完全手动操作，”何奥继续组装箱子里的机械零件，“切换赛道模式。”

    “正在为你转为全手动操作”

    “转换成功”

    “正在为你切换赛道模式。”

    “切换成功。”

    巨大的引擎轰鸣声响彻街道。

    维安娜只感觉自己身下的车辆在一瞬间从温顺的小马变成了充满野性的猎豹，她双手按在方向盘上，表情有些惊恐，

    “大叔，不要啊！！！”

