    那双手，慢慢靠近余惊鹊，就在要将其面前的衣服拿开的时候，突然外面有些嘈杂。

    这双手的主人，好像是立马紧张起来一样，跑去窗口看了一眼。

    之后急忙跑回来，将柜子的门关起来，来不及查看里面的情况。

    再之后余惊鹊听到了锁门的声音。

    这个锁门的声音很大，比进来的时候大多了，看来这个人进来的时候是小心翼翼，出去的时候反而是有些着急。

    为什么？

    余惊鹊听了一下。

    发现是马迭尔旅馆门口的嘈杂声，好像是秦晋回来了，一些记者和爱慕者发出来的声音。

    这个女人就是因为看到了秦晋回来，才放弃了继续搜查，立马离开。

    余惊鹊靠在柜子里面，将匕首慢慢放回去，然后喘着气，不得不说秦晋回来的很及时。

    刚才的千钧一发，让余惊鹊握着匕首的手，都是出满了汗。

    也不管这里面的衣服值多少钱，余惊鹊用手随意在一件衣服上擦了擦。

    呼吸变得顺畅，余惊鹊苦笑了一下，看来陈溪桥这种过来人的经验，还是非常有用的。

    如果余惊鹊傻兮兮的坐在房间里面等着秦晋，看起来是很帅，但是结果会很惨。

    听到开门的声音，余惊鹊也不知道躲，还以为是秦晋回来了，想要给她一个惊喜，你就知道是惊喜还是惊吓了。

    就在余惊鹊胡思乱想的时候，房门再一次被人打开，有人进来，但是这一次余惊鹊没有着急出去，而是安静的待在衣柜之中，他必须要确定进来的人是谁。

    水声。

    好像有人在洗澡。

    余惊鹊依然躲着。

    之后有人进来，打开衣柜，然后伸手。

    “别动手，是我。”余惊鹊急忙说道。

    在秦晋打开衣柜准备放衣服的时候，就看到了有人，立马出手，好在余惊鹊叫的快。

    秦晋一脸郁闷的看着自己衣柜里面的余惊鹊，问道：“你在这里干什么？”

    从衣柜里面爬出去，看着自己面前裹着浴巾的秦晋，余惊鹊也没有什么非分之想。

    “找你啊。”余惊鹊没好气的说道，要不是找你这么困难，我用得着这样吗？

    秦晋将衣服放好，坐在凳子上问道：“怎么了？”

    余惊鹊没有过多的寒暄，直接有事说事，说完之后秦晋皱着眉头说道：“消息可靠吗？”

    “千真万确。”余惊鹊一字一顿的说道。

    “不可能是姚冰骗你吗？”秦晋觉得自己并没有感觉身边有日本女人啊。

    骗？

    “你知道不知道，就在刚才，你要是晚回来一点，就出大事了……”余惊鹊将刚才的事情说了一遍。

    听到余惊鹊的话，秦晋立马站起来，开始在自己的抽屉里面看起来。

    之后扭头说道：“高手，抽屉里面的东西，看不出来动过的样子。”

    房间里面，秦晋没有做太多的陷阱，因为她不方便，她的房间每天都是有人来打扫的，做了陷阱用处也不大。

    而且她也不是很怕，她的身份放在这里，谁想要对她图摸不轨，自然是有人出面对付。

    “看清楚长相了吗？”秦晋问道。

    “没有，就看见手了，确实是女人。”余惊鹊说道，当时的情况那么危险，余惊鹊怎么可能有功夫去看人长什么样子。

    等到余惊鹊能刚看到她的时候，她也就看到余惊鹊了。

    “可是不对啊，如果只有一个人的话，我出门她应该跟着我才对，怎么会留在马迭尔旅馆之中？”秦晋意识到这个问题。

    余惊鹊也觉得不太对劲，自己就是因为只有一个人，然后秦晋离开，这个人肯定会离开，所以余惊鹊才会过来。

    但是现在看来，这个人并没有离开。

    “难道是担心跟踪你被你发现？”余惊鹊问道。

    “不合理，如果我真的有问题，我也会在外面和你见面，而不是在马迭尔旅馆，所以盯着在马迭尔旅馆的我，能有什么用？”秦晋觉得这一点解释不通。

    余惊鹊又说道：“难道是她今天是想要进来你的房间看一看，所以才没有选择跟踪你。”

    “这个可能是有，但是她都不担心，就今天她没有跟踪我，我反而就是今天和你见面吗？”秦晋又问道。

    这确实解释不通，但是有一点可以说明，秦晋确实被一个女人盯上了，姚冰没有说谎。

    “你总之小心一点，之后我们不要见面。”余惊鹊叹了口气说道。

    “你进来的时候，没有被看到吧？”秦晋有点担心余惊鹊进来的时候被人看到，因为这个女人就在马迭尔旅馆。

    “当然没有，如果看到我进来，她还会进来吗？”余惊鹊其实刚开始也担心过这个问题，但是后来就想明白了。

    如果这个女人看到有人进来，她肯定不会再进来了，但是余惊鹊躲在房间里面，她还是进来了，就说明余惊鹊进来的时候，没有人看到。

    听到余惊鹊这样说，秦晋松了口气。

    “你这个消息很重要，冒险通知也是对的。”秦晋认为余惊鹊今天的选择很正确，如果余惊鹊不通知她这个消息，她是完全没有意识到的。

    青木智博居然还留了一手。

    其实秦晋有想过青木智博不死心，所以这段时间，看似安全，但是她却没有联系余惊鹊，打算再观望观望。

    没有想到她的危机意识，还真的就起到了作用。

    “我接下来小心一点，会想办法将这个人揪出来的。”秦晋一脸认真，她觉得自己有点输了，居然没有发现青木智博安排的人。

    有心算无心，而且青木智博安排的人，一定非常专业，能赢一手不奇怪。

    不过好在余惊鹊提醒的及时，在秦晋还没有大意犯错的情况下，将消息告诉她，让她和那个日本女人重新回到了同一起跑线。

    说完秦晋的问题，余惊鹊开始说自己的问题。

    “姚冰死后，还有人进过你的办公室？”秦晋问道。

    “是，我们的人吗？”余惊鹊问道。

    “不可能。”秦晋说道。

    “不可能？”余惊鹊问道。

    “我都不用去调查，警察厅里面就你一个，这一点我可以肯定。”秦晋确切的说道。

    “有没有可能这个人身份很重要，很隐秘，你的权限并不知道？”余惊鹊觉得有没有这种可能。

    秦晋笑着说道：“如果真的有的话，你觉得他会冒险去你办公室吗？”

    虽然有点鄙视，不过秦晋说的也对，真的有这么重要的一个人，确实没有必要冒险去余惊鹊的办公室，余惊鹊显然还没有这样的吸引力。

    “看来我们两个，都被人盯上了，却不知道对方是谁。”秦晋带着一丝苦笑，她现在和余惊鹊的处境，何其相似。

    