    第141章 眼镜蛇雇佣团，不过如此

    “看他们防备很懈怠嘛？眼镜蛇佣兵团，不过如此。”

    林凡早发现了这一点，只是见他们守卫懈怠，暗自琢磨会不会有诈，结果观察半天，纯属瞎担心。

    “可能这两年没人敢招惹他们，自高自大。”孤狼端着狙击枪, 朝几个最有可能埋伏人的制高点处观察数遍，摇头道：“确实没有暗哨。”

    “他们营地离山脚远不说，位置还是个大平地，除了两个铁皮建筑和最前方的机枪阵地外，附近没有可以当掩体的建筑，一旦打起来, 我们俩的首要任务就是先除掉那几个机枪手。”林凡边观察边分析道。

    “然后再锁死这个阵地。”孤狼道出了林凡接下来的想法。

    “老黑, 带领队伍过来，等我指示。”林凡下达完指令后, 继续静静观察。

    “老大，整个营地只有这两处是铁皮搭建的，你说会不会是他们的军火库。”孤狼瞄着狙击镜道。

    “还真说不准，管他是什么，等打下来后我们进去看看。”

    “老大，老大，队伍在距离你二百米的位置待命，随时可以动手。”

    两人说话的功夫，队伍已经赶到了。

    “你们发现敌方阵营没有。”林凡对着耳麦问道。

    “发现了，现在我正带着兄弟们瞄准哪里。”老黑回道。

    “OKOK，以我枪声为号。”

    “收到！”

    “咔嚓，咔嚓。”

    众人都带着耳麦，自然听清林凡下达的命令，全都将手里的武器弹夹压满，各种枪炮的炮口对准敌方阵营。

    所以战前准备都已就绪，就差林凡的枪声这个引子。

    “孤狼，准备好给对方送个大礼。”

    林凡嘴角勾起一抹弧度, 看向一旁的孤狼。

    二人相视一笑，都明白了对方眼神中所蕴含的意味。

    狙击枪支架打开，两个分别将目标锁定在两个操控重武器的雇佣兵上。

    “砰砰！”

    连续一阵枪响过后，几个手持重武器的雇佣兵应声倒地。

    “敌袭，全体警戒，有敌袭！”

    “哒哒哒！”

    蓄势待发的老黑等人齐齐持枪压上，强大的火力瞬间让无数叛乱军当场毙命。

    “火箭炮准备。”

    熊二一声大喝，率先扛起火箭炮。

    “砰！砰！轰！”

    震天动地的巨响刺破寂静的夜，火箭弹拖拽着摇曳的红色尾光落入敌方营地，爆炸声响起的同时伴随着无数敌军撕心裂肺的惨叫。

    霎那间，硝烟弥漫，乱石碎屑漫天飞舞。

    “不要给敌人喘息的机会，重火力继续压上！”

    “哒哒哒哒哒！”

    林凡深知对面占有绝对的优势，丝毫不敢大意，决不能给对方反击的机会，打的就是出其不意攻其不备。

    整个战场上，惨叫声爆炸声顿时响成一片。

    敌军营帐内，现叛乱军领头，也就是原眼镜蛇雇佣团的队长，一个代号为响尾蛇的男人，正满脸阴沉的站在桌前。

    打了一辈子鸟, 到头来反被麻雀琢了眼。

    “头，敌人火力太猛，我方完全被压制死了，兄弟们死伤已达到四成。”副官汇报战况道。

    “重武器呢，我们放在那的五挺重机枪是当摆件的？”响尾蛇平静的说道。

    他打了半辈子的仗，知道越是这个时候越要冷静，若是他身为领导者先乱了阵脚的话，队伍还不更人心惶惶，军心溃散，必成败势。

    “负责重机枪的几个士兵在第一时间被对方的狙击手打掉了，我本想找人顶上，奈何对方狙击手盯死了那里，我们的士兵死了七八个还是没能成功接近。”

    “除了仓库外，只要外围的机枪手驻扎地可以当做掩体，要是无法占领哪里，我们的队伍在敌人眼中无疑就是活靶子。”

    副官说话的时候握枪的手始终控制不主的颤栗，显然他的心里恐惧到了极点。

    眼镜蛇扫了他一眼，大手一摆，吩咐道：“前段时间不是刚购置了几门火箭炮吗，正好拿出来试试威力，车辆全都找人开过来呈一字摆开，给兄弟们当掩体，快去。”

    “是！”

    副官走后，眼镜蛇忽的叹了一口气，摇头叹道：“兄弟们一直劝我挖两条战壕，说是关键时候能够派上用场，我一直以为没有人敢招惹我们，哎……”

    营地为了方便，大多是都是扎的帐篷，只有两处仓库是用厚铁皮搭建，勉强算是建筑，能够当做暂时的掩体。

    只有营地最前方那片是正八经的军事掩体，不过哪里的重机枪手已经第一时间被林凡和孤狼两人击毙，何况又在两把狙击枪的监视下，根本没有人敢过去。

    整个营地除了两座仓库外，完全没有了能够挡子弹的建筑，所以这场战争对林凡这方来说简直可以称之为屠戮。

    老黑等人一开始就想到这点，开火时便轰塌了一处仓库，要不是林凡特意吩咐仓库可能是军火库，另一个仓库也不会免遭毒手。

    副官见冲耳麦下达命令后始终无人应答，心中焦急万分，只得冲出营地外，大声怒吼道：“快，赶紧把车开过来组成防线！快，有了掩体我们就可以找机会反击！”

    “砰！”

    那副官的声音戛然而止，双目圆瞪，大张着嘴倒了下去。

    “有狙击手，找掩体，找掩体，千万别露头！”

    这时叛乱军内部乱成一团，面对狙击手的无情收割，他们都感觉到害怕起来，躲在找好的掩体后面，抱着枪瑟瑟发抖，连枪都不敢开。

    这伙叛乱军的人数虽多，但基本上除了原眼镜蛇雇佣团的老兵外，没人经历过真正的战争，平常只敢仗着手里有枪的优势欺负欺负平民百姓。

    所以在真正的面前，这些人第一次真真切切的感觉到死亡是离自己如此之近，一个个吓得面无血色，双腿止不住的打着摆子。

    四个原眼镜蛇雇佣团的老兵互相眼神示意，打了个手势，躲在仓库后尽可能接近，而后互相点了点头，四人同时冲向不远处的皮卡。

    “砰砰！”

    两声枪响过后，四人中登时两人倒地。

    (本章完)

