十几分钟后，沈惜颜公司附近的一处咖啡厅内，林浩跟沈惜颜相对而坐，林浩脸上带着淡淡的笑容，虽然现在沈惜颜跟他结婚了，也正式的成为了他的老婆，但他还是感觉看不够。看沈惜颜看不够。看他这个这辈子心里最爱的女人看不够。

林浩在笑，但沈惜颜却是怎么也笑不出来，狠狠的白了林浩一眼道：“都什么时候了，你怎么还笑的出来？”

林浩笑笑，很是平静的问道：“怎么了？什么，什么时候了？出什么事了吗？看你这担心着急的样子。”

沈惜颜气的跺了跺脚，她都急的火烧眉毛了，但林浩却还是一副无所谓的样子。她心里都快抓狂了：“啊啊啊，你不知道江少铭都被迫辞去九州集团总裁的职务了吗？”

林浩很是平静的点点头：“嗯，知道啊，刚刚我俩还在一起来着啊。怎么了？”

沈惜颜无语的拍了下自己的脑门说道：“你知道，你还笑的出来！这对你影响大了啊，你跟江少铭那么好，现在他出事了，你也就出事了啊。到底是因为什么啊？你赶紧说啊。我都急死了……”

林浩仍旧是嘴角带着淡淡的笑容，脸上是一如既往的平静：“谁跟你说九州集团就是江少铭的了？他一直以来只是个总裁啊，至于你说的出事？多新鲜啊，九州集团的实际掌控者，现在要亲自管理九州集团了，这有什么问题吗？”

“额……”沈惜颜那一双忽闪忽闪的大眼睛，一下瞪得滚圆，她耳边回荡着林浩的话。她本能的认为林浩说的不对，但又觉得林浩说的也没毛病啊。

“不，不是，我的意思是……哎呀，就算你说的是事实，但事情实际做起来，哪有你想的那么简单啊。你肯定会受到影响的，而且你早上跟我说，你不是被调岗了吗？这不就是影响吗？这怎么可能没事啊？”沈惜颜摆着手努力的捋顺着心里的想法。

林浩点点头，脸上收起了笑容，多了一丝认真，但还是很平静的说道：“嗯，我明白了，惜颜你的意思是怕我被九州集团开除了对吧？或者就算是不开除，也怕新来的总裁给我调一个低端的岗位对吧？”

沈惜颜点点头：“嗯对啊，我就是这意思啊，难道不是吗？”

林浩低头想了下，然后很平静的抬头，淡淡的对沈惜颜说道：“那，你有没有想过，我可能会调到一个更高的职位呢？”

“额……”沈惜颜愣住了，一时间她不知道该怎么跟林浩说。一时间脸色有了些复杂。她很想对林浩说，你跟江少铭关系那么好，江少铭都被干掉了，你还能有什么好职位？这就是职场的潜规则啊，一朝天子一朝臣，林浩从他进入九州集团的那天起，就已经打上了江少铭的标签！江少铭出事，他不可能不出事。

但她是他的妻子，沈惜颜想着林浩对她的好，对她那无条件的付出，这会儿无论如何，她也是不能跟林浩说那么残酷的事实的。而且在她心里林浩对职场了解的少，毕竟林浩为了照顾她，曾经可是足足一年多没有进职场的。所以在她心里，遇到这种情况林浩才会那么想，还想的那么美好。

想到这，沈惜颜心里深深的叹了口气，以前是林浩为她去付出。那么现在林浩有难了，就该轮到她为他去付出了，哪怕这辈子她养他，她心里都不会再有丝毫的怨言！只因为她不想再失去林浩，无论如何她都坚定的站在他后面支持他，做好一个妻子所有该做的事！因为林浩是她男人！是她沈惜颜真爱的男人！这就够了！足够了！

沈惜颜深深的吸了口气，再看向林浩时，心情已经彻底的平复了下来。无所谓了，就算是林浩失去了九州集团的高管职位又如何呢？人没走就好了，这个家，还有她！

沈惜颜笑着对林浩说道：“嗯嗯，我相信你老公，老公我错了，是我多想了，来咱们就以咖啡代酒，喝一杯……”

沈惜颜举起咖啡，跟林浩碰了一下，脸上带着满足的笑容……

林浩举杯跟沈惜颜碰了一下，沈惜颜刚刚沉默了，然后现在又说这样的话。这让他一瞬间就明白了沈惜颜心里的想法。

林浩心里非常暖，他确定沈惜颜肯定是为了不伤他自尊才这么说的，而且没准待会儿分开后，沈惜颜还会出去为他奔走找关系的。但明白归明白，感动归感动。该解释的他都跟沈惜颜解释了，那么现在他就只等五天后，在南江市所有人面前，去给她一个天大的惊喜了……

果然林浩想的没有错，在沈惜颜跟他吃完饭分开后的半小时内，夜一就给他打来了电话。说沈惜颜没有回公司，而是去找了她的好闺蜜顾玥。林浩站在九州集团顶层总裁办公室的窗边，看着沈惜颜跟顾玥谈事儿的地方，他脸上就多了一丝笑容。

“呵呵，大哥，刚刚顾玥给了打了个电话，问了问我的情况，然后她又隐晦的提到了你。看来她多少也猜出一些你的身份了，是个聪明的女人……”江少铭端着一杯咖啡站在林浩身后，笑着对林浩说道。

林浩点点头：“嗯，顾玥不简单啊，我没记错的话，三年前南江市还是她顾家的天下，只是后来顾家绝大部分迁出了南江去了天海，现在只剩下顾玥在打理。”

“嗯，不错，那大哥你觉得顾玥会不会把她心里的猜测告诉嫂子？要不要我现在就给顾玥打电话嘱咐一下，让她别多嘴？”江少铭有些担忧的说道，因为他知道林浩是要在五天以后给沈惜颜一个天大的惊喜的，要在五天后给沈惜颜正名！

林浩摆摆手：“不用了，你自己刚刚都说了，顾玥是个聪明的女人。她是不会跟惜颜说的……”

江少铭笑了，笑的很玩味儿：“呵呵，那我现在就很期待待会嫂子求顾玥时，顾玥的表情了……”