    由于两人速度太快，百鸟杀手中只有墨鸦能够跟得上两人的节奏。

    担心白凤一人对战卫庄过于危险，墨鸦也不再等候，上去配合白凤一起对付他。

    白凤虽然刚开始占了点优势，但是卫庄实力比他高不少，很快就抓住了他的破绽，遭到一记重踢, 要不是有墨鸦上来牵制了一下，刚刚就危险了。

    白凤见状也动了真格的，右手在身前缓缓划过，使出凤舞三幻。

    这是他独创的轻功，能够幻化出两个和他一模一样的分身，由于速度极快，能够让人无法分清楚真假, 甚至以为每一位都是真的。

    不过这门轻功他并未修炼到极致，还有很大的提升空间。

    三个白凤和一个墨鸦将卫庄死死围住，两人绕着卫庄打转，时不时上去偷袭一下，卫庄站在原地不停的挥舞手中的鲨齿，拦下了所有的攻击，黑白的羽毛逐渐将整个屋顶笼罩。

    心中有些烦躁的卫庄动了真火，鲨齿剑上开始卷起强烈的剑气。

    横贯四方！

    “不好！快退！”

    卫庄突然挥出一剑，剑气如同烈阳一般刚猛霸道，瞬间将墨鸦和白凤好不容易布下的羽阵撕开。

    墨鸦和白凤不敢硬接卫庄的这一剑，只能狼狈撤退，要不是两人来之前吃过一颗黄芽丹，提升了三成的内力运行速度，现在说不定已经身受重伤了。

    “卫庄看样子根本没出全力，差距居然如此大么？”

    白凤嘴角溢出一丝血迹，刚刚他被卫庄的剑气震伤了, 虽然不是什么严重的伤势, 但却会影响到他的速度。

    墨鸦见到白凤受伤了, 看着卫庄开口说道：“我们不一定是你的敌人。”

    此时夜色已然降临，天空中一轮弯月高高挂起, 他们的任务应该也差不多完成了。

    卫庄一言不发，面色不善，鲨齿上还缠绕着无比刚猛的剑气。

    墨鸦见状知道此事不能善了，他也不能直接暴露自己和天外天的关系，只能挥挥手示意其他百鸟杀手一起上去拦住卫庄，而他则是和白凤悄悄后退了两步。

    卫庄右手横剑，积蓄剑势，显然不打算留手了，再拖延下去，紫兰轩就危险了，虽然天外天应该会出手，但是他从来不会将流沙的安全寄希望于其他人。

    墨鸦和白凤见卫庄即将出招，心中感觉有些不妙，立刻抽身爆退。

    而已经冲上前的百鸟杀手根本反应不及，只见卫庄使出横贯八方，一道冲天剑气瞬间扫中了他们。

    这一剑的威力，将方圆数十丈范围内的房屋全都震塌了，百鸟杀手如同下饺子一般从空中摔落。

    提前撤出此地的墨鸦和白凤心有余悸，这一剑的威力若是被击中了, 不死也是重伤。

    卫庄扫了一眼, 没有发现两人的身影，便不再逗留，向紫兰轩的方向赶去。

    此时紫兰轩中已经没有了客人，由于姬无夜派遣禁军封锁了紫兰轩所有的出口，为了宾客安全，紫女早早地就将所有宾客遣散了，而紫兰轩中其他的姐妹也已经安置在了较为安全的地方。

    但是本应该没有宾客的紫兰轩却出现了两个不速之客。

    却邪身上散发出一道道黑影，逐渐将紫兰轩笼罩。

    “找到了！”

    却邪嘴角微微勾起，看向一个房间。

    房间内紫女正坐在里面，张良因为没有什么战斗力，在外面和禁军周旋，紫兰轩已经够危险了，他要尽力防止禁军在这个时刻落井下石。

    却邪利用自己的特殊能力，释放死在他剑下的亡魂化作的鬼魅，搜索到了紫女所在。

    “此刻紫兰轩已经孤立无援了，你居然还有心思在这里喝茶。”

    却邪和时耗两人见到紫女，并未第一时间就出手，他们对这两人有点兴趣，没想到他们在这样危机的时刻还有心思喝茶。

    “两位客人，紫兰轩今日并不营业，还请回吧！”

    紫女淡淡地说道。

    “交出嬴政，我能够让你死的不那么痛苦。”

    “看来两位是恶客了！”

    突然一条如同蛇一般的链剑从地板上冲出来，从背后攻向却邪。

    却邪轻哼一声，并未回头，反手拔剑轻轻一拨就挡住了紫女的偷袭。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    却邪挽了一个剑花，反手变正手，剑指紫女，一道黑色剑气如同迷雾向其侵蚀而去。

    紫女拔出紫云剑，默默运起紫气东来诀，在紫云剑的加持下，形成了一道紫色的屏障，将却邪的剑气拦了下来。

    却邪和时耗两人见到紫云剑的时候双眼一眯，像是发现了什么不得了的宝贝一样。

    “很好！没想到小小的紫兰轩中还有这样的宝剑，我再给你一次机会，交出嬴政和你手中的宝剑，我可以让你死的痛快一点。”

    “看来客人的野心很大，可惜不论是人还是剑都不喜欢你们！”

    紫女左手持着链蛇软剑，右手持着紫云剑，当即发起攻击。

    软剑如蛇，蛰伏暗处，只待一击，主攻的是紫云剑，依靠紫云剑法，紫女轻松破开了却邪身边的黑色气息。

    紫云剑散发紫光，所带的祥和之气是鬼魅的克星，却邪的黑气在碰到紫云剑气的瞬间就如同冰雪遇到了烈阳一般，顷刻间便散去了。

    却邪脸色大变，这柄剑居然能够克制他的能力，让他都感觉到了一丝威胁，看向紫女的眼神中也透露着一丝凶光。

    挥剑挑开紫女刺过来的一剑，却邪顺势欺身而上，就要举剑劈向紫女。

    这时链蛇软剑缠了上来，将却邪的攻击硬生生拦住，紫女趁机后退，她可不敢和其硬碰硬。

    “哼！”

    却邪猛地一挥手，将紫女甩了起来，然后右脚在地板上重重一踏，木板顿时碎开，接着猛踢一脚，破碎的木块化作一道流星击中了空中的紫女，将其撞出门外。

    紫女重重的落在大厅之中，吐出一口鲜，刚刚她完全跟不上却邪的速度，她已经被全方位的压制住了，这还只是一个人，若是另一个也出手，现在她说不定就是一具尸体了。

    “嬴政在哪？”

    却邪居高临下，阴狠狠地看着紫女。

    然而紫女并未说话，缓缓站起身来，一脸决然地看向却邪。

    链蛇软剑化作蛇盘状护在她身边，右手紫云剑一横，全力催动紫云心法，

