    “大天使号，这里是基拉大和！”

    自由高达内，基拉看见大天使号没任何反应，似乎把他当成了敌人。

    于是，基拉立即打开了通讯，和玛琉喊道：“玛琉舰长，请立即回航，我会掩护你们的！

    重复……”

    “基拉？”

    “基拉！？”

    “基拉！”

    大天使号舰桥内，众人听见基拉的声音后，忍不住欢呼了起来：“基拉回来了！”

    “不行。”

    等玛琉回过神后，咬着牙和基拉回道：“我们不能回航！

    我们要继续远离约书亚基地！”

    顿了顿，玛琉着急地和基拉解释道：“约书亚基地地底下有“独眼巨人”系统！

    等扎夫特攻入约书亚基地后，就会自爆！

    我们被抛弃了，我们根本不知道这个作战计划！”

    “……”

    基拉听明缘由后，立即火火全开。

    凡是在他前面战斗的，或者和他战斗的，不理是扎夫特的人，还是地球联合的人，全是他的攻击目标。

    所谓的劝架，就是把打架的双方都干趴了，他们就不会打架了……

    而大天使号就跟在基拉的后面，快速地远离着约书亚基地。

    与此同时，基拉在一边攻击的时候，还一边通过广播，把这个消息告诉了战场的所有人。

    自然，诸天号舰桥内的众人也听见了。

    “怎么样？”

    郭逸看着脸色难看，但是并没说话的娜塔尔，好奇地问道：“地球联合的这个战术如何？

    用大天使号做诱饵，做出一副誓死保卫的样子。

    实际却是偷偷诱敌深入，一波端掉对方的兵力。

    甚至，为了让诱饵全力迎敌，制造出全力抵抗的假象，还和他们隐瞒了真正的计划。

    这计划，可以吧？”

    “……”

    随着郭逸的话，娜塔尔紧咬起了牙关，身子开始微微颤抖了起来。

    最后，娜塔尔捏着拳头和郭逸怒吼道：“你早就知道这个计划了？

    你为什么不提前告诉大天使号？

    你……”

    “嘘～”

    郭逸做了个噤声的手势，微笑道：“首先，这计划我的确是提前知道了。

    其次……”

    郭逸指着大杀四方的基拉，和她笑道：“你以为基拉的机体是从哪里来的？”

    “……”

    娜塔尔楞了一下，随后沉默地看着主屏幕上的战斗。

    战争很难分清对与错，但是失去人性的战争，必然是错误的！

    而现在，地球联合军就已经开始抛弃人性了！

    “(⊙﹏⊙)约书亚基地内部出现高能反应！”

    就在此时，舰桥内突然响起了二壮的声音：“┌(。Д。)┐独眼巨人系统启动了！”

    “刺啦~”

    “轰~”

    独眼巨人系统是一种微波强化的武器。

    它包括一些大型盘状发射装置，启动时将释放大量微波并迅速加热微波范围内物体至极高温状态，微波束可直接贯穿物体，引起物体内部共振产生极高温度，从而达到伤害效果。

    最简单的说法，就是超大型微波炉……

    在郭逸他们凝重的目光注视下，约书亚基地半径十公里内的所有物体都因为微波而发生了爆炸。

    整一个区域，最后变成了一个直径二十公里的深坑。

    而深坑区域内的所有物体，都变成了粉末漂浮在空中。

    “呼~”

    娜塔尔看见大天使号成功脱离了爆炸的范围，忍不住呼出了一口气，放松了下来。

    “这里的戏看完了……”

    郭逸看着屁股冒烟的大天使号，微笑地说道：“二壮，赶下一场戏吧。”

    “︿(￣︶￣)︿出发！”

    “……”

    “嗯！？”

    娜塔尔感觉脚下微微一震，这艘战舰就飞了起来，缓缓地吊在大天使号的后方。

    但是……

    娜塔尔发现这舰桥内虽然有一些不认识的舰员坐在工作位上。

    但是，他们并没进行任何操作……

    这艘战舰，是自动化驾驶的！？

    这不怕死吗！？

    “郭逸，拉克丝，刘临，你们三个人是不是要告诉我这是怎么一回事了？”

    娜塔尔打量了下舰桥后，就盯着郭逸，寒声地问道：“刘临不是死了吗？

    你们为什么会出现在这？

    为什么要带我来这？”

    “娜塔尔小姐，我们对你没有任何恶意。”

    拉克丝站了起来，走到娜塔尔的身边，轻声地说道：“我们只是想你成为这艘战舰的舰长！”

    “……”

    娜塔尔一愣，惊讶地看着拉克丝：“我是地球联合军的人！

    你想让我成为扎夫特战舰的舰长？”

    “我们不是扎夫特的人，也不是地球联合的人。”

    拉克丝微微摇了摇头，缓缓地和她解释了起来：“情况是这样的……”

    “……”

    海上某座小岛。

    基拉下了自由高达，穿着扎夫特红衣机师的制服走向了玛琉她们。

    一些大天使号的人看见真的是基拉，纷纷上前围住了他，七嘴八舌地述说着相遇的激动。

    至于基拉的扎夫特衣服……

    不理基拉是哪一方的人，救了他们这是事实。

    而且，他们等级低，不需要考虑基拉的阵营。

    “戴比，对不起。”

    基拉稍微和那些人打了下招呼后，就来到了戴比的面前，愧疚地说道：“我没保护好刘临，我……”

    “哈~”

    戴比看着心怀愧疚的基拉，笑着上前拥抱了一下他，然后偷偷地在他耳边小声地说道：“家里人希望你快点结束这里的事，去下一个地方。”

    ！！！

    基拉身子微微一震，瞳孔紧缩了起来，不可思议地看着戴比。

    这尼玛的，戴比是郭逸口中的那个神秘人物！？

    “你回来就好。”

    戴比看见基拉一脸懵圈的样子，大力地拍了拍他的肩膀，唤醒了他：“玛琉舰长他们在等你呢，过去吧。”

    “啊，哦。”

    基拉回过神来，连忙平复了下心情，深深地看了一眼戴比后，就走向了玛琉她们。

    “……”

    而就在基拉和玛琉她们说话的时候，听完拉克丝解释后的娜塔尔也回过了神来，一脸毁三观的表情看着拉克丝与郭逸：“你们说的都是真的？”

    “这种事情，你一看就知道了。”

    郭逸和她耸了耸肩，然后笑道：“等这里完事了，我们就要回东亚。

    到那时候，你亲自看一眼不就知道了？”

    “为什么是我？”

    娜塔尔死死地盯着郭逸与拉克丝，寒声问道：“你有这么多个世界，那么肯定有比我更合适的人，为什么要我做这艘战舰舰长？”

    “因为你可以成为我的（女）人。”

    郭逸微笑地看着娜塔尔，和她解释道：“你看起来是一个强硬和冷酷的人。

    但是，你背后却有着不为人知的温柔和脆弱……

    再加上你的指挥水准。

    背景，性格和能力，你都符合加入我的团队的条件……

    所以，我需要你！”

    “……”

    娜塔尔静静地看了一会郭逸，轻声地说道：“我需要冷静地想一想，才能回答你。”

    “可以。”

    郭逸点了点头，然后扭头看向了屏幕：“不着急这一会，我们相处的时间还多着呢。”

    说完，郭逸刚好看见了自由高达的背影消失在大天使号内。

    见此，郭逸连忙喊道：“戴比，现场直播了喂！”

