    秦佳瑶指着手机里的石安成，对着林昊说道：

    “这个人是米国的留学生，而且还是学了很多真正知识的那种，签了保密文件，这次回来是送一件国宝。”

    “可我是在想不明白，为什么考古局会突然让他去瓶山古墓，他完全什么都做不了啊。”

    去米国留学？而且还是签了保密文件的人？

    林昊心中暗自嘀咕了一声，对于这保密文件，他还是了解的。

    不过现在大部分的考古学生，都不会去选择这条路。

    因为当年华夏之所以历史出现断层，与八个国家有着重大关系。

    而如今他们的国力虽然已经不如华夏，但历史研究方面的确要超过。

    所有很多留学生都是憋着一口，秉承着能多学一点是一点，哪怕什么都没学到，也要回到祖国，报效国家。

    而这些签了保密文件的却不一样了，他们是决不允许透露丝毫学习内容的。

    甚至这种学生，是要经过他们重重考核的，第一点就是国籍签证。

    而他们就算是回到华夏，也会有专人跟随，说是保护，实则是在看管，直到再次回到原本的国家。

    林昊简单的看了他一眼，便继续开始吃饭。

    对于这种考古队，他也没兴趣关注。

    秦佳瑶将手机相册打开，找出了一张照片给林昊看，随即说道：

    “这个就是战纹方尊了，听说是两千年前的文物，可具体是哪个朝代，已经无法考证。”

    “之所以把这个送回来，是因为我们曾经发现了跟这个一样的青铜器，而且两个似乎是一对的。”

    “原本米国还拒不承认，可在看到我们拿出实物以后，他们也只有选择闭嘴，乖乖的将这战纹方尊送了回来。”

    林昊听着秦佳瑶的话，眼睛扫了一眼图片里的战纹方尊。

    是一口四方形的小鼎，做工极为精致，像是装东西的器皿。

    在看照片的同时，关于战纹方尊的信息，全部自动涌入到林昊的脑海之中。

    就算仅仅是一张照片，黄金眼也能一眼看出，这尊战纹方尊的底细。

    这是一口仿制品，而且仿制的工艺极为高明、真实。

    若不是有着黄金眼，只怕以目前国内的知识度，真的很难发现那一丝细微的差别。

    不过林昊并未说话，而是继续吃着自己的东西。

    秦佳瑶看着他似乎并不感兴趣，便将手机收了回来，同时继续说道：

    “现在这位石安成学长，可是在我们考古界极有名望，因为将这尊古董带回来，他的名气也在国内有所提升。”

    “甚至现在很多人都在说，这战纹方尊能被米国还回，他在其中可是有着功不可没的功劳。”

    林昊听到这话，眉毛一挑，总感觉事情隐隐有些不对。

    为何事情会如此的巧合？

    正好考古队在探查一座新的古墓，并且接连出现的东西，都是足以震惊世界的文物。

    可米国偏偏在这个时候，将这尊假的战纹方尊还了回来，同时还指派了一个签订保密文件的中国留学生。

    最主要的是，石安成竟然跟着去了前线！

    考古局里有着大把想要出头的人，这次去瓶山古墓，纵然是危机无比，可与收获完全成正比。

    若是能活着回来，只要在熬上几年，必然会成为考古界炙手可热的人物。

    但如今紧张的名额，却给了一个留学生？

    不过这个想法，也仅仅是一闪而过。

    既然考古局已经有了决定，他也没必要去参与什么。

    随着第二队的直播开启，闲来无事的水友，全都跑了过去，纷纷涌入了直播间中。

    他们很想看看，这次带队的究竟是哪一位。

    随着考古队集结完毕，十五名队员排成两列。

    而这次带队的并非是知名教授，而是安保队的一个新的队长。

    在考古队的旁边，有着五十人全副武装的队伍，皆是安保队员。

    这次新来的队长，名字就钟正，本身就是一位兵王。

    而且他所带的队伍，都是自己一手练就出来的，绝对是精英中的精英。

    “所有人注意！依次排列，按照顺序登机！”

    钟正的声音洪亮，底气十足，让人听起来极具刚正之气。

    随着命令下达，安保队率先登机。

    考古队由于没人领队，十五名队员竟隐隐的以石安成为首，全都看向了他。

    “各位，先等等，咱们坐的是头等舱。”

    石安成的话，让考古队一众队员眉头微皱，但也没说什么。

    旁边的钟正就像没听到一般，依然面色严肃，看着自己的队员陆续登机。

    这一次任务紧急，赵国可以说动用了一切资源。

    硬是将一座休息的小型客机征用了过来，临时充当他们的运输机。

    整个客机上面，只有100多个座位，其中就包括为数不多的头等舱。

    原本考古队员的打算，是想与这些安保队员坐在一起，增进下感情。

    在看到地宫的事情后，考古局所有人，对安保队都是心怀感激，充满了敬意。

    尤其他们那种大无畏的精神，更是感染了他们。

    可没想到，这石安成竟然自作主张，把他们安排在了头等舱。

    要不是临来之前，陈教授特意嘱咐过，说出了石安成有要拼着被米国判刑，也要留在国内的想法，他们早就不去理会了。

    随着安保人员登机完毕，石安成对着镜头一摆手，率先登机。

    一众安保队员全都跟在了身后，陆续的登陆。

    随即镜头一转，连接到了妍妍与郑涛那边，两人面带微笑的看向直播间。

    “诸位，你们也都看见了，后续部队已经登机，预计将在五个小时后便会到达。”

    “本以为会等上几天的时间，但因为地宫中实在有太多，我们华夏民族魂牵梦绕的历史，考古局不惜一切代价，争分夺秒。”

    “从明天开始，我们将会再次进入瓶山古墓，这一次，有了新鲜血液的加入，我们必然会彻底解开这瓶山之谜！”

    两人的一段，让一众水友热血沸腾，心中升起无限的期待。

    每一个人脸上，都露出了激动神情，明天就可以再次看见到神秘的地宫了！

