    第一城。

    叶小天他们回到第一城后，那些商人便直接找到了叶小天。

    “王爷，我们几个觉得，还是留在这里的好，这里需要建设啊，我们愿意为王爷效力。”

    叶小天救了他们的性命，他们愿意为叶小天做任何事情。

    再有就是，这里的发展=潜力很大，他们是商人，自然是能够从中看到商机的，而越早在这里扎根，他们以后的成就和地位可能就会更大。

    若是等第一城发展的很繁荣了他们再留在这里，那恐怕就要少很多好处了。

    叶小天听完他们的话后，心里自然是希望他们留下来的，这些人很会做生意，他们留下来对燕国的发展肯定是有帮助的。

    不过，思来想去，叶小天还是摇了摇头：“不，你们要回大唐去，我有件事情需要你们去做。”

    听到叶小天有用得着他们的地方，这些人顿时就又兴奋起来了。

    “王爷有什么吩咐尽管说，我们绝对照办。”

    “没错，没错，王爷要我们做什么？”

    大家都望向了叶小天，一个个都很激动，能够为叶小天做事，绝对是一件很荣幸的事情。

    叶小天道：“你们也看到了，这第一城内，我们大唐的人数所占的比例是越来越少啊，以后随着燕国的发展，我们大唐的人数所占的比例会更少，这对我们是极其不利的，我想让你们回到大唐之后，看看有没有谁愿意移民到我们这边来的，当然，你们回去长安城后，直接找卢国公就行了，让他跟陛下提及此事，若是陛下同意，你们只需要带着那些百姓来这里就行了，事成之后，本王绝对不会让你们吃亏的，你们若是想留在这里，土地房屋，本王都给你们准备好，怎么样？”

    一个地方，如果大唐人口所占的比例不高，那以后就很难占据一个比较稳定的统治地位。

    一旦其他人齐了叛变的心思，就不好控制了。

    叶小天的担心其实是很有道理的。

    这些商人走南闯北，自然也都明白这个道理。

    他们在听完叶小天说的这些之后，没有丝毫犹豫，立马便答应了下来。

    其实，叶小天让他们做的事情也不麻烦，就只是把情况跟程咬金说一下而已，他们都觉得这点小事，实在是有点不足挂齿的。

    但既然叶小天这样说了，那他们照做就是了。

    至多，也就是下一次回来这里嘿嘿，就不走了，把他们的家人什么的也都给带来好了。

    这样说好后，叶小天也就没有怎么留那些商人。

    那些商人稍微整理了一下，便又乘船向大唐赶了去。

    因为这一次有叶小天的嘱托，他们这些人一路上走的很快，甚至都没有怎么停留，反正是怎么快怎么来。

    ---------------------商人离开之后，第一城这边，仍旧有一些土著陆陆续续的赶来加入燕国。

    他们在其他地方受欺负啊，听说燕国对他们不错，他们也就来到了燕国。

    很多人，都是从黑国啊，亦或者是其他国家逃过来的。

    而黑国亦或者是歌城对于此事虽然很是愤怒，却也一点办法没有，只能对燕国恨的咬牙切齿，随后继续去扩充自己的兵力。

    他们咽不下这口气，想要报仇，那就得扩充兵力才行啊，不然，他们拿什么与燕国一战？

    土著的陆续加入，使得第一城越发显得拥挤了起来，不过，这种情况下，第一城还没有必要扩建。

    大家还能应付。

    每天的第一城，也因为这些人的到来，而显得很是繁华热闹。

    当然，这些人的到来，也让第一城变的复杂了起来。

    每天，需要应对的事情也就多了很多。

    比如说，这么多人，他们的吃饭问题怎么解决，居住问题怎么解决，生计如何解决？

    这些都是叶小天他们要考虑的，若是不能把这些人的衣食住行给解决了，那这些人心里头对燕国肯定也是会有一些怨言的吧？

    好在，这些问题也只是问题而已，并非是什么困难，所以要解决的话，还是很容易的。

    在此之前，叶小天就已经命人开垦土地，种植农作物了，按照他们大唐的那种科学种植方法，农作物的产量是很可观的，如此，粮食的问题，很容易就能够得到解决。

    燕国这边获取粮食，不过黑国、歌城亦或者是希国这边，获取粮食的办法就有点不一样了。

    他们建国之后，城内的人口也是增加了很多的，他们同样也面临着粮食的问题。

    不过，他们并没有像燕国那样，科学的种植农作物，把土地什么的分给百姓啥的。

    他们是把那些土著给赶到了一起，让他们去种植粮食，而他们则做农场主，对那些土著进行欺压。

    在这种情况下，他们的农作物产量虽然不高，但因为种的够多，压迫的够狠，他们在粮食方面，也仍旧是不缺的。

    当然，那些土著心里头，对于这些国家自然是十分的反感和厌恶的，如果不是他们没有办法反抗，他们早就反抗了。

    以前的他们，过的多轻松舒服啊，那里像现在这样，几乎每天都在地里忙碌？

    这里的压迫无时无刻都是存在的，不过，黑国和歌城这些人根本就不管这些，他们也意识不到这些问题，在他们看来，只要他们掌握了兵力，这些人谁敢对他们不满，他们就直接要了这些人的性命，有些事情，就是这般的简单粗暴，搞复杂了，反而麻烦了，他们不喜欢麻烦。

    这片大陆上，几个国家都在野蛮的生长，他们发展的速度很快，特别是兵力这方面，更快。

    燕国的兵马很快达到了五万兵马，黑国达到了六万，歌城五万，奥国和希国直接达到了十万兵马。

    十万兵马，这绝对不是一个小数目了。

    不过，不管他们达到了多少兵马，他们都是不敢轻易去触碰燕国霉头的，没办法，燕国在几场大战之中，已经让其他国家看到了燕国的实力。

    他们都没有那个信心能够跟燕国一战。

    但有时候，战争来的也是毫无预料的。

    

