    　　很快，青木这几个人的实力都不弱，抵达丰缘联盟总部，并不需要多长时间。

    　　芙蓉和米可利也可以乘坐他们的精灵。

    　　经过时空大陆的事情后，芙蓉和米可利就已经在刻意地培养飞行系精灵了，只是培养精灵终究不是一朝一夕的事情，现在他们机动性，也因此受到了一定的限制。

    　　抵达联盟大门口时，发现这里已经等待了很多人，其中大多数都是丰缘地区大大小小的一些家族的负责人。

    　　这些家族都是发丰缘联盟的忠实拥护者，所以他们的家族中，或多或少的家族中都有一些人在联盟中担任要职。

    　　也正是因为有这些家族存在，每年不停地给联盟输送人才，构成了联盟一部分的中坚力量。

    　　虽然联盟现在大力培养那些平民和出生普通的训练家，但终究才刚刚起步，这些大大小小的家族对联盟的帮助还是很大的。

    　　这些人聚集在这里的原因不言而喻，青木所展现出来的超进化，如果能抢到第一手的消息，别看只是领先三天的时间，对他们这些家族来说，很有可能就是改变他们家族命运的时刻。

    　　小家族和一些中等家族渴望成为大家族，而那些大一点的家族则渴望能成为像兹伏奇家族这种能影响到整个丰缘联盟乃至全联盟的巨型家族。

    　　就算是兹伏奇家族这样的庞然大物，又何尝不想知道这第一手的消息？

    　　只是因为大吾就是青木的好友，木木子曾经是青木的同事，现在是青木的直系手下，而且在兹伏奇家族看来两人的关系也相当不错。

    　　占据这么大优势的情况下，他们本就不用再派出人去接触青木了，免得徒增反感。

    　　虽说青木在直播中说了三天后公布，但这里的个个都是人精，知道青木这只是给全联盟甚至是全世界讲述的东西，他们丰缘地区作为青木所在地区，必然有特殊的待遇，否则青木在亚当斯那里说不过去。

    　　不过青木也早就猜到会发生这样的事情，所以他和源治等人并没有在联盟的大门口停留，而是乘坐着暴飞龙直接飞了进去。

    　　至于，禁飞...

    　　这里可是丰缘地区，而飞进去的是一个冠军加上两个四天王，还有的全是联盟的高层，谁敢拦？

    　　于是这些翘首以盼的家族无奈只能干看着青木等人飞进联盟大楼。

    　　只是躲得了初一终究躲不了十五，青木等人进入联盟大楼内，还是不得不见另一批同样也在等待着他们的人，而这一批人，才是真的觉得整个丰缘地区走向的人，丰缘联盟真正的权力核心。

    　　亚当斯带着冰系天王波尼、恶系天王花月、君莎一族的族长、乔伊一族的族长以及其余各个部门的负责人。

    　　这些人才是真的能和大吾、青木等人平等交流的存在。

    　　收起精灵，青木等人在源治的带领下朝着众人走去。

    　　“辛苦诸位了！我们丰缘地区能保证时刻的安定，离不开各位的付出！”亚当斯扫视了一圈青木等人，特别是在青木和大吾这几个联盟青年翘楚的身上停留和很长一段时间。

    　　他们这些人才真的是丰缘地区的未来，亚当斯年纪大了，每次看到青木这等丰缘联盟的佼佼者时，心中的满足感是别的人所无法想象的。

    　　大概...这可能就是养成的最高境界。

    　　有他们这一批人在，亚当斯觉得就算是自己现在退休，也能放心了。

    　　特别是青木、大悟、芙蓉和米可利四人，亚当斯自问自己在他们这个年纪的时候，和他们的差距不是一点两点。

    　　“进去说吧，我觉得大家应该都有点等不及了。”源治笑着走到了亚当斯的面前。

    　　源治的话一下子说到了在场众人的心坎中，所有人都将视线转移到青木的身上，其中就不乏一些炙热的目光。

    　　就比如说君莎一族的族长和乔伊一族的族长，他们这两个家族是比兹伏奇家族这样的巨型家族还要庞大的庞然物，作为两个全都由女性成员为核心的家族，并不代表她们家族内就没有男性。

    　　其实她们两个家族每年都会招很多实力强大的青年俊才入赘她们这两个家族，凭借着她们强大无敌的基因，扩充她们自身的实力。

    　　而且这些入赘的人也不代表他们就没有自己的空间。

    　　凭借着乔伊和君莎两大家族的扶持，他们本身的实力也是进一步提升，进而也提升了君莎和乔伊这两个家族本身的实力。

    　　而在场的人中，最先对青木跑出橄榄枝的，就是君莎一族和乔伊一族，两家的族长也是在第一时间就看上了青木的潜力。

    　　一度想要将青木招入她们各自的家族内，甚至还承诺了别人所都无法享受的特殊待遇。

    　　但就连她们自己也没想到，青木的成长速度居然有如此之快。

    　　这次的战斗青木所展现出来的实力，就不再是她们这两个家族能左右的存在，就算是全联盟的君莎家族和乔伊家族，都无法再左右青木的选择。

    　　这可是一个爆发时拥有一个地区冠军实力的天才，并且这个天才现在都还没有到二十岁，还有很大的上升空间！

    　　并且此时这个天才的手上正掌握着能勾动整个精灵世界的巨大秘密，此时因为这个秘密，别说整个丰源联盟，整个精灵大联盟都已经朝着这个地方聚集过来，很有可能演变成这几年精灵联盟的又一大盛事。

    　　君莎族长和乔伊族长此时是真的后悔，要是当初早就知道青木能拥有这样的潜力，或者说要是早知道青木能将这么早的就将他的天赋兑现到这种程度，她们绝对会花更大的代价去招募青木，甚至说给他绝对的自由，也不是不可以。

    　　再看到紧紧跟在青木身旁的兹伏奇的大吾以及作为青木直系手下，首席搜查官兹伏奇木木子，两位族长更是懊悔不已。

    　　早知道...

    　　看了看默默跟在后面，同样是首席搜查官的乔伊结衣以及君莎彩芽，并不比兹伏奇木木子差多少。

    　　不过现在出手，也还来得及。

    　　在青木不知道的情况下，两大家族的组长个，已经在心中做出了决断。

    　　青木和大吾两人是在场所有人中天赋最高的，只是大吾出生兹伏奇家族，没有被招揽的可能，青木是唯一有机会的。

    　　不过以青木现在的实力和地位，已经不能用“招募”这个词，只能用“合作”。

    　　此时在场的众人，和君莎族长和乔伊族长有同样想法的人并不在少数。

    　　就这样，都有着小心思的丰缘联盟高层，在亚当斯和源治的带领下，走进了丰缘联盟的最高会议室中。

    　　成功担任了冠军的源治和作为联盟会长的亚当斯一起坐在首座。

    　　联盟原本的管理制度就是如此，各个地区的联盟会长和冠军共同管理，联盟会长负责日常行政，冠军和四天王则统筹战斗和防御。

    　　之前是亚当斯担任联盟会长的同时还兼任冠军，所以全都由亚当斯负责，不过现在源治算是替亚当斯分摊了一半的工作和责任。

    　　所以在会议桌两旁的战斗人员和其余人员和都算是合理了。

    　　亚当斯和源治坐在首座，青木则直接被大吾、波妮和花月三人推到了源治坐下的首座，也就是曾经源治所坐的位置，丰缘联盟四天王之首的位置上。

    　　虽说青木自己是很想坐这个位置，但毕竟波妮和花月是前辈，作为年龄最小的四天王，还是要谦让一下的。

    　　不过青木今天所展现出来的实力，在座包括源治和亚当斯在内的所有人，还真没有一个人敢说自己能稳赢青木的人。

    　　波妮和花月对自己还是有自知之明的，两人所擅长的还是处理各种事情，在实战上，别说是青木，现在的大吾都不是他们两人能对付的。

    　　这样的情况下，不如干脆直接将青木推上首座，也算是绝了自己的念想。

    　　于是，青木在百般推脱之下，还是坐实了丰缘地区第一天王的位置。

    　　这只是小插曲，众人最在意的还是青木所掌握的超进化。

    　　不过在这之前，明明应该是被困在了时空大陆的青木却在时空大陆的完全封锁后过了一个多月的时间居然再次出现了，这也是众人所关注的事情。

    　　“青木，你这次究竟发生什么事？联盟的传送装置都没能把你接回来，甚至是你的空间石都没有召唤回来。”亚当斯直接问道。

    　　他也算是青木的半个非名义上的老师，直接问并不会显得突兀。

    　　青木稍微沉吟一下，构思了一下措辞，说道，“是这样的，这次时空大陆之行，神教的无故进入想必会长你也是知道了的，只是机缘巧合下，我得到他们所必须的一件东西，所以他们一直都在找我的位置...”

    　　一些大吾所知道的事情，想必是已经跟他们讲过了，所以青木直接一笔带过，重点还是大吾他们不知道的事情。

    　　听着青木说完，虽然是掩盖了不少的内容，但在场的众人还是露出了惊异的神色。

    　　“...”

    　　沉默，是因为众人在消化青木所说的内容。

    　　最后还是亚当斯的接受能力最强，“所以说，是因为帝牙卢卡和帕路奇亚这两只神兽的出现，才帮你阻拦了神教的华莱士等人是，但你也因为两只神兽战斗所爆发出的威势，不得已进入了那个...时空山屏障内？因为屏障阻隔，所以联盟才没法把你召唤回来？”

    　　青木点点头，“大致就是如此，然后在未知图腾们的帮助下，我在那个屏障内出来的时候，已经过去了太长的时间，也在未知图腾们的帮助下，才勉强找到了离开时空大陆的方法...”

    　　差不多是七分真三分假，青木只是省略了其中一些关键的部分，也不能算是在撒谎，只是省略。

    　　至此众人才明白青木能回来是有多么的好运，至于青木所说的未知图腾，也没有什么好掩饰的，给众人看了他的手腕，顺便还展示了一手强大的空间能力。

    　　他是超能力者这件事情在场的人都知道，但这么强大的超能力同时又有更加强大的空间能力，此时哪怕是青木本人，就不是一般的精灵能靠近的。

    　　在众人都消化掉了这些内容后，才真的到了最关键的超进化部分。

    　　话说，从一开始的呆呆王和蚊香蛙皇的特殊进化方式，到后面妖精系的面世，再到现在超进化的出世，这些事情，居然一个个地都和青木有那么大的关系！

    　　所以说，别看青木是平民出身，但他这样的成就是无法复制的，但很多人就是看重他的平民出身，而忽视了他所遇到的这些奇遇。

    　　这才是他一个个地超越那些家族训练家，超过像大吾这样天之骄子的真正原因。

    　　“咳咳，青木，接下来说说那个超进化吧。”源治开口道。

    　　作为青木的老师，他也是此时在座的众人最合适提出这个问题的人，别的人提出都多多少少有种别有用意，有私心的感觉。

    　　来了！

    　　听到源治的这个问题，在场人都坐直了身体，看看青木会如何回答，是直接讲出来，还是按照他所说的，在三天后再公布。

    　　青木的脸上浮现出一个笑容。

    　　他知道这才是这次会议的重点，不过他在他准备公布这件事，也早就做好了应对的准备。

    　　从腰上解下一枚精灵球，直接在会议室中召唤而出。

    　　所幸这个会议室足够大，能容纳他所召唤出的精灵。

    　　他所召唤出来的就是他的主力精灵之一的暴飞龙，这种丰缘地区的准神精灵，在座的人都认识，也都有一定的了解，特别是源治，他一眼就认出了青木的这只暴飞龙正是当初他带进龙之空间的甲壳龙。

    　　只是无论他怎么看，都觉得这只暴飞龙好像比他的上次见到的时候，不仅是的实力，潜力和气质都出现了天翻地覆的变化。

    　　虽说在看到暴飞龙的时候都觉得这只精灵不凡，不过也都想到了今天青木刚刚出场的时候，暴飞龙那帅气和威力强大的模样。

    　　紧接着，青木的手掌一翻，一个七彩的钥石出现在他的手上。

    　　“这个石头是钥石，是打开超进化的关键钥匙，所以我将其命名为‘钥石’。”

    　　看着青木手中的钥石，在座的大部分人都将这这个钥石的模样记在了心中，等回去后一定要动用全部的人手去搜集这样的钥石。

    　　青木脸上的笑容不变，“所谓的超进化，其实就是部分精灵在进化到极限后，通过特殊的能量，也就是所谓的超进化能量，没有副作用地暂时增幅精灵本身，让他们能在短时间内再次进化，并且实力大幅度提升。

    　　神教的特殊进化，也就是他们所说的神力灌注大家应该都知道了，他们这也能算是超进化的一种，只不过他们这种超进化属于非正常手段，对精灵会造成很大的损伤，多次使用甚至会导致精潜力和实力的降低。

    　　而我所属的这种超进化，则是没有副作用，如果有的话，大概是训练家本身吧。”

    　　“部分精灵？暂时的增幅？副作用是训练家本身？”亚当斯声音中带着一些疑惑。

    　　听到亚当斯的问题，青木心中忍不住感叹，不愧是会长，一下子就听出了最关键的几点内容。

    　　点点头，青木没有任何要掩饰的意思，“没错，经过我的研究发现，不是所有精灵都能进行超进化的，至少目前我知道几只无法进行超进化，当然也可能是是我没有发现他们的进化型，找到属于他们的超进化石。”

    　　超进化石？

    　　不过暂时没有人提出疑惑，按捺住提出问题的念头，听青木先说完。

    　　“至于说增幅的时间，其实可以和第三个问题结合成一起，精灵超进化所能维持的时间，还是看训练家本身。

    　　超进化从本质上来说，是训练家和精灵做到精神合一，通过羁绊的力量给精灵带来增幅。

    　　在超进化的时候，是训练家和精灵精神高度统一集中的时候，彼此能感受到对方的想法和意志，作为个体强大的精灵，对此没有太多的负担，但对于训练家的人类身体来说，却是会带来不下的压力，而副作用也来自于此。

    　　而且！还有一个重点，并不是所有人都能维持两只乃至更多的精灵进行超进化，如果超负荷使用，轻则晕眩昏迷，重则可能直接变成傻子。

    　　这点，大吾应该是有所体会。”

    　　说到大吾，青木的脸上难得的地露出一丝戏谑的笑容。

    　　听到青木说到这么关键的时候调侃自己，其余的人也都看向自己，让原本有些优哉游哉的大吾脸上浮现一丝窘态。

    　　“咳咳，的确，超出一只精灵，的确可能会直接导致昏迷。大吾只能咳嗽一声表示自己的尴尬。

    　　其实他们更在意的是，大吾也会超进化？

    　　“这算是我给出的提醒吧，因为我是超能力者，所以别看我能两只、三只甚至是四只精灵都进行超进化，那是不一样的，就像每个人都不一样，总有一些人天赋异禀。大家可不能随意地尝试，否则后果自负。”青木收敛起笑容，严肃道。

    　　“...”众人表示无语。

    　　怎么听都感觉像是在炫耀着一些什么，虽然从他的脸上看不出任何东西，不过众人还是认为青木这就是在炫耀！

    　　没看到坐在青木上座的源治拳头都已经捏紧了么？作为老师都有些看不下去。

    　　不过青木还没说完，怎么也要扥到他把重要的信息都说完才行。

    　　“咳！青木，那那个超进化石是什么东西？”还是亚当斯有涵养，如果不看到他悄悄将一只手慢放到桌子下的话。

    　　青木自己也感觉会议室内气氛有些不太对，立即说道，“其实超进化一共就需要三个先决条件，之前已经给大家看过钥石了，那是所有条件中算是最简单一个。

    　　而超进化石，则是所有的条件中最重要也是最关键的一个！

    　　因为，和钥石这种所有的精灵都能使用不同，超进化石必须对应该精灵！”

    　　说着，暴飞龙走到青木的身旁，提起他高傲的头颅，露出了他的脖子。

    　　众人看到暴飞龙的脖子上有着一个特殊的装备，或者说装饰品，让他看起来更加高贵，而这个装备的中间，镶嵌着一枚和钥石一样五彩的石头，这应该就是超进化石！

    　　青在时空大陆内就决定了要公布超进化，既然如此他也就不用再掩饰超进化石的存在，所以青木给他的精灵都制作了一个个的装饰品，上面镶嵌着属于他们的超进化石。

    　　就像此时暴飞龙脖子上好似护盾一样的装饰品，保护者他的脖子。

    　　和青木曾经看过的动画中，那只喷火龙的装饰差不多。

    　　其实很多训练家都喜欢给自己的精灵带上各种不同的装饰品，所以青木的暴飞龙在刚刚出现的时候，众人的注意力都不在这个东西上。

    　　没想到这就是超进化的关键，超进化石的所在。

    　　“这就是属于暴飞龙的超进化石，也就是暴飞龙超进化石，只有暴飞龙这种精灵能够使用，其余的精灵比如说我的火焰鸡、耿鬼等等，也都使用的是他们特有的超进化石，这种超进化石才是精灵能否超进化的最关键的东西！”青木郑重地像众人展示着超进化石这种东西。

    　　所有人包括大吾在内，都朝着暴飞龙脖子上的超进化石看去。

    　　就是这么一枚小巧的石头，居然能爆发出如此强大的威力，众人都心动不已。

    　　这次没有再等到亚当斯和源治提问，青木自己说出了最后的条件，“除了超进化石和钥石外，第三个关键，就是精灵与训练家之间的羁绊！

    　　也可以说是彼此之间的亲密值，相信能让训练家值得使用超进化石的精灵，都和自己有很深的羁绊，这可以说是最简单的条件。”

    　　听到青木说到这个，大吾、源治等人纷纷点头，觉得这个条件的确是不值一提，但并不是所有人都和青木还有大吾他们一样，真心将精灵当成伙伴的，其中还有不少可能是当成了工具。

    　　在会议室内这样的人也不是没有，只见他们脸上的表情略微有些尴尬。

    　　的确，这个条件对一部人来说，是能直接无视的条件，但对于很大一部分人来说，可能这才是最大的问题。

    　　不是所有人都能和青木一样，将一只精灵从头培养到尾的，其中很多人在精灵跟不上他们本身后，很大概率是会选择更换精灵，而为了省去培养精灵这个过程，不少人会选择收服实力成型的精灵，或者是直接购买。

    　　而这些人，他们的和他们精灵的羁绊如何，就有待商榷。

    　　这些人大部分都是那些有钱有势有权的家族子弟，这样的人在联盟内并不少。

    　　然而个搞笑的是，将来有钱有势能弄到超进化石的人，大部分也都是这些人！

    　　所以就会导致有些人就算拥有了超进化石，也不一定能让他们的精灵进行超进化。

    　　不过这些人很快就收敛起了自己的尴尬，毕竟这不是一件什么光荣的事情。

    　　“最后，也算是附带需要了解的知识，和有些普通的精灵在进化后很有可能会改变本身的特性和属性一样，超进化也同样拥有这样的特点。”青木再次说道。

    　　本来这应该是作为训练家该一点点摸索的东西，不过青木觉得既然公布了，就所幸多说一点，反正到后来还是会被发现。

    　　“就比如说我的暴飞龙，本身的特性是威吓，但当他进化成为超级暴飞龙后，特性则变成了一种全新的特性，我将之成为飞行皮肤特性，至于说这个特性是什么作用，这就不太方便透露了。

    　　总之，特性的改变和属性的改变是常态。

    　　就比如说大吾的大嘴娃，在超进化后，其特性就会变成大力士，一下子改变了这只精灵本身不太受欢迎的特点。”

    　　青木没有把自己暴飞龙的飞行皮肤特性的效果说出去，但却直接将大吾卖了。

    　　反正大力士特性也不是什么从未见过的特性。

    　　听着青木阐述超进化后的特点说得好好的，到后面居然说到了自己的身上，将自己的老底给透露出去了。

    　　大吾目瞪口呆地看着青木。

    　　见过卖队友的，可没见过这样卖队友的。

    　　众人再次将视线转移到大吾身上。

    　　本来在青木第一次说到大吾时，众人就有些疑惑，这次再说到大吾，终于是有人忍不住了。

    　　感情，能进行超进化的人，并不是只有青木一个？

    　　第一个瞪着大吾看的就是他老爹，兹伏奇木槿老爷子，只见他的眼中带着三分疑惑，三分怒意，还有四分重新认知的感觉。

    　　其他的都好说，愤怒是因为大吾知道超进化的情况下，居然没有在第一时间说出来，要知道这一个多月的时间，以兹伏奇家族的能力，知道超进化后，能占到多少优势？

    　　大吾只能露出无奈和苦涩的笑容，但现在他却是不能多说什么，只是对他老爹投去了一个，“回去再说”的眼神。

    　　而兹伏奇老爷子则还了大吾一个，“臭小子你等着”的表情。

    　　于是乎，大吾看向青木的眼神，更加幽怨。

    　　这波被卖得，他真的是措手不及。

    　　本来嘛，他和渡等人答应青木不将超进化的事情透露出去，所以从未在别人的面前展示超进化这个事情，因为一旦展示了，想不想说和要不要说就不是他们自己能决定的了。

    　　只是没想到青木把自己这卖得...

    　　回去估计是有苦头吃了。

    　　青木的脸上再次露出戏谑的表情，看到大吾的窘态，心情就非常不错。

    　　“咳咳咳，咳，大致的东西就是如此，其实超进化我也只是了解了一部分，其余的还是需要联盟的各大精灵学者们好好研究才能得出全部的结论。”青木觉得自己说的是已经够多了，再多说就不再是好处，而是坏事了。

    　　有时候知道太多就代表着接触的时间越长，那就越不好解释。

    　　听到青木做出总结，众人一下子都沉默了，各自的心中都有着自己的想法。

    　　其中想法最多的必然是君莎一族和乔伊一族，这两个家族可是涵盖整个世界，她们两人知道也就代表着的全部地区的乔伊和君莎都知道了。

    　　以两大家族的能力，必定会在这三天内她们带来很多的好处。

    　　想到这里的当也不只是她们两位族长。

    　　只见亚当斯的表情凝重，虽说这对他们丰缘地的是好事，但如果一个处理不好可就会带来巨大的灾祸。

    　　“诸位！我知道你们此时心中的想法是什么，但我作为丰缘联盟的会长，想在必须要说。

    　　超进化的事情干系重大，我勒令你们不能将这件事提前透露出去，否则会发生怎么样的后果，相信在座的诸位应该都想象得到！”亚当斯已经不用“希望”这两个词，而是直接以丰缘联盟会长的身份，勒令！

    　　亚当斯的主要注意力还是在君莎族长和乔伊族长的身上。

    　　听到亚当斯的话，在座的浸入幻想中的众人都是一个激灵，这才从喘着粗气的幻想中缓过了神，刹那间感觉自己背后一湿。

    　　就连君莎族长和乔伊族长也同样如此。

    　　刚刚的一刹那，他们都魔愣了，因为看到了超进化所能带来的巨大利益和好处。

    　　超进化的出世的确有可能会改变整个精灵世界的格局没错，但那是对那些大大小小的家族和地方势力，对联盟这个庞然大物来说，虽然有影响，但影响并不是特别大！

    　　联盟作为精灵世界霸主的地位依旧不会因此而动摇，丰缘联盟对于在座的众人来说，同样如此。

    　　如果他们因为提前知道超进化这件事而倾巢出动的，搜集超进化石和钥石，他们这么大动作的行为，必然无法逃过众人的关注。

    　　特比是在这样的时刻，到时候这些将超进化石搜集过量的家族和势力，必然会成为众矢之的，而无数亚当斯话的后果就是丰缘联盟不会再庇护他们，那么多超进化石的诱惑下，必然会有很多势力愿意铤而走险！

    　　到时候这就不是好处，而是灭顶之灾！

    　　别不说，就算是君莎和乔伊这两大家族，她们也是分地区的，对于有私心的人来说，第一是丰源联盟的家族，是小家之后才是整个家族的大家！

    　　为了多得到几枚超进化石，而损失了家族在丰缘联盟的根基，得不偿失！

    　　而且她们也有自信，就算是和别的势力同时知道，以君莎和乔伊两大家族所涵盖的地区之广，人手之多，必然还是得到好处最大的。

    　　不用为了这些好处得罪亚当斯，得罪青木，乃至得罪整个丰缘联盟。

    　　想通了众人，也就释然了。

    　　看到大部分人的表情变化，亚当斯也大致地猜到了他想法的变化，心中微微松了一口气。

    　　紧接着，他再次看向青木，“青木，从直播中看到，你现在的实力...”

    　　来了！

    　　听到这个问题，青木心中一震，紧接着就是一紧，终于到了对他来最关键的。

    　　————————————

    　　感谢想上天堂的小丑大佬的两个万赏！感谢ヒロハル大佬的一个万赏！

    　　感谢众多书友的打赏！

    　　两更求保底月票，请大家支持一下，爱你们(?′?‵?)ＩL???????

