
　　当然还有一个原因，那就是要安排几个高手守护萧茹颜，并且让萧茹颜对江北计划部署非颜美颜的进军。

　　“不！”

　　“我和你一起去，我也有很久没有见到萧总了！”

　　赵灵仙想了想，最后决定和秦非一起去见面，也想看看萧茹颜会不会吃醋。

　　天心药园。

　　非颜美颜分部。

　　办公室。

　　“秦非！”

　　萧茹颜见到秦非进入办公室之后，她一抹激动的站了起来，哪怕是失忆了，她发现自己根本就没有放下秦非。

　　“哼！”

　　“茹颜，你这是见色忘义，我这么一个大活人难道你就没看见吗？”

　　赵灵仙哼了一声，这真是情人眼里出西施，自己和秦非一起进入，那家伙居然好像没看见一般。

　　“啊！”

　　“灵仙！”

　　“你什么时候来的？难道是和秦非一起来的吗？”

　　萧茹颜惊呼了一声，那脸上露出了一抹尴尬之色，恨不得钻入地缝之中。

　　“好了！”

　　“不打搅你们两个的温存，我去下面车子里等着就好，要办事的话麻烦你们快点，不要让我等久了！”

　　赵灵仙白了萧茹颜一眼，这个闺蜜哪里像是一个失忆的人，根本就是一个热恋中的小女人。

　　办事？

　　这句话一出，不但萧茹颜的脸色红如焉，就连秦非也是一抹尴尬。

　　要知道二人结婚三年，以前秦非可是天天睡沙发和地板，也就是最近几个月才有资格上床睡觉。

　　良久，二人都没有说话，都等待对方先说。

　　“咳咳！”

　　“颜儿，这次江北之行，我和陈家交流了一下，以后你将非颜美颜入驻江北之地即可！”

　　“要是有人捣乱，联系陈家，一切陈家都会出面解决！”

　　最后，还是秦非率先开口，为了缓解尴尬，他直接转移了话题。

　　“陈家？”

　　“你说的是江北第一大豪门的陈家？”

　　萧茹颜对武道势力不太懂，但这不妨碍她对江北之地的豪门大家族了解。

　　江北之地的陈家宛如江南之地的赵家，在江北之地有了陈家的应允，非颜美颜一定会有立足之地的。

　　“嗯。”

　　“对了，这是五行丸的配方和升级版美颜丸的配方，还有简化版疗伤圣药的配方，有了这几款药丸的加盟，我相信非颜美颜会在短时间崛起的！”

　　秦非点了点头，随后他拿出了一张早已准备好的方子，至于升级版的五行丸和疗伤圣药凭借非颜美颜的设备是炼制不出来的。

　　“好！”

　　萧茹颜一阵激动，她的理想就是让非颜美颜成为江南省第一大公司，有了这些东西后也许很快就可以实现了。

　　“好了！”

　　“我要走了，接下来我要闭关几天，你不用担心我。”

　　“你身边我也安排了几个更加强大的护卫，一般的人没有机会伤害你的，要是有什么紧急事情你可以联系赵家！”

　　说完之后，秦非转身就要离去，为了能更加的保护好身边之人，他必须尽快将实力提升到极致。

　　他虽然用于神级实力，但是正所谓人外有人，天外有天，也许还有很多比他更加强大的人存在。

　　这就使他必须努力修炼，更何况现在有一大把的修炼资源。

　　只要他突破神级，也许天下就没有几个人是他的对手了。

　　“秦非！”

　　秦非刚走到大门口，萧茹颜突然喊了一句，让秦非立即停下了脚步，他的目光看了过来。

　　“没事！”

　　“你去吧！”

　　“我会好好保护自己的，我要构思入驻江北的计划了，你去好好修炼，注意自己的安全！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧茹颜最后没有将自己的心理话说出来，也许等秦非出关之后再说更合适。

　　她已经想好了，以后就做秦非的妻子，做到妻子应尽的义务。

　　秦非离开办公室之后，很快来到楼下，赵灵仙这时候看了过去，“秦非，你这也太快了，五分钟都不到，要不要吃点补肾的药丸啊？”

　　“走吧！”

　　秦非很想反驳，最后想了想，好男不跟女斗。

　　回到岳麓山庄后，秦非没去见赵永靖，而是带着几千武道石进入了密室。

　　提升实力才是王道！

　　“灵仙！”

　　“江北传闻，这是真的？”

　　秦非闭关之后，赵永靖见到了自己的女儿，立即询问江北的情况。

　　“老爸！”

　　“什么传闻？”

　　赵灵仙道。

　　“就是秦先生将药丸卖给了江北的各大势力，最后却是又将人截杀了，这是不是真的？”

　　赵永靖道。

　　“那些人确实被人截杀了，但是截杀他们的人却不是秦先生，而是秦先生的敌人派来的！”

　　“不过最后那些人都被秦先生给杀掉了，那些传闻恐怕也是秦先生的对手鼓捣出来陷害秦先生的！”

　　赵灵仙在赵永靖面前不敢直言秦非的名字，对于那些污蔑秦非的人，让她升起了一丝怒火。

　　“哎！”

　　赵永靖微微一叹，一人说不怕，两个人说还不怕，那么三个人说就危险了。

　　“好了！”

　　“以后务必小心，就怕有人浑水摸鱼对我们赵家下手！”

　　岳麓山庄。

　　密室。

　　秦非此刻的血脉之力达到罡劲宗师的后期，而练气修为达到罡劲宗师的巅峰。

　　这次带来了这么多的武道石，修炼至大宗师绝对没有任何问题。

　　吞服武道石炼化灵力，这是此刻秦非唯一的办法。

　　不过吞服炼化也有一个好处，那就是它能强化秦非的血脉力量。

　　哪怕只有一丝，也比起没有要好。

　　在炼化武道石之前，秦非开始调息，最后决定先推演一下功法，希望有机会推演出一套适合他修炼的功法来。

　　推演功法，他凭借的是玄空门下卷的理论，武当派的绝学，《天行剑谱》，《医经秘本》等诸多理论基础。

　　最重要的还是六转神功，这才是修炼特殊能量的根本。

　　灵力！

　　这是秦非自己定义的，也是区别武者内力的能量。

　　六转神功严格来说，这是属于一种外炼筋骨皮的功法，只不过配合了呼吸运动。

　　而秦非要推演的却是内敛五脏六腑和经脉的功法，也就是将外界的能量引入体内而淬炼机体。

　　可惜秦非推演了很久，最终还是没有什么收获。

　　要知道秦非可是推演的一种比起武者更加高级的功法，不可能一下子就能完成这个愿望的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第243章热恋中的小女人免费阅读。https://xs.23sk.com 