    第60章 公布伪君子排名

    唐三见父亲这样震撼看着自己，自然明白。

    唐三提醒：“爸爸，我们必须先让妈妈完全死，才能去复活，不能让妈妈一直是一株蓝银草啊。”

    唐昊也知道，如果是以前，谁要是敢伤害那株蓝银草，他要拼命，但现在有了复活神光可以复活，自然要做。

    唐三迫不及待：“爸爸，带我去见妈妈吧。”

    唐昊点了点头：“好，那我带你跟奥斯卡一起去。”

    嗖！

    这个时候，玉元震来了，兴致勃勃，迫不及待。

    人还不到，兴奋激动地声音便到了。

    “小刚！小刚！！”

    玉元震来到呼喊着，同时左右看着，他看到了戴沐白，但并没有看到儿子玉小刚。

    这让玉元震一怔，怎么还没复活小刚？

    看来眼渣男榜第一名，还是显示已死。

    玉元震来了，脸色最为难看的就是唐三了，甚至下意识的后退一步，躲在了唐昊的身后。

    玉元震看向唐三，很疑惑：“怎么还不复活小刚？戴沐白活了，奥斯卡，你复活的吧？那么，小三，你的复活神光赶紧用啊。”

    唐三犹豫，声音有些抖动：“爷爷，我的复活神光……已经用了，复活的戴沐白。”

    这让玉元震一怔，明白了：“是要让奥斯卡复活小刚吗，也行，赶紧复活吧。”

    玉元震看向奥斯卡，迫不及待的目光，这看的奥斯卡有些尴尬，求助看向唐三。

    唐三艰难开口，终究是要说的。爸爸不在，倒是不敢直说，怕玉元震失去理智，龙化一掌劈了自己，但有爸爸护着，就实话实说了。

    唐三直言：“爷爷，那你先听我说，你一定要冷静。”

    唐三这提醒让玉元震脸色一沉，内心有股不好的预感，要让自己冷静？是要说什么不好的事情？

    唐三道：“爷爷，我打算先复活我的妈妈，之后有机会获得新的复活神光，或者成神之后我再复活老师。”

    这话一出，玉元震勃然大怒！

    “唐三！你说什么！你不打算复活小刚？！”

    玉元震暴怒，气势升腾，周围顿时变得压抑起来，唐昊，唐啸释放气势反击，不然唐三他们这些小辈直接就被这气势压倒在地了。

    “爷爷，你听我说！我是有原因的！”

    然而，唐三被打断。

    玉元震怒极：“什么原因！别找借口！就是因为小刚不是你真正的亲人？所以，先复活你妈妈？你平时不是总说一日为师终身为父，小刚是你的老师，更是你的亲人，如同父亲。但为什么，如同父亲的小刚你不复活，却复活你妈妈？”

    玉元震气的全身都在抖动，根本没想到唐三会这样，太虚伪了！嘴上说着老师如亲人，不是亲人，胜似亲人，但复活的时候却复活真正的亲人。

    玉元震怒指伪君子榜，骂道：“唐三！你太虚伪了！你这样子，不怕上伪君子榜吗？！”

    这话让唐昊脸色难看，沉声道：“不要胡说！我的儿子不可能上伪君子榜，我儿子怎样的为人我清楚，跟我唐昊一样，行的端做得正，光明磊落，是正人君子，才不是什么伪君子！”

    玉元震笑了：“唐三，你有你爸爸护着，没用！我要劈了你！你太让我跟小刚寒心了！小刚真是瞎了眼，收了你这样的弟子！”

    玉元震九个魂环萦绕，第七魂环闪耀，直接使用武魂真身，变成蓝电霸王龙。

    唐昊释放武魂昊天锤，准备攻击，唐啸赶紧护住唐三。

    唐玉跟唐天看热闹，心里暗自呐喊：“玉元震老爷子，加油！一龙爪劈了唐三！”

    唐三急忙解释：“爷爷，冷静！你听我说！”

    “哼！我没你这样的孙子！我玉元震这一生做得最错的一件事，就是认你当孙子，是我瞎了眼，没有看出来你竟是个伪君子！”

    “爷爷！我真有原因！现在复活老师，老师会很危险啊，我们也会很危险，根本没能力保护老师，因为老师是渣男榜第一啊，老师复活，武魂殿以及大陆都会知道，会对我们动手，所以我们会很危险，老师如果知道，也肯定不会让我复活他的，肯定会让我先复活妈妈。爷爷，等我强大起来，就复活老师！那时候老师即便是渣男榜第一，我也有能力保护老师！”

    听到这话，玉元震脸色低沉，心中怒气消了一些。

    玉元震沉默了，是啊，小刚复活，会很危险，他们很难保得住。

    玉元震沉声道：“复活神光这次降临了九道，神说了，总共能降临十三道，所以只剩四道了，你有把握以后一定能获得一道？”

    唐三自信：“有！必须得到！另外，大陆还有一些魂师拥有了复活神光，我们可以与其商量做交易，让他们先保留着。”

    玉元震脸色难看，唐昊提醒：“别闹了，安静下来吧，如果玉小刚复活你自信可以保得住，不会让他再死，那么可以让他复活。”

    玉元震沉默了，不再说什么。

    唐三发誓：“爷爷，放心吧，等我们强大起来，成为最强势力时，就复活老师，那时候就不怕其他人了，老师复活也不会被杀死。爷爷，你也不想让老师在经历被杀之痛吧？你不想让老师整天提心吊胆吧？老师也不想看到因为他而导致我们陷入危险。所以，以后再复活老师！”

    “哼！”

    玉元震冷哼一声，转身离开。

    这让唐三松了口气，这一关渡过了。

    “我们走。”

    唐昊迫不及待带着唐三跟奥斯卡离开昊天宗，去找阿银。

    天水城。

    学院内，林逸使用复活神光：“复活，小舞的母亲，阿柔！”

    林逸已经知道，小舞的母亲叫阿柔，并且化形，是九十六级封号斗罗。

    复活小舞母亲，林逸背后的势力实力更强，不仅有冰凰斗罗，剑斗罗，骨斗罗，还有阿柔，还有大明跟二明这两个战力，还有宁风致辅助，战力很强了。

    下一瞬，阿柔浮现，对林逸等人来说是陌生的身影，但对小舞来说，是熟悉的！

    “妈妈！”小舞高兴落泪，扑到了阿柔的怀里。

    “小舞。”阿柔也紧紧抱住了小舞，女儿没被武魂殿抓住，还好好的，自己放心了。

    阿柔错愕看了看周围，记得自己被武魂殿的杀了，但为什么会在这里？

    小舞激动：“是逸哥得到了复活神光，然后复活了妈妈。”

    阿柔听到这，无比感激，面向林逸便要下跪感谢，被林逸赶紧扶住。

    “伯母，小舞是我的朋友，你不用这么客气。”

    小舞道：“妈妈，现在大陆不断降临神榜，比以前更混乱，妈妈就用实力来报答逸哥吧。”

    阿柔重重点头，因为林逸，使得她们母女重聚，是她们最大的恩人。

    小舞跟阿柔去叙旧，林逸等人不打扰，看着伪君子榜，等待着。

    大陆所有魂师都在等待着，渐渐的，到了夜晚，时间到了。

    伪君子榜，骤然闪耀璀璨金光，浩瀚神音响起：

    “时间已到，开始公布伪君子榜排名！”

    “伪君子榜，第十名……”

    (本章完)

