    

    大宋兆光二十六年初春

    因为清玄帝君之前说过是要在紫霄宫镇守三年，奠定仙道门派之基础。

    之后就要将教主之位传给尹志平，然后遁世隐居。

    这是全真教内高层和大宋皇帝、蒙古大汗等都知道的消息，后来渐渐传的武林高层也人尽皆知了。

    所以今年全真教一开始准备祭祖大典，蒙古大汗蒙哥和大宋皇帝赵謹都第一时间察觉到了，知道是清玄帝君他老人家准备传位离开了，

    因此蒙古大汗蒙哥派自己的四弟忽必烈为使者，携带无数的奇珍异宝前来紫霄宫拜见林清玄，准备为全真大典即将上位的尹志平教主送上贺礼。

    由于全真教今年春季就要换教主了，所以去年春天玉清宫宫主尹克西就携弟子东归，准备拜见清玄帝君，同时参加大典，向新任教主叩首，毕竟玉清宫地位再高也高不过紫霄宫，他总归也是要受全真教主的管理，自然要前来参加大典。

    全真交接大典的日子定的是四月十四，这一日要祭祀吕祖、重阳祖师等，然后清玄帝君与明和真人尹志平行交接掌教的大典，至此才算礼成。

    尹志平本来道号清和子，后来为了避教主清玄真君的道号尊讳改为了明和。

    如今水涨船高之下也得大宋皇帝加封为“静仪明和真人”，更是地位尊崇，乃是全真教三代弟子中唯一的一位国家认证的真人。

    全真教教主交接大典那是全真教的第一等盛会，同时也是武林上最大的一次盛会。

    由于提前在江湖上传出了消息，丐帮、少林寺、密宗、金刚门、青城派、泰山派、衡山派等十余个中原武林有头有脸的武林门派得知后，也都提前安排了本门的高人带着拜帖送到了紫霄宫，准备当天由各自的掌门长老前来恭贺。

    前来拜会的人中除了武林门派，还有道教龙虎山、茅山、阁皂山、丹鼎派、太一道等大派道宗也有弟子代表宗师掌门提前呈上了拜帖。

    古语云:一朝天子一朝臣。因为如今宋蒙瓜分天下，又同时尊全真教为国教，封全真教统领天下道教，天下各个道脉早已今时不同往日。

    面对出了一位活帝君的全真教哪个敢不尊全真教为首领?

    全真教换教主的大事等于也是道家一脉换大家长，谁又敢不来示好?

    明和真人尹志平虽还未继位，但已经近年来一直掌印问事，这两年明确接班后在本教内俨然就是教主的身份处理事务，所以面对着每日都又三五封的拜帖，他都一一亲自亲笔写下语气谦和的回信。

    转眼到了四月十三日，临近了全真大典之期，蒙古使臣四王爷忽必烈等昨日就到了，被安置在供奉全真九子神像的九真殿偏殿歇息。

    今天一大早大宋太子赵炽也到了紫霄宫，尹志平亲自拜见后引入斗姆院歇息。

    等到过了晌午时分，之前呈送过拜帖的各派掌门长老的高人前辈，和道家各个门派的宗师掌门等就一一登山，齐聚紫霄宫。

    紫霄宫提前三天已经封山，不再接待香客信众，可是少了香客，各地有钱有势的俗家弟子和豪商巨贾、达官贵人并武林各派的掌门长老等接踵而至。

    从晌午开始，武当山上就是人声鼎沸，各路江湖中人、道家宗派等次第上山。

    清玄帝君乃是当世高人，陆地神仙，身份地位非比寻常，自然不会轻易露面接见，按照大典流程也不过是最后传承三宝时才显圣而已。

    所以说接待登门而来的各派高人的都是尹志平和陈灵云、吕志堂等人。

    尹志平是紫霄宫宫主、全真教掌印真人、准教主，如此身份也是江湖上第一等的人物，这两年长春真人和广宁真人也都一一仙逝。

    明和真人尹志平已然是全真教内除了清玄帝君和赤炼元君以外地位最高的一位，他的身份也不能随意迎接客人。

    只是龙虎山、茅山等道门的宗师高功前来，以及丐帮鲁帮主、郭靖黄蓉夫妇、天龙寺主持印心老禅师、桃花岛唯一在世的高足冯默风、白驼山庄主欧阳克、一灯大师的渔樵耕读四大弟子等人前来，尹志平才会亲自出迎。

    除此以外的无数帮派的帮主掌门等则是吕志堂、陈灵云、李志常、王志坦、崔志方、王志行几位三代弟子中的翘楚迎接。

    本教前来的俗家弟子、下院院首等则由杨明、乌虚法等四代首位的几名弟子接待。

    从晌午巳时开始整个全真教紫霄宫就陷入了忙碌之中，各個宗派门派的宗师掌门次第被引入紫霄大殿端坐奉茶。

    尹志平、陈灵云、李志常、王志坦、吕志堂、崔志方、张志光、王志行等十余名三代核心弟子与全真教下的七派掌门等坐在上手，大殿正中的尊位则空着。

    等到黄昏时分殿内掌灯后，紫霄大殿内已经坐了数百名高人看着满满当当。

    另有数百名普通帮派和镖局武行拳馆的拳师等则在灵官殿由乌虚法等弟子陪同喝茶叙话。众人大都与全真教有些往来，关系不错，还有一些则是趁机前来捧场交好，总之这次全真大典体现出来全真教超越自打有武林以来的任何门派势力的威望和声势。

    从某种意义上讲，全真教是道教成立以来地位最高，权利最大的一派，同时也是真的能指挥冻天下各个道院道脉的大派。

    在本教中势力大也就算了，全真教还是大宋和蒙古两国的国教，拥有者左右朝局的能力，甚至于现在的教主清玄帝君一句话就能够让两国罢战议和，他老人家一个意思就能改变朝局，所以说全真教在武林、朝廷、宗教等所偶有的领域都达到了一个教派的巅峰。

    也是因为道教的文化是注重个人的超脱修行，尊重自然发展规律，不然有清玄帝君在位全真教完全可以发展为西方教廷那样的存在，以后不管大宋还是蒙古，皇帝大汗继位必须由全真教主真君进行加冕，让全真教成为国中之国，皇帝的皇帝。

    虽然说一个陆地神仙的出现，彻底让再多的大军都形同虚设，全真教也因为清玄帝君一个人而成为了开创历史的存在。

    由于面对的是全真教这等庞然大物，前来参会的也都是或真心庆贺，或心存讨好巴结，总而言之从东海到欧洲，世界上是找不到那个门派势力胆敢登门造次的了。

    虽然全真教没有吃晚饭习惯，但是毕竟前来祝贺尊客三教九流都有，郭志瑞早就安排好了准备好精致美味的素宴。

    尹志平看天色不早，正要下令开席，忽然见一个清瘦的中年道人快步进来。

    尹志平等道人认得进来道人是鹿虚笃，他因为师父赵志敬当年背叛本教多年来遭遇门人弟子的冷落，尹志平为了照顾他将他派去了山门下解剑石前的迎客亭做知客道人，多年来兢兢业业做的也算不错。

    “虚笃有什么事?”

    鹿虚笃躬身道:“禀掌印师叔，玉清宫尹师叔等人到了。’

    尹克西回来时早就通过飞鸽传书禀明商量好的事情，尹志平本来也在思索玉清宫的数十名高道该到了，闻言起身。

    笑道:“到了就好，诸位前辈高人暂且稍坐，贫道要去亲迎尹师弟，他是我教清玄帝君的高足，多年了掌控西域，弘扬道法，乃是能青史留名的传道高功，不能怠慢。’

    尹志平话说到这里了，正一道、茅山道、阁皂山、丹鼎派、太一道等道家宗脉的宗师高功与泰山派掌门东灵道长、青城派掌门混元子、嵩山派掌门崇高道长等道家武林门派的掌门都一同起身。

    众宗师掌门里地位高低不等，但是论起辈分年纪却是泰山派掌门东灵道长为尊，此老在茅山道脉内辈分极高，四十多年前跟清玄帝君也平辈交往，武功更是威震齐鲁，众道人中隐隐以东灵道长和龙虎山张天师二人为首。

    东灵道长须发皆白，看着十分衰老，但两眼精光闪烁，微笑道:“道法西传，弘扬我道家一脉，尹克西真人名副其实，引道而克西也，掌印真人既然要亲迎，贫道等自然也要同行

    张天师等也都出言附和，于是尹志平就吩咐李志常等招待众人，他和陈灵云则带着众道出宫迎接。

    出得紫霄宫就看到数十名中年老年的道人走上山门，尹志平和尹克西二十多年前也时常接触，当时尹志平是全真教首席弟子，尹克西却还只是下院弟子，未曾拜入清玄帝君座下。

    如今尹志平成了掌印真人，马上就要成为全真教主，而尹克西也是西域全真教的第一把交椅，地位上两人虽然有些差距，但是论权力和道宫弟子的高手数量，西域玉清宫几乎能和紫霄宫并驾齐驱了。

    尹克西如今已是年近七旬，但因为功力渐臻入神坐照的大宗师境界，看着须发花白，不过是六十岁上下的样子。

    在尹克西身后是十余名全真弟子，例如申志凡、胡志明等，都是三代弟子中武功不俗之辈，在这些三代弟子身后则是玉清宫最杰出的四代弟子，虽然年纪都在三四十岁之间，但是武功个个臻至江湖一流，在西域更是都创下了偌大的名头。

    此次尹克西带着玉清宫的班底来虽然也是参加教主交接大典，同时拜见清玄帝君，内心深处也未必没有显露一下自己的功绩的心思。

    尹志平上前拱手道:“尹师弟，申师弟、胡师弟.诸位辛苦了

    尹克西等深鞠一躬，恭敬道:“小弟参见明和真人。

    这一声真人的称呼就确定了他们尊重尹志平接任教主的事实，并且愿意在尹志平的领导下为全真教贡献力量。

    尹志平一开始还有些担心尹克西带着如此多的精英弟子前来是不是不服气，此时见众人低头恭敬施礼，心头也松了口气，心底更是暗自惭愧，忙躬身还礼。

    “尹师弟快起..你在玉清宫为本教西传运筹谋划，还经营商路，实在功不可没

    听了尹志平开头就点出来自己劳苦功高，尹克西心头微微自得，知道尹志平师哥师哥厚道人，继位教主以后也会敬重自己，不会做出那争权夺利之事了。

    双方师兄弟们亲热见礼，然后尹克西等又让弟子给尹志平等师伯磕头见礼，等到寒暄结束众人才回到紫霄大殿落座。

    此时已经是夕阳落山，明月高悬，尹克西二十多年未曾回归中土，此时中原各派掌门帮主中他除了认识鲁有脚和郭靖夫妇，其余各派各帮首脑都已不认得了

    于是众人又是一番乱哄哄的见礼，尹志平见尹克西一行人归来让各派高人看到了全真教在西域的实力，越发尊敬，尤其是白驼山庄主欧阳克、金刚门门主石屠和尚、密宗大轮寺主持三龙上人等西域高人，与尹克西见礼时更见客气，

    见礼后尹志平就下令开席，然后众人在紫霄大殿内就随便吃了些素斋，而后众人就在全真弟子的带领下各自到偏殿和厢房等处歇息。

    第二天清晨就是全真大典，天蒙蒙亮时尹志平、尹克西、陈灵云等三代弟子中的高人并七宗掌门等就在丝竹管弦音乐的演奏陪衬下诵经祭拜诸位祖师，等到祭拜大典结束后已是晌午时分，也该到了交接大典了

    此时武林中的各派掌门高人和道脉宗师等都入祖师殿观礼。

    忽必烈和大宋太子赵炽等也都前来，坐在殿内一侧

    随着三声钟鸣磬响，祖师大殿内外的道门弟子演奏的乐曲风格也随之一变

    武林中人听不出变化，但是东灵道长、张天师等都知道是玉清乐，玉清、上清、太清三部乐曲奏罢就算是交接大典礼成，此时演奏玉清乐的引子道歌，显然是吉时已到了。

    只见数十名全真高功身穿杏黄道袍，外罩紫罗法袍走进大典，尹克西、陈灵云等高道拱卫着为首的尹志平。

    尹志平头戴莲花冠，身穿紫罗绶带，手捧象牙笏板，须发虽然早已苍白，但面容红润，目如朗星，一看就是一位道德真修，清净高士。

    尹志平走到历代祖师金身前跪下叩首，然后陈灵云取出清玄帝君法旨宣读，接着将法旨交给尹志平。

    按道理此时的尹志平就是实打实的全真教第四代掌教真人了。

    不过由于清玄帝君尚在山上，按照提前定好的议程，该是尹志平到重阳祖师像一侧的清玄帝君像前叩拜行礼，接着清玄帝君显圣露面，赐下斩魔剑、玉柄银丝拂尘和神霄万寿印，如此才算结束。

    所以尹志平手捧法旨走到清玄帝君的金身像前恭恭敬敬的叩首，大殿内的数百人只觉清玄帝君的神像忽然发出万丈光芒。

    光芒散去，之间大殿内天降金莲，地涌醴泉，令人闻之欲醉的馨香弥散在空中，然后清玄帝君就站到了尹志平身前。

    臂托玉柄银丝拂尘，肩背宝剑，伸手为尹志平摩顶赞日:“参透全真清静法，何劳相上经求。好于此处觅踪由。莫生迷执见，休要不回头。真性如何能寂灭，真空空外闲搜。其中无欲认真修。随机常寂定，应物自圆周。

    今日尹志平为我全真教第四代掌教真人，即位后当统率道门、弘扬正法，秉承历代祖师之宏愿，修行玄真，开辟仙路，广披恩泽。

    贫道虽添为清玄帝君，却无一毫恩泽于世人，只一部太始仙功，走出超凡入圣，由俗轉仙之路，後辈子孙当勉励用功，入我全真，修我道法，踏我仙路

    林清玄此言掷地有声，伴随着金莲坠地，醴泉喷涌的奇景，令所有與会人员都慌忙跪下叩首，心中也惊喜不已。

    许多心思活泛之辈结合数年前清玄帝君华山传仙道的传言，都大喜过望，知道仙人不打妄语，清玄帝君看来是已经把修仙之法传给了尹志平等人，未来凡人可也修炼成神仙的法门也就在全真教甚至数年前华山听讲众人的师门中传承了

    尹志平接连四叩首，林清玄再把背后的镇教宝剑传下，又将手中的拂尘和怀中的神霄万寿印递给尹志平

    如此全真教象征教主和传承的“护道剑”，“清净拂尘”，“统领道门之宝”都交到了尹志平手上，尹志平至此也就是当之无愧，名正言顺的全真教主了。

    林清玄环視一周，看到了几个熟人都一一传声过去，然后大袖一挥就再放出万丈金光消失不见了。

    众人再睁眼时却见大殿之内哪里有什么金莲，地砖完好，也没有醴泉喷涌，方才的所见所闻就好像是一场梦。

    可是他们看向尹志平，却见他的手上已经拿着方才清玄帝君所赐的镇教三宝了，所有人都惊疑不定，知道方才是清玄帝君显圣施法了。

    此时清玄帝君已经离去，交接大典也圆满礼成，所有道脉宗师和各派掌门都起身争相向尹教主祝贺。

    众高人中尤其以各个道教宗派的宗师教主最为激动，他们都是对修仙成道最有欲望的，但是自己家千百年也无人能真得道，如今全真教主清玄帝君却是真的有大法力，这些修行了一辈子的老道们都大感幸运，终于得见仙缘真传，哪里肯放弃?

    所有方才还有些拿捏自己身份的诸多宗派头目的老道此时早已把身份地位抛诸脑后，热切的围在尹教主身边，只盼着以后能在尹教主这里学的一些帝君真传，以后自己乃至子孙后代也能踏足仙途。

