    “whatF......”唐天豪一口脏话差点脱口而出。

    尼玛刚刚来医院，打个下手的意思，就是递个手术刀，止血钳之类的。

    想不到竟然让直接给伤员动刀？

    “你脑子该不是被驴踢了吧？我要是有这个本事，还用在你手下实习？”唐天豪骂道。

    叶辰冷冷地说道：“知道自己水平不行，平时就少说点废话，多干点活！”

    “你！”唐天豪气的脸色通红，愣是不知道怎么接。

    想了半天，他咬着牙说道：“不就是林瑶么，我告诉你，她迟早在我的胯下喘气，我看中的女人，没有弄不到手的！”

    叶辰道：“一个手术刀都不敢拿的实习医生，别在我眼前比比。”

    说着，熟练的消毒，剃毛，把肌肉组织切开，开始进行骨骼复位。

    原来，他自从获得白鹤道长传承之后，不但中医技术已经达到了出类拔萃的效果，在西医的各个方面，更是触类旁通。

    不要说这种小手术，就算更大的胫骨再造，他也不在话下。

    在他的脑海里，各种神效医方数不胜数，随便拿出来一个，都是震铄古今的存在。

    只不过平时的这种操作，还是以西医流程为主。

    简简单单的一个麻醉，总不能现在配制麻沸散吧？

    只见他熟练的把骨骼复位，然后把肌肉组织复原。

    接着对唐天豪说道：“我去拿点东西，你注意下病人的指标。”

    说着，转身出了手术室。

    唐天豪看着手术做了一半的病人，嘴里不禁切了一声：“什么人那，手术做一半还有出门的。”

    只见他仔细打量着大腿，突然一拍巴掌：“看来不展示我们大不列颠的最先进针法，一定会被看扁了！”

    他直接拿起手术用的针线，开始缝合起来。

    仅仅一会儿工夫，就把伤口完全缝合。

    看着自己的成果，他脸上不禁露出了得意的表情：“老子就是不想干，真正做起来，不比你好！”

    这时，旁边的护士走了过来，看到之后，不禁发出了惊呼。

    “唐大夫，这床手术是叶大夫主刀，你......”

    “闭嘴，”唐天豪说道，“就这种手术，我闭着眼睛就能做，现在把泡好的石膏棉拿来。”

    “这......”

    “还不快去！”

    护士无奈，只得把医用纱布，石膏棉拿了过来。

    “帮我扶住！”唐天豪说完，三下五除二，把伤者的腿全部缠好，不一会儿，石膏已经全部硬化。

    这时，门被推开，只见叶辰手拿一排细细的银针走了进来。

    当他看到伤者被打满石膏的大腿，不禁瞳孔猛然收缩：“谁干的！”

    唐天豪笑嘻嘻的走了过来，上前一把抓住叶辰的针袋：“我说叶大夫，你不会还打算用中医吧？不就是缝合打个石膏的事，至于这样？”

    说着，还抓住银针，高高举过头顶：“你们都看看啊，平时医院里骨科最德高望重的大夫，竟然是个神棍，骨折了打算用针灸！哈哈哈......”

    这时，只见叶辰面容阴沉，一字一句地说：“伤者做神经阻隔术了吗？”

    “what？”唐天豪瞪大了眼睛，嘴巴张的大大的。

    “我问你，伤者做神经阻隔术了吗？！”

    “没...没有，我忘了。”唐天豪颤声说道。

    “那你打什么石膏！”叶辰吼道，声音震彻整个手术室。

    原来，如果是普通的骨折，进行骨骼归位，缝合，固定就可以了。

    目前这个中学生虽然伤情不是最严重，但骨头断裂处，连着主动脉和神经。

    所以必须利用手术方式，把神经进行熔断，否则伤者麻药过去之后，将会痛不欲生！

    而叶辰刚刚出去那银针，也是打算封住伤者的几条经脉，防止大出血。

    想不到仅仅就这一会儿工夫，唐天豪竟然用大不列颠的缝合术，给伤者固定完成。

    要知道，此时的病人，每一寸皮肤，都十分脆弱。

    如果拆下石膏，将会对伤者进行二次创伤！

    这时，手术室的门被轻轻敲击。

    接着竟然直接被推开，只见院长林光耀和一个打扮沉稳的中年男人笑呵呵的走了过来。

    “手术听说已经完成了，来，看看怎样。”林光耀上下打量着被石膏封住的小腿。

    这时，只见他走到叶辰跟前：“来，我们介绍一下，这是我市卫生局副局长郝天明，受伤的就是他的大公子。”

    接着，他向郝天明介绍了叶辰，着重强调了上次给厚元哲治病的过程。

    “不要看叶大夫年龄小，那徒手接骨的手法，我看了都佩服！”林光耀笑呵呵地说。

    郝局长上去握了握叶辰的手，两眼充满了感激：“犬子平时酷爱打球，这次骨折，多亏您了。”

    叶辰刚想说话，只见唐天豪突然哭天抢地的喊了起来：“您公子的腿，八成就要废了！”

    “什么？你是......”郝天明的眼神，赫然显露出精光。

    要知道，在这个节骨眼，任何和他儿子相关的信息，都会得到他的警觉。

    唐天豪道：“都是这个不负责的叶大夫，直接把石膏打上了，根据我大不列颠留学的经验，贵公子的腿部还要做神经阻隔手术，不然会痛彻心扉！”

    果然，此时的郝公子已经微微苏醒，只见他皱紧了眉头，脸上露出了痛苦的神色。

    “看到没，这就是不熔断神经的结果！”唐天豪指着他说道。

    林光耀听了，心中不禁一紧。

    要知道，自己经营这家私立医院，已经倾注了十几年的心血。

    而作为卫生局里的二把手，随便一个政令，都可以影响整个医院的兴亡。

    而大公子的手术还能出事，这简直是不要命了！

    他刚想说话，郝天明已经冲上前去，一把揪住叶辰的衣领：“这到底是怎么回事，为什么不做神经手术！”

    叶辰撇了唐天豪一眼，淡淡的说：“如果我说不是我的问题，你信么？”

    唐天豪道：“谁不知道这个手术是你主刀，现在难不成还想推卸责任，说是我的问题？我可是你的助手啊！”

    林光耀此时的脸色，比暴风雨天还难看。

