    

    “哎呀，写的真慢。是不是写的太大了，他们能看懂吗？”

    洛天在心中喃喃道。

    他的身躯变得太大，以至于写字都十分的困难。

    再加上是岩石身躯，不免有些僵硬，所以写的就更慢了。

    “嗯？”

    字还未写完，洛天便看到有几道身影率先冲来。

    定睛一看，赫然是他认识的周羽铭，张伊等人，

    熟人啊！

    正好可以问问，洛天立马想要招手。但只听得周羽铭率先一声厉喝道：“洛天，受死！”

    言毕，周羽铭一掌拍出。

    完美级功法，云雷劈天掌！

    一掌出，风云汇聚，雷光汹涌。洛天还未反应过来便被他狠狠的劈中了大腿。

    呃……好痒！

    啥玩意儿他就“瘦死”，凭什么不能胖死。

    洛天真的被周羽铭一掌拍的有些懵。然后再看向张伊，他也想打个招呼，就看到张伊也突然出手。

    “聚神汇元，天地本我。去假存真，我为战灵！”

    身躯背后有虚影浮现，圣级功法出手，张伊整个人宛如神灵天降，手中自行聚起一把绝世光剑。

    “哈！”

    一剑飞身而起，斩中洛天的腰腹。洛天也感觉……嗯，更痒了！

    啥啊，一见面就出手。有仇吗？

    洛天此时很想挠头，但他注意到无论是张伊还是周羽铭皆是如临大敌的模样。

    这是真的把他当敌人了啊！

    洛天仔细想想，突然灵光一闪，他明白了。感情他现在是大反派，成了所有人的敌人。

    也是，他现在模样，也确实挺可怕的。站在对方的角度想想，该死的，他们不会是把我当全民公敌了吧！

    洛天猜到了这一点，只觉得万分可笑。但此时的情况，容不得他多想。冬辉之的斩马刀也直接一刀斩来。

    超级功法破阵刀，开合！

    斩马刀带着足有十米之大的刀芒飞起，也命中了洛天的腰腹。此一刀终于是劈的洛天身躯微微有些摇晃。身上岩石簌簌落下。

    疼！

    洛天感觉到了疼痛，类似不小心抠破皮那种疼。

    过分了啊！二话不说就开始揍他了。虽然洛天也不知道这具身躯咋来的。但倘若他以后真的只剩下这具身躯了，那么这帮人不就是要他的命么。

    要打是吧，我洛天，奉陪到底！

    化生决，开！

    洛天本能的便想开启自己的化生决，但他却是忘了，这不是自己的身躯。岩石身躯内也没有他的武气，有的只是庞大的本源之力。

    嗡！

    洛天感受到自己的功法启动了，但却不是他要想的化生决。反而是身上的岩石发出了龙吟之声。接着，他的脚掌在火山上迅速扎根，四周的本源之力疯狂聚集，然后从他的脚下，一个个岩浆小巨人站了起来，连带着整个火山，都有化为实体的倾向。

    岩石小巨人，树木巨人，外加岩浆小巨人瞬间站起来了一百多个。每一个都在身高五十米开外。虽然相比较洛天此时来说并不算高。但对于周羽铭他们来讲，就绝对是可怕的庞然大物。

    吼！

    一众小巨人开始了疯狂的攻击。可能是它们身躯小一些的缘故，无论是行动速度还是四肢敏捷程度，都远超过洛天。它们以最原始的搏杀形态对周羽铭等人展开了死亡冲锋。不畏身死的小巨人，让周羽铭等人万分错愕。然后更是痛骂洛天。

    “王八蛋洛天，你下狠手啊！”

    “你等着，我今天非把你打趴不可！”

    “杀啊！”

    周羽铭三人顿时陷入了苦战。旋即，又是一堆人蹦跳着冲来，他们绕过了那些刚出生的小巨人，对着洛天冲锋而来。

    “先干掉大个的！”

    “冲，都往上跳，尽可能瞄准脑袋！”

    洛天也看清楚了这些人是谁。一群丢了令牌的武者，看他们僵硬的动作便知道。呦，里面还有两个老熟人。周玄与风猴，这俩人不是被他埋了吗？谁他们挖出来的。太不讲道德了，不知道随地乱挖可耻吗？

    这些武者虽然身躯僵硬，但速度着实不慢，他们居然还想通过洛天的岩石身躯往上爬，多么的可笑。洛天立马再度试验他会的其他功法，吞山纳海决！

    霎时间，洛天四周的地面开始爆炸，然后无数岩浆与碎石开始围着洛天疯狂旋转。刚刚想要爬到洛天身上的这些武者，皆被扫了下来。洛天看着这一幕，笑得愈发开心。巨人身躯还挺好玩的啊！

    虽然他的化生决与吞山纳海决都变了样，但却还有着别样的威力。比如这吞山纳海决，换做平日，这是他用来恢复武气的功法。但是现在，稍微引动，居然是碎石飞舞，岩浆如龙。

    洛天迫不及待的想试试自己的绊倒决，还有巨神刀决，皮皮虾剑又是怎样的表现了！

    洛天这边大战刚起，都城内观看的武者们便发出一阵高过一阵的欢呼声。

    “太强了，这就是洛天真正的实力吗？”

    “洛执事天下无敌！”

    “我要嫁给洛执事，他太硬了，不是，是太强了！”

    人群高喊不休，主天幕内，李权等人却是看出了另外一些东西。

    李权歪着脑袋观察了许久，然后忽地笑道：“诸位，你们看，洛天此一招像不像是传说中的泰坦之躯。”

    “别说，还真是！”

    岩山一拍大腿，表示李权所观，实在妙极。

    守涛武玄也笑道：“传说世界之初有神族，泰坦，神龙和灵祖。今日一见，果然惊人啊。梅大师真乃神人，我看世界很多奥秘都可以用此原初世界来展现了。”

    李权点头道：“真不知洛天是如何做到控制这原初世界的。他倒是会玩，把自己弄成泰坦之躯来战斗了。他怎么不再把自己变成神龙？”

    守涛武玄笑道：“你还真别说，他真有可能做到这一步。诸位刚刚是没听见从光幕中隐隐传来的一声龙吟吗？”

    “有吗？我怎么没听见？”

    李权皱眉道。

    岩山跟着笑道：“光幕一般不转播声音，守涛武玄，你听到的是皇家武斗场内传来的声音吧。”

    守涛武玄摇头道：“不，你们用心听，还是能听到的，需要一点悟性。我猜，洛天此时身上的岩石，乃是传说中的混元龙吟石，”

    “哦？”

    李权仔细观望，却看不出个所以然来。

    守涛武玄继续道：“如我猜测的没错，那洛天还真有可能飞身而起，腾空化龙啊！”

    言毕，守涛武玄大笑出声。岩山与李权对视一眼，两人还是有些不太相信。

    ……

    “漂亮，洛哥打的真漂亮。哎呀，早知道这样，我就多下点注了。”

    张胖子坐在一家酒楼之中，与众人一起看着战斗。他本来是在安全屋内观看的。但看到吴乾死在洛天的手中之后，张胖子顿觉危机消除，便大大方方的出了安全屋，下来与大家一起看比试了。

    这种战斗大赛，当然是一边喝着小酒，一边啃着鸡腿看最为舒服。再加上身边人的欢呼，看起来便更有气氛，十分舒爽。

    “洛哥加油，干死这帮人，包括我姐！打败她，狠狠的打败她。让她知道失败的滋味是多么苦涩。让她好好的体会一下我的人生！”

    举着鸡腿，张胖子大声叫喊着。反正也没人理会他，四周喊的更大声的比比皆是。

    张胖子看的开心，吃的高兴。

    满嘴流油，转手再闷一口烧酒。

    “咳咳，张倚，张执事是吗？”

    忽地，身边有人拍了一下张胖子的肩膀。张胖子回头一望，发现是一名武者，长得一般，他并不认识。

    “是我，有什么事吗？”

    胖子继续啃着鸡腿道。

    来人抱拳拱手，朗声道：“素闻张执事与洛执事情同手足，是身死相依的搭档。今日前来，想请张执事帮个忙。”

    张胖子满脸不解，看着他道：“你到底是谁啊，洛哥认识你吗？”

    张胖子跟洛天前段时间那可真的是形影不离，也就是战斗大赛第三轮他没进去，否则还是跟洛天一起。他不认识面前的男子，意味着洛天十有八、九也肯定不认识。

    疑惑的张胖子挑眉看着对方，言语之间有几分针尖麦芒。

    但此人也不生气，反而是满脸笑容的道：“张执事不认识我，不要紧。很快您就认识了。我叫斩光！”

    “斩光？谁啊？”

    张胖子对这个名字也不是太熟悉，根本没想起来了。转头继续看光幕去了。

    但须臾，张胖子像是猛然响起了什么，立马起身看向斩光道：“武者大会第一，流浪武者斩光？”

    斩光笑着点头道：“看来张执事还是听过我的名字。剩下的话，我也帮张执事说了吧。没错，是我将身份借给了千幻执事，我以为他是自己要去杀洛天的，结果没想到他给了吴乾执事。吴乾执事的表现实在让我太失望了。不仅是公开了身份，还自己都死了。我损失了很多，很多。你明白吗？”        

