    仙灵现在的速度属性已经高达20点，把灵气聚集到双腿上，跑起来那叫一个快，嗖的一下就从太乙眼前消失了。

    然而，太乙追击的速度也不慢。

    只见他手里提着鲜血淋漓的长刀，像一个嗜血的鬼魅般如影随形着。

    仗着对地形的了解，仙灵一边疯狂的奔跑着，一边冷静的把太乙专往坑里带。

    已经被灵兽血脉控制了大脑的太乙，眼前笼罩的全是一团团的血雾，他根本就看不清路线，只有浓郁的杀意在支配着他追击着眼前的猎物。

    于是寂静辽阔的草原里，时不时会出现一个手提长刀的嗜血狂魔人跑着跑着就没了的画面。

    眼见太乙“噗”的一下又摔进了一个全是泥泞的大坑里，仙灵非常手贱的从仓御手环里倒出了一大堆的石子把他给活埋了。

    趁着这来之不易的机会，仙灵开启了搜寻技能。

    很快，她的脑海里出现了一副点缀着稀稀拉拉灰色和绿色能量点的地图，当然，最显眼的，还是中心河流里，那颗血红色的小点。

    仙灵一路朝着血红小点狂奔着。

    然而，跑着跑着，神识时刻关注着后方的仙灵发现，覆盖在太乙身上的石子“嘭”的一下全都飞上了天。

    太乙像个人形兵器似的从泥坑里冲了出来。

    他一身黑乎乎的白衣湿漉漉的挂在身上，头顶的长发更是不断的淌着泥水。

    泥水从他猩红的眼睛上滑过，偏巧他还大张着嘴巴朝仙灵凶恶的咆哮着。于是泥巴一股脑的全灌进了他的嘴里。

    这不，吃一嘴的泥，怪谁？

    虽然这不是看热闹的时候，但是仙灵唇角还是忍不住抽搐了几下。然而下一秒，一道凛冽的杀气突然笼罩了她。

    草木纷纷朝两边整齐地让开了道。

    一把寒光闪闪的长刀势如破竹的朝仙灵掷射而来，带着无可抵挡的力量撕裂了虚空。

    避无可避，躲无可躲。

    这场景是如此的眼熟，不管是被大剑追杀时，还是在被提锤女人血虐时，她就是这样被一招秒杀的。

    然而，现在的她却已经不再是从前的她了。

    盯着这凌空而来的长刀，感受着它运行的轨迹，仙灵迅速的掏出了山海经，并用意念翻开了书页。

    在小黑龙像条毒蛇似的，咻的抬起脑袋的电光石火之间，仙灵猛地把山海经丢了出去。

    小黑龙还没反应过来，迎面而来的长刀就嗖的一下，戳穿了它的脑袋。

    小黑龙发出了惨绝人寰的龙吟声。

    在被长刀贯穿着、身不由己地飞驰着的那一刻，小黑龙终于咆哮出声：昂昂昂！~！！（姓仙的人类，我c你大爷~！！！劳资跟你有不共戴天之仇！）

    仙灵又听不懂，没有任何心理压力的把灵力聚集到双腿上，仙灵迅速躲开了疾驰而来的山海经。

    山海经被仙灵收进了体内，气势汹汹的长刀铛的一下落在了地上。

    捡起地上的长刀，仙灵转身就跑。

    很可惜的是，升级过后的系统好像是修复了bug，并没有播报仙灵获得了什么武器。

    暗道了一声晦气，仙灵握着嗡嗡作响、正欲反手斩杀她的长刀，第一反应就是把它收进仓御手环里，可惜的是，长刀有灵，根本就收不进去。

    于是仙灵就不客气的把它嗖的一下扔到了河沟里。

    趁太乙召唤回长刀的片刻功夫，仙灵又开始疯狂的奔跑起来。

    黄金水牛已经近在咫尺了，它好像是发现了领地里的这两个不速之客，准备从河沟里爬上岸。

    看到它慢吞吞的动作，仙灵快要急死了，她直接一个灵气弹发射了过去，黄金水牛的头顶跳跃出了一个血红的-11。

    仙灵这胆大包天的行为，终于让脾气良好的蜚牛愤怒了，它猛地从河沟里冲上了岸，低着脑袋就气势汹汹的朝仙灵冲了过去。

    仙灵身姿灵活的闪开了蜚牛的必杀一击。把灵气运用至喉咙，仙灵大声的吼道：“有人在你的领地里随意屠戮你的领民，你还搁这洗澡呢？不蒸馒头也要争口气啊！弄死它丫的！”

    完毕，不等蜚牛做出任何反应，仙灵直接甩出抓钩荡到了河沟的对面。

    以仙灵的身手和速度，在被失去理智的太乙追杀时，她当然能够跑掉。但是跑掉之后呢？就任由这个疯男人在秘境里滋润的发育？然后闯到芦苇湖去？

    潜在的麻烦就要立刻解决，昨晚装了一夜的孙子，是时候找回场子了。

    ……

    眼前的血雾开始增多，看到蓦然出现的障碍物，太乙想都没想就直接一刀砍了过去，没有血沫横飞的画面，但是蜚牛的血量却肉眼可见的掉了一小节。

    看到这一幕，河沟对面的仙灵吓了一大跳。

    没有对比就没有伤害，这家伙的攻击力也忒强悍了。

    幸好她刚才没有作死的想着跟他比划，不然……

    脑海里不合时宜地冒出了头颅从脖子上飞走的画面，仙灵打了个寒颤，不忍再想了。

    猛然被砍了一刀，即使蜚牛脾气再温和，也瞬间愤怒了。它‘哞！’的一声怒吼，双眼喷火的朝太乙撞击了过去。

    失去了理智的太乙连闪躲都没有闪躲就硬生生的接下了这猛烈的一撞，耳边传来金属碰撞的声音，时刻关注战场的仙灵看到太乙的血量只掉了一点点。

    仙灵：……

    这器者可真硬啊，比泽矽台幻境里的那个提锤女人还要硬。

    看到这里仙灵坐不住了，不能再当吃瓜群众了，于是仙灵从仓御手环里掏出了灵兽獠牙。

    这根灵兽獠牙和别的獠牙不一样，是仙灵在龙魂剑主人的遗物里精心挑选的；灵气浓郁不说，还打磨得异常光滑，如果再凿刻上花纹，附上高级灵石的话，就是一根地地道道的法杖。

    把灵气聚集到法杖上，仙灵目光紧紧的锁定住太乙。清心术开启，太乙的身上开始出现红色的小点。

    已经升级到L2的清心术，比以前好使多了。

    盯着那些代表着弱点的红色小点，仙灵开始大开大合的挥舞着法杖。

    什么膝盖，眼睛，后脑勺……哪里的红点最闪耀就攻击哪里，精准得不可思议。

    可是……

    很遗憾的是，伤害数字却是-10，-18，-16……的跳跃着。虽然不尽人意，但是庆幸的是，确实也给太乙造成了不少的困扰。

    比如灵气弹击中太乙的眼睛时，他会条件反射的微眯一下，而并不笨的蜚牛就会趁机朝他疯狂的顶撞着。

    灵气弹击中膝盖，他的走位会不由自主的停滞一下，蜚牛一个凶猛冲撞，瞬间把他顶上了天。

    可怜的太乙像是一块红色的斗牛布一样，被蜚牛各种花式顶撞着，空气里回荡的全是“叮叮当当”“铮铮锵锵”的金属撞击音。

    饶是器者肉身无敌，可是被这样里应外合的两面夹击着，他连举起长刀的机会都没有，就被顶晕了头。

    随着时间的流逝，太乙不久前才刚恢复满格的血量在一点一滴的缓慢下降着。

    眼看胜利的曙光就在眼前了，仙灵加大了灵气的输出，准备将他拿下。

    然而……

    很糟糕的是，在被蜚牛疯狂践踏的途中，太乙的脑子好像在慢慢的恢复清明，他眼睛里的血雾在迅速的退散着。

    看到这种情况，仙灵趁他没有注意到自己的时候，立马把法杖给收进了仓御手环里。

    清了清嗓子，仙灵茶里茶气的焦急喊道：“太乙哥哥，小心啊！”

