    “燧长，你在做什么啊燧长！”

    当烽燧下层被大火包围，浓烟不断上升时，破虏燧的众人却惊讶地看到，任弘脱了甲，将自己那件价值好几百钱的布袍撕成了五等分，往存放饮水的水桶里一浸，分给众人，示范道：

    “捂好口鼻，兴许能多撑一会。”

    烽燧上面就两个水桶，用来救火完全是杯水车薪。

    烽燧一共三层，底层门洞已被熊熊燃烧的薪柴堵住，匈奴人还不断往里面添料——都是燧卒平日里辛辛苦苦收集来作为积薪的干燥枝叶，谁想竟被胡人当成了致命的武器。而且匈奴人放火烧燧，就是为了逼他们出去，几十个人都张了弓在外等着呢。

    火焰已顺着楼梯，快要窜到二层了，浓烟也已充斥其中，虽然顶层也有烟和热气不断往上冒，可好歹是无顶的开阔空间，塞外的匈奴人怕伤了里面的族人，已经停止放矢，那儿自然成了五人最后的避难所。

    五人靠在女墙上，一开始有些缄默，因为任弘让众人好好捂着湿布少说话，免得吸入太多烟尘，但韩敢当憋不住啊，嘟囔道：

    “汝等见过仓库里熏鼠洞么？在外点了火，将烟往鼠穴里灌，硕鼠受不了便一只只往外跑，手里拿着木板，一拍一个准！胡虏就想这样对付吾等啊，出去被射死，憋着被熏死，我宁可选前者，要不还是冲出去罢。”

    “我不想死。”

    这时候张千人已醒了，肩膀伤口疼得难受，他似乎又恢复了早先的怯懦，哭哭唧唧地说道：“我还没成婚，还想做狡士，要做河西最好的养狗之吏。”

    任弘颔首：“你说过。”

    张千人流泪道：“我当时骗了你，燧长，其实我朝思暮想，都是能回到长安，重新做回祖父曾任职的狗监，给天子养狗……”

    他在那说着，韩敢当却嗅了嗅鼻子：“这烟里怎么有股肉香味？”

    赵胡儿凑到边上往下一瞧，骂道：

    “匈奴人取了厨房里剩下那只羊腿，还有……张千人的狗也被开膛破肚剥了皮，正在下面烤着呢。”

    匈奴人也是会玩，上面烟熏活人，下面却开起了烧烤趴，红柳木串着张千人的大黑，凑到火里烤炙，热油滋滋作响。

    “胡虏还是人么？”

    张千人大怒，挣扎着起身：

    “我和他们拼了！”

    但随即就疼得坐回了原地，又开始了祥林嫂模式，哭泣道：“我悔啊，没早早给大黑配种，让它绝了后！”

    “我悔的是，去年回绝了邻家的说媒，未能成婚，没给自己留下个种。”或许是受到张千人感染，吕广粟也开始嘟囔了：

    “我曾夸口说，要给家里挣足够多的钱，买足够大的地，盖宽宽的宅院，将仓禀里堆满各式粮食，每顿换着花样吃……眼下只能等战死后，让家里多出几万安葬钱了。”

    好吧，既然大家都开始留遗言了，任弘也取下湿布，咳嗽着道：“老韩又有何未做之事？”

    “我？”韩敢当热得要命，但还是没脱下铁甲铁盔，他还存了一会出去拼命的打算。

    他挠了挠脸，喃喃道：“我就想再吃一顿那胡羊焖饼。”

    赵胡儿瞪了他一眼：“你就这点出息？”

    “自然不止。”

    韩敢当受不得激：“我说了，汝等可不要笑。”

    他抬头看向被浓烟包围的天空：“我当年受募入伍，是存了像孝武皇帝的将军们一样，立功封侯的心思！”

    旋即骂道：“岂料稀里糊涂卷入巫蛊事，成了叛军，发配敦煌吃沙子，因为在外服役，恰逢匈奴入塞，连妻、女也没护住，让她们被胡虏所杀，我还封个鸟侯！”

    没人笑，反倒是赵胡儿接着他的话，也开始了自己的“遗言”。

    “母亲告诉我，塞内有许多有趣的事，我只后悔这十来年都只呆在破虏燧，没有去其他地方走走看看。”

    “还有。”

    他看向众人，忽然诚挚地说道：

    “我只想死前，不再被叫做‘胡儿’！”

    “我想做汉儿！”

    多年前从匈奴逃入塞内，骑在长城上，看向两侧截然不同的世界时，他便已经做出了抉择。

    再加上任弘那天给他讲的休屠王子金日磾的故事，赵胡儿是记在心里了。

    任弘道：“你今日杀伤胡虏近十人，若没有你的射术，吾等决计撑不到现在，你是最尽忠职守的汉兵，是堂堂正正的‘赵汉儿’！”

    平日跟赵胡儿最不对付的韩敢当也重重拍着他的肩膀道：

    “赵胡儿，往后谁再叫你赵胡儿，我大耳瓜子便往其脸上招呼！”

    又看向众人，动容道：

    “经此一役，汝等，都是我老韩异父异母的亲兄弟！”

    “燧长你呢？有何未了之事？”吕广粟如此问道。

    众人都看向任弘。

    “我？”

    任弘平日里心思藏得深，可今天，就像他那脱去的甲，撕裂的外袍般，真实的自己显露了出来。

    他笑道：

    “我和赵汉儿一样，想去别处看看，尤其是西域，听说西域胡妇俊俏，葱岭以西的风土人情与中原截然不同。“

    “我也和老韩想的一样，欲封万户侯！如博望侯张骞那样，大丈夫当穿行异域，万里黄沙以取功名，也由此洗刷祖父的污名。“

    “我和吕广粟一般，想买下大片的田土，种大蒜，种胡麻、胡椒、安息芹，让西域的作物，由此大行于世！”

    “我也和张千人一样，想回长安，去到这天下的中心去！想让这赫赫大汉，变得更好！”

    这些，就是任弘小小的梦想了。

    可现在说这些有什么用，他们被困于烽燧之上，危在旦夕，任弘有些泄气，甚至会安慰自己：也许死了，就能回到之前的世界里罢？

    但聊了一会未竟的梦想后，他却再度变得心潮澎湃起来，走到烽燧边缘，匈奴人依然在下面边烤肉便叫骂。

    “这烽燧不高，待会撑不住了，吾等就跳下去吧。”

    也就三层楼，摔不死，顶多断条腿。

    “被匈奴人杀死，也好过变成烤羊熏狗啊……”

    赵胡儿却站了起来，捂住受伤的左耳，只剩下右耳：“听！”

    任弘他们面面相觑，但也隐约听到了声音。

    “呜……呜……呜……”

    是胡人的号角声！

    长城之上站立的胡人，一直在尽职地眺望南方，而现在，他们似乎看到了什么，将牛角号凑在嘴边，吹响了低沉的号音……

    一声，两声，三声！

    塞外，等待手下攻陷破虏燧的皋牙胥听到后，满脸阴沉。

    大口吃狗肉的匈奴百骑长停下了嘴，凝神细听，然后骂骂咧咧，让众胡人不要再添柴了，速速从破虏燧通向塞外的坞门处撤离。

    赵胡儿也听得真切，顿时大喜道：“匈奴之俗，吹角为讯，一声是同伴，两声是猎物，三声，是敌人！援兵，是援兵到了！”

    浓烟迷了任弘的眼，又疼又痒还流了泪，但任弘一次次揉去那些泪花，努力睁眼向南方望去。

    他望见了，一群群汉卒，正从各处亭燧奔赴而来，持弩带刀，人数虽然不多，但脚步坚定而有力。

    他们来自四面八方，如同涓涓细流汇成大河，要来扑灭破虏燧的熊熊烈火！

    而更远的地方，更是烟尘滚滚，那是中部都尉府的骑兵在驰骋前进！

    破虏燧的壮士们，没有白白战斗，没有白白等待等待，他们的努力，没有被辜负！

    燧上的五人欢喜地抱在一起，这下有救了。

    “那个扬言杀了老宋的胡将要逃！”

    韩敢当却想到了什么，趴在烽燧边缘一看，那位匈奴百骑长真的很尽职，让手下先将受伤的人扶起去到塞外，他则殿后。

    等人走得差不多了，这才扛起一具族人的尸体，恨恨地看了烽燧一眼，打算离开此地。

    “他杀了老宋，不能让他逃了！”

    任弘与赵胡儿想要射箭射弩，但塞外再次一阵箭雨射来，让他们抬不起头，这是百骑长先行出去的族人在掩护他。

    张千人劝道：“眼下没路出去追，算了罢。”

    “谁说没路？”

    韩敢当憋了许久，此刻怒发冲冠，而任弘从他眼睛里，看到了疯狂！

    “燧长，老韩我先出去了！”

    言罢，韩敢当竟站起身来，无视一根根箭矢射在他铁盔铁甲上，往前一个猛刺，一脚踩在烽燧女墙上，整个人腾飞而出！

    匈奴百骑长乌兰听到一声怒吼声从头顶传来，抬起头时，竟看到一个大汉从四丈高的烽燧顶上一跃而下，朝他扑来！

    等乌兰扔下族人尸体想躲开时，已经来不及了。

    韩敢当连人带甲，足足有一百八十斤的身躯，正好骑到百骑长满是惊愕的脸上！

    ……

     PS：第二章在晚上。