    

    从地图上看，从这个城镇到达最近的一个吐蕃聚落，中间间隔的山脉绵延四百多里。

    这是普通人无法跨越的天堑，即使是武林高手，跨过这里也不是一件容易的事。

    而根据天下第一庄的情报，如今那几个通向中原的关隘，都被重兵把守，普通人连靠近都做不到，更别提穿过。

    通关文牒，在那些关隘处也几乎起不到任何作用，只有进入吐蕃后进城时才能发挥作用。

    信中上官飞雪猜到了王凡想做的事，但却没有劝他停手。

    文字里满溢的担心和思念，最后化作了四个字：我等你回来。

    乾坤道不止一次被提起，无论是天下第一庄还是上官飞雪自己，都认为这次王凡的师门要出手。

    事实上，哪有这么麻烦的事。

    王凡戴上了上官飞雪送来的面具后，看上去与吐蕃人几乎没什么区别，随后直接运转轻功，飞入了群山之间。

    四百多里的山路，王凡强大的脚力面前，显得并不怎么遥远。

    有梯云纵，高耸的悬崖峭壁在王凡面前也不过是一跃可过的小沟。

    甚至之前被王凡放走的骏马，在王凡的速度面前，也显得非常慢。

    哪怕是边走边休息，一个小时过去后，王凡已经深入了山林两百里。

    因为带了两只松鸦用来侦查，因此王凡并不怕迷路。

    在这片幽深的森林中，不知多少万年没有人类踏足，到处都有超脱百米高的树木和铺满地面以及覆盖大片森林的藤蔓。

    王凡走到这里，已经遇到了太多珍惜的药草以及猛兽毒虫。

    而在这里，他终于遇到远超他一路见过的猛虎的恐怖生物。

    蚂蚁！

    比起之前见过的那几只威胁度接近三百的凶猛巨虎，如今出现在王凡眼前的蚂蚁，威胁度却只有象征性的0.01。

    但它们的数量却堪称无穷无尽。

    哪怕是王凡刚才猝不及防冲入它们的领地时，也被追了很长一段距离，鞋子差点被咬穿。

    这些蚂蚁咬不动王凡的皮肤，但是他身上的衣物以及行李却禁不住蚂蚁的啃噬。

    王凡退出很远之后，被这些东西悍不畏死的小不点吸引了目光。

    “蚂蚁的话，应该能起到些作用吧。”

    他原本的计划是将敌人转化为自己人，带着一群高手直接去吐蕃以武犯禁。

    但如果是蚂蚁，或许也能像松鸦一样起到些特别的作用。

    普通的蚂蚁对王凡自然没有作用，王凡要找的是蚁后。

    那群蚂蚁驻空了一颗足有二十几米粗的参天大树，领地范围更是超过了方圆五公里。

    不过，对于轻功在身的王凡来说，想要捉住蚁后，却不算一件难事。

    他唯一思虑的是，蚂蚁能否转话为僵尸。

    毕竟无论是松鸦还是人，都是有些有肉的动物，而蚂蚁从各方面来看，都不像是能产生僵尸的样子。

    但炼尸术也只限定了动物尸体，并没有区分种类，因此王凡还是有些期待的。

    要在数以亿计的蚁群中捉到蚁后到底有多难？

    事实上王凡将已经变成空壳的巨木拆开后，很快找到了了蚁群最中间的那个小不点。

    其他蚂蚁几乎都在向王凡冲来，唯独它身边的蚂蚁太多，以至于非常显眼。

    “逮到你了。”

    蚁后只有两厘米不到，但是威胁度比普通蚂蚁大了不少，达到了0.1，而且肚子比其他蚂蚁大了两三倍，甚至背上有一对翅膀。

    当王凡从蚁群中取走蚁后，顿时所有蚂蚁都乱成了一团。

    三小时后，天色渐晚，在十里之外一条小溪旁，王凡目光有些古怪地看着肩上的白色蚂蚁。

    【猎镰猛蚁·蚁后

    好感度：无

    忠诚度：0

    进化度：0100（白僵）

    威胁度：72

    天赋：

    {僵硬}{带毒攻击}{呼吸感应}{畏光}

    {蚁后}：拥有固有技能{产卵}，并对自身所产的卵孵化出的蚂蚁具有绝对控制权（已死亡，相关技能失效）。

    {蚁族}：力量判定*500%，生命值乘数150%，耐力值乘数400%，反应速度由体质进行判定，且自身甲壳硬度提升力量判定的数值（防御力抗性及伤害系数与甲壳硬度有关）

    属性：

    爆发：72

    体质：60

    韧性：60

    精神：无

    思维：无

    技能：

    信息素：可留下特殊的气味，只有自身所在的蚁群能察觉，并且能用信息素传递信息。

    产卵：消耗5%饥饿度和15秒时间，产下一枚卵，卵中孵化的蚁兵种类可自行决定，根据种类，继承蚁后不同比例的属性并拥有不同的孵化时间；

    -工蚁：继承20%体质，韧性，30%爆发；7天孵化

    -兵蚁：继承50%体质，韧性，70%爆发；9天孵化

    -雄蚁：继承50%体质，韧性，70%爆发，可飞行；12天孵化

    -蚁后：继承80%体质，韧性，爆发，可飞行，与雄蚁交配后才可产生，不受天赋蚁后控制；15天孵化】

    这玩意真的能够转化为僵尸，是出乎王凡的预料的。

    而更出乎预料的是，这玩意的潜力。

    这玩意体型小得可以忽略不计，但是战斗力却已经极为强悍了，哪怕如今已经进化为魃的松鸦，单论攻击力也不如它。

    一旦等它复活为魃，产卵技能恢复后，它一只虫就是一个战争工厂。

    要说有什么不足的话，大概就是它几乎没有智力，只能执行非常简单的命令。

    一旦脱离王凡的掌控，将会造成极其恐怖的灾难。

    两小时后，王凡带着僵尸蚁和松鸦摸黑走出了连绵的大山，

    他的外表完全看不出是中原人的样子，没有任何波折地进入这个叫做卓尼的小镇。

    这里风俗与中原大不相同，佛教氛围极浓。

    王凡因为面具的缘故，虽然是夜里进入这个小镇，也没有受到什么关注。

    此时中原还是深秋，但这里的夜晚已经有些冻人。

    一路上基本上没多少路人，王凡找到了客栈后，终于发现住客还是挺多的。

    其中大部分都是汉人。

    卓尼镇东方有一处关隘，这些汉人都是听闻战争的消息，准备返回中原，却被赶回来的。

    汉人旅客讨论的事情几乎都是吐蕃的战事。

    如今吐蕃的军队已经调度完毕，随时准备下山了。

    而中原朝廷的反应，令人有些失望。

    镇守吐蕃边境的守军已经被抽调了近半，最近江湖庄号召天下，朝廷应该是已经听到了。

    但依然调走了这么多守军，只能说明北方的情况更糟。

    王凡坐在客栈的大堂中，就着一些粗糙饭菜，听着周围旅客的小声讨论，也吃的津津有味。

    比起汉人旅客对于未来的不安和惶恐，客栈中的吐蕃人话里行间几乎都洋溢着对吐蕃国师的赞美。

    甚至于有人将他比作佛陀转世。

    除去这些赞美之词，剩下的吐蕃人也几乎都在考虑将中原的富庶土地占领后，未来的美好生活。

    王凡因为有空间通用语，因此对吐蕃话也完全听得懂。

    而汉人旅客很少有人知道，同一个旅馆的吐蕃人，话里行间流露出对他们的轻蔑以及优越感。

    王凡吃完饭返回客房，将屋门反锁。

    “乔摩多还真是受欢迎啊，真是讽刺，双手沾满鲜血的刽子手罢了，也有这么多人将他当活佛供着。”

    王凡轻轻摇头，熄了灯，默默开始对蚁后进行强化。

    一夜过去，第二天正午，王凡终于离开房间。

    王凡将蚁后强化到了火魃就停了下来。

    即使成为了火魃，蚁后也没能觉醒吸**气以及控火的神通，大概是与它没有精神属性有关。

    但是相应的，它的天赋变成了无视三千度以内的温度变化，也算是有了些长进。

    没有火魃阶段觉醒的神通，蚁后的威胁度完全由它的属性支撑，只有四百点左右。

    即便如此，也已经足够了，王凡一开始就不打算让蚁群走精兵路线。

    王凡离开客栈时买了更多干粮。

    其中有大半是给蚁后准备的，它无法通过吸**气补充状态，产卵只能补充大量食物。

    王凡给它下的命令只有一个：“产雄蚁卵。”

    雄蚁虽然孵化时间很长，但能够飞行，是最好的战斗兵种。

    话说，这玩意原本的本职工作不是战斗来着。

    王凡才不管这些，反正如今的蚁后也不需要繁衍后代。

    距离吐蕃王城逻些城，还有数千公里，路上的时间足够王凡弄出一支规模不小的蚁军。

    当王凡开始向逻些城进发时，在逻些城王宫之中，达玛赞普面前，乔摩多正在沙盘上给他做着兵棋推演。

    作为吐蕃王，达玛赞普觉得自己最幸运的就是遇见了崛起的乔摩多。

    他上一任的吐蕃王还未驾崩时，乔摩多只是一个默默无闻，痴迷于修炼的小喇嘛。

    而他能够知人善用，将乔摩多提拔为国师。

    此时，乔摩多将代表僧兵的旗子再次移动，放在了大明京城的位置笑道：“接下来，只需要我们的僧兵能够趁着他们防守空虚，将京城占领，到时候大明无论还有多少兵马都已经没有意义。”

    “好！好！好！国师此计妙啊，想来大明的那个庸碌的皇帝也想不到我们的连续出兵都只是虚招，真正的杀手锏在这里。”        

