    “哼，你当这是哪里？是你说算了就能算了的嘛？你是副门主又如何，莫不是欺负我是刚晋升上来的就能任人揉捏嘛！”小落面色一寒，厉声问道，他最受不了别人威胁她了！

    更何况以前的时候他没有实力，可以忍气吞声，但是现在他已经是元婴期老祖了，哪里能受得了一个小小金丹期的威胁，哪能不怒！

    “你……我就不信你敢杀我，要知道我父亲也是元婴期的修为，你不要得寸进尺，今天我就打伤你徒弟了，骂你山门了，怎么着吧！”

    花千兰也不知道是被小落的话激怒了，还是脑子抽风了，直接脱口而出道，说完她就后悔了，但是她的身份不允许他收回，更何况收回也晚了！

    “你找死！”小落本来就在火头上呢，那还能受得了花千兰这份讥讽，当即怒道，同时伸手拔出了腰间的佩剑，剑锋直指花千兰斩去！

    而花千兰吓得花容失色的，本能的就像躲避开来，但是元婴期的攻击哪能那么容易躲开，更何况小落这一击更是含怒一击，强大的气机锁定了花千兰根本就让她动都动不了！

    这一击元婴期都不愿夺其锋芒，更何况花千兰一个小小的金丹期呢，所以这一次不出意外的话花千兰必死无疑，谁让他脑子抽风，这个时候还不知好歹跟小落叫板呢！

    然而就在小落的剑快要刺中花千兰的时候，突然之间就出现了一道人影，直接用身体挡住了小落对花千兰的致命一击，定睛一看，发现原来是一直在花千兰身边没有走的金丹期长老，此时那长老直接替花千兰去死了！

    小落也是惊讶不已，收回了仙剑回到了最初的位置，张了张口没有说出话来，到底小落心里还是一个小女孩，就算是元婴期的实力也没能改变他柔软的个性。

    根本就做不到杀戮果断，这要是搁在林云身上，肯定不管谁去替谁死，直接杀掉主要目标，这样才能免去以后的麻烦，但是小落已经回来了，林云也就不再多说什么了！

    “清风！你为什么要这样？”花千兰原本已经闭上了眼睛等待着死亡，但是等了半天并没有事情，睁眼一看却发现在他一旁的金丹期长老替他挡住了，一把就扶住了那位长老睁大了眼睛，大声叫喊着其名字！

    “请允许……咳咳……我叫你一声，……兰兰！我一直都很喜欢你，我宁愿替你去死……”那替花千兰挡住那致命一击的金丹期长老叫做清风，目光柔情的看着花千兰说道。说完金丹期长老清风直接断气身亡了，这可是元婴期的一击，撑到现在已经很不容易了！

    “不！你怎么能这么傻！你不能死啊，你不能死啊！呜呜呜……”花千兰看到已经断气的清风眼睛瞬间就留下了眼泪，不断擦拭着清风嘴上的血迹大声吼道。

    “我知道你一直喜欢我，我也爱着你呢！只是当初我的选择也是迫不得已啊，我恨啊！”花千兰抱着清风的尸体，哭着诉说着情话！

    原来这死去的清风是跟花千兰一同进入正一门的师兄，俩人可以说是早已私定终生，但是无奈被唐斗强行插入，只因为唐斗的父亲是一位元婴期的老祖。

    花千兰不得不从，也不敢说出实情，只能狠心了断了与清风的感情，这件事情并没有人知道，这是一段可歌可泣的爱情，但是结局却是如此悲惨！

    而林云、小落还有徐峰和王浩青一脸迷茫的表情看着面前的俩个人，不解这是为什么！不过不管为什么，只是刚才花千兰之前那么的嚣张落了这么一个下场纯粹是自讨苦吃！

    “就是你，我要杀了你为我师兄报仇！”哭了一会的花千兰突然站起身来，红着眼睛然后看向小路，拿起了他的武器就攻了上来。

    小落一挑眉毛，然后眼睛冒出浓重的寒光，面容也是异常的难看，嘴里狠狠的说道：“自不量力，我不找你麻烦，你倒是先来了，既然这样，那么你就去死吧！”说完，也不用佩剑了，直接手一翻空中就冒出了许多的冰锥子来。

    刚才小落之所以使用佩剑，那么是因为他实在是太愤怒了，想都没有想，完全是本能，现在他清醒了，以他元婴期的实力对付花千兰，那还用得着使用武器。

    在一旁的林云看的是很是羡慕小落的这一手攻击，别看那小小的冰锥子，那里可是聚起了小落元婴期的法力，而且数量如此之多，这要是打实了，那么花千兰肯定死得不能再死了！

    然而在半空中的花千兰也注意到了这一幕，面色瞬间骤变，眼看着那些冰锥向他激射而来，他只能被动的防守，拿起仙剑来就不断格挡这。

    但是他低估了元婴期的实力，他以为她可以抵挡住那些由小落法力幻化的冰锥，但是一接触直接轰击到地了，她连一个冰锥都抵挡不住！

    倒地的花千兰不禁吐出一口鲜血来，之前他就中了小落的随手一掌，成了重伤，现在又让冰锥震伤了内脏，可谓是伤上加伤！让人看了都不禁觉得一阵可怜，而且在加上花千兰不俗的样貌，那满含泪光的眼神，更加的楚楚可怜起来！

    小落的性格在柔弱也知道现在不是当烂好人的时候，随即就控制漫天的冰锥向花千兰激射过去，而花千兰也闭上了双眼，静等着死亡的这一刻！

    就在在场的众人都以为花千兰肯定被小落的冰锥杀死的时候，那漫天的冰锥就离花千兰一厘米之间，就瞬间凝固住了！

    小落看到这样，一抬头看向东方，眼神不断闪烁着精芒，不知道在想些什么！

    而林云也发现事情有些不对劲了，那些冰锥不可能停下，也没有道理停下，想必小落不是那种人，唯一有可能的是有人阻止了这一切。

    随即林云用六识不断感应着周围，发现在东方的所有灵气都被压抑住了，他这就明白一定是有高手在哪里隐藏这，并且出手阻止了小落的冰锥！

    “谁？出来！”小落面无表情的对着东方的天空中喊道，并且缓慢的拔出了配件。

    “哈哈，之前听闻修远师兄说本门晋升了一位小师妹，想必就是你了吧！”这时从东方那边传来一道非常豪迈的声音，随即林云众人就看到一道光芒射出，到了花千兰的身前，并且身后还慢慢的出现了一个人，扶起了倒在地上的花千兰！

    “你是唐师兄吧！怎么，这么有兴致来到舍妹的山峰上，管舍妹的闲事啊？”小落眼睛一眯，露出凝重的神色，缓缓的说道，不过话中带刺，自然没有给那人好脸色。

    而站在小落身边的林云一下就猜到了来人的身份，而且后面扶起花千兰的那人就是他之前杀的唐圣道的父亲，而且还是之前他在一个山谷中所拍摄到俩人精彩动作片的男猪脚！

    唐斗，花千兰的父亲，据说是正一门掌管刑罚的副门主，而前面称作小落师妹的却是正一门其中一位元婴期长老，也是唐斗的父亲，唐鸿才吧！这三人可是来齐了，之前唐圣道临死前喊得三人的名字，今天可是全部都见到了、。

    就是不知道这几人知道唐圣道死了嘛？就算知道了，要追查是他林云杀死的也需要一段时间啊，不过也不能拖延了，要不然这几人在世俗找不到他，就会找他的亲人朋友兄弟了！

    那样的话，他的处境可是大大的不妙啊，只能现在给他们三个搞点麻烦了，让他们三个暂时顾不上找他林云，这样他就又足够的时间慢慢除掉这三人了！

    暂时唐鸿才还注意不到他林云，只是唐斗还有花千兰俩人了，诶，对了之前他不是录下了唐斗与别人偷情的视频嘛，可以拿出来，不过这样力度不够大啊！诶，有了！

    “系统，你能不能把之前花千兰和清风的话翻出来弄成视频啊？我知道你可以的！”林云微笑着在心中呼叫着。

    “可以，需要十万积分！”系统继续狮子大张口的说道并且这一次着实把林云吓了一跳！

    “什么？十万！太贵了吧！能不能便宜点！”林云苦着脸，心中非常不舍的说道！

    “这可是违反时间规则的，宿主可以不要！”系统很是无情的拒绝了林云的请求！

    “好啦，兑换吧！但是你要送我一台播放机！”林云心疼的说道，就算是花掉这十万积分，虽然是值但是他还是想沾一点便宜！

    “好的，兑换成功，随即送宿主一台播放机，不过用完就收回！”系统冰冷的说道！

    林云已经对系统很是无语了，都不知道系统是怎么想的，不对，系统是人工智能，不是人不能独立思想，哎！

    说起来时间长，但是其实林云跟系统的对话就是一瞬间的事情！而正在林云吐槽着系统的时候，对面的唐鸿才面带微笑，对小落的话不以为意的说道。

