    如果说百万富翁这档节目让人欣喜，欢乐酒店这档节目就是让人兴奋了，至少NBC的员工很兴奋。

    刚刚开播就是一千五百万的收视率，这个成绩实在太棒了，对于现在的CEO，没人再会质疑他的能力。

    “我靠难怪这么好笑，编剧是威廉怀特。”

    好吧，虽然后面还有一堆人，这些却没什么人关注了。

    吃瓜群众不关心，并不代表业内人士不关心，现在大家都知道了，威廉怀特的漫画并不是他独立完成的，很多优秀的编剧都在帮他填充内容。

    刚开始的时候，可能还有人倚老卖老，现在可没人再说什么了，事实已经证明，他们比较愚蠢，所以还是最好闭嘴。

    漫画是这样，现在轮到电视剧了，居然还是这样，这就实在太可怕了，您要是来一个美剧大批发，哥几个就只有扑街一条路了。

    他们其实想多了，即便威廉怀特有那么多创意，他也不可能拿出来，拿出来也没啥用。

    你要搞清楚一点，美剧是很扯淡的，一周才播放一集，基本就是半年时间一部，要是收视率不错，明年就拍下一季，要是扑街的话，别说二十几集了，六七集就完结了。

    这一点是非常奇葩的，可能和他们的电视台有关系。

    电影和电视，说句实在话，全世界都是学美帝，偏偏电视不一样，除了米国，其它地方都是每天一集。

    天朝更离谱，春节期间还有连续放的，如果碰上比较好的剧集，比如说霍元甲什么的，估计街上就没人了。

    有时候也实在搞不懂老美，你一部电影能拍一年以上，拍电视剧为啥这么快。

    好吧，你说香江一天拍两集。

    这个真的不一样，香江是有剧本的，老美的剧本还不存在，他们是一边拍一边改，收视率好了就要留下续集的尾巴，如果太差，还要提前终结。

    实在也是不明白，这么干到底有啥必要。

    威廉怀特认为，之所以如此作为，主要是电视台比较强势，他们手里掌握着资源，自然可以制定规则。

    是的，你没看错，电视台虽然有自己的团队，他们也会采购第三方制作公司的节目，老美的电视节目很多，电视节目的制作公司更多。

    反正就是一纸合约，收视率超过多少会加钱，收视率低于多少就完结，电视台承担的风险并不大。

    “boss，恐怕NBC的估值又要涨了，花旗的老家伙一定非常不爽。”

    “屁的不爽，人家是什么水平，通用是什么水平，狗屁不通的东西。”

    这个世界上，总有一群自以为是的人，既然威廉怀特可以成功，他们理所应当的就认为，自己也可以成功。

    对于他们的这种想法，华尔街的其它机构是不以为然的，你们如果有那么大本事，再去收购一家好了。

    NBC是有基础的，你们可以说三道四，MTV你们怎么解释。这可是一家从无到有的电视台，人家的收视率可是不断的在提高，你们要是有本事，也去搞一家好了。

    天朝有句老话，看人挑担不吃力，用这句话来描述这群混蛋是非常合适的。

    大摩非常清楚，花旗现在已经恨疯了，威廉怀特非常明确的表示，不会再和他们有任何交集，如果花旗再次挑衅，他不介意全面开战。

    虽然几经沉浮，有那么一段岁月，他们也曾经倒霉，跟在大摩后面作小弟也不是一年半载，但是即便如此，他们依然是庞然大物，不是你一个德州土财主可以叫嚣的。

    至于说全面开战？

    这个还是算了吧，谁他们知道你会不会直接火拼。在他们看来，威廉怀特就是一个被宠坏的孩子，天知道他说的全面开战是啥意思。

    至于其它财团，好吧，全部都在看好戏。德州财团甚至传出消息，对于花旗的为所欲为，德州的农场主非常的不满，如果他们刻意针对德州，事态就会升级。

    “该死的南方蛮子，老夫怕你不成。”

    面对暴跳如雷的老货，手下也不知道怎么解劝。短期之内，他们确实不适合再有什么举动了，人家已经说国贼了，你丫究竟是怎么想的。

    好吧，他们忽略了一点，他们帮助的是土澳恶棍，打击的目标是米国企业。

    卧槽，这只是正常的商业行为吧？你们居然可以这么解读？

    说到觊觎，花旗绝对是最贪婪的一个，要说这些家伙的眼光不错，包括HP和施乐在内，很多高科技公司背后的财团都是他们。

    对于解威廉怀特旗下企业的价值，他们有着深刻的了解，至于娱乐媒体，这不是他们感兴趣的频道。

    要说全面开战，他们真没准备好，别说他们未必有那么好的牙口，其它财团也绝对不会坐视。

    他们打算警告一下威廉怀特，只是希望获得更多的利益，对于现在手里的那点股份，他们是非常不爽的。

    敲打一下，然后大家沟通一下呗，这不是很正常的事情吗？

    他们惯用的伎俩，到了人家这里完全没用。

    用那点可怜的贷款去威胁？

    别搞笑了，已经传出风声，威廉怀特正在筹措资金，打算归还全部贷款，在这之后，相关企业将拒绝花旗的金融服务。

    人家打算连你们家支票都不收了，如果消息被市场知晓，他们股价势必受挫。

    其实现在的影响就已经很大了，威廉怀特下令注销了账户，他的员工也有类似操作。

    这是真的没办法，不是公司明令禁止员工使用，只是不在使用花旗抬头的工资卡而已。

    别看动作不大，人数也不是很多，但是时间和地点比较集中。这样的举动，对一家老牌财团来说，实在是莫大的羞辱。

    别人可能不知道，威廉怀特有啥不知道的，洛克菲勒家族就一直隐身幕后，别人可能怕你，哥们还就真不怕。

    你丫的隐士家族？

    别搞笑了，谁不知道你们和摩根是最大的资本家，玩了几年政治，居然开始玩低调玩隐士。

    威廉怀特不知道，一直活跃在政坛的家族为啥突然不玩了。

    这里面是一定有故事的，只是他不知道而已，你想一下吧，尼克松去天朝访问，从头至尾都是这个家族安排的，人家玩的是什么样的层次，简直就是不言而喻的。

    难道说，水门事件就有他们的手笔，对了，水门事件后，他们就开始淡出公众视线了。

    哼，要是你丫再招惹我，哥们就让你们隐不成。

