    如狼似虎的匈奴单于不可能不知道，荆爵女王的存在。

    此事不光是匈奴女王，就连城墙上所有士兵脸上都露出了惊恐乃至狐疑之策，这种复杂的感情，让他们瞬间沉默。

    正当他们还在陷入沉思之时，远处的一只骑兵部队似乎消除了他们心中的疑惑。

    与匈奴狼骑兵截然不同，远处的地平线出现了这只骑兵部队并没有泛起漫天黄沙，反倒是一副祥和的姿态，这些人在阳光的照耀之下宛如神兵天降，虽然他们的数量远不如匈奴狼骑总规模约莫几千人左右，但是这几千人的部队似乎给他们打了一个强心剂。

    这些骑兵的胯下无不骑着毛色如烈焰的红色战马，身上所批准的金色铠甲泛着耀眼的光芒，他们从远处高低向下就宛若从天而降的神兵。

    与匈奴狼骑不同，这些骑兵的马蹄声倒是十分厚重。

    这种强烈的冲击感无以言表，如果说匈奴狼骑士一片沙尘暴的话，那么这支骑兵部队则像是翻着火焰的火海一般。

    他们的士兵个个拿着长枪，弓箭与匈奴狼骑一样安于马鞍两侧。

    军队中插着一面黑色的战旗，迎风飘扬。

    离得老远都能够听到战旗被狂风不断拍打的“啪啪”声。

    “这是什么情况？”

    几千人的骑兵在距离荆爵城大约100米的位置是也逐渐显露出他们的真实模样。

    他们的黑色战旗之上印着一只乌金色的九天玄鸟。上面赫然躺着古篆体写成了秦字。

    一行人在荆爵城墙之上下来，然后为首的那个将军从马上翻身下地向前走了两步之后低头妄想地上匈奴刚刚踏过的痕迹。

    下来之人正是蒙恬副官，他率领的5000黑甲军团便是大秦的黑甲骑兵。

    此时一位副官蒙恬说到：“这马蹄的形状确实是匈奴的狼骑，他们刚刚从这里经过，不过他们说冲向的地方莫将暂且不知。”

    冒顿单于在门前不断的点头。

    他眉宇之间透露出一股自信的神态，虽然只有5000奇兵，但是蒙恬从来没有质疑过自己的这5000黑甲骑兵不是匈奴20万狼骑的对手。

    此时，那位副官逐渐靠近城墙两首搭在嘴角两侧，向城墙上大喊：“城墙上的朋友，我们是来自大秦帝国的云北郡的长城军，刚才我们追击匈奴至此，但是我们与他不同，我们并不想灭掉匈奴哥国。所以我希望你们有什么消息最好透露给我们，我们大秦的皇帝会尊重你们的习俗与生命，所以请你们不要恐慌。”

    刚才还在若有所思的这些惊觉人都睁大眼睛看着底下的这些黑甲骑兵。

    一位女侍卫长急速的冲到荆爵女王叶子的身边说道：“女王这些人是来自东方的秦人。但是我听说这些秦人也非常的彪悍，不过他们刚才所说，他们与匈奴正在交战，而且正在追赶匈奴人，并让我们跟他们配合。”

    “现在我们应该怎么办呢？假如我们帮助他们遇到困难，他们会不会出手？如果我们跟他们不配合那些匈奴人会不会反过来又灭了我们呢？”

    叶子并没有说话，而是紧紧盯着在荆爵城外的这些黑甲骑兵他的目光迅速锁定在领队的蒙恬身上。

    此时叶子才明白，刚才的匈奴20万狼骑兵，为什么兵分两路从他们从两边绕开，原来后面的这只黑甲骑兵才是答案。

    在京剧国有一个不成文的规定，每一个荆爵女王在快要死亡的时候都要把荆爵国的原来告诉下一任的国王以此来不断传送自己到底来自哪里

    叶子这个名字听起来就不像是西域人，貌似是中原之人所套用的晓明。

    历代荆爵女王在死之前都会告诉他的遗愿好让下一任荆爵女王能够完成他的夙愿。

    而从荆爵国诞生到她接任荆，爵女王这段时间之中除了打通贸易之外便没有任何建树。

    荆爵女王的夙愿都是让下一任国王带领他们回到那片曾经生活过的地方，只不过这么多年来，荆爵果始终没有完成前西安北留下的遗愿。

    荆爵国在西域这边的位置极其尴尬。

    曾经在他们东边有为大悦氏国，在他们北边有匈奴国。

    这两个国家曾经都是草原上的霸主，他们向东进行贸易，不能不与这两个国家打交道，想绕开这两个国家与东方做生意几乎是不太可能的。

    就在此时，荆爵女王叶子看到了，那是来自东方的骑兵之后眼神中透露出一抹希望之作，他似乎已经摸到了回家的马车。

    “来人把城门打开，我要出去跟这些秦人会一会。”

    叶子抬起手，朝着城墙下面士兵挥挥动了一下。

    听到了自己的女王这么做，她的侍卫长顿时脸色惊恐跪倒在女王面前。

    “女王。我觉得现在打开城门是不是有些太冒失了，虽然我这话有些不中听，但是还行，女王三思啊，那些匈奴人和底下的秦人是不是都是一路货色的，他们会不会也是冲着荆爵国的财富以及殿下的容貌而来的。”

    叶子听了侍卫所说之后不住的摇摇头

    现在在叶子面前的这次机会可以说是绝无仅有，历代女王都没有碰到过来自东方的亲人。

    这是完成历代女王祝愿的唯一机会，如果错过了，很可能就会永远错过。

    为了臣民们更加直观，也为了打开城门试探一下，总有一半成功的机会。

    但如果不打开城门布置，没有回家的任何。

    可能就连整个荆爵国估计都要被灭掉，毕竟刚才那20万狼骑，竟然背着5000人追着打，足以见到这些秦人有多么彪悍。

    “不要再说这么多了，赶紧把门打开。”

    叶子的眼神坚定口中也掷地有声的说道。

    要知道在荆爵国叶子才是真正的王，所以这些士兵即便是心不甘情不愿，但也必须按照女王所说，去开启城门。

    但是当叶子说要开启城门这个决定的时候，每一个你士兵的脸上几乎都已经绷得跟皮筋一样紧。

