    在郝磊接完电话后，江浩便说了一句：

    “不错，看来两起案子都在差不多的时间里，完成的侦破工作，非常不错，大家先去会议室吧，我们五分钟后开会。”

    “是！”

    此时的B组所有人终于扬眉吐气了，在这关键时候，凶手终于抓到了。

    也算他们没有输给A组太长时间，成功的在江浩面前，完成了任务。

    这让他们长舒了一口气。

    一番准备过后，众人都坐在了会议室里，等待江浩的表扬！

    5分钟后。

    专家组的会议室里，众人正襟危坐。

    江浩坐在首座，左手边坐着的是白秀，然后依次坐的是A组的成员。

    右手边则坐着许丹莹，后面依次坐着B组的成员。

    “咳咳~”

    江浩咳嗽了一下，表示会议正式开始：

    “这段时间大家辛苦了，作为你们加入专家组的第一次出任务，想必你们也了解了咱们专家组的性质是什么了。

    没错，我们的存在，天生就是处理那些疑难案件，所以这对我们队员的要求，就非常高了，要求我们在每个领域里，都要有拿得出手的本事。

    当然，这次的任务，大家都做得非常不错，也看得出来，这两个月的时间，大家的成长，都是跨越式的。

    但我希望，大家戒骄戒躁，因为这点成绩，真的没什么，距离我给你们定的目标，还差的很远。”

    会议上，江浩对他们提出了新的要求，毕竟专家组是他在省厅安身立命的资本。

    要想他以后的日子过得舒坦，没有太多糟心的案子来烦他，那就要好好地把他们培养起来。

    毕竟江浩本质上，还是比较懒的。

    之所以有案子他都上，那是因为他想要系统奖励的游戏时间。

    如今做领导，也能通过发布任务，来得到奖励，那他就可以好好躺平玩游戏了。

    可如果没有一支厉害的队伍，就算任务发布出去了，大家完不成，他一样没奖励。

    所以，为了以后的好日子，江浩现在就要他们吃得苦中苦。

    “下面，我们把这两起案子全面复一下盘，看看我们在哪里存在一些不足，或者说，下次遇到类似的案件，我们应该怎么做。”

    江浩给他们洗了一波脑后，便带着他们开始了复盘。

    通过参加案件复盘，可以让他们找到了工作中的短板和弱项，对今后规范程序、提升办案质量都具有很好的促进作用。

    会议持续了大概三个小时，其中洗脑了半个小时，剩下的两个半小时都用在了复盘上，可见江浩对复盘还是非常看重的。

    “最后，一個月前的强奸杀人案，规定的一个月破案时间已经过去了，但是这也不能怪你们，毕竟一下子来了两个案件，你们也确实没有时间。接下来我们也没有新案子了，你们就继续追查那个案子吧。”

    这次江浩没有再给他们规定时间，反正系统已经判定这个案子任务失败了，相应的奖励也没有了。

    奖励虽然没有，但案子还是要破。

    所以这次，江浩也没有给他们规定破案时间。

    “是！”

    “散会吧！”

    会议结束，江浩就回到了自己的办公室里坐着，看看内参，喝喝茶，生活乐无边。

    这才是作为领导的正确打开方式！

    “叮，你的国家正在被入侵！”

    刚喝了一口茶，还没咽下去的江浩，差点没喷出来。

    自己刚还说这是领导的正确打开方式，转眼游戏里就开始给自己找麻烦了。

    自从游戏更新了2.0后，游戏里的时间，就不在是暂停了，游戏里的人物也在正常的活动。

    所以江浩有时间也会回游戏里看看，刷一刷存在感。

    上次回去后，魔影就向他汇报了北方的蛮夷正在谋划，想要南下入侵他的夏朝。

    得亏他及早了解了情报，将虞大将军派了过去，准备用现代武器，镇压他们。

    此时系统提醒他，国家正在被侵略，显然是北方的游牧民族，忍不下去要动手了。

    想到这里，

    江浩便耐不住性子了，立即登陆游戏世界，在传送的时候，直接选择来到了边境。

    在现实世界里，中原大地与北方游牧民族之间，有长城这样的伟大军事设施来抵御入侵。

    即使偶尔有小股骑兵，突破了进来，也很难形成大规模的作战力量。

    但是在游戏里，可没有长城这样的防御工事来抵御入侵。

    最让人担心的是，没有防御设施也就算了，两边接壤的地方，还是大面积的平原，这对于入侵方的游牧民族来说，简直不要太容易了。

    这也是为什么，游戏里以前的朝廷，经常被北方的蛮夷南下掠夺的原因。

    基本上每年一次，不断消耗着朝廷的国力。

    这让江浩觉得，原先的朝廷早已步入暮年，就算不是自己来推翻，也很有可能撑不住蛮夷今年的这一波南下入侵。

    看到江浩来了以后，虞炳便找了过来：

    “陛下，您怎么来前线了？”

    “过来看看，他们是不是展开入侵了？”

    虞炳的奏折还在写呢，没想到江浩就已经知道了，但是他也没有多想，毕竟眼前的陛下不是凡人。

    “回陛下，刚刚派出去的斥候小队，在境内突然发现了小股骑兵，在我腹地活动，显然是在勘察敌情，他们的大部队随时都会进攻过来。”

    听完虞炳的话，江浩点了点头，原来打仗还没有打，现在只是前线的斥候在交锋。

    “咱们前线部队现在有没有什么困难？”

    领导视察工作，都会问有没有困难，但至于这些困难能不能得到解决，这就另说了。

    “回陛下，您下发的神器，威力非凡，只是战士们准头有些差，除了日常训练消耗的子弹外，剩下的子弹，恐怕不足以应付接下来的大了。”

    江浩点了点头，看来后勤保障，永远都是打仗的第一要位。

    自己还是需要想办法补充一下弹药问题。

    这个时候，江浩第一个想到的，就是慷慨的美丽国军方。

    毕竟他们看到战争，就忍不住给别人送武器、送装备。

    反正都是‘送’，江浩不如自己亲自去取。

    毕竟军援的费用，一半是出在运费上。

    给他们省运费。

