    “小丫头，不管怎么说，我们也是活了几百年的人了，要是被三言两句就忽悠去了，我们岂不是白活一场了？”

    “况且，自己都自身难保，居然还妄想带我们离开，简直是大言不惭！”

    “李兄，咱们还是别跟她废话了。我看她说这么多说，分明就是为了故意拖延时间，恢复体力，待她彻底恢复，我们就更不好下手了，所以眼下还是早点把她解决了的好。”

    苏陌凉现在的确是没了多少力气，听到他们要动手，立马打断道，“们这么多人，就算打死我，也就只有一个人可以附到我身上，离开这里。那剩下的其他人呢，们就甘心一直待在这里吗？”

    “再说了，据我所知，只有比们实力强大的肉体，才能承受得住们灵魂的力量，所以，就算们附在了我的身上，能不能契合都还不一定呢，们何必冒着这么大的风险，将我这个唯一能带们走的希望给扼杀在摇篮呢？”

    苏陌凉这话无疑是戳中了他们的痛处，道出了他们的心结，顿时让这些死灵正视起来，疑惑的问道，“到底想说什么？”

    见他们来了兴趣，苏陌凉满意的勾起一个浅笑，“我的意思是，我有办法，让们所有人附体，离开这里！”

    “喝，开什么玩笑！这里只有一个人，要怎么让我们全部附体！”死灵哪里会相信她的鬼话，顿觉可笑的冷哼一声。

    苏陌凉也不着急，循循善诱道，“我并不是在开玩笑！我之前获得了一大批实力强大的尸体，灵力等级应该在们之上，而我已经将它们炼化成了傀儡。所以，们要是附在它们的身上，绝对比附在我的身上更容易契合。如此一来，们就不必再忍受永世不得超生的痛苦，也不用再抢夺我这一具肉身，到时候大家都能从这里出去，这样岂不是更好吗？”

    “傀儡？难道会傀儡术？”听到这话，死灵一片哗然，显然受惊不小。

    苏陌凉点点头，“是的，我会傀儡术，就看们愿不愿意合作了！”

    死灵们都是群上了年纪的老家伙，自然不会单凭她几句话就相信她，不禁冷笑着反问道，“说炼化了一群比我们等级还高的尸体，而仅仅是一名后天君灵师，哪来的实力斩杀比我们还厉害的强者，这样的鬼话觉得我们会信吗？”

    若她真有这个实力，也不会被困在这里，被他们群殴得浑身是伤了。

    苏陌凉知道他们没有亲眼目睹傀儡，是不会轻易上钩的，随即一个招手，将在黄泉路里收集起来的傀儡放了出来，展示在他们的面前，随口胡诌道，“我的确是没有那个实力，但不代表我家族中的长辈没有那个实力。这些尸体，都是他们送给我修炼傀儡之术的，这下，们总该相信了吧！”

    死灵们没想到苏陌凉竟然真的炼化了这么多傀儡，看到这一幕，全都惊得倒抽一口冷气。

    只是，更让他们震惊的是，从这些傀儡的气息来看，每一具尸体都透着古朴之意，就连他们这样实力的强者，都没办法辨别出这些傀儡的具体等级。

    由此可见，这些傀儡的实力深不可测，的确极为不凡。

    看样子，这个小女娃倒也没有说谎！

    这些傀儡的实力很可能在他们之上。

    而她所说的家族，能够斩杀如此多厉害的强者，必然是非常厉害的大势力！

    也难怪，这个小女娃浑身的宝贝，层出不穷的手段，原来是有大势力撑腰。

    说来，苏陌凉自己都不知道那些傀儡的等级，只是她在黄泉路里看到了一些可怕的画面，便有了猜测，所以她断定那尸傀王和他的军队必定不凡。

    如今，见这群死灵看到傀儡后，没有再质疑她的话，她便知道自己猜对了。

    只是，看到这一幕的死灵，一阵心惊之后，脑袋又涌出了更多的疑问，“既然炼化了这么多傀儡，那刚才为何不操控他们来对付我们？”

    苏陌凉闻言，眸底划过一道暗茫，一本正经的忽悠道，“们也知道，我现在只是一名后天君灵师，平日里是靠着日期月累的精神力，才将他们炼化成功。但想要彻底操控他们，我目前的精神力哪里经得起消耗，所以才没有将他们放出来作战。不过，我修炼了傀儡术，操控他们不过是时间问题，并不急于一时。”

    其实，这些从黄泉路带出来的傀儡等级太高，她目前根本没有能力将它们全部炼化，所以现在的它们并不受她操控，但为了忽悠这群老家伙，她不得不撒谎，说傀儡已被炼化。

    这样一来，他们才不敢轻易附在这些傀儡上来对付她。

    虽然这个方法，有点冒险，但她不得不放手一搏，不然她真会耗死在这里！

    死灵们听到这番解释，倒是信了一大半，毕竟尸体若想要保存得完好无损，只有被炼化成傀儡才行，而这个小女娃一招手，就放出了这么多傀儡，看样子是真的会傀儡之术。

    再者，她目前的实力想要操控傀儡，的确经不起消耗。

    只是，相信归相信，但他们却不傻，怎么可能答应附到她的傀儡身上，所以直接冷声拒绝，“既然这些是炼化的傀儡，那它们上面便有的意志，我们要是附在它们的身上，岂不是沦为了的附庸吗？如此一来，我们同样没有自由，这跟被镇压在这里又有什么区别？”

    “是呀，不但没有自由，以后还会沦为的奴隶，被操控，我们为何要做这笔吃力不讨好的买卖！”这个小女娃虽然现在的实力操控不了这些尸傀，但以后总有机会操控，他们这样的人物，怎么甘心沦为一个蝼蚁的傀儡！

    苏陌凉对他们的反应，早就在意料之中，理解的点点头，“是，想必们生前也都是有头有脸的大人物，自然放不下身份来当我的傀儡。既然们不愿附在傀儡上，我倒是可以提供另外一个方案。”

    “什么方案？”听到这话，死灵们被掉足了胃口，好奇的追问。