    “我想请你帮忙劝说一下埃里克。”

    “嗯？”回到店里坐下，看着科尔森，石小磊有些迷糊的眨了眨眼：“什么意思？”

    “是这样。”科尔森双手放在桌子上，微笑着解释道：“在治疗埃里克的这段时间里，我跟他聊过几次。虽然他本人并没有明说，但通过我的观察……不出意外的话，等到身体恢复之后，他应该会主动投奔你们。”

    “你的意思是……”大概猜到了一些，但石小磊还是忍不住又确认了一遍。

    “是的，看来你明白了。”点点头，科尔森有些无奈的叹了口气：“或者去你的庄园里当保安，或者是在你的店里打工。总之，以我的判断，他十有八九会为了报恩，主动来你这儿给自己找份工作。毕竟吸血鬼们已经剿灭的差不多了，剩下来的那几只小喽啰已经无法再对人类造成威胁，埃里克原来那份吸血鬼猎人的工作，到这是差不都也可以退休了。”

    “……。”

    “虽说在这一次的事件中，他的身体受到了不少伤害，其中还有一些是无法逆转的。不过，他的实力仍然要比普通人强得多。”顿了顿，科尔森继续说道：“无论是他的实力，还是他常年与吸血鬼战斗积攒下来的经验，都非常宝贵。如果让他就这么退出，转行去当一个普通的保安或者店员，实在是太可惜了。”

    “按照我们局长的意思，本来是打算把他吸纳进组织里，让他担任教官对特工们进行指导……你知道的，我们神盾局经常需要处理一些超凡事件，如果能从他那儿学到一些经验，在执行任务的过程中一定可以起到很大的助力。”

    客观点儿来看，科尔森说的这番话还是挺有道理的。

    不过，石小磊琢磨片刻之后，却是摇了摇头：“抱歉，我不能现在就答复你。”

    “洛克，我们……”

    抬起手来，拦住了科尔森的话头，石小磊笑着解释道：“别误会，我不是怀疑你们别有用心。事实上，想要让他当教官也好，想要让他加入特战队也罢，不管你们打的是什么算盘，我都不会在意。我的意是是，既然他想要感谢的对象是贝优妮塔，那么，要不要接受他的报恩，也该由贝优妮塔来拿主意。”

    “这样啊。”听到这话，科尔森放下心来，脸上再次露出了微笑：“我明白了。”

    “以贝优妮塔的性格，应该不会接受他的‘报恩’……emmm，不是应该，是一定。”想了想，石小磊笑了起来：“跟我一样，贝优妮塔也是个很怕麻烦的人，除非家人，她很少接纳其他人。我的意思是，埃里克把这件事看得很重，但在贝姐那儿，她肯定不会放在心上。”

    石小磊说的很委婉，如果换成直白一些的话……

    贝优妮塔是个十分高傲的女人，像埃里克这样身手不被她看在眼里，长得又不符合她的审美观，互相之间还没有任何共同爱好的人，别说收为小弟了，她甚至可能连搭理一句都嫌费劲。

    “所以，你们大可以等到贝优妮塔拒绝之后，再对他提出邀请。”摊开双手耸了耸肩，石小磊笑着说道：“如果到了那时还有需要的话，我倒是可以帮你们说几句好话。不过我想……以你的话术，应该也用不着我多嘴。”

    “希望事情能像你说的一样顺利吧。”科尔森也笑了起来。

    关于刀锋战士的话题，聊到这儿也就差不多了。

    片刻后，科尔森又提起了另外一个人：“洛克，我想问一下，最近这段时间里，那个托尔的表现……还正常么？”

    “托尔？”没想到科尔森会突然提到他的名字，石小磊愣了一下。

    “就是那个想要拿起锤子，后来被你和海拉带走的壮汉。”还以为石小磊是想不起来有这么个人，科尔森提醒了一句。

    “我知道你说的是谁。”石小磊摆了摆手：“你怎么突然问起他了？是出了什么……”

    “例行调查而已。”科尔森回答道：“对于一切已经发生或正在发生的超凡事件，我们都要保持密切关注，这是我们神盾局的职责。托尔的来历不凡，按照规则来说，本来应该由我们收押监管才对。”

    言下之意就是虽然看在你和海拉的面子上，没有如同往常一样对托尔进行严密监视，但出于职责，我们必须要知道他这个人的近况。

    “吓我一跳，我还以为是又出了什么幺蛾子，跟他扯上了关系呢。”想了想，石小磊回答到：“据我所知，他这段时间还是挺老实的，没有做出什么特殊的举动。”

    “你确定？”

    “……。”石小磊无语翻了个白眼：“我还能骗你不成？放心吧，他要是真弄出了什么乱子，不用你们操心，甚至都不用我动手。”

    “海拉会管么？”科尔森还是略显严肃的问道：“抱歉，我必须要谨慎一些。毕竟海拉的身份很特殊，站在我们的立场上，不得不在一定程度上对她保持怀疑和戒备。”

    “因为她不是地球人？”

    “是的。”科尔森点了点头：“另外也是因为她那个奥丁之女的身份。作为一位神明，她是否真的会在意凡人的利益和生命？从个人情感的角度，因为有你作保，我很乐意相信她。不过，作为一名特工……”

    “我能理解。”点了点头，石小磊并没有在意科尔森保持怀疑的这种态度。

    尽忠职守，无可厚非。

    “如果，我是说如果，托尔那边有什么异常……洛克，给我打个电话，好么？”

    “没问题，我会的。”一边答应，一边回想托尔的近况，突然间，石小磊想起一件事来：“你不提我都差点儿忘了。托尔有几个好朋友经常会来探望他。从二月份到现在，那几个人来了三四次，差不多平均一个月一次的节奏吧。”

    “托尔的朋友？”

    “嗯，死党那种。”石小磊点了点头：“因为他们一直都在海拉的庄园里待着，从来都没有出去过，而且每次来了都是找托尔一起喝酒，基本上没干别的……别说对外界了，就算对我这个邻居来说，他们也跟没来一样。抱歉，我是真的没想起来。”

