    “蔚海师兄说笑了，在师兄面前师弟何曾威风过？最多不过就是苟延残喘罢了，师兄的影响力可是一呼万应，师弟是万万比不过的！”

    秦叶目光中充斥着淡然，他摇了摇头。人在屋檐下，怎能不收锋芒？此刻他没有必要和蔚海完全撕破面皮，这次自己是来协助十五皇子寻找照魔镜的。倘若现在就被盯上，后面的事就很不好办了。

    “哎呦，真是太阳打西边出来了。这是我认识的那个秦叶师弟吗？闯过羽仙门的前四关，抽签抽中了为数不多的上上签……”

    面对秦叶的退缩，蔚海的笑容更加灿烂了。但是他丝毫没有放过秦叶的心思，而是进一步的挖苦秦叶。

    “在蔚海师兄面前，也有他放肆的份？”

    “就是，仗着在仙门内有人撑腰，就敢与蔚海师兄叫板？真是自不量力！”

    “如今乖巧的模样，让人看得更是讨厌。这样的家伙这辈子都无法突破大能，更不要说追上蔚海师兄的脚步了！”

    “别说脚步，就连脊背都看不到！”

    ……

    酒楼之中，那些拥护蔚海的人纷纷阴阳怪气。他们看着处于劣势的秦叶，不但没有观望，反而狠狠地踩上一脚。

    “现实吗？的确很现实，不过却偏偏遇到了我秦叶！”

    望着千夫所指的场景，秦叶没有感到任何的不实。他反倒是带有一抹兴奋，绝大多数时候他都处于少数被针对的一方。但他每一次在这种环境下都展现出了无往不胜的信念。

    “我秦叶就算是狂，也不敢再蔚海师兄面前撒野。羽仙门内随人不知道蔚海师兄的大名？蔚海师兄天资最为聪颖，如今在仙门的弟子中，已经默认蔚海师兄为下一任羽仙门的门主。尔等见到我羽仙门未来的门主，还不速速下跪更待何时？”

    秦叶的声音逐渐严厉起来，他冲着那些人训斥着。这些不知羽仙门内部情况的修士们被秦叶这一忽悠，连忙跪在地上。

    而后，那种狂热的赞美完全不加以掩饰。什么五千年内的第一人，未来羽仙门的最强者。狂热的浪潮下让蔚海与其余的羽仙门弟子有些傻眼，这和他们想象的完全不一样！

    “秦叶，你住口，休要胡说八道！”

    蔚海的情绪有些焦急，自己虽然要胜过秦叶百倍。但是在紫霄大师兄面前还是一无是处。秦叶的夸赞绝对是别有用心，完全是想要把他捧到火炉之上，把他活活烧焦。

    捧杀，这也是杀人最为高超的一种方式。直接把一个人捧到天上去，而后让他从高空之中活活摔下来，摔得粉身碎骨。这种手段秦叶十分擅长，今日他不想和蔚海针锋相对，索性采用这样的办法，将蔚海推到风口浪尖，直接再金蝉脱壳。

    “蔚海师兄不要谦虚了，谁都知道你是羽仙门最为优秀的。上次我听人说您连紫霄大师兄都不放在眼里，并且还说早晚要将他的位置取而代之……”

    “蔚海师兄你且放心，我一定会冲到最前面，协助蔚海师兄走到最后一步！”

    秦叶目光中涌现出的兴奋越来越强烈，周围的那些修士们已经被他完全的洗.脑，脑海中充斥着蔚海成为羽仙门下一任门主的场景。如果这次拥护有功，未来将会前途无量！

    “蔚海师兄你就下令吧，我们到时候一拥而上，打倒紫霄！”

    “打倒紫霄，辅佐蔚海师兄上位！”

    ……

    层出不穷的口号不断响起，而且口号也变得越来越刺耳。到后来居然直接将矛头对准了紫霄大师兄。蔚海听的是心惊胆战，大汗直流！

    “秦叶，还不立即给我滚，给我滚！”

    蔚海冲着秦叶破口大骂，他现在最不想要看到的人就是秦叶。如果不是秦叶的身份过于高贵，他会直接出手杀掉秦叶。

    “既然蔚海师兄不想见到我，那师弟只能先行一步了。祝愿师兄梦想成真！”

    秦叶临走的时候不忘记调皮一下，望着怒气冲冲的蔚海他进一步的刺激蔚海的神经。而后在十五皇子与几位护卫的陪同下，秦叶离开了酒楼。

    “啪啪啪！”

    蔚海再也按捺不住，他释放出神力将房间内的一切餐具全部打碎。那些碎裂的盘子让这些吹捧的人也被拉回了现实，他们的声音逐渐小了下去，没有人知道为何蔚海会有如此巨大的火气。

    “紫霄大师兄是羽仙门未来的掌门，我蔚海只想要全心全意辅佐紫霄大师兄。这次找你们来也是为了协助紫霄大师兄得到照魔镜。尔等若是再敢冒犯紫霄大师兄，休怪我对你们翻脸无情！”

    终于，蔚海脸上杀机涌现出来，他所释放的杀气正是面对这些被秦叶利用，疯狂吹捧与支持他的这些修士。在场的修士们听过后吓得面如土色，再无一人敢胡乱说话。

    这也造成了蔚海在他们心中的形象发生了极大的改变，心中最初的想法已经消失一空。如今这些修士并不想要继续追随在蔚海的身边，以免被心性善变的蔚海当成发泄的工具。

    “秦公子，你和他……”

    “十五皇子，打开最强感知。凡是接近我们的每一个人都要看好了，随时准备动手解决麻烦！”

    秦叶没有心思与十五皇子解释，现在的他还无无法确认自己的安全。惹怒蔚海极有可能遭遇下一波的报复，若是不能小心准备，极有可能陨落。

    几人脚步匆匆，在城中转了近两个时辰。最终十五皇子认定并没有人在跟踪他们，秦叶这才放下心来。

    “真是惊险刺激，看来自己今后想要在羽仙门内低调是不行了。而且这次必须要做出一些成绩来，不然今后更加举步维艰！”

    秦叶表情中流露出了冷笑，对于自己的影响力他严重低估了。如今他在羽仙门的关注度非常高，闯过四关可是让所有人都深深的记住了他。接下来若是没有什么亮眼的表现，想要成为核心长老的弟子是非常困难。

    “秦公子，不如我们去找你的小，小，她一定会向着你的！”

    十五皇子吞吞吐吐地说着，如今他意识到了危险。他的护卫也没有抗衡大能的实力，除非秦叶将那位小妾找到，这样才能携手战胜。

    “小妾？十五皇子你还真是敢说。她若是能够听我的，又怎么会出现之前那一幕？”

    秦叶摸了摸鼻子。在他脑海中也浮现出了崔芷荷的模样。就算自己找到崔芷荷，她能否帮助自己？

    目前，秦叶是没有那样的自信。他宁愿自己独自闯荡，也不愿意去找崔芷荷。因为找到崔芷荷，极有可能让自己更加麻烦。女人，永远都是麻烦的动物。

    迄今为止就连墨韵仙子，在没有得道的时候都让秦叶无数次的陷入到了危险之中，其余的女人更是麻烦不断。按照黑暗龙尊来说，只要秦叶看到女人，就会冲动招惹麻烦。

    “那我们……”

    “放心，羽仙门同门不会对我出手。虽然我和蔚海两人不和，但也没有什么大不了的。看我不顺眼的人有很多，他蔚海算老几？”

    蔚海算老几？秦叶心中的确是这样想的，蔚海确实算不得什么。就凭他瞻前顾后，畏首畏尾就成不了大器。

    “秦，九皇子，九皇子也来了！”

    十五皇子正欲继续说话，突然他的视线中出现了九皇子的身影。九皇子身旁的修士正是赵宏明，后面跟了许多护卫，气场非常的拉风。

    “来了，果然还是来了。这样下来似乎不大好办，若是赵宏明请动羽仙门的力量……”

    秦叶的眉头越发凝聚，他的脸上带有一抹麻烦。这种麻烦不单单是对他自己，更主要的还是因为十五皇子。

    赵宏明在羽仙门的人脉远远要胜过他，一旦赵宏明请动羽仙门的一些大能协助，那样的话十五皇子将会没有任何胜利的希望。自己从始至终孤身一人，没有任何可以保证的外援。单枪匹马与他们斗，失败将是注定的。

    “赵师兄，那不是秦叶和十五皇子吗？他们两个人果然来到了这里！”

    同样拥有强大感知能力的九皇子也发现了十五皇子和秦叶。他将消息毫不犹豫的告诉给了赵宏明。

    “终于找到他们了，这次秦叶注定一败涂地。如今我的师兄估计也到了，秦叶将要永远死在这城池之中！”

    赵宏明眼中的杀机越来越浓烈，同时充斥的还有无尽的兴奋。是的，那种兴奋不加掩饰。

    上一次与秦叶冲突后，赵宏明找到了他的师兄赵宏光。赵宏光突破了大能，且掌握了大天罡剑，刚刚也坐在了紫霄的身旁。赵宏光早早答应帮助师弟除掉秦叶，因此这次赵宏明底气十足。

    单打独斗都没有自信吗？看来四星修为的赵宏明远远不如秦叶。九皇子听着赵宏明的话，他心中叹息一声。十五皇子走到最后一步不是没有原因的，他真正找对了能人。倘若自己能够先一步寻找到秦叶，请求他帮忙的话如今早已经登上了皇位。

    四星修为的赵宏明虽然胜过寻常的五星，但比起二星的秦叶要逊色的太多太多。

    “九皇子，你说是不是？”

    就在九皇子想的入神的时候，赵宏明再度的询问道。

    “是是是，赵师兄说的是！”

    十五皇子连忙敷衍地回答道。?

