    到了会场，和马一下车就看见近马健一站在通往福冈县立体育馆的台阶最低上，正四下张望。

    看到和马的瞬间，他就三步并作两步跑下台阶，到了和马跟前。

    “桐生君，”不知道为什么近马健一用上了剑戟片中剑豪的口吻，“你又左拥右抱的出现了，女色会让你的剑变钝的。”

    和马看了看自己左右，视野所及要么是香肩要么是胸肌，还有一点点脖子和锁骨。

    “先不说我，”和马索性不辩解了，“你不也有个飞行道具吗？她没来？”

    小森山玲自己是空手道部的，也要参加全国大赛，所以真不一定来。

    近马健一耸肩：“她来倒是来了，但是她好像不想白花我们部门的经费，所以临时担任起了社团经理，忙得连轴转呢。”

    和马回头看了眼花城学长。

    学长背后背了个巨大的包，两手还各提着一个打好旅行袋——就是那种好莱坞警匪片里劫匪抢银行装钱的袋子。

    这包里的东西本来都该由社团经理负责收拾，并且分配给男生们携带。现在花城学长图省事一股脑儿都自己带上了。

    近马健一也看了眼花城学长，立刻理解了：“你们的社团经理没跟着来啊？大学的社团这么松散的吗？”

    “是啊，自由得很。”

    和马两手一摊。

    近马健一摇摇头：“不说这个了，我们找个什么理由打一场？我想跟组委会提要求，让高中部优胜和大学优胜打切磋一下。你不会半路被干掉吧？”

    “当然不会。”和马自信满满的说。

    旁边美加子插嘴道：“他昨晚已经和最大的对手打过群架了，把敌人次锋给送进医院啦。”

    近马健一挑了挑眉毛，看着和马：“盘外招？我印象中你应该不会用这种手段啊……”

    和马敲了下美加子的头：“你乱说什么啊。那哪里是我把人家打进医院，分明是他自己用撑杆跳越过浴室的墙冲进了女汤，然后被女士们狂殴。”

    近马健一露出怀疑自己耳朵的表情：“撑杆跳？”

    “是啊，撑杆跳，动作贼标准。”和马严肃的回应。

    近马健一嘴巴微张，看起来完全无语了。

    和马：“人家是日本体育大学的成员，正儿八经的撑杆跳运动员，也算利用自己的专长了。”

    “哦，好吧。”近马健一揉了揉鼻头，“我就不去深究这里面发生了什么，总之，我会申请和大学部的优胜切磋，来个表演战什么的，我估计通过的可能性不小。你可别半路翻船啊！我在顶点等你！”

    和马：“你才是，可别被别的高中干翻了。”

    近马健一笑道：“放心，不知道为什么，上次的炸弹魔事件后，我感觉我的身法和变快了，出剑也更具威力。明明炸弹魔事件我也没做什么事……”

    “你就被飞行道具砸了一下。”和马抢白道。

    “对对，我就被砸了一下，但是就感觉整体的实力从那个时候开始变强了。我一开始以为是我的错觉，可是最近不管是高中里的练习战还是在无外流道馆的剑道稽古，我都赢多输少。”

    和马心想你那就是实战等级提升了。

    不过和马这个外挂，只能看到自己的实战等级，看不出别人的实战等级来。

    也不知道为啥。

    所以他也不确定近马健一实战升了多少。

    按理说他只是接住了飞行道具，然后就在地上躺尸，涨幅怎么也比不上和炸弹魔结结实实的打了一场的和马。

    和马正想说点啥，小森山玲出现在台阶顶端，对着还在台阶下的近马健一大喊：“健一！你在干嘛啊！要入场了！”

    “就来！”近马健一对和马竖起大拇指，随后转身冲上台阶。

    保奈美看着近马健一的背影，再看看台阶顶上等着的小森山玲，感叹道：“真是青春啊。”

    “别说得自己好像很老一样，我们也才刚刚十八岁啊。”和马说，“我们的青春也在现在进行时。”

    玉藻高举右手：“那就让我们用充满青春朝气的步伐，跑上面前的台阶吧！”

    和马当即用“你个老太婆起什么哄”的目光看着她。

    然而美加子已经冲出去了。

    “赢的人今天晚上可以跟和马单独幽会！”她一边冲一边这样喊道。

    和马看了眼身边的俩妹子：“她这么喊了，你们不跑吗？”

    玉藻：“没什么兴趣呢。”

    那是啊，你晚上想来随便来嘛。

    和马看保奈美。

    “我昨天刚独处完，”保奈美耸肩，“而且我的理智告诉我我跑不过她，尤其是在她抢跑的情况下。”

    那边美加子已经上了台阶顶：“哈哈，今晚我要跟和马一起去看千灯祭！你们谁也不能和我抢！”

    “不和你抢不和你抢。”保奈美对着台阶顶端的美加子喊，“行啦你快下来吧。”

    “哦。”

    美加子又噔噔噔跑下来，蹦蹦跳跳的到了和马面前立定，脂肪抖啊抖。

    和马：“好，我们上去吧，要进场了。”

    美加子眨巴眨巴眼：“诶？我才刚下来啊！保奈美你耍我！”

    “你误会了，保奈美让你下来，这样我们四个就可以一起上去了嘛，不然就好像你被我们排挤了一样。”和马说。

    美加子：“有道理哦！你以为我会这样子说吗？你们分明就是在把我当猴子耍。”

    “好啦好啦，想想今晚去哪里玩。”和马拍了拍美加子的肩膀，“走吧。”

    **

    体育馆里面，又是那一套稀松平常又无聊的流程。

    走完流程之后，比赛正式开始。

    整个体育馆大部分被划分给了高中组，因为高中参赛的学校多，人多。

    大学组就被放到了角落里，只占了一小块地方。

    和马毫不费力的就看到了日本体大那帮人。

    对方也在看着这边，全都露出不怀好意的笑容。

    这时候负责这边的裁判组弄了个黑板过来，黑板上还挡着幕布。

    “现在，向大家公布分组结果。”负责这边的裁判是个光头，只有28级的等级，年龄看起来偏大，应该属于剑术实力一般但是资历老的那一类。

    光头转过身，一拉幕布旁边的绳子，幕布便卷了上去，露出贴在黑板上的分组表。

    桐生没费什么力气就在左半区找到了东京大学剑道部。

    毕竟参赛队本来就少。

    哪儿像高中那边，要用从看台二楼挂下来巨幅对阵表。

    和马目测高中那边可能有一百多个参赛队伍，赛程表排得满满的。

    大学这边参赛队伍少了，但是相应的举行比赛的场地也小了，能同时进行的比赛数量也变少了许多。

    和马目测了一下划给大学组的这个场地，估摸着也就同时举行两场对决。

    正好左半区一个右半区一个。

    和马再看自己大学的对手，很意外的发现竟然不是日本体育大学，而是京都大学剑道部。

    对于京都大学，和马唯一的印象就是警察系统里，东京大学毕业的金表组把持东京警视厅，京都大学毕业生则控制了大阪府府警和京都府府警。

    在警界东大派和京大派水火不容势不两立。

    和马在人群里寻找京都大学剑道社的人，结果看到一群穿着幕末著名幕府鹰犬新选组队服的家伙。

    “COSPLAY？”和马小声嘀咕。

    没想到这帮跑错时空的“壬生狼”径直向东京大学剑道社这边走来。

    为首的家伙头型让和马想起《游戏王》动画里的毕加索斯，感觉下一刻就会拿出卡片和人决斗。

    一大队壬生狼大摇大摆的走来，气场还是很足的。

    这帮人在桐生他们剑道部跟前站定，为首的“毕加索斯”开口了：“你们就是东京大学剑道部？哼，经理就带了三个，还都是美女，你们是来比赛的还是来度假的？”

    和马：“你误会了，这三位不是我们剑道部的经理，是我的……呃……”

    玉藻：“家眷。”

    “对，是我的家眷……不对！是我的徒弟和朋友！”

    为首的那人撩起盖住半边眼睛的长发，让双眼都露出来，打量着和马：“哼，你就是那个桐生和马啊。说实话，我有点失望呢。我还听说鬼庭前辈很欣赏你，现在看来，鬼庭前辈也有看走眼的时候嘛。”

    和马微微一笑：“虽然你们没有自我介绍，但是我猜，你们就是京都大学剑道部吧？”

    对方这么直接找过来了，还认识鬼庭，那显然和京都府警关系匪浅，稍微推论一下就能得出这样的结论。

    “待会就是第一轮了，我将作为先锋出场，到时候你们就知道鬼庭前辈有没有看错了。”和马道。

