
    第618章真，女汉子

    好不容易等飞乐商会稳定了下来，叶良辰才腾出时间，不远千里到齐云郡都史家提亲，不想刚从史家出来，便是发生了这等变故，一路而来，几个保护他们的灵境强者尽皆被后方的军士所射杀。

    而此时，那些军士也不知道是故意想调戏他们，还是没有弩箭了，并没有继续射杀，而是一路撵着他们在平原上飞奔，若不是他们骑乘的魔兽脚力好，恐怕他们也早已被活捉了。

    而在叶良辰和史静姝后方，那些军士显然也是有些不耐了起来。

    吗的，这都跑了几十里路了，能够驮着两个那么胖的家伙，那魔兽定非凡物！

    在后方百余人的最前方，乃是一个身穿统领服饰的中年壮汉，此时，他的眼睛死死的盯着前方那道雪白的兽影，眸子中充满了贪婪之色。

    若不是怕误伤到那头魔兽，他早就下令将那两人乱箭射杀了。

    嘿嘿，不止是那魔兽，看那两个家伙身着华丽，恐怕他们身份也不简单啊！

    在这个统领模样中年男子身旁，另外一人眼睛中也是充满了戏谑之色。

    嗯，杀一个，留一个！加把劲，别距离大部队太远了，万一遇见暮光公国的强者，可就麻烦了。

    是！

    声音一落，最前方的两人脚下一踏，身形猛的暴射而起，那般速度，比起前方那道白影还要快上数分，而此时，叶良辰脚下的魔兽也终于是有些力竭，速度变得缓慢了下来。

    怎么？跑不动了？

    那个中年统领与另外一名男子一前一后将叶良辰两人拦在中间，戏谑的笑道，你们到是继续跑啊！

    玛德，有事冲我来，不要动老子媳妇！

    见到喘着粗气的魔兽，叶良辰一咬牙，一跃而下。

    良辰，不要！

    在叶良辰刚一掠下，史静姝也是翻身而下，站在叶良辰身前。

    在见到史静姝时，前方那个统领嘴角很明显的一抽，原本他以为这是一个汉子，没想到竟然是一个堪比汉子还魁梧的女汉子！

    静姝，要死我先死！

    不，良辰，我答应过爹地要照顾你的！

    静姝，你让开，身为男人，岂能躲在女人身后！

    呜呜，良辰

    在史静姝一下来后，两人竟然暂时无视了将他们拦截住，有着灵境修为的统领，公然秀起恩爱来了。

    而那个统领，此时也是满头黑线，若不是看这两个家伙穿着华丽，说不定能得到一笔财富，他早就一刀一个送他们上路了。

    不过，即便如此，那个统领也终于是忍不住被人如此无视的秀恩爱了，最为关键的，这两个人还长得如此奇葩。

    住嘴！哪个想先死，就再说一句！

    中年统领抽出腰间长刀，大声喝道。

    不过，让得他很是尴尬的，对于这话，两人仅仅是顿了一下，旋即，都是争着开口。

    有种先杀老子！

    不，良辰，让我保护你！

    你丫是个男的就别墨迹，赶紧给老子个痛快，对付女人，你算什么东西！

    两人一句句不畏生死的言语，却是让得中年统领脑袋一阵疼痛，一个女的，竟然说要保护男的，而那个胖子，竟然为了一个比汉子还要汉子的女人，一时间，他心中不由的想到，莫非这暮光公国的审美观已经沦落到这种地步了吗？

    咶噪！

    终于，在下一瞬，这个中年统领的忍耐到了极限，他手中大刀一挥，真元暴涌间，一刀刀芒迸发而出，对着叶良辰暴射而去。

    卧槽，来真的？！

    这一瞬，叶良辰与史静姝惊呼一声，两人一起动手，四掌对着那道强横的刀芒抵挡而去。

    尼玛，真不怕死？

    见到这幕，中年统领嘴角一抽，他还指望留下一个活口，好弄比横财啊，当即，他手臂一收，那道真元刀芒黯淡了几分。

    不过，即便如此，这灵境强者的攻势，也不是区区两个大武师级别的人所能抵挡得下来的。

    呯！

    三者刚一接触，一道闷响响起，旋即，叶良辰与史静姝的身躯都是猛的被抛飞开来，而那道真元刀芒，仅仅是顿了顿，旋即再度夹杂着凌厉的劲风，去势不减的对着两人轰击而去。

    那道刀芒在两人的眼瞳中急速放大，在这个时候，叶良辰义无反顾的扑在史静姝身上，不过，在紧要关头，却是被史静姝一把翻了过来。

    不要！

    这个时候，叶良辰眼中终于是有了慌乱之色，望着那带着一抹柔情笑意的史静姝，他的眸中水雾弥漫，想要推开前者，却是发现，那魁梧的身躯，根本不是他动摇得了的。

    嗡

    而就在这时，一道细微的声响，毫无征兆的在天空中响起，旋即，一道修长的身影，如同鬼魅一般，浮现在了叶良辰的眼眸之中，而那道刀芒，却是在距离这道身影还有一丈的距离时，自动烟消云散。

    望着这一道熟悉的身影，叶良辰原本弥漫着水雾的眼眸，陡然瞪得老大，眼中尽是不可置信之色。而在他身前，预料中的剧痛并未传来，史静姝也是有些疑惑的睁开了眼睛。

    玛德，幻觉吗？

    叶良辰低喃一声，有些呆滞的掐了一把史静姝的粗腰，旋即，在感受到后者报复性的霸气一搂，他方才是拖着有些喘不过气来的身躯，可怜巴巴的望着那道身影。

    喂，你没事吧？

    听到这道声音，史静姝也是猛的回头，这才发现，不知什么时候，一道噙着笑意的身影出现在了她的身前。

    秦秦

    见到这道身影，史静姝浑身一颤，连忙是松开叶良辰，一时间，犹如小女人一般，站在叶良辰身旁。

    因为，这个人是暮光公国的传说，最为重要的，她与叶良辰之间的事情，可少不了他的帮忙

    这人，当然是秦逸尘。

    他脸上此时神色并不轻松。

    叶良辰他们在自己的领地内被追杀，可想，此时的暮光公国情况已经有多危机了。
