    说到底，何雨柱还是对自己厨艺有信心，自己这食堂主任迟早会被撸，自己有这手艺在这，等李副厂长上台，也得要自己给他开小灶。

    趁着现在还是食堂主任，有点小权利，还不如痛痛快快让工人吃几顿好的，这连续一个月天天窝窝头，白菜萝卜，谁受到了。

    于是这天中午，当一大盆带着金黄色彩的炸鸡块出现在扎钢厂食堂，工人们都沸腾了。

    食堂多久没吃到肉了?

    很多进扎钢厂两个月的工人最有发言权，因为他们从进厂那天起，就没见过荤味。

    两大盆金黄诱人的炸鸡腿被抬到食堂，鸡肉味的香味让所有工人全都齐声欢呼。

    每个人眼神中，都带着渴望，那饥渴的眼神，把打饭的刘岚都吓了一跳。

    她看着金黄诱人的鸡腿，咽了咽口水，同时朝厨房门口，正插着腰，笑盈盈看着这一切的何雨柱，不由内心充满佩服。

    眼前这两大盆鸡腿，刘岚可是亲眼见到何雨柱在厨房忙活一上午，把面粉和豆制品，还有一些糯米粉，再加一些他不认识的四五种调料，搅拌一起。

    最后敲打半小时，让其发酵沉淀，最后再做成鸡腿模样，敷上面粉，放油锅一炸，那形状，不就是妥妥的真鸡腿模样吗？

    最绝的是，何雨柱切开一个“鸡腿”，里面白花花的，还真有点像鸡肉，那鸡肉香味，扑鼻而来，再吃进嘴里，那味道，让刘岚现在想起，还咽口水，这手艺真是绝了。

    何雨柱看着一个个带着期盼眼神的工人，不由露出欣慰的笑容，这不就是一个厨师最大的荣耀吗？

    做出让所有人都咽口水的菜肴，这就是自己在这个世界，最大的满足。

    当第一批工人凭票拿到鸡腿的时候，很多年轻小伙，早已经忍不住口水。

    拿起鸡腿，就狠狠咬下一口，那金黄的表皮下面，白花花的鸡肉香味，让他旁边排队的其他工人喉咙发干，一旁认识的睁着渴望的眼神，朝这个工人问道。

    “林翔，真是鸡肉吗？好不好吃?咕隆，哎呀，轮到我了，我要两个鸡腿!”

    “每人限量一个，凭票，快点，后面人还等着呢？”

    “我不要窝窝头，要两个鸡腿行不行?”

    “不行!”

    “是呀，刘黑子，你快点，我们还等着呢？”

    食堂今天吃鸡腿，这消息随着已经吃到鸡腿的工人口口相传，很快引起整个扎钢厂的轰动，所有人一窝蜂涌进食堂!

    这件事影响太大，很快就引起工厂领导们的注意，此时李副厂长和厂长正在争斗白热化阶段，谁都怕自己人给对方抓住把柄。

    这事很快被人反应到刘海中那里，他一听，顿时眼神一亮，连忙朝李副厂长办公室跑去。

    何雨柱突然私次动用食堂主任特权，采购鸡腿，说得轻点，何雨柱的行为，给工厂带来严重亏损。

    说得重点，这何雨柱的行为，贪图口欲，向往资本阶级生活，简直是反戈命，这种人必须抓起来，又批又斗才行!

    这也是扳倒厂长最佳武器，于是李副厂长听到这消息后，也是一喜，他根本顾不得多想，何雨柱从哪里采购到那么多鸡腿的事实。

    眼下，只想尽快，把何雨柱控制住，最后严刑拷打一番，让何雨柱指认厂长。

    “刘海中，你赶快带保卫科去食堂，把何雨柱给我控制住，对了，何雨柱，把食堂厨房其他人也都控制住，我怀疑他们是有组织的背叛戈命行为!”

    刘海中谄媚地点了点头，随即开始召集人手，很快，一群人气势汹汹冲进食堂。

    此时已经打完一大盆鸡腿了，第二大盘鸡腿，厨房几人抬上柜台，那些排队的人，顿时发出阵阵欢呼。

    刘海中带着保卫科的人气势汹汹冲进来，一看到一大盆金黄闪闪的鸡腿，眼睛都直了，咽了咽口水，大手一挥，指着那一大盆鸡腿喊道。

    “全都给我放下，这是工厂财产，谁都不准再拿!”

    如果平时刘海中说这话，大家还会答应，但是此时鸡腿发了一半了，你这是要得罪一半工人呀，大家怎么可能答应!

    也不知道谁在人群中喊了一句。

    “刘老狗，这里不是你撒野的地方，赶快滚出食堂!”

    随着有人带头，其他工人全都胆子大了，齐吼道。

    “滚出食堂，滚出食堂!”

    刘海中也被吓住了，他本来就是仗着某人狐假虎威，此时被工人这一吼，吓得连连退出食堂，哭丧着脸，找李副厂长去哭诉去了。

    李副厂长得到这个消息，一脸晦气地看了刘海中一眼，觉得这货真是不堪重用，随即带领几名领导，大大咧咧走进食堂。

    他很会来事，笑意盈盈走到刚刚打了菜的工人面前，拍了拍对方肩膀道。

    “鸡腿好吃吗？”

    那个被拍肩膀的年轻人，生怕李副厂长拿走他的鸡腿，连忙塞进自己嘴里，一口咬下，那滋味，让他感觉整个灵魂升华了，被问到好不好，他连忙一边点头，一边含糊不清地道。

    “太好吃了，这鸡腿是我吃过最好吃的鸡腿，还没骨头，全是肉!”

    李副厂长看着那金黄表皮下面的白色“鸡肉”，顿时咽了咽口水，笑意盈盈点了点头，朝食堂众人喊道。

    “大家放心吃，这鸡腿是我让何师傅给大伙加餐的，最近大家伙食这么清淡，是得加点荤腥了，我们工人阶级不但要吃饱，还要吃好，这样才能更加有力气去建设国家!”

    李副厂长继续开始表演，哔哔好几分钟，赢得一阵阵掌声!

    表演完毕，他才带领几人，慢条斯理从后门进了厨房!

    一进厨房，他脸色瞬间垮了下来，指着正在收拾的何雨柱道。

    “何雨柱，你私次破坏工厂团结，偷取工厂财物，贪图口欲，妄图用鸡腿收买普通工人，进入破坏活动，这是严重的反戈命罪…！”

    李副厂长得意洋洋指着何雨柱哔哔一大堆，最后让后面跟班上去制服何雨柱!

    厨房其他人早就被吓得面无血色，李副厂长这些罪名一旦坐实，何雨柱是要被喂子弹的。

    何雨柱也没想到这李副厂长这么阴险，刚刚在食堂和工人那大义凛然的模样，还真差一点信了，这突然变脸来这一手，让他也有些措手不及。

    不过他连忙反应过来，这事肯定不能任由这货整自己，他连忙摆了摆手朝李副厂长道。

    “停，停，李副厂长，这事你可不能冤枉人呀，我就一普通食堂主任，你想想，我有那么多钱采购鸡腿吗？再说，这年头有钱，能买到上千条鸡腿吗？”

    李副厂长听到这话，顿时一愣，思维瞬间清醒过来，对呀，他何雨柱何德何能去哪里采购上千条鸡腿?

    这事不对劲!

    （大家别急，认真看就是了，每个坏人都有自己的特点，绝对不会强行大圆满那种结局，保证会随人性有自己的结局……!）

