    “……佩佩前插断球，传给了格拉内罗……”

    “……格拉内罗传给了劳尔，劳尔回传给厄齐尔……”

    “……厄齐尔带球向前，斜传身后……”

    “……马塔突然插入禁区，得球，一脚大力射门……”

    “角球！！”

    “格拉内罗开出角球，前点，德拉雷德头球攻门！！”

    整座伯纳乌球场的皇马球迷都被德拉雷德的这一个头球刺激到了，有些都失声尖叫了起来，但很可惜，他们又都齐齐发出了一声叹息。

    球几乎是擦着立柱出了底线，巴萨的球门球！

    “皇马的球迷都还是希望能够再取得进球，目前他们已经4：0取得领先了，巴萨也彻底处于被动局面，被皇马压着打，场面上非常难堪，但却死死的守住了自己的禁区。”

    “巴萨的球员很明显都已经丧失了最起码的比赛的斗志了！”

    “瓜迪奥拉在落后4球之后，分别换上了亚亚?图雷和凯塔，加强中场的防守，但是皇马的优势依旧非常的明显，这跟巴萨球员普遍缺乏斗志有很大的关系。”

    “比赛已经进行到第88分钟了，皇马也都没什么继续进攻的想法了，毕竟现在他们已经以4：0取得领先，巴萨又摆出了死守的姿态，忍受着来自对手，来自自身的折磨。”

    就在现场解说员分析着的时候，就看到皇马的主教练杨诚走向了第四官员。

    “你好，杨诚先生！”第四官员对杨诚很有礼貌。

    “你好！”杨诚点头道，“我觉得可以早点结束比赛了！”

    也许是看到了第四官员的错愕，杨诚笑了笑，“我们已经不准备继续进攻了，所以我觉得，补时没有意义了，尊重一下我们的对手吧，好吗？”

    如果这时候巴萨还有反抗的能力的话，那么杨诚一定不会这么干，他会让皇马所有球员拼尽一切的去干掉巴萨，彻底摧毁他们，但是很明显，巴萨已经丧失了最起码的反抗和斗志。

    这就好象是一个缴了械，投了降的敌人，任何一个有风度的人，在4：0取胜之后，都会这么干，这应该也算是体育精神里面的一种吧。

    劳尔和卡西利亚斯也都分别对附近的裁判进行申请，希望能够赶紧结束比赛。

    对于巴萨来说，这一场比赛已经是莫大的耻辱了，皇马已经赢了，彻彻底底的赢了，既然这样，何不拿出胜利者的风度出来，体谅一下失败者所承受的压力和折磨呢？

    也许，在伯纳乌球场看台上的巴萨球迷区里，很多巴萨球迷在看到皇马将帅们的举动，都会感到惭愧，因为当初他们风光无限的时候，简直恨不能把皇马往死里打，从来不懂得什么叫做宽恕和体谅。

    可是如今，皇马主教练和球员，都用实际行动证明了皇马和巴萨最大的区别。

    不仅仅只是因为伯纳乌球场的看台肯给死敌掌声，还因为他们懂得尊重自己的对手！

    尊重对手，也就等于是尊重自己，也一定能够赢得对手的尊重！

    主裁判考虑到来自第四官员和边裁所转达的要求，最终做出了加时1分钟，但只是进行了几秒钟，就吹响了比赛结束的哨声。

    在比赛结束后，劳尔第一时间走向了距离最近的哈维和伊涅斯塔等人，而卡西利亚斯也第一时间走向了普约尔和皮克，不少球员都各自安慰着对手。

    皇马的风度赢得了看台上所有皇马球迷的掌声，他们从座位上站了起来，不住的对球员抱以热烈的掌声，这一次，甚至连跟随球队来到客场的巴萨死忠球迷都跟着站了起来，对皇马球员的表现抱以掌声。

    是的，不管足球场上如何对立，但最起码的相互尊重是必须的！

    “相对于在诺坎普球场的激烈氛围和对立情绪，皇马在伯纳乌球场给对手上了生动的一课，他们用行动诠释了何谓贵族的气质，什么是皇家风范！”

    “相信此时此刻，哪怕是作为死敌，巴萨球员和球迷都很难对皇马产生痛恨的心，因为他们技不如人，而皇马的举动又充分体谅了巴萨的心情，他们是这一场比赛最完美的胜利者！”

    掌声持续了很长的一段时间，所有的皇马球员都在球场上安慰完巴萨的对手之后，齐齐站在球场上，朝着四面八方的皇马球迷致意，感谢他们对球队的支持。

    4：0击杀巴萨，这是皇马又一次对巴萨的双杀！

    从这一场比赛中，体现出了两支球队在整体实力，以及主教练的运筹帷幄上，有着很大的差距，而联赛积分也从原来的2分，扩大到了现在的5分，在联赛还剩下4轮的情况下，皇马几乎可以宣布夺冠成功了！

    杨诚站在场边，让球员们自个接受看台上球迷的欢呼声，等到掌声渐歇之后，他才走出来，朝着最早走下球场的蒂亚戈?***竖起了大拇指，“干得好，蒂亚戈！”

    “谢谢你，头儿！”蒂亚戈?***走过来，和杨诚紧紧拥抱。

    接着是阿韦洛亚，然后是格拉内罗、德拉雷德、马塔……

    一个个皇马球员走下球场，逐个跟杨诚拥抱，说了几句话后，才走回了球员通道，走向了更衣室，相信他们所有人此时此刻的心里都会感受到满足和踏实。

    …………

    …………

    在赛后的新闻发布会上，所有的记者最早关注的就是伊布甩毛巾的举动。

    虽然这个镜头没有出现在全球直播里面，但是记者们却都看得很清楚，他们也都能够知道，从这个举动中，巴萨的内部裂缝已经暴露无遗了。

    “我也曾经是一名职业球员，我也能够理解，当一名球员拼尽全力去打一场比赛，但最后的结果却很不如意的情况下，他们的心情会无比糟糕。”

    瓜迪奥拉在接受记者询问的时候，依旧还是显得很淡然，可眉宇间却难以掩盖他心情的低落，因为他在伯纳乌球场再度输掉了一场0：4的完败，这等于是宣判了巴萨本赛季将跟所有的冠军无缘，再一次的两手空空。

    “伊布当时被换下来，身心都很疲劳，所以才会做一些过激的举动，我觉得这并不算是什么大事情，我相信这种事情也曾经发生在所有的职业球员身上，因为在那种时候，你很难去清楚冷静的思考。”

    “我相信，在经过冷静和理智之后，伊布会明白自己做错了什么，他也许会说对不起，但我觉得外界不应该过多的关注这件事情，因为他坚持踢了一场很艰难的比赛，他竭尽全力的表现出自己的贡献，但是很遗憾，他和巴萨都遇到了一些麻烦，我们输掉了比赛！”

    应该说，瓜迪奥拉的这一番话没有丝毫的问题，甚至于还让人感受到了他对伊布的维护，但是很快就有一名记者站了起来。

    “瓜迪奥拉先生，有人透露，巴萨在中场休息的时候，伊布拉希莫维奇、梅西和亨利有过激烈的争执，似乎是为了上半场的几次失误和机会，甚至差一点就大打出手，是真的吗？”

    这个问题一问，全场顿时又给予了极大的关注，有些不知情的记者都哗然了。

    实际上，每一家稍微有点影响力的报社都有自己的消息渠道，有时候只要球员在更衣室里的动静大一些，记者们就会捕风捉影的加以想象和猜测，但这一次，估计会有不少媒体收到风了，哪怕现在没有内幕，过一两天肯定会有很多内幕爆料。

    这些无孔不入的媒体往往有一些叫人防不胜防的手段，对此杨诚也深有体会。

    曾经有媒体拍到他和安妮斯顿在后者位于意大利科莫湖的别墅同进同出，希望以此来作为交换，希望从杨诚嘴里得到一些当时他所执教的利物浦球员的内幕消息。

    这是一种二选一的选择题，意思很明显，要么媒体爆出杨诚的内幕，要么杨诚爆出球员的内幕，而杨诚最后给出的答复就一句话，“去你妈的见鬼去吧！”

    结果第二天，他和安妮斯顿偷情的传闻立即等在了第二天英国一家很有名的娱乐杂志的头版头条，杨诚则是从今往后将这家媒体封杀在自己接受采访的名单之外，甚至还包括他所执教的球队。

    但是能够像杨诚这样的，有几个？

    谁没有秘密？谁不希望保留自己的隐私和秘密呢？

    在自己的隐私被公诸于世，和匿名情况下爆料别人的隐私之间，往往绝大部分人都会选择后者，而这就是媒体，也可以说是狗仔队们得到消息的来源和渠道。

    杨诚一直以来也都非常重视跟媒体打交道，他总是通过发放一些有意思，但对球员无伤大雅的内幕给媒体，通过长期的合作，换取他们对球员隐私的保护，而这一切都通过皇马的新闻部来完成。

    他也相信，在世界上所有的豪门球队里，都同样存在着这样的一套交换规则。

    只不过，巴萨更衣室内讧很明显性质不同，很难压得住的。

    所以瓜迪奥拉在面对记者的提问时，也承认球员在更衣室里确实是有了一点小争执，但他笑着表示，那只是球队之间球员的交流的一种。

    “大家随心所欲的把自己的想法说出来，哪怕语气会强烈一些，但这对球队的团结有着很大的好处，不是吗？”

    尽管瓜迪奥拉看起来很轻松，可实际上那些记者不可能会满意，他们一定会继续深究。

    “杨诚先生！”在内讧事件从瓜迪奥拉嘴里挖不出新内容之后，记者们就把话题转移到了杨诚身上，毕竟杨诚有着比瓜迪奥拉更大的价值。

    “你为什么会在比赛临近结束，突然要求尽早结束比赛呢？是不是你当时觉得，想要用这种方式来彰显一下自己胜利者的显耀和威风呢？你不觉得这样做，实际上对巴萨也很不公平吗？他们也许有可能在最后的几分钟里取得一粒进球也说不定啊！”

    杨诚面对尖锐的质问，选择了笑容以对。

    记者问得这么尖锐，就是希望你发火，你一发火，就正好中了他们的诡计，他们一定会信誓旦旦的炮轰你虚伪啊，被刺中要害了之类的阴谋论调。

    总之，跟这帮记者打交道，你得打醒十二万分的精神，因为记者们以促进销量为目的，无所不用其极，而这个世界上也同样存在着一大堆阴谋论的死忠粉丝。

    “那你可以说，我是故意要求尽早结束比赛的，因为我担心巴萨进球！”他开玩笑的回答。

    现场大部分的记者都哈哈笑了，因为谁都知道，杨诚是在顺着那个记者的话挖苦他，让他接下来的一系列问话都被堵住了。

    “杨诚先生，请你认真的回答我的问题！”那个记者涨红了脸，再一次强调。

    “我很认真！”杨诚指着他，“我觉得最不认真的是你！”

    “我？”那个记者有些恼火了。

    杨诚煞有其事的点头，“对，我只是提出想法，但，是主裁判决定是否提前结束比赛，这跟我无关，所以你要问，应该去问主裁判才对，我回答不了你的问题”

    说完后，他就笑着摇头，挥了挥手，“下一个！”临时承担起主持人的职责了。

    那个记者看到自己被杨诚直接无视掉了，心里头别提有多不甘心了，但看到有记者配合杨诚站起来，准备发问，他也只能悻悻的坐下来，但心里暗自笃定，一定写一篇搞死杨诚的负面报道，最好揭露他的丑恶用心，让全世界都唾弃他。

    如果杨诚此时此刻知道这个记者的心思，他一定会大笑的问他一句，“哥们，你哪家报社的？有什么能耐让全世界都唾弃我？你有这本事和能耐吗？”

    经过了那个记者这么一闹，再加上杨诚有意识的将话题转移到了足球身上，所以接下来的一连串问题都是跟比赛和足球有关。

    “杨诚先生，主场4：0拿下世纪德比，目前跟巴萨的积分差距扩大到了5分，在联赛还剩下4轮的情况下，很多人都说，皇马提前确定了联赛冠军，你觉得呢？”一名西班牙国家报的记者站起来问道。

    杨诚摇了摇头，“我不觉得，因为正如你所说的，联赛还剩下4轮，但是我们就领先了5分，谁都不能说我们提前夺冠！”

    “我们接下来的4个对手实力都很强，3个客场1个主场，客场对手分别是瓦伦西亚、比利亚雷尔和最后一轮对阵奥萨苏纳，我们客场作战的压力很大，而第37轮主场对阵马洛卡的比赛也同样不轻松，所以我们一点都不能够大意。”

    杨诚还有一点没说，那就是对阵瓦伦西亚的比赛正好是对阵曼联的第二回合之后，而如果迈过曼联这道坎，那么5月27日的欧冠决赛又将正好是安排在第37和第38轮之间，这也会影响到皇马在联赛中的战斗力。

    切尔西首回合主场1：0小胜阿森纳，晋级决赛的可能性很大，而皇马已经连续两个赛季都惨败在切尔西之手，对阵切尔西的决赛一定不轻松，杨诚对这一场比赛志在必得，那么在联赛就肯定要有所留力。

    不过，相信看了这一场比赛的所有人，都不会再对皇马的板凳厚度和替补球员的实力提出怀疑，因为凭着这一套阵容能够在伯纳乌4：0干掉巴萨，就充分体现出了皇马替补阵容的竞争力，相信在联赛中击败其他对手的希望也很大。

    杨诚之所以不肯说自己的球队已经在联赛中占据优势，就是不希望让球员有所松懈，他希望所有人能够把这一股保持了一个赛季的斗志和气势，撑到赛季结束，在两条战线上都能够有所收获，拿下双冠王。

    这就使得杨诚在回答这些记者问题的时候，总是不忘反复点到一些对皇马不利的地方，甚至于他还主动帮着巴萨维护，他认为巴萨还没有丢掉对冠军的追求和希望。

    “我相信5分的差距一定阻止不了巴萨，他们不会放弃的，这就要求我们所有球员必须要严肃对待接下来的每一场比赛，只有拿下每一场比赛，才能够确保我们能够在这一场竞争中笑到最后。”

    对于对手巴萨，杨诚也很有风度的表示，“这一场比赛存在着一定的偶然性，比分不是实力上的差距的体现，我坚信他们会很快走出逆境。”

    但自从穆里尼奥的光盘门事件之后，杨诚就对瓜迪奥拉不是很感冒，所以这一次也没有主动为瓜迪奥拉辩解，而只是表示不会接受这类的问题，可在新闻发布会结束后，他还是很有礼貌的跟瓜迪奥拉握手告别。

    整个过程，杨诚都充分体现出了自己的友善和风度，也赢得了在场绝大部分记者的认可。

    一个人，如果是虚伪，那一定不能够持久，久了就一定会露出破绽，但是杨诚从他出道到现在，始终都是保持着自己的行事作风，虽然性格成熟后有所改变，但他依旧还是选择忠于自我。

    正如阿斯报总编阿尔弗雷多所说的，这样的人要么是真性情，要么就是大奸大恶之徒。

    可不管是从哪一个角度来看，杨诚都不像是那种大奸大恶之辈，因此时间久了，对他的做事风格的质疑也就渐渐平息了，只是一直都还有一些死忠的反杨诚份子，例如解放者同盟的那一帮人在呼吁着，但都已经吸引不了多少人的注意了。

    时间，就是证明一切的最有力武器！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

