    

    灵山之上，大雷音寺，瑞霭千条，霞光万丈，仙鹤飞舞，飞龙在天，不时有梵音缭绕，感化众生。

    “佛祖，那妖魔既已现身，为何不出手把他制服，带回灵山受审呢？”大势至菩萨不解。

    如来佛祖笑容不变，轻念佛号：“阿弥陀佛。如今天庭已派出天兵天将前去降妖除魔。我等只需耐心等待，等候大天尊旨意即可。至于唐三藏被抓一事，尔等不必过于担心，我已经在三藏身下下了禁制，可保他性命无忧。”

    废话，你当然要好好保护他了，不然你自己夸口的转世十世即得圆满，取经成功就能得到正果的大话不就被打破了？那不是生生打自己脸吗？

    观音菩萨在听了假孙悟空的告急求救后，已经架着祥云跟他出发前往乌思藏境内，毕竟墨菲斯托的府邸神秘莫测，结界布了一层又一层，外界无从探查。就连如来佛祖也只能隐隐约约推算到墨菲斯托的藏身大致范围，具体地址他也无法确定。至于薛天被发现，那也是必然的，他自己早有预料，既然无天和后土娘娘都不方便直接出现在桌面上说话，那就由他这个新晋死神来打破这个世界的僵持局面吧。

    薛天的行为如果放在二战期间，在那些老牌帝国主义国家的眼里，他就是新兴的*****分子，这些殖民地都是老子们辛辛苦苦数百年打出来的，你凭什么来瓜分？你给我getout！

    大唐，长安。薛天无声无息地出现在自己房中。“这天庭倒也不都是脓包之辈，这么久了，总算找到了我。”只不过这些家伙本事也太不济了，薛天心里嘀咕着。这要是如来佛祖和玉皇大帝在这，肯定会大骂薛天矫情。你那能力实在是太变态了你不知道吗？

    “一帮废物！饭桶！”灵霄宝殿上响彻着一个歇斯底里的咆哮。这是一个有着丈六金身的三界至尊的怒吼。“上千个天兵天将去抓一个妖怪，居然还能让人全灭！这雷震子就是个废柴！人没抓来，自己反倒没了性命……”玉皇大帝怒不可竭，天庭的脸面都被雷震子丢尽了！

    凌霄殿上，众仙家如同鹌鹑一般瑟瑟发抖，大气都不敢出，阐教中人都觉得脸面无光，玉皇大帝毫不留情地训斥更让他们羞赧难当，不少人的拳头握得紧紧的，心里咒骂着这位昏了头的大天尊。哼，等着吧，我们原始天尊大老爷还没出手呢！到时候有你受的！

    与阐教相反，截教一方的人则面带嘲笑，脸上有光。阐教的雷震子在封神那会儿可是和他们中不少人都有仇，现在他被人打死，谁不开心啊！

    “阴司阎罗何在？”玉皇大帝暂息了雷霆之怒，沉吟了片刻，又呼唤起阎罗王来。

    “小臣在！”一身黑衣的阎罗王小心翼翼地站了出来，半躬着身，根本不敢看怒气未消的玉皇大帝。

    “朕问你，那雷震子和上千名天兵天将的魂魄去哪了？”玉帝面沉如水，语气深沉，双眼灼灼地盯着他。

    “这……小臣有罪！”阎罗王心里暗暗叫苦，急忙下跪磕头：“大天尊恕罪，大天尊恕罪！小神查遍整个地府，也没找到雷震子和上千名天兵天将的魂魄，生死簿上也没有他们的名字。他们的魂魄像是……像是被人抽走了一样！小神有罪！”

    阎罗王的话还没说完，大殿上窃窃私语声和交头接耳声就传了出来。无数人心生疑窦，那天的场景他们也看到了，不可否认妖魔的攻击手段神秘莫测，让人心里发寒。可没想到连灵魂都能在一瞬间被他抽出？那他们死不是从此灰飞烟灭，再也回不到这方天地了嘛？嘶！这可是妖魔手段啊！这种抽魂扒魄的手段实在可怕至极！

    “陛下！”危难关头，太白金星一扫拂尘，站了出来。他微微躬身，向玉皇大帝禀报道：“臣保举一人，定能降服那妖魔！”

    “哦？是哪位爱卿？太白金星，你快快报来！”玉皇大帝正在焦头烂额，突然听了太白金星这峰回路转的话，直有一种柳暗花明又一村的感觉，急不可耐地追问太白金星。

    “陛下，那妖魔来路不明，本领高强，臣以为非得请勾臣大帝亲自出手才能将那妖魔手到擒来！”太白金星沉着冷静，掷地有声地大声说出自己的想法。

    “无量天尊！勾臣大帝法力高深，嫉恶如仇，历年来斩妖除魔卫道，威名远播，由他老人家出马，一定能将那个不知天高地厚的小子轻轻松松地抓过来。”赤脚大仙光着脚丫子，右手比着一指禅，慢慢地走了出来。

    “两位卿家言之有理。既然如此，那朕这就下旨，请勾臣大帝前去降伏此妖魔！这次务必要大获全胜，替我天庭长脸！”

    就在天庭商量怎么对付薛天的时候，墨菲斯托那边也遇到了天大的难题。

    “怎么回事？这个和尚竟然拍不碎？蒸不烂？煮不熟？砍不断？剪不开？”墨菲斯托吃惊地看着底下一只地狱炎魔，那炎魔手上提着已经瘫成一团的唐三藏，嘴里正紧张地念着佛经。

    “这和尚是有些古怪。你身上的火炎可是剧毒的硝酸毒药，竟然也没把他腐蚀了。看来这就是主人说的佛光护体。是和我们不一样的力量体系。”墨菲斯托道。

    “你放下他，本座亲自动手，一定能把他给烤熟了！”墨菲斯托说着话，手里已经升起一股黑色的火焰。这火焰气温奇高，一出现就让石室里的气温高了十几度。

    “地狱火焰？”炎魔一眼就认出了这凶名赫赫的地狱之火，这是可以燃烧一切的地狱厉火，只要沾上一星半点，它就能瞬间将你整个人烧成灰烬。他畏惧地站到一边，离墨菲斯托远远的。他虽然是炎魔，但在这地狱火焰面前，他什么也不是。

    墨菲斯托手中火焰脱手而出，火焰一沾到唐僧，立即变成了熊熊厉火。

    “这火焰无物不燃，这个和尚肯定会被烧成灰烬的。”墨菲斯托冷笑着看着正在熊熊燃烧的唐僧。

    片刻后他脸上的笑容慢慢凝固了，因为他清晰地听到唐僧还在念着他听不懂的经文，那火焰对他竟然毫无影响！

    这怎么可能？这不可能是真的！墨菲斯托感到很不可思议，他双眼发出一道死亡射线，直冲唐僧脑门射去。

    “这道死亡射线可是屠戮过不少十六翼大天使的厉害魔咒，绝对能让你死的痛快！”墨菲斯托心里冷笑。

    “什么？”死亡射线之下，唐僧竟然安然无恙！

    墨菲斯托自打记事以来，还没有遇见过这么棘手的事情。他勃然大怒，不信邪地变出一把大铁锤，铁锤上还带了无数黑雾，那是象征着死亡的气息。

    “你给我去死吧！横扫千军！”墨菲斯托体内涌出一股万钧巨力，铁锤划破了空气，甚至和空气产生了剧烈的摩擦，带出了无数的火花，以泰山压顶的气势，一往无前地砸向了唐僧！

    这一锤足以毁灭一颗星球！

    可惜，巨锤砸在唐僧身上之后，连一点水花都没有溅起来！

    眼前的一切是那么让人膛目结舌，墨菲斯托就是再傻也明白过来，这个和尚有问题。“象征毁灭的地狱火焰都对付不了他，这人身上到底藏了多少秘密？佛教，到底有什么特殊之处？难道还可以和上帝媲美吗？”墨菲斯托喃喃自语。

    薛天无声无息地出现在墨菲斯托面前。“主人！”墨菲斯托一见薛天就跪了下去，炎魔也跟着跪下了。

    “主人，这和尚有问题。我用尽了办法，都没办法伤到他！”墨菲斯托站了起来，指着唐僧，咬牙切齿道。这真是他一辈子的奇耻大辱，从来没想过的事情居然在这陌生的异世界发生了。他原本还想着召唤地狱里的所有妖魔占领这个世界呢！

    “这和尚有如来佛祖保护，我们现在是伤不到他的。等他完成所谓的取经大业，如来收回对他的保护，那时候才能对他动手。你莫要着急。”薛天一挥手，观音菩萨和假孙悟空的样子出现在半空的玄光镜中。“这两个人正在四处找你和孙悟空。你现在马上转移，我要让他们俩徒劳无功。”薛天冷冷道。观音菩萨，你要找到唐三藏，做梦！

    “那……主人，我要转移到哪才安全呢？”墨菲斯托对这个世界毕竟不是那么熟悉，虽然认识了不少妖王，但它们的实力还不如他呢，怎么放心交给他们？

    “放到火焰山底下！那可是太上老君的炼丹炉所在地，谅他们也没那么容易找到！”薛天心念一动，玄光镜上又出现了火焰山的样子。那火焰山烈焰熊熊，火光冲天，温度奇高，周围寸草不生，滴水不存，万物都失去了生机。

    “妙啊，这地方简直就是人间地狱，我那地狱里的火山温度都没那么高。好，我这就把这和尚转移到这里！”墨菲斯托本能地感觉到自己如果掌握了这凶狠的火焰，实力就会再上一层楼，很是高兴地答应了。

    “嗯，你赶紧去办吧！”薛天说完话也消失了。

    薛天其实也没想到唐僧居然还有佛光护体，如来为了保护他可真是下了血本了。他把眼光投向了福陵山云栈洞，那里有一只长得黑不溜秋的黑山猪，正在霞光腾腾的山洞里睡得正酣。

    这可是整个西游记里最好吃懒做拈轻怕重的家伙，意志力最为薄弱，心思也颇为阴暗，薛天打算好好地腐蚀他一番。

    嘿嘿嘿，猪刚鬣，我来了！        

