    当天晚上，旧梦集团的官网就发布了公告，宣布了宁晓爱上位的消息。

    网民们对此倒并不是很关心，也不懂消息背后发生了什么。

    大家只是推测，这是因为张信强和凌敬羽暗中勾结，被曝出了很多黑幕。所以，旧梦集团的高层进行了一次洗牌，换了新的领导人上来。

    这种互联网大厂的人员更替，对普通人也没什么的影响，除非旧梦集团倒闭、网站关站，对网友才有较大影响。

    大家最关心的，还是百大人物的评选结果，毕竟这才更具有娱乐性。

    最终，投票结果出来了，今年评出的百大人物来自各行各业，也更接地气，不再是几乎被娱乐圈垄断。

    这是无数普通百姓、无数“沉默的大多数”的胜利。

    宁晓爱上位之后，也是趁着网友们的热情，连夜发表了三条公开声明。

    首先，她代表公司，为“协助凌敬羽诬陷抄袭”一事，向公众、向楚凡道歉。并且承诺，公司会积极承担法律责任，严肃处理涉事人员、对管理层进行整顿。

    其次，宁晓爱还宣布了旧梦集团未来的发展方向。今后，网站不再与娱乐圈亲密绑定，不再引导舆论，不再做假数据……而是秉持着中立客观的态度，专注于做“大众自己的博客网站”，做无数普通人的发声工具。

    最后，则是正式开始退票工作。

    公告发布后，旧梦集团名声竟然有所好转。

    网友们对这种知错能改、勇于承担错误的态度，还是很赞许的。

    而且，宁晓爱提出“做大众自己的网站”这一目标，属实是说到了许多网友们的心里。

    这些年来各大媒体网站都在做数据、炒明星，导致大家一上网就看到各种明星八卦和唬人眼球的垃圾消息，百姓苦于此久矣。现在旧梦集团带头改变，也算是一种好的尝试，让大家很是期待。

    不得不说，宁晓爱的能力还是很出众的，一顿朴实无华的操作下来，硬是把旧梦集团给盘活了。

    当然，站在她的立场，这些操作很大程度上也是为了讨楚凡欢心。

    尽管楚凡不拥有集团的一点股份，但宁晓爱的掌舵人身份都是楚凡赋予的。

    因此，她最优先考虑的当然是楚凡的喜好，而非集团利益。

    …………

    “粑粑！！”

    清晨，楚凡正在被窝里躺着，便被女儿的声音叫了起来。

    前阵子他一直在宗门炼丹，昨晚离开晚会后才回家。

    好些天没见到老婆，所以早上就多和叶欣然在被窝里待了一会儿，顺便研究一下修行。

    结果，闺女这么早就醒了，还站在了门口。

    楚小月眨巴着眼睛，露出鄙视的表情：“粑粑麻麻，太阳都晒屁股了，你们咋还没起床呢。”

    叶欣然有点尴尬，道：“妈妈这就起床了，乖，你先去刷牙。”

    楚小月好奇地看着被窝，道：“妈妈，你为什么光着膀子啊，这都冬天了，你不冷吗？”

    叶欣然老脸一红，竟是无言以对。

    楚凡哈哈一笑，道：“乖女儿，你麻麻身体好，不怕冷。”

    “唔……那麻麻不要感冒了。”楚小月很关切地道。

    叶欣然赶紧点头，顺便转移话题道：“嗯，妈妈会注意的，小月真懂事，等会儿早上想吃什么啊？”

    楚小月想了想，道：“我想吃于薇阿姨小区外面的包子。”

    “好，那待会儿去找于薇阿姨一起吃饭。”叶欣然道。

    “好耶！”楚小月这才满心欢喜地去刷牙洗脸。

    叶欣然如释重负，然后瞪了一眼楚凡，道：“都怪你！”

    “啊？我又怎么了？”楚凡很茫然。

    “都怪你非要赖床，害我在小月面前出丑。”叶欣然娇嗔道

    楚凡很委屈：“小月只是单纯怕你着凉啊，她一个小丫头哪能多想……”

    “反正就是好害臊，下次早上必须早起！”叶欣然有些无奈的样子。

    “好好，老婆最大，以后早上不谈情说爱了。”楚凡一脸正经地道。

    “起床！”叶欣然偷偷捏了一下楚凡腰间的软肉，然后赶紧起床穿好了衣服。

    虽然楚小月自己能刷牙洗脸，但她还是去帮忙了。

    之前她有很长时间没陪在女儿身边，如今更是珍惜一家人在一起的每一天。

    半小时后，一家三口就到了包子店，还叫来了于薇。

    于薇就住在对面小区，最近她不用帮忙照顾楚小月，所以是住在自己家的。

    “于薇阿姨，这个三鲜馅给你，我记得你喜欢三鲜的！”

    楚小月很是乖巧，自己还没吃，就先给于薇分了包子。

    楚凡和叶欣然见状，都感到非常暖心。

    于薇一直对小月很好，小月没有因为爸妈回来忘恩，也是让人欣慰。

    “小月真好。”于薇摸了摸楚小月的头，接着看向楚凡和叶欣然，说道，“叶总，姑爷，我下午要去京城了，最近恐怕就不能常常和你们一起吃饭了。”

    “去京城？去那干嘛？”楚凡有些疑惑。

    于薇解释道：“我老公最近工作压力挺大的，我想去帮他分担一下。叶总现在有姑爷照顾，生活也稳定了，我也可以安心离开东海市。”

    “你老公，是……谢涛吧？”楚凡露出回忆之色。

    六年前，于薇跟京城谢家的谢涛相识，还成了恋人，如果二人没有分手，现在应该是已经结婚了。

    于薇点了点头：“我跟他谈了几年恋爱，经历了许多，前年才结婚的。”

    叶欣然补充道：“你失踪后的那几年，谢家的日子也不太好过，但谢涛的能力不错，还是保全了七信药房的招牌。不过，七信药房不复当初那样风光，现在只剩下京城周边的十几家门店了。”

    得到这个消息后，楚凡不免心中有愧。

    谢家的根基在京城，而于薇跟谢涛结婚，按理说应该是在京城常驻的。毕竟，哪有小两口长期分居两地的道理，更何况谢涛的压力很大，更需要老婆的陪伴。

    可即便如此，于薇还是专心当叶欣然的秘书，而且在叶欣然、楚凡不在的时候，还全心全意照顾楚小月，不离不弃。

    她这样做，不但是自己付出，也是牺牲了老公的利益。

    这让楚凡也觉得，自己有些亏待了谢涛。一个正值壮年的男人，老婆却长期不在身边，挺难的……

