
　　就在洛基眷族聚在一起测试各种药剂的效果时，呆在店里的艾伦百无聊赖打了个哈欠，望着窗外略显破败萧瑟的景色，意味深长的说道：“洛基的眷族，还有这座城市的众神，就让我来试试看你们对于外来事物的反应吧。”

　　毫无疑问，那把剑如此契合艾丝·华伦斯坦绝不是什么巧合。

　　而是他精心设计的结果。

　　早在好几天前，艾伦就发现自己的店铺周围经常会有一些鬼鬼祟祟的身影出没。

　　凭借追踪人型生物，他没过多久便搞清楚了这些家伙的身份，那就是隶属洛基眷族的冒险者。

　　很显然，自从上次在酒馆里有过接触之后，芬恩非但没有放弃打探他的身份和来历，反倒是偷偷派人在暗处盯着。

　　意识到这一点之后，艾伦就故意锻造了那把剑，等着钓艾丝·华伦斯坦上钩。

　　结果不出意外，这位天然呆小姐果然一眼就看中了，而且还十分高兴地将其买下。

　　不出意外的话，用不了多久那柄剑就会随着“剑姬”的大名传播来开。

　　届时，不管是众神还是冒险者都会知道艾伦的存在，以及所能提供的好东西。

　　凭借这些产品，他就算不是冒险者，也能在欧拉丽占据一席之地，并且得到一些自己感兴趣的材料、知识和技术。

　　等到维尔娜拉萨斯从沉睡中醒来，在商量下一步该怎么办。

　　根据艾伦的估计，应该是借助改造后的神树力量，从地下城深处抽取名为魔力的能量，然后凝结一颗果实，最后吃下去以达到让实力更进一步目的。

　　“魔力究竟是什么呢？”

　　艾伦轻轻摆弄着一块怪物掉落的深红色结晶体，脸上露出了感兴趣的表情。

　　与念、查克拉这些单纯的生命能量不同，魔力似乎是另外一种截然不同的东西。

　　眼下虽然能够感知到，但却无法加以控制和利用。

　　难道只有加入某个眷族之后，被神明之血开光后才能获得？

　　还是说这其中隐藏着某种不可告人的秘密。

　　除此之外，冒险者升级并大幅提升自己身体属性的过程究竟是如何实现的？

　　被杀死的地下城怪物，无意识之中散发在空气中的魔力被冒险者吸收了吗？

　　又或是，地下城本身就存在着某种类似深渊法则一样的东西，只要你不停的杀，就能通过吞噬对方的力量来变得越来越强。

　　尽管大部分人并不会思考这些细节，但好奇心旺盛的艾伦却十分想要刨根问底。

　　当天色渐黑，他准备关店等明天再重新开门的时候，突然发现又一个较小的身影突然从外面闯了进来，一脸慌张四下寻找着可以藏很的地方。

　　仅仅两三秒钟过后，这个面部被完全笼罩在兜帽下的小家伙便钻进柜台侧面的死角，并把右手食指放在嘴唇上，示意艾伦不要发出任何声音。

　　“这是在搞什么？”

　　艾伦整个人愣在原地。

　　可还没等他来得及开口询问，几个身强力，手持武器身穿盔甲的冒险者便直接冲外满冲进来，怒不可遏的大声咆哮道：“立刻滚出来！小混蛋！不然等我们找到你，你就死定了。”23sK.com

　　“没错！我要把你扔进地下城，让那些怪物撕碎你。”

　　“居然敢骗我们的钱！真是活儿不耐烦了。”

　　……

　　看着这些满脸横肉怒气冲冲的家伙在自己店里肆无忌惮的找来找去，艾伦脸色顿时变得相当可怕，直截了当开口说道：“喂！你们几个！以为这里是什么地方？经过我的允许了吗？就敢到处翻来翻去！”

　　“小鬼！我们在抓捕一个专门坑害冒险者的小偷和骗子！你最好老老实实闭嘴站在一边看着，不然别怪我们不客气。”为首的家伙恶狠狠地威胁道。

　　由于这里是整个欧拉丽最穷的地方，所以治安状况向来都不怎么好，经常会发生各种各样抢劫、杀人、绑架等犯罪活动。

　　所以只要身处这片区域，哪怕是最老实的冒险者，胆子也会迅速变大。

　　“不客气？我真是好怕呀！”艾伦抿起嘴角露出讽刺的笑容。

　　他直接对趴在地板上休息的三条宠物命令道：“把这些白痴都给我轰出去。”

　　“嗷呜！！！！！！”

　　伴随着刺耳的嚎叫，三条体型惊人的银色巨狼缓缓从角落里钻了出来，两只眼睛散发着骇人的光芒。

　　由于之前一直都是趴在地上，外加货架的遮挡，导致大部分刚进来的人很难发现它们的存在。

　　不过站起身的刹那，那种猎食者与生俱来的恐怖气势，瞬间将店铺一层全部笼罩，

　　“狼……狼？！”

　　刚才还出言不逊的家伙当场吓得屁滚尿流，迅速朝大门所在的地方后撤。

　　另外一名冒险者似乎紧张过度，直接冲着距离最近的鲁伯斯释放了一团类似火焰一样魔法。

　　轰！

　　没有任何意外，他连鲁伯斯身上防御性的念都没能打破，仅仅是炸毁了一个空的货架。

　　至于里边的商品，不用问也知道是让洛基刚刚买走了。

　　下一秒……

　　鲁伯斯抬起手就是一爪子。

　　在恐怖的力量加持下！

　　这个倒霉蛋瞬间如同一个破破烂烂的布娃娃，横着从正门飞出去十米远，最后哇的一声喷出一口鲜血，然后便彻底陷入了昏迷。

　　眼见同伴被一招秒杀！

　　剩下的顿时吓得魂飞魄散，二话不说立刻掉头就跑。

　　可遗憾的是，艾伦显然并不打算就这样放过几个捣乱闹事的家伙，而是打算杀鸡骇猴，让几个躲在暗处观察情况的家伙明白，得罪了自己会有什么样的下场。

　　“不！不！不！别过来！你别过来！啊啊啊啊！！！！！！！！”

　　一名闹事的家伙被鲁伯斯二世追上，顿时吓得大喊大叫，胡乱挥舞手中的利剑。

　　可他的冒险等级实在太低，并不能造成什么真正意义上的伤害。

　　反倒是二世一口，便轻而易咬断了他持剑的那条手臂。

　　就这，还属于手下留情，不然估计连小命都丢了。

　　相比之下另外两个也没好到哪去，都是没跑出多远就被后边追上来的狼按在地上反复摩擦。

　　他们恐怕做梦都不会想到，会在这种地方遇上一个如此恐怖难缠的人物。

　　所以索性放弃抵挡，在无数双目光的注视下跪在地上大声求饶，场面一度十分惹恼和尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百三十章 魔力究竟是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 