
　　不过......

　　池北北看了眼莫名其妙抖起脚的顾延川，这种白捡钱的感觉真好。

　　“谢谢。”池北北低声应了句，便集中注意力听课。

　　按照惯例应该在课上补觉的顾延川却怎么也睡不着了，眼睛灼灼地看着坐在身旁的池北北。

　　七班的其他同学也时不时地看向池北北。

　　他们虽然大多是混日子的富家子弟或者成绩差到不行的学渣，但也有集体荣誉感。

　　池北北在英语课上得了满分，他们顿时觉得倍有面子，七班出了个学习的好苗子，着让他们在其他班面前也更有底气，可以大声宣告七班并不全都是学渣。

　　池北北上课时坐得笔直，笔尖在纸上游走着，更加让他们确信池北北就是个好学生。

　　七班的同学们对池北北更加热情了，池北北不像上一世一样害怕他们，很快便融入了新的班级。

　　池北北在专心上课的同时，夏淑玉带着池明初到了学校，夏淑玉此前给学校捐了不少钱，办公室主任吴良栋亲自到学校门口接她们。

　　吴主任又高又瘦，略微有些驼背，在池家母女面前时腰更是差点哈到地上了，毕恭毕敬地将二人送到了火箭班。

　　“我们家明初就麻烦吴主任关照一下了。”说着拜托的话，夏淑玉却下巴微抬，神态高傲。

　　吴主任也不恼，诺诺连声：“您放心，我们学校在关注学生成绩的同时也特别注重学生的身心健康。”

　　吴主任是个有眼力见的，早就打听到了池明初和池北北的事情。夏淑玉从不送池北北上学，也不参加家长会，现在却亲自送池明初来报名，可见亲生的和抱养的还真不一样。

　　池家是开娱乐公司的，如今势头正好，当红明星云集，富得流油。

　　夏淑玉眼睛不都不眨一下随随便便一捐就是几百上千万的，只要池明初说几句好话，从夏淑玉的指缝里多抠一点出来，吴主任的位置也就能往上挪一挪了。

　　思及此，吴主任看池明初的眼神更加热切了。23sK.com

　　池明初表面见怪不怪，内心却波涛汹涌。

　　之前因为不能及时交学费，池明初受尽了那个破学校势利眼老师的白眼，还被同学私底下说是没爹没妈的野孩子。

　　可现在身份一变，就连办公室主任都要看她的眼色。

　　池明初越想越气，脸色也不怎么好看了，冷冰冰的有些吓人。

　　吴主任还以为是自己冒犯了池明初，悻悻地收回目光，心想不愧是富人家娇养的小姐，还在国外待了几年，浑身都是贵族小姐的气派。

　　池明初心情不怎么美妙，在做自我介绍的时候也没什么好语气。

　　这是一所贵族学校，火箭班的学生虽然大部分出身比不上池明初，但也比一般家庭要好上许多，更不用说他们都是被学校重点培养的对象，自带傲气的他们自然不会上赶着讨好池明初。

　　只有赵家的小姐赵可欣似乎没有看到池明初的冷脸，态度热络地跟池明初问好。

　　赵家的公司这些年来一直在走下坡路，全靠跟池家的合作吊着命，眼看合约就要到期了，池家也没提续约的事情，赵总急得不行，勒令赵可欣一定要讨好池家小姐的欢心。

　　赵可欣之前巴结的对象是池北北，可她很快就发现池北北在池家压根就不受宠，说的话半点用都没有，气急败坏的她索性以朋友的名义对池北北颐指气使，没想到池北北那么傻那么好忽悠，被她玩弄于股掌之间。

　　想到池北北，赵可欣鄙夷地翻了个白眼，随即亲热地招呼池明初坐在她的身边：“明初小姐，渴了吧？我去帮你接点水。”

　　池明初不置可否：“叫我明初就好。”

　　“好的，好的。”赵可欣连连应下，脚步欢快地拿着池明初的水杯去饮水间接水。

　　只要跟池明初打好关系，跟池家的合作关系就能继续下去，赵家就不会濒临破产。

　　赵可欣呼出一口气，一想到破产后将会被上流社会隔绝在外，赵可欣就比死还难受。

　　只要能继续待在这个圈子里，要她做什么都可以。

　　赵可欣接了温度适宜的水，殷切地递给池明初。

　　凭借过往察言观色的经验，池明初知道赵可欣在讨好她，于是自动将赵可欣划分到丫鬟行列，理所当然地将水杯接了过来，也不道谢。

　　池明初将大部分目光都放坐在侧后方的季宥礼身上，自以为无人察觉地偷偷回头看他几眼。

　　他沉静地端坐着，戴着一副黑框眼镜，骨节分明的手捧着书籍，眼睛专注地看着，白色的校服衬衫穿在他的身上莫名显出几分王子般的矜贵。

　　池明初脸颊微热，白皙无暇的皮肤透出淡淡的粉色。

　　在来学校之前，妈妈已经跟她说了，季宥礼本就是她的娃娃亲对象，因为她的走失，反倒便宜了池北北。

　　季宥礼是互联网巨头季家唯一的继承人，身家上千亿，而且外表出色被评选为校草，更难得的是他的成绩非常突出，常年稳居第一。

　　这么英俊帅气多金的男人，简直就是小说里的男主角，在之前池明初根本连想都不敢想，现在她回来了，就不可能再让池北北抢了去。

　　季宥礼倏地抬头，朝池明初微微点了点头，唇边漾着一抹浅浅的笑意。

　　池明初清晰地听到了自己蓦地加快的心跳声，触电似的转过身去，有些慌乱地拿出课本，低垂着头假装看书。

　　早在池明初进入班级的时候，季宥礼就注意到她了，原先还觉得她有些傲慢无礼，如今倒是被她那小女儿般的作态成功取悦了。

　　作为季家继承人的未婚妻，池明初在外人面前稍微有些倨傲倒也无伤大雅。

　　将未婚妻从池北北换成池明初是池家两天前提出的，季家在这之前还从未听说过池家有个在国外调养身体的女儿。

　　跟池家亲生女儿联姻总归是比跟养女要好上许多的，更何况池家自知理亏在合同上让了步。

　　整整十亿的利润说让就让，看来池明初即使在国外待了十几年，在池家依然很受重视。

　　想到整日畏畏缩缩的前未婚妻池北北，季宥礼有些嫌弃地皱了皱眉，幸好跟池北北的婚约就要取消了，让这样的上不得台面的女人做季家未来的女主人，他以后都会没脸见人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第十章 没脸见人免费阅读。https://xs.23sk.com 