    在场的其他人看到女皇驾到，都是规规矩矩的行礼，不敢有丝毫怠慢。

    沐卿鸾似乎心情不错，被苏陌凉拉到主位后，便是笑着抬手，示意大家平身，“今日，朕不是主角，们就不要多礼了。”

    听到女皇这样说了，大伙儿才纷纷起身，重新落座。

    这时候，沐卿鸾则是笑着拍了拍苏陌凉的手，亲切的道，“今日朕给带了礼物，就是不知道喜不喜欢！来人啊，抬上来给公主瞧瞧！”

    话落，只见几个大汉顿时抬着一个巨大的药鼎走了进来。

    看到这一幕，眼尖的人，一下子就认出了这药鼎的来历，羡慕的赞叹起来，“这不是大名鼎鼎的四星圣品丹炉，陨日乾鼎吗？”

    “是呀，还真是陨日乾鼎，这可是价值不菲的宝贝啊！”

    四星圣品的丹炉，是不少炼丹师都垂涎的宝物，在场的众人全都没想到沐卿鸾竟然这般阔绰，会将这么宝贝的东西送给沐卿清，实在令人惊讶。

    其中一位身穿黑袍的中年男子，则是有些激动的感叹起来，“哈哈，女皇真是有心了，微臣听说，这陨日乾鼎十分珍贵，想要买下它，可不止是花钱的问题，还得费不少心思呢！”

    这四星圣品丹炉，想要弄到手，可不是件容易的事儿啊！

    再加上，丹炉本就是炼丹师最稀罕的东西，而炼丹师又是最有钱的职业，要是卖给炼丹师，必定能叫出天价来，所以，这炉子虽然比不上炼丹世家的五星丹炉，但也算是个无价之宝了。

    而沐卿鸾却将这么值钱的陨日乾鼎送给沐卿鸾，的确是相当大方了。

    可是，沐卿鸾此举，在一群小辈儿的心目中，却是暴殄天物。

    因为在他们看来，沐卿清一个废物，什么都不会，就算收下了陨日乾鼎也没什么用处，不过是摆在房间里，当成装饰而已，顶多也就跟人炫耀炫耀，没有任何意义。

    想到这里，他们就对沐卿清充满了鄙夷。

    由于他们年纪轻，喜形于色，什么都放在脸上，所以看到沐卿清一个草包糟蹋了这么贵重的宝贝，都是满脸讽刺和惋惜。

    当然，就连苏陌凉都没想到沐卿鸾竟然这么懂她的心思，第一个见面礼，居然就送给了她个丹炉。

    在她看来，四星圣品虽然比不上邪血鼎，但她有时候难免要当众炼丹，总不至于将邪血鼎暴露在外吧。所以，用这个凑合一下也还行！

    因此，苏陌凉想也没想，便是吩咐管家收下，随后连忙嘴甜的道谢，“哈哈，这样贵重的礼物，实在让我受宠若惊啊，怎么会不喜欢呢！只要是皇姐送的，我都喜欢！”

    若是别人知道，他们羡慕的四星圣品丹炉，在苏陌凉眼中根本不算什么，只是打算凑合着用，怕是会怄得吐血吧！

    此时沐卿鸾听了她的话，顿时被她逗乐了，笑着摇摇头，“啊，就知道哄朕开心！”

    在座的老辈子听了苏陌凉讨好的话，倒是见怪不怪，没什么表情。

    而小辈儿们，则是对苏陌凉的谄媚嗤之以鼻。

    在他们看来，沐卿清之所以能站到今天，全靠着巴结讨好女皇，对女皇阿谀奉承，其他什么本事儿没有。

    这样阿谀谄媚的小人，怎么能不让人唾弃！

    所以，紧接着便有一位身穿粉色衣裙的女子故意取笑道，“公主既然得了这样珍贵的药鼎，倒是可以用来试着炼丹，或许能成为一名炼丹师，也说不定呢！”

    大家都知道沐卿清是个草包，别说炼丹，连灵力都烂得不行，如今听了这话，不少人都是偷笑起来。

    苏陌凉闻言，朝那粉衣女子瞧了一眼。

    发现此人是范家的人，而范家是有名的炼丹世家，地位一向很高，说到炼丹，他们自然最有发言权。

    而这位粉衣女子，若是苏陌凉猜得不错，应该是范家的五小姐，如今实力达到了丹王炼丹师，炼丹天赋虽然比不上家里的几个天才，但也是个值得栽培的好苗子，在家中还是有一定地位的。

    或许正是因为自己是炼丹师的关系，让她一直以来都有别人没有的优越感，此时才如此大胆的出言讽刺。

    只是，面对她的讽刺，苏陌凉却是一脸淡定，好似不知道对方在取笑自己一般，正儿八经的回答，“哈哈哈，女皇送的这么贵重的宝贝，连有些炼丹师都没资格拥有呢，本公主可舍不得拿来炼丹！”

    苏陌凉口中说的没有资格拥有四星丹炉的炼丹师，自然指的是那出言取笑的粉衣女子。

    据她所知，四星和五星的圣品炼丹炉，太过珍贵，范家也只有几个天才有资格拥有，这天才自然不包括她一个丹王炼丹师了。

    所以，这粉衣女子出言讽刺，纯粹是嫉妒自己，才嘴巴犯贱，故意找茬。

    果然，粉衣女子瞬间就被苏陌凉的话堵得噎住，娇俏的脸蛋气得有些涨红。

    而苏陌凉却像是屁事儿没有似的，笑得一脸天真无邪。

    不知道的，都以为她只是随口感叹，并没有针对谁的意思。

    但坐在男宠席位上的金涵逸却是抬眸瞧了苏陌凉一眼，深沉的眸子里划过一丝不易察觉的涟漪，随后便是低下头去，斟酒自饮。

    看到粉衣女子吃了憋，坐在不远处的一位身穿黑袍的青年，好似特意为她解围一般，笑着岔开话题，“我听闻公主阅男无数，府上的男宠，更是多不胜数，一个个全都多才多艺，各有千秋，不知道今日能否沾公主的光，饱饱眼福呢？”

    这位黑衣青年的话倒是说得讨巧，表面上好似是在羡慕夸赞，实则字里行间里，不过是在嘲笑沐卿清是个不知廉耻的荡妇。

    因为，凤栖帝国就算是个比较开放的国家，但还没到一个女人玩弄无数男人的程度。

    所以，在们心目中，沐卿清就是个不要脸的银娃荡妇。

    至于男宠，那更是些上不了台面，让人难以启齿的卑贱之人，黑衣男子之所以想看男宠表演，不过是想看笑话而已！