    朝这辆车走来的人正是安琦，安琦仿佛根本不知道他在这辆车里，绞着一双手，神情还有些紧张的样子，她一步一步走到了车窗前，然后，她伸手敲了敲门。

    聂延锋隔着车窗，由于这是防偷窥的车膜，所以，外面看不清里面，而里面的人能把外面的人瞧得一清二楚。

    安琦有些纳闷，这车里到底有没有人啊！万一没有人，她可不就是惨了？要在小镇上过一夜了？

    小四他们应该不会这么害她吧！

    安琦又再次敲了敲，终于，车窗有动静了，有人从里面按开了车窗，车窗缓缓的落下。

    一张棱角分明的俊颜猝不及防的映入她的眼帘，还有男人那双深邃莫测的眼睛也盯过来。

    安琦吓得触电一般把手抽了回来，然后蹭蹭的后退了好几步。

    “你…怎么会是你！”

    车里的竟然是聂延锋？

    安琦突然明白小四他们的意图了，而也知道了这个男人根本不是去出行什么任务，他就在小镇上。

    是她把他赶到小镇上来居住工作了吗？

    “上车。”聂延锋低沉朝她道。

    他也猜测到是他那些手下在搞事情，故意把安琦塞到他这边的。

    安琦目光幽怨的看着他，小脸一别，胸口有些起伏起来，这个男人竟然骗她，他明明就在这里。

    聂延锋坐在车里，裹颈黑毛衣，配上一身黑色风衣外套，无端生出一种高雅的贵族气质。

    安琦抿着红唇，赌气道，“我不上你的车。”

    “他们已经回去了，你不上我的车，你怎么回去？”聂延锋反问她。

    安琦内心苦涩，她宁愿和一个陌生人回去，也不愿意和他在车里呆两个小时的车程。

    “你要不把车给我，我开回去。”安琦大胆的说道。

    聂延锋可不答应，那么险峻的山路，她没这本事。

    “不行。”聂延锋拒绝。

    就在这时，天公不作美，一场冬雨眼看着就要下来了，果然，没一会儿就啪嗒的打在了安琦的头上，她不由拿手遮挡了一下，可雨丝一下子就大了起来了。

    “上车。”车上的男人低沉命令一句，她的感冒才刚刚好，难道她还想再淋湿一身？

    安琦也是被老天虐到没脾气了，她走到副驾驶座上，接开车门就坐了进去，她不去看后座的男人。

    车厢里，隔绝着外面的雨丝，显得格外的安静起来。

    安琦的心神全乱了，她的所有神经触感都在感应着后座上的男人，听着他敲动键盘的声音，还有他微微的一丝叹气。

    “你不是去执行任务了吗？怎么还呆在这里？”安琦没好气的问道。

    “你不是不想见到我吗？”聂延锋的目光在屏幕上，头也未抬的问。

    “我只是说我们不要见面，我没有要赶你出基地的意思。”安琦想到这几天她都在小镇上渡过吗？他睡在哪里？吃得怎么样？该不会这个男人一直在这辆车里渡过吧！

    想着，竟然有些心疼的回头看他一眼，但看他的身上衬衣干净利落，不像是窝居在车上的样子。

    聂延锋没说话，但安琦却觉得有些口干舌燥起来，她想喝口水，她不由问道，“你车上有水吗？”

    聂延锋伸手拿出车门储物格里的水杯递给她，安琦一看是他的水杯，她顿时僵硬了几秒，“我指得矿泉水。”

    聂延锋不由抬起头，剑眉拧紧，“没有。”

    竟然嫌弃他的水杯了，在他的房间里，她不是也喝了吗？

    安琦的脸有些窘红，因为她正好也想到了这件事情，昨晚在他的房间里，她也没有嫌弃的喝着他的水杯，这会儿才来嫌弃，好像有些打脸。

    安琦拿出背包，从里面拿出钱包打开一看，除了一钱包的各种卡，竟然连一块钱都没有了，她原本也没有零钱，刚才都散财给那些老人家了。

    “有钱吗？借我一百块。”安琦朝身后的男人问来，伸出手朝他借钱。

    聂延锋怔了几秒，他从口袋里拿出了他的钱包，从里面抽出一张百元大钞递给她。

    “我会还给你的。”安琦接过的同时，朝他回了一句。

    聂延锋睨了她一眼，淡淡道，“不用还。”

    “要还，我不想欠你的人情。”安琦这会儿真是事事想和他撇得干干净净，一分一毛都要给他算清楚了。

    聂延锋气得舌头顶了一下腮，有些没好气的瞪着她的后脑勺，这个女人的做法真是令他不由生气。

    安琦却拿着他的一百元冒雨下车去买水了，没一会儿，她拿着一瓶水和零钞跑了回来，前面两缕刘海都湿了，她拢了一把长发，拧开水盖喝了起来。

    她的喝水声，听在后面的男人耳中，无端有一种莫名的吸引，这令他的身子泛起一股臊热来，他抬头便看见她纤细的脖子微扬着，纤细又白皙，真是令人恨不得化身吸血鬼，好好的啃上几口。

    安琦也感觉身后的男人在看她，她喝完了水，便扭头问道，“我们什么时候出发。”

    “等雨停一些。”聂延锋回她一句。

    “再不走天就要黑了，到时候山路更难走，如果你不想开车，让我来开车。”安琦跃跃欲试，她拿驾照也五六年了，非常自信。

    “不行。”聂延锋把电脑一合，拒绝她开车。

    安琦有些气恼，这个男人是不相信她的车技吗？聂延锋从后座来到了驾驶座上，一身黑色风衣的他，狂野迷人，举手投足都散发着雄性魅力。

    安琦多看了一眼，便扭头看向窗外，不敢多看了。

    生怕自己多看一眼就要沦陷似的。

    聂延锋的手利落帅气的盘动着方向盘，越野车巨大的车身冲出了雨丝之中，朝那条前往山区的道路驶去。

    窗外的雨珠很大，打在车窗处，霹雳巴拉一阵猛敲，安琦不由有些心烦意乱起来，如此狭小的空气里，和他呆在一起，连呼吸里，都仿佛充满了这个男人的气息。

    两个人没有说话，有些沉默。

    “有歌听吗？”安琦朝他问道。

    “没有。”聂延锋答她。

    安琦噎了一下，这个男人就没有点其它的爱好吗？

