    房间中，方平紧闭房门。

    书桌上，摊放着六七本书籍——

    《基础修炼法（必修）》

    《桩功十六式（必修）》

    《基础拳法（选修）》

    《基础腿功（选修）》

    《冷兵器概要（选修）》

    ……

    方平没急着看别的，首先拿起的便是《基础修炼法》。

    和正常课本差不多大小，厚度也差不多，完全不是方平想象中的薄薄的小册子。

    打开书籍，首先映入眼帘的，便是扉页的一行小字——

    武者，敢为人先！

    ……

    扉页的小字，方平没去在意，继续翻看起来。

    《基础修炼法》的第一张正页，便是一副详细的人体骨骼图。

    成人骨骼，总共由206块骨骼组成。

    而这206块骨骼，又分为颅骨、躯干骨、四肢骨3大部分。

    其中颅骨29块，躯干骨51块，四肢骨126块。

    人体，以骨骼为基础，血肉、经脉、内腑这些为辅，从而构造出一副完整的人体架构。

    武者，气血和骨骼相辅相成。

    光气血强大，骨骼不够坚硬，一场战斗下来，人体就得散架。

    同样的，光是骨骼强大，气血不强，骨骼强大也只是无根之萍，爆发不足，无以为继。

    想成为正式武者，首先，气血要强大，足以蕴养人体骨骼血肉。

    普通人，以150卡为肉体承受极限。

     150卡以上，需要更强大的体魄去承载。

    所以，一般情况下，气血达到150卡，全身206块骨骼初步淬炼到能承受150卡气血爆发。

    这时候，普通人就可以选择突破，成为正式武者了。

    “150卡气血，骨骼初步淬炼，突破武者……”

    方平一边看着书本讲解，一边点头。

    很快，方平又看到了书页中手写的字迹。

    这些教材，都是王金洋本人的，他在上课的时候，也做过个人注解。

    “150卡气血，只是大众标准。

    非武者，以突破人体极限为目标，何为极限？

    直到升无可升，补无可补，气血久久停滞，有下滑趋势，无法固本，这才是极限！未达极限选择突破，浪费天资，泯然众人，在武者行列，毫无出众之处……”

    方平不知道这是王金洋自己的说法，还是指导老师的说法。

    按照王金洋的话来说，150卡气血，虽然是非武者的突破线，可哪怕突破，也很平庸。

    方平斟酌片刻，觉得回头有机会再问问看。

    他方平哪怕成为武者，也不要成为那种最弱的，每次都被同阶吊打，丢不起这人。

    除了气血，另外就是淬骨。

    非武者，淬骨要求不高，只要能满足气血的爆发就足够了。

    而等非武者正式突破一品，这时候，武者就开始追求杀伤力。

    一二品武者，淬炼四肢骨。

    一品武者，可以淬炼上肢骨，或者下肢骨，这都可以，小方向不同而已。

    无论是上肢骨淬炼，还是下肢骨淬炼，淬炼完成，这时候的武者都具备了不弱的单体杀伤力。

    骨硬似铁，气血如虹，爆发出来，手脚堪比冷兵器。

    这时候的武者，单挑普通人，一拳一脚打死人，都是稀松平常。

    如果选择先淬炼上肢骨，上肢骨总共64块骨头。

    完成淬炼，双手双臂都可以当砍刀来用，威力极强。

    而完成了上肢骨的淬炼，气血达到标准，便可以突破二品，开始淬炼下肢骨的62块骨骼。

    同样的，先淬炼下肢骨的，二品之后就要淬炼上肢骨。

    书中还说，千万别找不自在，只淬炼单侧骨骼。

    有的学生，突发奇想，四肢骨淬炼不分先后，那淬炼一手一脚如何？

    这种人不是没有，最后有些人一辈子停留在一品，等到气血下滑的时候，跟畸形人没差别。

    前辈以血的教训告诉大家，要不专心上肢骨，要不专心下肢骨。

     二品巅峰武者，如黄斌这种人，已经完成了四肢骨的淬炼。

    这时候的黄斌，如果没被方平算计，手脚都可以当兵器，一脚踢死方平几乎没难度。

    当时方平用木棍劈砍黄斌，黄斌手脚无力的情况下，依旧一拳打断了木棍。

    事后，方平将黄斌打晕，一方面是迷药的效果，一方面则是黄斌脑袋和胸腔遭受重击。

    而四肢骨，方平哪怕劈砍了很多次，黄斌手脚也未出现骨折迹象。

    完成了四肢骨的淬炼，三品武者，以淬炼躯干骨为主。

    三品巅峰武者，已经敢于正面抗击热武器，只要护住大脑要害。

    虽然子弹入体，依旧要受伤，可很少会出现致命伤害，还能保持战斗力。

    当然，一枪打中脑袋，也得死翘翘。

    有运气不好的，透过骨骼缝隙被打中了内腑要害，那也得死。

    不过相对来说，三品武者，比一二品武者防御力要强的多，防御面也大的多。

     下三品武者，以淬炼四肢骨和躯干骨为目标。

    至于颅骨，太过危险，书上也没说什么时候开始淬炼。

    关于三品以上境界的修炼，书上也没介绍，《基础修炼法》便是以下三品修炼为主。

     ……

    书本不薄，方平看了很长时间，也没看完。

    不过后面主要内容，都是介绍四肢骨和躯干骨的淬炼，和方平关系不大。

    现在的方平，只需要了解前面的内容就行。

    增长气血，淬骨，突破武者！

    《基础修炼法》当中有一篇《淬炼法》，就是为方平这些非武者准备的。

    气血达到110卡，就可以修炼《淬炼法》，淬炼气血和骨骼。

    非武者气血难以增加，就在于气血虚浮，看起来圆满浑润，增无可增。

    而《淬炼法》其中一个功效，就在于压缩气血。

    原本和海绵一样的气血，可以进行压缩，让身体承受更强的气血。

    气血压缩的同时，冲刷人体外表骨骼，让骨骼吸收气血，壮大骨骼强度。

    这时候，不需要深层次的骨骼淬炼。

    当你的气血和骨骼强度，都觉得无法增长了，这时候就可以考虑突破武者了。

    不过这种突破，风险也比较大。

    有些人自认为自己已经达到极限，骨骼强度足以承受气血冲击。

    实际上，却是未能打磨圆润，突破的时候，要不气血不足，难以冲击瓶颈。

    要不气血冲击力超过骨骼承受力，这时候，才是真正的危险，每年爆体完蛋的不是没有。

     “《淬炼法》配合桩功，可以更有效的淬炼骨骼……”

    看到《淬炼法》介绍中的说法，方平又拿起了另一本必修课——《桩功十六式》。

    这本书，说的是站桩的方式。

    站桩分很多种，书中列举了当前最为常用的16种站桩功。

    多年试验下来，这16种效果也许不是最好的，可是最稳，也是最易练的。

    有的桩功，效果倒是不错，可很难入门。

    光是入门，短的三五年，长的十年八年。

    最后效果就算比其他桩功要好，可你十年八年练下来，别人都三四品了，你还没入武道，练了也白练。

    方平没细看，简单看了看16种站桩的名称。

    无极桩、浑圆桩、三体式、马步桩……

    每种桩法，都有详细的介绍，基础的锻炼方式，包括图形讲解，内容概要。

     16种桩功，可以选择一种，彼此差距不是太大，侧重点方面有些区别。

    有的注重下肢，有的注重上肢，也有都练的，不过效果要差点，耗时要长点。

    ……

    简要看了一遍，方平没再继续看书。

    闭目沉吟片刻，方平轻声道：“《淬炼法》+桩功+药补，这就是一般非武者包括武者的主要修炼方式。

    非武者，不用考虑实战。

    实战课程，等成为正式武者才会教授，包括拳法、腿功、冷兵器……

    这些可以任选。”

    “《淬炼法》没的选，桩功的话，可以挑一种和后续有关的。

    一品境是淬炼上肢还是下肢，这时候选择的桩功不同，在一品境的进度就有可能出现差距。

    我的目的是淬骨，气血我倒不用在乎。

    而淬骨，以消耗气血为主，蕴养骨骼。”

    “这么说……”

    方平眼睛忽然有些发亮，常人淬骨，因为气血不足，很难短时间出效果。

    哪怕吃药补充气血，可吃药，药品也有消化期、融合期。

    一颗气血丹吃下去，一般情况下，普通人需要耗费半个月以上才能吸收消化。

     吃多了，还容易出现抗性。

    可那是常人！

    “系统每次给我补充气血，都仿佛凭空增加，和我原本的气血融为一体。

    这是不是代表，我淬骨，可以不用考虑气血补充的问题？

     一旦气血不足，马上进行气血提升。

    很多人淬骨一关，短则三个月，长则三五年。

    如果我日夜淬炼，不用考虑气血补充，能否在很短的时间内完成淬骨一关？”

    “气血不用考虑，淬骨可以加速，只要体魄达到标准……”

    方平眼睛雪亮，也许，自己的想法都是可行的！

    真要如此，说不定自己很快便可以突破武者！

    而下三品武者，都以淬骨为主，是不是意味着，自己接下来又可以如此进行。

    以最快的速度，完成四肢骨和躯干骨的淬炼？

    “也许，可以试试！”

    已经达到120卡气血以上的方平，现在就有资格修炼功法。

    心里升起这想法，方平有些坐不住了。