    此时宫殿内的深处，红云、紫薇、伏羲、帝俊以及三霄七人，正襟端坐在镂空雕刻着九爪神龙的金黄色龙椅上，神情肃穆，平静地扫视前方。

    七人周身气息由仙风道骨换成威严凛凛，睥睨天下，俯视万生。而他们前方，三百万颗土黄色的光点呈扇形整齐散开，往后则是九千万多颗的火红色亮点。

    环视整个人王殿，其内部与鸿钧的紫霄宫、镇元子的五庄观完全不同，漆黑空旷，就好像下界的星空宇宙一般神秘浩瀚、寂寥永恒，站在此处让人不由感到自身的渺小。

    细看那些炽热耀眼土黄和火红色的亮点，就如一颗颗燃烧释放澎湃能量的太古星辰，上面端坐着一位位神色肃穆的人族修士。

    “红云道祖，六十多万来，除了洪荒大陆和地仙界，其他小、中千世界的人族历经数十万年的征伐，已经完成人族的内部统一。”

    “下方黄色王座上的为一方世界人王，共三百多万人，修为都不低于大罗金仙境界，统治的世界乃中千世界。红色的则是人族君侯，共九千八百多万人，修为至少太乙金仙以上，所管辖的世界为小千世界。”

    伏羲站起身，朝红云拱拱手，朗声说道。

    红云微微点头后，伏羲、帝俊两位人族共主在人族内部实行的是古老的分封制。

    每方世界里成百上千个人族帝皇相互征讨吞并，谁能一统整个世界，谁就有资格被传送到人王殿中，享受人族气运加持，以及在伏羲、帝俊、紫薇和三霄坐下听闻天地大道。

    或许因为自身所在世界的约束，他们无法授封更高的爵位，但能来到这里的王侯无一不是世界之子，气运、机缘、谋略等各方面当属翘首。

    “红云道祖，我等人族已和龙、凤、麒麟三族缔结盟约，今后三族为我人族附属种族，受我等庇护！”帝俊起身朝红云拱手道。

    这点红云颇为意外，烛龙、元凤两人实力已经达到混元境初期，麒麟族的莫瑞三尸合一，而且三族内准圣修为的高手不计其数，现在居然依附在人族之下。

    沉思一番后，红云抬头看向下方漫天璀璨犹如远古的星海。

    以自己脚下七个金黄色的人族至尊皇座为始，到土黄色人王、火红色君侯，所有人族王者的地位、权柄在此大殿中显得泾渭分明，阶级森严。

    这倒没什么，但在红云的神识覆盖范围内，人王上方凝聚的气运为黄色麒麟，君侯则是火红色的凤凰。

    最后感应到自己上方的气运金龙，红云已经知晓三族的打算。对此，红云只能心中感慨，量劫有风险，投资需谨慎。

    “不错，团结一切能团结的力量。龙、凤、麒麟三族虽然没落，但瘦死的骆驼比马大。集合他们的势力和气运，加上妖族相助，人族夺取洪荒第一霸主的机会也大大增加。”

    对于伏羲、帝俊没有丢失前世妖族之主的政治手腕，红云心中颇为满意。

    而在这肃穆庄严的人王殿中，除了红云、伏羲七人以及下方的王侯，还有两位极为特殊的存在。

    他们从红云等人进来后，就笔直地站在七个金黄色王座两旁如雕像般一动不动。

    左侧一人身高八尺，身穿古铜色盔甲，脚踏黑色踏云履，背挂暗红色披风，头顶凤翅紫金冠，手持三尖两刃刀。最引人注目的是宽阔额头中间多了一只竖眼，平白增添几分威严和神秘。

    三目神将，杨灵惠！

    右侧一人同样身高七尺，三千白丝不扎不束，微微飘拂，身上披着雪白色的鹤氅，左手放在背后，右手持羽扇，远看尽显超凡脱俗，靠近那俊秀的脸庞尽是清冷，让人不敢直视。

    白发儒生，诸葛明！

    红云扫视一眼，就对两人的来历一清二楚。他们俩皆从外面的人王城数万亿人族修士中脱颖而出的人族战神。

    整件人族至宝从上到下可分为三大区域。

    最上方的浮空岛为红云的修炼场所，中间的人王殿乃伏羲、帝俊和一众王侯讲道、议事重地，而最下方则是让人闻之色变但又趋之若鹜的人王城，也被称作为杀戮之城。

    从上空以神识扫向人王城，浓郁得几乎滴出水来的红黑色天地煞气笼罩着这堪比小世界大小的城池，同时修士闻之作呕的七情六欲夹在煞气之中。

    身处在洪荒之中的人王城还有一个极为特殊的功能，如盘古殿般吸收天地间自然诞生的煞气。

    此时人王城的危险程度远胜于幽冥界的血海之地，没有完成三尸合一的准圣踏入下方的城池，稍微不慎都会受到无处不在的天地煞气和各种各样的欲望之力影响。

    本应该说这样的修罗地狱应该没有任何修士愿意踏足，但事实恰恰相反，城池内的人族修士达十亿之多，其他万族更有百亿之巨。

    城池内九成九的修士都是诸天万界内穷凶极恶、罪孽滔天之辈，他们都被伏羲、帝俊和人族高手大肆捕捉而来，余下的一丁点则是前来历练的人族修士。

    杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。杀戮亦为劫，看看冥河就知道，只要斩杀足够多业力缠身之辈，同样能受到天地青睐，获得功德气运。

    身旁的三目神将杨灵惠和白发儒生诸葛明就是从人王城中一路厮杀，实力突破到亚圣后方能踏入人王殿，成为人族战神。

    至于其中的难度，好吧，六十多万年来，数百亿人族只有他们俩人踏着数不胜数的尸骸脱颖而出，一将功成万骨枯都不足以形容。

    当然，人王城的存在也不仅是为了挑选人族英才，甚至说遴选人才只不过是顺带而已，其更多的是吸收汇聚在至宝中信仰之力携带的各种欲望。

    信仰有毒，指的是信仰里蕴含着信徒的因果和各种各样的私欲。胡乱吸收，因果缠身不说，修士灵台容易受到万千私欲影响而蒙尘，最严重的会彻底迷失自我，终身与大道无缘。

    可以说人族的镇族至宝人王城集镇压气运、培育后代、遴选人才、吸收煞气和纯化信仰于一身。

    红云这次出关没有急忙忙去镇元子的道场，反而来到人王殿，就是从紫薇、三霄创作的灵胎孕育秘术中有所启发，盯上了人族庞大、纯净的信仰之力。

