    “干得漂亮，不但要泼他水，还得揍他一顿！”赫连兰若语气笃定地回应道。

    “大哥，你觉得我没做错？”兰馨有些兴奋地问道。

    “没做错，还可以做得更好一些。”赫连兰若点了点头。

    “当时我确实是气得像揍他的，但又怕将事情闹大了，回头影响也不好，就罢手了。”赫连兰馨顿时有些激动地解释到。

    大哥能理解并支持她，她很开心，至少不觉得那么委屈了。

    “如果有下次就狠狠揍回去——

    算了，你是女孩子，还是不要动手，打电话给大哥，让大哥来处理就好。”

    “大哥，你不会要帮我揍人吧？那我还是自己揍的好！”赫连兰馨笑道。

    “大哥，在你眼里就那么不中用？”赫连兰若挑眉问道。

    他自然不会动手打人，但看到小妹的反应，还是有些哭笑不得。

    “当然不是了，大哥在我眼里无所不能，但我们犯不着跟这种人一般见识。”赫连兰馨摇着头应道。

    大哥的身子骨太弱了，她就怕杀敌一千，自损八百，但相对来说，大哥的承受能力更差，八百就有可能要他的命了，所以绝对不行。

    赫连兰若笑了，

    “我说交给我来处理，没说我要亲自动手打人。打人多野蛮的事，当然得智取。”

    “我就说大哥怎么可能做出这么粗鲁的事。”赫连兰馨也跟着笑了。

    “你刚才可不是这样说的，怎么这么快就改口了。”

    “我刚才说什么了？对了，我刚才说大哥在我眼里无所不能啊！”赫连兰馨得意地应道。

    赫连兰若看着小妹笑着摇了摇头。

    “大哥，不好意思，这么晚了，　还让你担心我的事。”

    “一家人就不用这么见外了。

    早点休息，剩下的事情交给大哥去处理就好。

    对了，你要是以后不想在相亲的话，我跟妈沟通一下。”

    “大哥万岁，你快帮我跟妈说，我还不想嫁人，别急着帮我找男朋友。

    再说了，我要是想找，还需要相亲吗？”赫连兰馨瘪了瘪嘴吐槽到。

    “好，我会跟妈说！”

    “谢谢大哥！”

    “早点休息吧，我也回去了。”

    “赶紧回去休息吧，大嫂等着呢！”赫连兰馨俏皮地说道。

    “你大嫂倒不会催，就是担心有什么事，我刚才过来之前也不知道发生什么事了。

    现在没事了，早点休息，晚安！”

    “晚安，大哥！”赫连兰馨点头应道。

    赫连兰若下楼去了，母亲还等在客厅里。

    赫连兰若就将之前跟兰馨沟通的事情，跟母亲先简单的解释一遍，然后问母亲明天是否有空，他们母子也很久没有一起喝茶了，不如明天去喝茶。

    李怀玉答应着，说她随时都可以，儿子比较忙，以儿子的时间为准。

    跟母亲约好后，赫连兰若就先回竹园了。

    “有什么事吗？”楚辞关切地问道。

    “兰馨不想去相亲，跟妈闹了个小矛盾，已经解决了，不用担心。”赫连兰若解释到。

    “解决了就好。说实话，兰馨要是不愿意，确实是挺为难她的，不过妈的出发点也是为了兰馨好。”楚辞应道。

    有些时候两个人站的角度不一样，看待事情的结论也会不一样。

    婆婆心急兰馨总是不找男朋友，所以就想帮她介绍，而这未必就是兰馨想要的。

    “没错，兰馨现在还不想找，所以妈逼着只会适得其反而已。

    我打算明天跟妈约个时间喝茶顺便聊聊，如果可以的话，顺便帮妈找点事情做，这样她也不会将重心都放在孩子身上。”赫连兰若应道。

    父母以爱之名，强加在　孩子身上的一些行为，有时候并不是孩子想要的，同时可能成为孩子很大的心理负担。

    他是过来人，他很理解兰馨现在会对此如此反感和排斥的心情。

    以前他没想过反对，母亲怎么安排，他就照着做，一方面他是长子，有更多的责任，另一方面，自己因为从小身体不好，家人也确实没少为他操心，他觉得自己有义务多做点事去回报。

    一直到后来，经历的事情越来越多，跟楚辞分分合合的，他才渐渐意识到，孝顺并不等于盲从。

    母亲的安排有时候也未必是正确或是最好的，哪怕她的出发点是为了他们好。

    很多时候，有自己的判断和选择，未尝不是一件好事。

    所以晚上兰馨会跟母亲起冲突，也未必就不是一件好事。

    “你先去洗澡吧，我给你放好水了。”楚辞说道。

    “谢谢！”赫连兰若进了浴室。

    楚辞就坐在卧室一旁的沙发上，等着他。

    她跟婆婆算起来，也认识相处了两三年，所以多少还是了解婆婆的脾气和秉性。

    婆婆很强势，再加上家里变故的原因，多子女有超乎常人的控制欲，也是因为这样，她总想安排着孩子的生活，有时候这是好事，有时候却未必。

    毕竟每个孩子的性格都不一样，也不是每个人孩子都能像兰若这样，逆来顺受，顺从听话。更何况，现在兰若也有了自己的想法和判断，也不是事事以婆婆的意见为主。所以兰馨会跟婆婆起冲突，也很正常。

    只要婆婆不改变自己操纵子女生活的心态，那么这种冲突以后还是会发生。

    楚辞决定明天约婆婆去爬山，省得她闲着，总想找事做。然后又想到兰若明天跟婆婆约了一起喝茶，那还是改天再来吧！

    因为有点晚了，等赫连兰若洗完澡后，他们就先休息了。

    楚辞跟母亲一起的时候，聊到了婆婆的事。

    “你婆婆她是个骄傲的人，骄傲的人有一个通病就是控制欲强还有好面子，所以你婆婆才会喜欢帮自己孩子决定这决定那。

    这也不能说全是你婆婆的错。

    只能说很多事情是相互的，你们作为晚辈的也有责任去引导。”宁禾感叹到。

    一开始从女儿那边知道，她跟兰若会在一起的原因后，她就觉得李怀玉是个控制欲强的人。

    再加上多少听过李怀玉的一些事，对她多少也有些了解，所以对她的做法，也不觉得意外。

