    为什么相信呢？

    当然是因为商九歌知名度高啊。

    毫不夸张地说，现在商九歌已经是整个大周官场最出名的江湖人物了。

    什么少林方丈什么华山掌门都要通通靠边站，只有白鹭书院的院长才能够稍微有那么一点存在感。

    毕竟白浅除了是白鹭书院院长之外，白鹭书院也向朝廷输送了许多科举人才，这些人才都要称白浅一声老师的。

    商九歌之所以出名？

    当然是因为这位姑奶奶太能惹事了啊。

    刚刚崭露头角，就剿灭了整个黄河沿岸都赫赫有名的黄河十七盗，你剿灭就剿灭了，前人栽树后人乘凉，前人种瓜，后人吃瓜，你把黄河十七盗剿灭了，之前这样的事情也不是没有发生，然后当地的官府过去打打秋风，捞捞功劳，大家分工合作，何乐而不为？

    结果就这个华山女侠较真，不仅较真，还真的被孟州知县押了过去，差点被打成黄河十七盗同党，结果又是一番大闹县衙，最终仰仗六扇门才收尾。

    不过这最终的收尾可不是什么好收尾，孟州知县被就地问罪入狱，听候发落，最后处理结果是被贬为白丁，永不录用，孟州上下的官场也一番地震，这几乎已经成了前段时间整个河南地界官员的最大谈资。

    毕竟光商九歌这个人就很有说道的地方。

    十七岁的少女剑客什么的，听说长得还不赖，并且在江湖上地位超高，并且整个人也有些木头木脑的样子。

    不过如果只是这样的话，那么时间久了大家就会把她遗忘，但是接下来，洛城那边就又出事了。

    洛城出现了蜂巢的活动，而蜂巢的目标就是为了刺杀这个商九歌，一时间商九歌又被推上了风口浪尖，并且直接上达天听，惊动了圣人，圣人派了锦衣卫镇抚使吕渊来洛城处理，可以说是相当的重视，之后听说有罗教高手在洛城整个搞得乌烟瘴气人人自危，这个赵亨极事不关己高高挂起，倒不是很注意。

    但是无论如何，商九歌几乎等于灾星瘟神的观念，几乎就已经在整个河南地界各级官员心中立下了深刻印象。

    “商九歌吗？她现在在哪里？”赵亨极不由问道。

    “正在城中郭大官人府中休息。”方别实话实说道。

    因为这件事少不了让商九歌负责背锅，所以没有必要说谎。

    “郭……？”赵亨极这就有点忍不住跳起来了。

    “你认识郭盛吗？”

    “熟。”方别看着赵亨极，点了点头说道。

    “郭盛！你给我出来！”赵亨极冲着衙门后的客房，大声喊。

    ……

    ……

    方别就是为了找郭盛而来，但是郭盛却没有想到方别的到来。

    等到方别来到面前，郭盛指了指自己身后的戏班子：“说吧，想听什么戏，他们都会唱。”

    “今天我不听戏，改天再说。”方别看着郭盛有点正经地开口道：“其实大致情况我已经听管家说过了，我想听一下详细情况。”

    “也就是，这一切究竟是怎么回事？”

    “还有你不清楚的事情？”郭盛看着方别：“真的吗？我不信。”

    你怎么和某个姓鲁的女人一样！

    方别就有点生气了。

    “当然是真的。”方别看着郭盛说道：“你都快火烧眉毛了还来给我卖关子。”

    “好吧好吧。”郭盛虽然说面对赵亨极的时候显得盛气凌人，一副你不给老子解决，老子就不走了的样子。

    但是在方别面前，不觉就有几分迁就的感觉：“其实并没有什么大不了的，也就是几车货物而已，这些货物对于老子来说，九牛之一毛，大海之一勺，天地间之一泥球也，何足挂齿，何足挂齿。”

    “何足挂齿你就来按察使衙门这里闹事？”方别这就不乐意了。

    “这情况就有些不一样了。”郭盛看着方别认真解释道：“我的货物丢了一车又一车，总得有人负责吧，你看整个汴梁城中，掌管缉盗的官员最大也大不过赵大人了，我不来找他我来找谁啊。”

    “都丢了些什么东西？”方别也就不继续和郭盛纠缠了，直入主题。

    “一些金珠宝贝，当然，最重要的还是今年秋天要给圣人的贡品。等到冬至时节，祭天的时候或许会用到。”郭盛看着方别有些正色地说道：“有些东西是废了好大劲才搞来的，如果丢了，一时间是找不到替代品的。”

    “可能到时候圣人会降下责罚。”

    说到这里的时候，郭盛终于不再嘻嘻哈哈了。

    汴梁郭家之所以枝繁叶茂树大根深，很重要一点就是他们算的是皇商世家，红顶的那种，郭盛敢来赵亨极这里耍横，理直气壮之外，更重要的是他自己其实也有官身顶戴，只是这些算是御赐的宝物，平时并不拿出来罢了。

    有大周皇室背书，郭家的生意本来又遍布于五湖四海，甚至在海外都隐隐有些买卖，当然是黑白两道通吃，接近手眼通天。

    不过就是这样，这次货物被劫，连郭盛都没有查出来一个所以然来，就真的很生气，但是没地方撒气的前提下，只能来找赵亨极。

    两边真的一时就僵持住了。

    “圣人降下责罚？”方别有点明白了：“难不成是祥瑞？”

    要说当今那位圣人最喜欢什么，祥瑞肯定算是其中之一了。

    或许可能连之一都没有。

    古代讲究天人感应，什么叫做天人感应呢？

    就是你皇上治理国家治理的好，感动了上天，所以上天就会降下祥瑞，来作为对你的认可。

    至于祥瑞的种类是不限的。

    什么三只脚的公鸡，什么活了几千年的王八，什么长了四只爪子的大蛇，总之只要不是平常常见的东西，都可以献上去当做祥瑞，并且能够获得大把的赏赐。

    “果然不愧是你。”郭盛叹了口气：“好不容易，我找到了一对白虎幼崽并一条纯白的白蟒，都是稀罕至极的物件，原本想着这次秋天献给皇上，定然能够得到封赏。”

    “但是如今，东西却被人半路给劫了，现在别说封赏了，恐怕连责罚都是少不了的。”

