    更新时间：2012-05-15

    （加更，求红票）

    寝殿夜议之后，叶济罗荣很快返回洛阳督军去了，佟化成也返回登州，与那赫雄祁汇合，范文澜留在燕京，出任承政大臣；吴曼成率人检阅古典旧籍，试制伏火丹。

    这段时间里，河南、山东愈发风声鹤唳。

    正阳、涡阳二镇永兴七年十二月上旬正式易帜长淮军，也依照林缚之前的核减兵员令，淘弱留强，削减两成半兵员，最终核定兵额为两个镇师三万。看上去长淮军的战卒减少，但汰余兵员皆编辎营及军屯、衙役等其他机构，在涡阳的实际总人马规模，并没有什么减少，反而在持续增加中。

    胡乔寇等二百余参谋将领的编入，使得长淮军的参谋体系迅速建立起来，新军制经历最初的融洽期，到二月河淮初融时节，还开始频频演炼。

    除了蝎子弩、床弩、盾车等战械的补入外，更为重要的，长淮军成立辎营后，大量辎重马车、中小型战船及运输船只及骡马的补入，具备了在河淮平原上远程攻袭的能力。

    以往河南六镇，虽照人头发放钱粮，但骡马辎车船舶甲板奇缺，也就使得河南六镇兵马守地有余，而攻战不足——这也是林缚限制河南六镇的手段之一。

    没有足够强的后勤能力，谈什么进攻能力？

    年后，军部拨给长淮军的军资没有增加，但军部在三个月时间里，补给长淮军而不计入军资之列的物资有：骡马五千余匹（头）、战马一千两百匹、轻重型辎车一千辆、战械一千架（辆），中小型内河战船及运输船一百余艘，此外还有弓弩、陌刀、铠甲等优质兵甲近两万件，各式箭矢一百万枝。

    岳冷秋站在鹿邑山不算高的山头上，眺望山西翼马步队与辎队联合演练敌前行进的兵马，一时间感慨万千……

    也许要真正的融入进去，才能真正的了解林缚掌握之下的淮东实力是何等的雄厚。

    长淮军的战卒主要来源于旧长淮军、涡阳及徽州军、池州军，绝大多数人皆是经历数年甚至十数年战事、从战场上存活下来的精锐老卒。

    以旧军的眼光来看，长淮军自然是能称得上精锐了，但岳冷秋扪心自问，长淮军也就停留在与新附汉军袁庭立所部精锐战力相当的程度上。

    经过军部对长淮军各种作战军械等物资的补充，以及参谋体系及新军制的逐渐建立，但这三个月来，岳冷秋深刻的感受到长淮军在作战能力有了一个质的飞跃——如此充足而优良的战械，以及强而有力的后勤补给能力，岳冷秋甚至有勇气带着长淮军两个镇师，直接沿汴水北进，插到燕胡兵马重兵防守的济南与大梁之间，坚守十天半个月。

    长淮军虽以步卒为主，但军部从骑营、靖江水师抽调将卒，协助长淮军新编马兵、精锐水军各两营，增强在河淮平原地区的联合作战能力。

    除辎营外，还新编有军医营、匠工营各一。

    一支军队，有如一把战刀；战卒有如刀刃，固然极其重要，但刀刃的强，并不只取决自身的坚韧跟锋利，没有尖、首、背、护、柄等部件的共同支撑，是不能称之为一把利刃的。

    如果说，长淮军易帜之初，是抵在许昌后腰上的一把钝刀，此时则变成一把锋利、寒光四溢的利刃。

    这一刀扎下去，即使不能叫许昌命断当场，也能叫许昌瘫倒在地，难有什么作为。

    此时的长淮军，才能真正称得上攻防兼备、进退有度的精锐步旅，而这样的精锐步旅镇师，淮东足足有十七个，加上长淮军就是十九个。

    当然，长淮军缺乏水军、军医、工造方面的人才，甚至连辎营的书记人员也严重凑不足，自然都是由军部直接调派人员补充进来。实际使得此时长淮军，除胡乔中率领二百余参谋将领来，另外后勤体系则主要依靠军部直接抽调过来的近千人支撑起来。

    长淮军以比岳冷秋想象更迅速的速度融入淮东，越着战事的临近，即使军部没有明确要求，长淮军的将领也逐步将家小往更安全的寿州、庐州甚至江宁转移。

    岳冷秋也清楚，融入淮东，实际更要融入林缚缔造的新学、新政体系，开春，便使子岳笃明遗妻携嫡孙迁居江宁，入读江宁初等子弟公学，同时入读的还有老将邓愈的长孙等将领子弟。

    岳冷秋站在鹿邑山的峰头，眺望初春时节的河淮平原，心里暗想：军部在短时间里，如此高强度的加强长淮军之军备，长淮军又如此之迅速的融入淮东体系，要是自己不知道伏火弩及新式战舰的详情，也会断定林缚的北伐战略应是重点从徐州出兵、沿汴水、泗水北上，进击黄河南岸！

    林缚签署的减兵令，受到许昌强烈的抵、制，一直到二月上旬都拒不覆行减兵令。

    林缚则是不管，二月上旬减兵令的限期一到，就直接下令扣放拨给许昌的所有粮饷，同时命令敖沧海，设长山军一个镇师，推进到方城、舞阳一线，从西翼抵到许昌的后腰上，叫董原在许昌不敢动弹半分。

    ****************

    虽说进入二月，北燕调集两万马步兵，进入睢县、宁陵一线，距离长淮军戍守的外围鹿邑、谯城仅有一百余里，以强硬的姿态压制长淮军向北翼、西翼展开锋芒，又同时策应董原在许昌的兵马。

    睢县距许昌不足二百里，有这两万马步兵当头压住长淮军，董原至少不用担心岳冷秋会放手进击他的东南翼。

    而敖沧海所率长山军，还要防备能从武关进出南阳、襄樊的陈芝虎，也不可能放手从方城进击许昌西南翼……

    到二月上旬，董原更是将跟淮东关系密切的肖魁安所部调到许昌北面，而将梁成栋、罗建等部调到许昌与涡阳、与南阳之间，加快沿沙河、颍水的防垒修筑，以此针锋相对的应对长淮军、长山军对许昌的进逼。

    年节过后两个多月里，林缚虽然还是没有大规模的扩编军备，但军事参谋部对长淮军高强度的补充，则瞒不过燕胡潜伏于淮水两岸的眼线的侦察。

    六七千匹骡马、两三千乘车械、上百艘战船及运输船以及数以十万石计的粮草、上百万枝箭矢，在短短两三个月里集中补充长淮军——这个动作根本就不可能瞒过谁。

    长淮军战卒之战力提升还是其次，其后勤补给能力的突飞猛进，尤其的锋芒四露，甚至有突破外围防线，奔袭大梁、济宁等核心城池的能力。

    谁知道，与其扩编兵马，远不如加强长淮军这些老牌劲旅有效。

    淮东嫡系兵马没有扩编不重要，甚至在东线的淮阳军、凤离军部署也没有大的变动，以凤离军、靖海水师、登海镇师为主的北方东线兵团，年后一直都驻扎在以海州为核心的沂海地区，也都不重要。

    年后，贯通沂州，连接海州与徐州的驰道正式建成。

    徐海驰道的建成，使得海州与徐州之间的陆路交通缩短到四百里不到。

    徐海驰道宽六马并驱，沿途所经过的沐水、沂水、灌河、泗水等大河，皆用铁索双向浮桥贯通；十数条小型河流皆直接是铁木及石浆浇铸的桥梁横跨。

    只要军事一纸令下，集结于沂海地区的数万步旅精锐，能在短短五六天的时间里，转移到徐州，或直接从徐州东翼北进，攻击济宁……而燕胡在东翼，哪怕是临淄的兵马，要调到西翼泰安、济宁去，少了半个月则不成。

    ******************

    三月中旬，江南早是草长莺飞之季，燕京城的清晨还春寒料峭。

    听着外阁子里的咳嗽声不断，玉妃惊醒，才发现皇上已不知何时早早起了床去外面阅看公文了；看着晨光微明，天还没有亮，玉妃披衣而起，走将出去，看到叶济尔将咳血的雪帕藏到怀里去，心痛的说道：“皇上数月来都是劳心，每天都不能尽心休息，身体怎么支撑得下去？”

    叶济尔苦笑一下，南线军情日益危急，大战一触即发，而且此战事关大燕国远，哪里是他想休息就能休息的？

    “都说东海狐会先篡位称帝，但看架式又是要先打山东；说他要先打山东，但淮东军再强又能有什么把握就一定能速克山东？”玉妃此时才三十二岁，但她从十五岁开始，在叶济尔身边伺待了十七年，对军政之事也十分的熟悉，也能替叶济尔分忧一二。

    叶济尔苦笑一下，说道：“这才是熬人心思的地方啊。战略之主动尽在南面，可恨京中那些老臣老将还不自知，才叫国政愈是艰难啊……”

    “多想也无益，无非是兵来将挡、水来土掩，”玉妃宽慰的说道，“山东、河南有大王爷、三王爷盯着，那赫雄祁也是久经沙场的宿将，皇上你也称他对淮东知之甚深。三十万强将雄兵堆在那里，皇上还有什么不能心安，难道还怕淮东军插着翅膀直接来打燕京城不成？”站到叶济尔身边，伸手轻轻的揉着他的太阳堂，想让他放松下来。

    叶济尔乍听玉妃说“淮东军插着翅膀直接打燕京城”的话，心头猛的一悸，霍然站起来，似乎抓住什么，滞立在那里不敢动弹，就怕转念使灵光一闪的思路逃跑掉。

    玉妃不晓得哪里说错了话，叫天帝命如此反应。

    叶济尔走到西厢壁的挂图前，这时晨光微明，他对玉妃说道：“你替朕掌灯来！”搬了椅子去看挂图上的渤海口方位，拳头砸在那里，喃喃自语道：“淮东水师纵横东海这些年，未遇敌手，没可能在关键头上放弃水师的优势。我们自以为锁海防线固若金汤，却不知道这始终都是我们的要害……”大声吩咐殿外伺候的侍候，“速度张范诸人进宫来议事。”