    洛都，法师塔前。

    今日的排位赛比起昨日的淘汰赛要来的更为激烈，高级魔法师之间的对决，是普通人寻常难得一见的，而今日几乎每一场对决都是高级魔法师对上高级魔法师。

    艾米在晋级十六强之后，运气不错，连续两场的都遇到了连番战斗后受伤的魔法师，凭借着饱满的状态和出手速度，轻松获胜，成为第一个进入四强名单的选手。

    “艾米又赢了！”

    “谁也想不到，四强名单第一位竟然是一个四岁的小姑娘！”

    “虽然这一场对手腿受伤移动困难，而且法力几乎耗尽，但运气同样是实力的一种。”

    现场已经完全炸了，谁也不曾想过艾米能够如此轻松的晋级四强。

    一位四岁的四强选手，踩着一位位高级魔法师踏上了四强的宝座，这个成就堪称传奇。

    布伦特偷偷瞄了一眼脸色不太好看的理查德，缩了缩脖子，有些坐立难安。

    他可是信誓旦旦的向会长保证克拉苏的徒弟不会出现在百强名单内，可她现在却坐在了四强的位置上。

    一路而来，败在她手中的法师塔弟子已经有三位。

    当小姑娘一棒又一棒的将法师塔的弟子拍出场的时候，也是将一记记响亮的巴掌拍在了他们的脸上。

    这仿佛在诉说着克拉苏有多牛逼，经他调教了半年的弟子，哪怕只有四岁，也足以轻松碾压法师塔的弟子，而且还是成年的弟子。

    难受啊！

    场间还有一位很难受的，就是同样的第一时间战胜对手，晋级少年组四强的卡萨丁。

    “哇哦，又是你，虽然长得着急了点，但你拳打小朋友的样子，真的很帅气哦。”艾米歪头看着卡萨丁，微笑着说道。

    原本震惊于艾米竟然成功晋级四强的卡萨丁，闻言之后脸色一阵青红交替，恨不得找个地缝钻进去。

    他突然有些后悔刚刚赢了比赛，要是他输了的话，现在就不用来到这里受这种委屈，沦为她的最佳背景板了。

    八强的比赛尤为激烈，杰勒米依旧是第二个来到等候区的，法师袍上多了几个被火烧的小洞，虽然状态看起来还不错，但他的对手显然也给他造成了一些麻烦。

    看到坐在等候区的艾米，他的脚步明显一顿，看着艾米的目光多了几分凝重。

    紧随其后的来到等候区的贾斯伯，看着歪着头正在吃棒棒糖的艾米，同样瞳孔微缩，“她竟然又晋级了！”

    “看来这一轮抽签，比得是运气。”最后一位来到等候区的是一位有着一头黄色短发的青年魔法师。

    奥尔登·科利尔，来自一个古老的魔法世家——科利尔家族，本届魔法师大会的最强黑马之一。

    起初他的参赛并未引起多少人关注，本以为是普通的高级魔法师，但其一路淘汰了各路强者，强势晋级四强，将其七级巅峰的实力展现的淋漓尽致。

    而且根据一些魔法师的观察，他随时可能晋级成功，成为一名八级强者，是与杰勒米和贾斯伯同一层次的强者。

    也代表着年轻一代的最强天赋。

    而夹在三人之间的艾米，则显得有些突兀。

    当然，所有人已经摒弃了用弱小来形容这个小家伙的想法。

    当那结实的魔法棒将高级魔法师拍出对战区外的时候，弱小、可怜、无助的是那些倒飞出去的魔法师。

    他们实在太可怜了，堂堂魔法师对战，竟然被如此憋屈的方式击败清除出场。

    可她尚未晋级七级的实力，在那三位状态保持的不错的大佬之间，则多少显得弱了几分。

    贾斯伯和杰勒米虽然没有答话，但他们自然清楚，如果他们三人中谁抽中了艾米，意味着他将轻松晋级决赛。

    而另外两人，将会进行一场同等级中最巅峰的对决，鹿死谁手尚未可知，而且获胜之后将要面对的是实力保存完好的对手。

    这的确非常考验运气。

    “你的徒弟能够走到这一步，运气的确非常不错，不过，也就止步于此了。”理查德看了一眼胡子都翘上天的克拉苏，有些酸道。

    “这还叫止步于此啊？你家徒弟这个年龄的时候，还在地里玩泥巴呢。”克拉苏心情大好，毫不客气的回怼道。

    嘿嘿，他就喜欢看理查德这老小子吹胡子瞪眼的模样，还是小艾米给他争气。

    理查德一噎，竟是无言反对，只能冷哼了一声。

    “克拉苏，你说你这徒儿，抽到这三个，能打得过谁啊？”安德烈笑呵呵的问道，倒是真心发问，不是嘲笑。

    “我这徒儿奇思妙想层出不穷，她究竟能打得过谁，我还真没数。”克拉苏摇摇头，“当然，她要是同样是七级，这三个，没一个打得过她。”

    众人默然，对于克拉苏的话没有半分怀疑。

    艾米一路越阶克敌已经成为常态，要知道这可是中级魔法师跨越一个大阶，吊打高级魔法师。

    要是不是亲眼目睹，他们打死也不相信这样魔幻的事情发生了好几次。

    七级与六级之间的差距，已经不能简单的用一个境界等级来说明，高级魔法师对于魔法的领悟、掌控，与中级魔法之间有着质的差别。

    只有窥得法则之秘，才有机会突破七级，成为高级魔法师。

    高级魔法也是需要对法则有所领悟方能施展。

    如果艾米成为一名高级魔法师，掌握着冰火双系魔法的她会有多强，无人知晓。

    但可以想象，她的战斗方式一定会变得更加变幻无穷。

    “可惜没有如果。”理查德在心中冷笑。

    与此同时，主持人宣布半决赛抽签开始。

    两颗金色的号码球飞出，杰勒米和奥尔登几乎同时伸手，各自抓住了一颗号码球。

    “我的运气一向不错。”杰勒米看着手中的0号号码牌，微笑道。

    “其实，这才是我喜欢的签。”奥尔登看着贾斯伯，眼中满是战意，“唯有战斗，才是我喜欢的，特别是这样实力相当的对手，更是难寻。”

    “对决名单已出，请选手就位！”

    裁判的声音响彻整个会场！

