    少女在一旁看教程，麦格则开始细致的自我检查。

    先前牛刀小试，轻松斩杀威斯汀，展现出了神与十级之间难以逾越的差距。

    至于十数位十级强者之间取乔修的耳朵，则是纯粹的炫技了，如果准度稍微差了点，那取得可能就是脑袋。

    倒不是说十级在他面前真的菜如狗，只是他们一时间还没有办法适应他突然起飞的速度，以至于在防备和出手时机的判断有所失误。

    御物是空间魔法师的一种能力，当然也有一些非空间系魔法师能够使用类似的魔法。

    麦格成神之后，获得的最实用的技能，就是御剑。

    这简直是bug一般的存在，一个会飞剑的战士……

    不过，真香。

    天都剑在雷劫之中似乎和他一同进化了，获得了一部分雷电属性，御剑之时，速度甚至比阿紫还要更快。

    这完美解决了近战骑士面对一群远攻魔法师却无法近身交战的尴尬局面。

    你会魔法，我会飞剑。

    你的魔法再快也快不过我的飞剑。

    “难怪神会被屏蔽，这简直是作弊一般的存在，完全影响其他玩家的游戏体验。”麦格在心里暗暗感慨。

    除了御剑，他的身体也得到了极大的提升，是真正的脱胎换骨，力量、速度都被提升到了极限，他甚至觉得自己可以徒手和巨龙干一架。

    至于剑技什么的，麦格倒是觉得一切返璞归真，干就完事了，能一剑戳死的，何必搞那些花里胡哨的玩意。

    当然，主要是他没拿到……

    不然，他也不介意出招的时候帅一点。

    寿命就不是他自己能够体检出来的了，系统说十倍，按照普通人百岁的寿命来算，那至少也能活一千岁。

    当然，这是理想状态下。

    就像理论上乌龟可以活一千岁，好好养能送你走，但落到你手里可能只能活三天。

    一个男人的人生中总会遇到许许多多的意外，活得越久，意外越多，甚至可能一把柴刀就能要了你的小命。

    想到这里，麦格看了一眼正认真盯着平板，并且拿起一件件衣服开始认真比较的少女，感觉自己好像又为自己挖了个坑。

    “成神，真好。”麦格张开双手向后躺在了阿紫的背上，眯着眼睛看着那有些刺眼的太阳，脸上露出了放松的笑容。

    来到这个光怪陆离的世界，他背负了太多东西，那刻骨的仇恨，强大的仇家带来的压力，无不如一座座大山压在他的身上，几乎不得喘息。

    而这一刻，这一切包袱和重压终于可以彻底卸下，他拥有了保护一切想要保护的人的能力，终于有资格去享受真正的生活。

    “生活，真好。”麦格笑着说道。

    就在麦格准备小憩一会的时候，少女那边传来了窸窣声，麦格侧头，刚好看到她正在解自己的披风，香肩露出了小半。

    “等一下！”麦格一个激灵坐了起来，连忙阻止了她的继续动作，一边帮她点开平板上的性启蒙教育片，一边让阿紫降低飞行高度。

    麦格找了一个干净的小山洞，带着少女进了山洞，示意她在这里换衣服，然后便转身离开了山洞。

    约摸十分钟后，换上了新衣服的少女从山洞里走了出来，带着几分欢快的步伐来到了麦格的面前，还学着视频里的少女转了一圈，精致美丽的面庞笑靥如花。

    “喜欢吗？”麦格笑着问道，小姑娘看起来挺开心的，俏皮的模样，煞是可爱。

    不过他很快意识到少女并不能听懂他的话，心里又不禁有些怜惜。

    可少女微微愣了一会，却突然点了点头，然后伸出右手，食指和大拇指交叠，有些笨拙的向着麦格用手指比了一个小心心。

    冰天雪地间，穿着一身白色羽绒服的少女，笨拙而努力比出的爱心，就像是寒冬里的暖阳，让麦格心里一暖。

    那双眼睛如朝露般澄澈，天真而无邪。

    是啊，她终究只是一个刚刚睁开眼睛看这个世界的孩子，简单而纯粹。

    就那么一刹那，麦格突然想要保护她，一直到她能够保护自己为止。

    “系统，如果我不引天雷炸章鱼怪，那她是不是就不会来到这个世界上？”

    “理论上来说，是这样的。”

    “也就是说，因为我，才有了她。”

    “这个逻辑，也没有问题。”

    “那我就是她爸爸啊。”

    “您可真是逻辑鬼才……不过，那章鱼怪是她妈吗？”

    “闭嘴！难道我是日了天才有了你吗？”

    “emmm……”

    “有什么问题吗？”

    “没……没什么问题……您随意，我不介意多一个妹妹……”

    麦格在逻辑上完成了自洽后，看着少女的目光便多了几分宠爱和温柔，微笑道：“从今天开始，我就是你爸爸，我给你取名为：安妮。”

    少女似懂非懂的看着麦格，嘴巴微微张开，做出了安妮的口型，但依旧没有发出半点声音。

    “安妮。”

    “安妮。”

    “安妮。”

    麦格重复了三遍。

    少女眉眼弯弯，露出了笑容，点了点头，向麦格做出了回应。

    “走吧安妮，我带你去见家人和朋友们。”麦格吹了一声口哨，在天空中盘旋的阿紫向下扑来，缓缓落在了山洞口。

    麦格原本还担心安妮会被威武的阿紫吓到，没想到她不仅没有害怕，反而上前一步，向着阿紫伸出了小手。

    阿紫梗着脖子有些倨傲的虚着眼睛看着小小的安妮，不过下一秒就把脑袋伸到了她的手下，任由她摸着它的脑袋，而且还舒服的闭上了眼睛。

    安妮的脸上也是露出了开心的笑容，还把脸轻轻贴在阿紫的脑袋上，似乎在进行特殊的沟通一般。

    麦格微笑看着这一幕，看来他们可以非常友好的相处。

    紫纹狮鹫再次起飞，向着北方飞去。

    ……

    因为亚历克斯，新的封印阵法成功启动，将章鱼怪重新封印，混乱之城之危得以解除。

    混乱之城负责清理地窟，并将其彻底封印，这里将成为诺兰大陆上的一处禁地，由各族轮流派出十级强者镇守，以保证不会出现问题。

    各族强者已经离开雷暴山脉返回混乱之城，而洛斯帝国众强者则已经护着乔修返回，只留下两位负责处理后续事务。

    毫无疑问，亚历克斯踏入十级之上的境界，将成为诺兰大陆当下最大的变数。

