    静静观察片刻。

    杨安澜回过神来，不禁暗自惊叹出声。

    “真正的孕仙之地，当真不凡！”

    “我才仅仅在这里呼吸了一会儿，都感觉到身体素质明显变强。那原本就土生土长在这里的各种动物，该有多么可怕？”

    无需多想，他就知道，这个地方不能乱走。

    不然就是千里送人头。

    他以意念打开自己的本命天赋，快速编写新的生命指令。

    【自主完美收敛所有生命气息】

    与此同时，杨安澜开始在周围寻找到自己能够认识的药材——黄精、人参等。

    为了安全起见。

    杨安澜没有去直接吞吃那些数千年的宝药，而是在附近找了一些黄精幼苗，将其拔出来。

    随意拍打掉上面的泥土，然后就这么生吃。

    “咔嚓……！”

    一口下去，甘甜滋润，味道极佳。

    杨安澜犹如吃水果一样，一连吃了好几块幼苗块茎，腹中所传来的火热感，被他悉数导入到生命编辑内部。

    当刚才的生命编辑指令可以执行时，他毫不犹豫启动指令。

    霎时间！

    一股神秘暖流从体内扩散开来，遍及身躯内外各处。

    短短不过三秒钟的时间，属于他自身的生命气息，就彻底隐匿消失，犹如不存在他这个人。

    “这下子，才算是稍微有点儿安全感。”

    杨安澜暗自松了一口气。

    这样的独特收敛气息状态，他可以随心所欲的进行控制。

    因为其已经化成了自己的身体本能之一。

    在这个地方，他也不乱走，就待在封印阵法入口附近，这里没有什么精怪存在，足够安全。

    没有把握之前，绝不轻易涉足其它阵法分割区域。

    “这里的数千年宝药，遍地都是，虽然比不上那些动辄数万年的大药与超过十万年的药王。”

    “但对于现在的我来说，已经足够使用了。”

    望着遍地宝药，杨安澜犹如钻进米仓中的饥饿老鼠，开始大肆狂吃。

    一边啃着吃宝药，为自身提供充足的生命精气。

    他一边仔细思考自己接下来的计划。

    “人类自身的消化吸收能力，终究还是太差劲了，只有百分之五左右，能量与养分利用率实在是太低。”

    “若提高吸收利用率，岂不是可以极大节省外在资源需求压力？”

    心中思虑想罢。

    杨安澜再度熟练打开【生命编辑】，用意念在其上输入新的编辑指令。

    【完美消化吸收肠胃中任何食物】

    属于生命编辑的天赋信息流，一阵变换。

    【生命编辑】

    编辑指令：完美消化吸收腹中任何食物

    执行状态：能量不足

    转化能量：生命精气

    “不够吗？那就多吃点儿药。”杨安澜见此情况，没有迟疑，当即随手拔起一株数百年份的黄精。

    扒拉掉上面的泥土，就这么直接塞进嘴里，快速吞咽下肚。

    不过短短片刻时间。

    一股雄厚绵长的温热感，就从小腹部产生。

    杨安澜立即将其导入到生命编辑内部，暂时存储起来，一边浏览着上面的【执行状态】信息是否出现变化。

    一边大肆补充其所需的生命精气。

    直到【执行状态】的信息条目开始改变后。

    他才暂时停止吞吃宝药的动作，再度以意念在【生命编辑】中，进行启动全新的编辑指令。

    “启动指令！”

    下一时刻。

    浑厚能量流从本命天赋中涌出，直奔向杨安澜的肠胃消化系统。

    将其快速改造优化。

    使其能够达到对食物与养分百分之百的绝对完美利用效果。

    “同样一株药材，我吃一株，其真实效果，将相当于别人吃了二十株同等效果的药材。”

    “这对资源的需求，一下子降低到了一个极低的层次。”

    “真正的天才，就是要用比别人更少的资源，取得比别人更多的成果。”

    望着眼前依旧数量庞大的数千年灵药，杨安澜感觉自己要起飞了。

    当即埋头大吃。

    ……

    ……

    一个多月后。

    九十九龙山孕仙地入口附近的所有药材，无论年份大小，悉数被杨安澜吃的一干二净。

    他独自坐在地面上，打着饱嗝。

    脑海中思虑不断。

    “整个宇宙的万道规则，是残缺的。”

    “如此情况，明显是乱古时期的荒天帝特意为之，将宇宙化作养蛊之地，练兵之场。”

    “就是为了筛选出至少能够达到仙帝层次的苗子。”

    “也就是说，在这样的残缺规则宇宙中，每一个能够达到证道大帝层次的修行者，都具有至少成为准仙帝的潜力。”

    “若能成仙，则有至少仙帝潜力。”

    “但规则残缺的弊端之一，却是生灵自身的寿命上限，被极大程度的削弱。”

    “让潜力很难转化成为修为。”

    “我有如此天赋，不愁踏不上高峰，但前提是，我能活到那么长……。”杨安澜心中思考片刻，很快抓住了核心重点。

    提升自身的寿命上限，为第一目标。

    “身体寿命，以科学观简单点来说，就是细胞的复制与分裂，以及细胞不同种类的分化演变。”

    “达到细胞复制分裂上限，就是生命死亡之时。”

    “延长寿命，可从细胞分裂方面着手。”

    稍稍思考了一会儿。

    杨安澜脑海中就浮现出一个合适的目标——癌细胞。

    “就是不知道癌细胞，是否真的能够无限分裂与分化？”

    “想来应该不能。”

    “那些修行者又不是瞎子与傻子，怎么可能察觉不到癌细胞的存在。”

    重新收敛思绪，平心静气。

    杨安澜开始用意念再度在本命天赋【生命编辑】中，进行新的生命指令编写。

    【所有细胞转变为能够自主控制分裂与分化的癌细胞】

    下一刻，天赋中的信息条目，随之发生改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：所有细胞转变为能够自主控制分裂与分化的癌细胞

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “启动指令！”杨安澜毫不犹豫进行意念确认。

    这一刹那间。

    恍若泄洪开闸般的能量洪流，从天赋中涌出，瞬间扩散到他全身各处，将所有的细胞都笼罩在内。

    一种好似被轻度烈火焚烧般的痛苦感，从全身各处传来。

    细胞内部的双螺旋基因链结构，开始向四螺旋基因链结构转变。

