    对方这么一说，张校长瞬间就没了话。

    这倒是，他认识的调香师都很忙碌，每天不是研究药方，就是在磨合药物之间融合度、研读医术，鲜少有将心力放在其他上面的。

    调香师的入门极其苛刻，后续更是烧钱，综合两个条件，所以能学调香的少之又少，多数都是从小发现天赋后就开始培养。

    别说高考状元，连高考都没参加过。

    像孟拂这种大学想要学调香的，基本上没有。

    生命科学系跟工程系的人因为孟拂专业这件事来跟校长沟通过数次。

    封院这句话，校长也说不出反驳的话，只能按着眉心，“行，我问问封教授。”

    调香系没有标准的读书课程，一入门就是实验室，靠的是自身的领悟力，封院是京大调香系最有声望的老师，也是香协等级十分靠前老师。

    高考状元，洲大预备役，自然是值得最好的，所以孟拂想读调香，校长自然就想起了封院。

    只是他不愿意，校长只能把希望寄托再他弟弟身上。

    “我还有事要忙。”封院同校长打了个招呼，就直接离开。

    方校长把他送走，就在办公室等封院的弟弟。

    封家两兄弟，哥哥封修，弟弟封治，都是京城为所不多的调香师。

    封治个子要比封修矮一点，气质也比封修柔和，穿着灰色的T恤，身上也没穿调香师的长袍。

    “封教授，我也答应人学生了，”张校长亲自倒了杯茶给封治，“您收了她也不必特殊对待，让她呆在你的实验室就行，说不定她觉得无趣，就会转系了。”

    听到校长的话，封治倒没那么抵触，他笑着道：“我的班只有33个学生，多一个也无所谓，让她来我们班吧。”

    “那就有劳封教授了，晚点我把这个学生的资料拿到你们那里。”听到封治的回答，张校长松了一口气，终于可以给孟拂答复了。

    他离开后，校长就跟助理沟通了一下，确定了孟拂的档案落在调香系，确定孟拂的录取通知书。

    **

    六月30号，周六，最新一季的《凶宅》晚上十点全网联播。

    《凶宅》官微提前好几天就发了嘉宾内容跟宣传。

    孟拂就拿着微博号转发了官方的微博。

    其实也不用过多的宣传，现在孟拂的热度全网无人能及，《谍影》又再一次登上收视冠军。

    凶宅新一季有孟拂的消息，刚发出来就成了热搜第一。

    最近孟拂没什么新剧没新综艺，就在无数人还刷着《谍影》《明星》的时候，《凶宅》的出现让亿万观众期待。

    “明天要去参加金花奖颁奖典礼，”赵繁把礼服提前给苏承看，“这是她明天要穿的礼服，还有造型方案。”

    孟拂第一次参加这种颁奖典礼。

    都知道明星的颁奖典礼，能不能拿到最新款的高级礼服，跟人气挂钩。

    这些高级品牌方很久之前就联系赵繁了。

    不过这些高级品牌方的礼服都没有被选用，苏承有私人的高定礼服团队。

    苏承看了下，礼服是红色长裙，结合孟拂本人特点设计的，他皱了皱眉，不过没说什么。

    外面，有人敲门。

    赵繁看苏承还在翻看造型，就去开门。

    敲门的是快递员，看到赵繁，他咧嘴，“恭喜，你们家的录取通知书到了。”

    赵繁礼貌的说了声谢谢，然后关上门，看着手里的录取通知书，沉默很久，看向苏承：“承哥……”

    “拿进去给她，我让苏地去调学籍。”苏承眉眼稍敛。

    赵繁：“……”

    她拖着沉重的步伐进把录取通知书拿进去，脑壳痛。

    孟拂正在录音房戴着耳机录歌，看到赵繁拿过来信封上的字，就放下耳机，接过信封把录取通知书拆开。

    然后随手放在地上，拍了一张照片，登录微博——

    v孟拂：#泡芙#我在这里等你们【图片】

    评论一开始还是惊讶。

    【果然是学神，我们刚填完志愿某个东西通知书就到了，做个人，谢谢】

    【破案了，我果然是女娲用脚捏的】

    【楼上的醒醒，你是女娲捏拂哥用的边角料行成的。】

    三分钟之后。

    有泡芙晒出来今年的高考分，孟拂看到其中一个粉丝晒出来的672分，数学127，她回——

    【数学薄弱，多看看数学起源。】

    换一个人都要喷了，网友们想想孟拂的150，愣是没有一个人敢喷。

    一批人默默去搜数学起源，搜了半天，在京大官网搜到这个书名之后，这些人再次在孟拂微博上留下六个点——【……别问这是什么书了，问就是在下不配】

    【想当年，在下三门科也有127分（狗头）】

    【拂哥，放过我吧，我是义务教育的漏网之鱼（捂脸）】

    【我决定了不去国外留学，志愿填京大，跟拂哥做校友】

    【羡慕能跟拂哥做校友的学霸泡芙（哭了）】

    【原来有这么多学霸泡芙吗？我不配】

    【我不羡慕，大家高考都不到700分（微笑）】

    部分泡芙崩溃了。

    这条微博没过多久，“孟拂京大通知书”又上了热搜。

    无数泡芙决定要好好学习，今年更有无数人报考京大，原本有部分计划着出国的留学的人也留在了京大。

    孟拂晒京大录取通知书这件事引起了不小的轰动。

    赵繁本来对孟拂要晒京大录取通知书这件事非常头疼，在看到孟拂发完微博，又翻了很长时间一些评论之后，她忽然想起来，孟拂一开始确定的就是京大，洲大只是意外之行。

    可现在看到网友的反馈，更有专家预测今年京大录取分数要比往年高。

    想到这里，赵繁忽然抬头，看向孟拂：“你选京大是……”

    孟拂翻了翻手机，微信上跳出来一条微信，是严朗峰——

    【徒儿，定居京城了？】

    孟拂回了他一句，才重新戴上耳机，看赵繁一眼，挑眉，“我要继续录歌了。”

    “行吧，你录完记得出来试礼服试造型，明天颁奖典礼的礼服到了。”赵繁颔首，没多问。

    与此同时，画协。

    严朗峰看到孟拂的回复，直接给何曦元发过去微信——【收拾一下，你小师妹来了。】

    **

    与此同时，京大，孟拂的档案在通知书到的时候也归档过去。

    调香系自成一院，在京大单独开辟出来的一个院系。

    封修是调香系的院长。

    “这是校长送过来的今年新生档案。”办公室外，工作人员把一份档案交给封修。

    每年的调香系新生都要在封修这边过档。

    封修看了一眼档案，上面写着“孟拂”两个字，他随手放到一边，拧眉：“去叫封教授过来。”

    不多时，封治来到。

    “我跟你说过，做人要懂得拒绝，不要总是逆来顺受，不要别人说什么就答应，”封修终于停下翻书的手，看向封治，“看看你现在还是挂着C牌，今年冲B牌吗？”

    封治迟疑着摇头，“暂时还没这个打算，我的学生去年一半人考核没过，今年想多花些时间教他们基础。”

    封修看着这样的封治，不由摇头，“你们班的33个人资质本来就不好，现在还要多一个拖后腿？”

    “她成绩这么好，肯定什么都考虑了，能在这时候学调香，是因为爱好。”封治抬头看了看封修，心里表示不同意。

    当年他家里人也说他资质不好，调香师烧钱，父母亲戚把资金都花在封修身上，不给他学调香，他一个人没放弃，现在也成为一名不错的调香师。

    因为自己经历的关系，他不忍心放弃任何一个爱好调香的学生。

    “这么多年了，你还是这么天真，”封修睨了眼封治，“所以你就答应了方校长，确定孟拂要留在你名下了？”

    张校长在京大权力不小，能坐上校长这个位置，他本来就有手段。

    要是把孟拂硬塞在自己手里，封修也拒绝不了。

    眼下封治愿意接盘，封修也不说什么，只是松了一口气，随手把孟拂的档案递给封治，“她的档案，你拿走吧。”

    封治接过来，看了一眼，还没拆封，他抬头：“你不看看她的档案？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    多写了一点点……

