    西北边境，云隐村二号营地今天迎来了一位重要人物，除了散出去侦查敌情的云忍，营地里的其他人都到了。

    片刻之后，一道光柱从天而降。

    迈恩一看就知道，这是天送之术。

    眨眼间，光芒散去，一道高大的身影出现在众人面前了。

    云忍们动作整齐划一的半跪在地表达敬意，迈恩行礼后，抬头看着来人，有些激动的说道：“恭迎雷影大人！”

    “各位，起来吧！”雷影·艾笑了笑，冲着众人摆了摆手说道。

    “是！”云忍们激动的应了一声，便井然有序的站了起来。

    迈恩赶紧将雷影·艾引入帐篷内，外面的云忍们则四散而去。

    雷影·艾一进入帐篷，就看到被禁锢起来的秽土转生者，他走近一些看了看说道：“果然没有生者的气息，可以确定了，千手扉间亵渎了亡者。”

    “是的，”迈恩点了点头，将另一具尸体推了出来说道：“经过我们的观察，这个术应该分为三个部分。第一部分，亡者的尸体。第二部分，作为祭品的生者。第三部分，作为将亡者与生者联系起来的媒介。”

    迈恩扭头看了看那具岩忍尸体，有些疑惑的问道：“你们是怎么做到把亡者和生者隔离开的？”

    “抱歉，我们没有做到。”迈恩低头说道：“应该是千手扉间不能长时间维持这个术，所以他解除之后，我们才发现了当做祭品的生者。”

    雷影·艾拿起卷轴仔细看了看，忍不住赞叹道：“真是天才的想法啊！但也够无耻的，千手扉间...终究不如千手柱间！”

    “目前，我们发现只有封印术才能有效的遏制这些不死的怪物。”迈恩继续说道：“但他们不死不灭的特性实在诡异，我们的伤亡也在不断增加。反观木叶村，因为这个术的关系，他们的忍者已经有一周没有出现死亡了...”

    “此消彼长，我们落败只是时间问题。”雷影·艾点了点头，说出了迈恩没说完的话。

    紧接着雷影·艾又笑了笑继续说道：“我们是这个情况，想必岩隐村也差不多吧！”

    “是的，不过无也是不可多得的人才，他改良了封印术，让大部分中忍都能掌握并且使用。再加上人数众多，伤亡反而没有我们大。”迈恩如实的汇报道。

    雷影·艾没有说话了，他右手食指无意识的敲着桌子，脑海中思考着，石河那个老东西会怎么做。

    迈恩不敢打扰雷影·艾，安安静静的站在一旁。

    可是没过多久，阿歌异就快步走了进来，她单膝下跪，双手举起一份卷轴说道：“雷影大人，这是岩隐村发过来的，他们要求您亲启。”

    雷影·艾拿过来一看，原来卷轴上贴着一张写有‘雷影亲启’的纸条。

    “嗯，起来吧！这是石河那个老东西的笔迹，看来他也已经来前线了。”雷影·艾笑了笑，不等迈恩开口就撕掉纸条，打开了卷轴。

    于是，迈恩和阿歌异只好站在一旁等待着。

    雷影·艾一字一句看了下来，脑海中各种念头闪过。片刻后，他放下卷轴，看着迈恩说道：“石河对千手扉间亵渎亡者的事情非常不满，邀请我跟他一起，剿杀千手扉间。”

    ......

    与此同时，岩隐村的二号营地内，石河正和无、大野木三人坐在台阶上抱着夕张蜜瓜啃的正嗨。

    这玩意儿在岩隐村可是稀罕物，就算是土影，偶尔尝尝还行，放开了吃就等着破产吧！

    大野木看了看石河，有些疑惑的问道：“土影大人，对付一个千手扉间，不用这么麻烦吧？”

    “这有什么麻烦的！”石河抹掉了胡子上的汁水，笑着说道：“千手扉间那家伙号称‘忍界第一神速’，不能轻视了他。而且，左右不过一封信而已，比起干掉千手扉间，一封信值几个钱。”

    “可是这样的话，岂不是要让利给云隐村了？”大野木有些不舍的说道，岩隐村那环境，也就比砂隐村好一点了。比起木叶村，差了不是一点半点。

    “也是啊！”石河放下水果，同样一脸不舍的说道：“可是信都写了，估计这时候已经到艾手里了，再想收回来也办不到啊！”

    无看了看领导，又看了看弟子，无奈的说道：“到时候干掉雷影不就行了？”

    “诶？！”石河与大野木一惊，同时看向了无。

    那眼神，仿佛在看一个人渣......

    “我想，雷影估计也是这么想的。干掉二代火影之后，再干掉土影大人。”无摊了摊手，平静的说道。

    “嗯...”石河摸了摸胡子说道：“以艾的性格，这事他做的出来。”

    “所以，您还纠结什么？”无拍了拍石河的肩膀，认真的说道：“杀一个是杀，杀两个也是杀。”

    石河无语的塞了一眼无，这道理他堂堂土影会不懂？

    无一眼就看穿了石河的心思，一本正经的解释道：“我知道您懂，就是担心您懂晚了，才提一下的。”

    “无啊！你真是太贴心了，哪天我死了，你来当二代土影吧！”石河拍了拍无的肩膀，一脸欣慰的说道。

    “您觉得当下岩隐村，除了我，还有谁适合接您的班？”无笑了笑，气定神闲的反问道。

    这就是无身为‘智将’的自信，无一直认为自己不比石河差。而他敬佩石河的地方，正是石河那坚定的意志和豪放磊落的性格。

    无从来没在石河面前隐藏过自己的野心，而石河也从未怀疑过无的能力。这两人，可谓相辅相成。

    所以，石河听了无的话也不生气，转而拍了拍大野木的肩上说道：“小野啊！你要争气，只要你超过你师傅，你就是二代土影了。”

    “......”大野木顿时石化了，他哭笑不得的说道：“土影大人，请不要开这种玩笑了！师傅在我心里，是跟您一样值得尊敬的人啊！还有，不要叫我小野！”

    “哈哈哈...”石河开心的收回手，没事的时候逗一逗大野木，果然是最好玩的事情。

    等石河离开之后，大野木不禁松了口气。这位土影大人性格实在有点恶劣，没事就喜欢吓他，搞得大野木现在看到土影就心慌。

