
　　“你？”

　　韦大人慌了，想到秦怀道最近战绩，杀光自己全家还真不难。

　　秦怀道见火候烧到六十度，距离烧开还差些，继续用话术引导不行，得上手段了，将打湿的黄纸铺在对方脸上，用手缓缓抹平,隔绝空气，一边继续说道：“你看，本官没了退路，要么你供些有用的让本官活下来，你全家不会死,要么本官现在弄死你,回头弄死你全家。”

　　“呜呜呜！”韦大人喊道，但声音被黄纸隔绝。

　　秦怀道冷冷地说道：“不用喊，没用，你只有两个选择，要么现在死，要么说些让本官满意的东西，本官知道你掌握不少，何必替人去死？你死了，你背后的人只会放心，绝不会保你全家，当然，也保不住。”

　　说完，又是一张湿纸贴上去。

　　韦大人顿时感觉呼吸困难起来，憋的难受，拼命挣扎，但手脚被捆住，喊也喊不出，呜呜怪叫。

　　秦怀道又贴了一张纸，一边说道：“你还能支撑二十息,二十息后必死无疑，如果想活，就眨眼睛，不要喊，喊没用，不想活就算了。”

　　话音刚落，就看到对方拼命眨眼。

　　“招了，他要招了。”程处默兴奋地喊道。

　　尉迟宝林也兴奋地看向秦怀道，没想到这么简单就怂了。

　　秦怀道当然不会解释这里面涉及到心理学，还有人性。死不可怕，但没人愿意被活活憋死，憋的越久，求生欲望越高，何况秦怀道一开始就话术引导对方不是冲他来的，也告诉对方自己没有退路。

　　面对死亡，谁能真正坦然面对？

　　人性是自私的，凭什么替别人去死？

　　凭什么自己死了别人还活着，而且还得赔上全家？

　　秦怀道以为还能撑十秒左右，没想到这么快认怂，一点文人风骨都没有，揭开湿纸说道：“说吧，无关紧要的就不要提。”

　　对方大口呼吸，跟抽风箱似的，好一会儿才缓过来，但眼睛里满是恐惧，赶紧说道：“我不知道崔大人是否造反，但知道一件事，他在倒卖北太仓粮食。”M.23sk.com

　　秦怀道听到这个消息脸色大变，北太仓位于东渭桥，里面的粮食主要供皇室消费、赏赐、百官俸禄、军需及赈济用，规模很大，归户部管理。

　　倒卖朝廷粮食可是大罪，形同造反。

　　这个消息让程处默喝尉迟宝林也脸色大变，纷纷看向秦怀道。

　　秦怀道示意两人稍安勿躁，冷冷地问道：“韦大人，这事可不能开玩笑，冤枉崔大人可是大罪，你可有证据？”

　　“如此隐秘之事哪有证据？前些天粮价大涨，戴大人找过本官，问有没有粮食拿出来赈灾，平抑粮价，下关特意去查看过，数量明显不对，起码少了三十万石，管北太仓的是崔大人一个小妾的弟弟，叫周义，除了他没人有钥匙。”

　　秦怀道追问道：“转运出去的粮食藏在哪儿？”目光冷厉起来，居然转卖朝廷储备粮，该杀！

　　“应该投到市场了，最近粮价高，可以大赚一笔。”

　　“这么多粮食就不怕暴露？”程处默好奇地问道。

　　“就是啊，这可是要杀头的。”尉迟宝林也附和道。

　　“将粮食高价卖出去，开春后粮食价格降下来，卖了多少买回来，放入北大仓谁知道？还是新米，不用担心放久了坏掉，这种事以前常干，卖的银子崔大人会分润一下给大家，户部的人不说，说会举报？”韦大人反问道。

　　程处默被反问的大骂道：“你们这是……都该砍头！”

　　尉迟宝林也气得不行，看向秦怀道：“大人，这帮王八蛋太贪，高卖低买赚银子，用的还是朝廷的粮，难怪我听父亲说文官反对救济灾民，原来是粮食都被卖掉了，直娘贼，老子去弄死他。”

　　“别慌！”秦怀道呵斥一声，追问道：“韦大人，最近这粮价上涨是怎么回事，你不可能不知道。”

　　“自然也是他们弄出来的，只要阻止朝廷拿出粮食投入市场，他們就可以联手不放粮，制造紧张来抬高粮价，然后慢慢放，吊着价格捞一笔。”

　　秦怀道懂了，这暴涨的粮价是天灾，也是人祸，一点点放，既能保持粮价持续上涨，还能避免百姓因缺粮闹事，好算计。

　　更狠的是每年都这样！

　　操控市场，抬高粮价，再倒卖朝廷粮食获利，形同造反，秦怀道原本只是想随便弄点罪名吓唬吓唬，然后把人放掉，再去找李二告户部不给银子，自己没办法才出此下次，最多各打五十板，拿回后面五千两完事。

　　既能向外界立威，树立监察府威势，又能拿回银子，获得府卫支持，一石二鸟，万万没想到炸出条大鱼。

　　秦怀道找来纸和笔迅速写下口供，解开韦大人身上绳索，签字画押，示意刘达看住，带着程处默和尉迟宝林匆匆回到正厅。

　　尉迟宝林兴奋地说道：“没想到还真是大案，咱们这算不算歪打正着。”

　　“不算，只能算揭开盖子，别忘了这种事每年都有，肯定牵涉很多人利益，咱们继续查下去就是和整个户部为敌，甚至还有更高层，引来巨大麻烦，连累家族，怕不怕？”秦怀道郑重问道。

　　“怕个屁，直娘贼，咱们这些当兵的拿命打下的江山，却让他们这帮蛀虫吸血，不弄死他们老子睡不着，兄弟，你说，怎么搞？”程处默愤恨地说道。

　　“没错，弄他们。”尉迟宝林也愤怒地说道。

　　“尉迟都尉听令。”秦怀道喊道，心中满是欣慰，血未冷就好。

　　尉迟宝林感觉应道：“请大人下令。”

　　“带本部人马迅速赶往北太仓，将相应的人和账本给我带回来，谁敢阻止，格杀勿论，去吧。”

　　“遵令！”尉迟宝林兴奋地去了。

　　“大人，我呢？”程处默一听没自己事，急了。

　　“带本部人马赶往周义老家，以防对方不在北太仓，闻讯逃走，把他全家都给我带回来，翻查仔细，找到账本或者别的证据，如有反抗，格杀勿论。”

　　“遵令！”

　　程处默兴奋地答应一声，冲到外面大吼道：“兄弟们，集合！”

　　很快，两人带着各自人马冲出监察府，剩余一百人面面相觑，不知道发生什么事，但没人敢上来询问一二。

　　秦怀道也不解释，坐在正厅等候，一边思考着上一次抓到崔世海，李二让自己停止查崔氏，这一次还会阻止吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第161章：炸出条鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 