    “来跟我谈谈条件吧。”

    “还有，别试图来抢我的手机，我会叫起来，那么最先看到这张照片的会是雪子。”羽弦稚生拿出用来切割鱼饵的小钻刀，放在化妆桌上。

    白泽理惠浑身一僵，旋即面色扭曲，仿佛自己成了水坑里的蚯蚓。

    “我开玩笑的，理惠，我不会做那种事情的，我们不是好朋友么？”

    羽弦稚生坐在高脚凳上，靠着化妆台，翘起了腿，冲着面前的女人温柔微笑：“先不谈别的，你未经我的允许拿了我的东西，并且接了我的电话，不准备向你的好朋友道歉么？”

    “对不起。”白泽理惠小声说。

    “请拿出诚意来，你以为我在跟你开玩笑么？”羽弦稚生轻声说。

    他的清澈的声音仿佛无声的利剑刺入她的心脏，白泽理惠后悔自己拿了他的手机，甚至万分后悔让宫本雪子把这个孩子带来给她过过眼瘾，现在眼瘾没过把自己给搭进去了。

    谁也不知道他是真的还是在开玩笑。

    好折磨，真的好折磨。

    他说话的时候没有看她，低头看着手机，敲出一条短信发给了泽野和树：“泽野校长，你的那通电话害惨我了。”短信发了出去，他关机放进了口袋里。

    “是我的不对，对不起。”白泽理惠把头低了下去。

    此时她的心情很压抑，面前坐着的只是个孩子，但她觉得自己像是在面对恶魔，“但是为什么，你要骗雪子，你不是很在意她么？”

    “这些跟你都没关系，少来探究我的想法。”羽弦稚生说，“帮我做件事情吧，事情能办好，我们一直都会是好朋友，今后有需要我的地方请尽管开口。”

    “什么事情？”白泽理惠的脸色缓和了些。

    她觉得自己像是在做梦。

    之前那个天使般漂亮的孩子转眼变成恶魔，并顺手把她拉在地狱的边缘，只需轻轻一推就能将她推入万劫不复之中。

    接着转眼间，他在地狱上方搭了桥，问自己要不要过来。

    或许他真的是一个很坏很坏的孩子，对谁都心狠手辣，他的美好只有雪子才能享受。

    说起来真是嫉妒雪子这个女人，从小她被宫本家族照顾的很好，不食人间烟火，宫本家落寞后，这个孩子担当了责任继续爱着她，她凭什么享受他的喜欢啊！

    羽弦稚生从校服内侧掏出【candy samurai】的品牌版权磁条卡，推到白泽理惠的面前，认真道：“帮我注册这家品牌授权公司，法人写你的名字，公司银行卡的开户人也是你，办好之后把银行卡寄到我的学校里，能做到么？”

    白泽理惠读的就是金融专业，对于眼前的事物一看就懂：“你想开家公司？”

    “不，不能算是公司，只是一个壳子，至于做什么跟你没关系，还有，这里有纸笔么，我给你写一份东西。”

    “有，在外面，我去给你拿。”

    “别惊动雪子。”羽弦稚生说。

    这些事情其实他有打算让莉奈良子帮自己办，但眼下白泽理惠送上门来了用起来就更加方便，而且用起来也不必欠她的人情，总之这刚开始是件坏事，但现在变成了好事，一件事情是好是坏并不由事情本身决定，而是看当事人如何去理解并应对。

    他的年纪才十二岁，个子已经比同龄人高了些，但仍然介乎于孩子与少年之间那条线里，他没有办法去办自己的银行卡，儿童银行卡能办，但卖版权的时候递过去一张儿童银行账户，对方的脸上的表情绝对会很精彩。

    眼下这副孩子身躯能做的事情并不多，白泽理惠这个工具人能成为自己最好的代言人，很多不方便他出面的事情让她去谈就好，她本来就是金融系毕业的，这里面的门道她都懂。

    白泽理惠走到柜台，拿起纸笔。

    宫本雪子抬起头来：“妆化的怎么样了呀，有需要帮忙的地方么？”

    白泽理惠挤出笑容：“很漂亮哦，不过还要等一会儿，你休息一下吧。”

    宫本雪子握拳做了一个加油的手势。

    纸跟笔拿来了，羽弦稚生拿起笔沙沙地写着，然后将写好的内容叠好，递给白泽理惠：“接下来可能会有人怀疑这家公司，对方如果打来电话，你按照这上面的台词说就好。”

    “我......知道了。”白泽理惠拼命点头。

    “别的就没事了，谢谢您。”羽弦稚生走下椅子，低头鞠躬。

    白泽理惠眨了眨眼，也鞠躬起来。

    气氛有点诡异。

    但又不完全诡异。

    她觉得自己跟他的距离很近，真的就像是朋友一样，可她也明白如果自己真的把他当成朋友一样言语无忌，最后吃亏的只能是自己。

    总感觉，他跟宫本清是一类人，白泽理惠突然想到。

    以前在宫本重工的时候，雪子的母亲宫本清经常对大家温柔地笑，出远门回来后还会给大家带伴手礼，但白泽理惠见过宫本清发怒的模样。

    跟面前孩子一样的眼神。

    平静黯淡。

    世上就是有这种人，发怒的时候一点都没有怒意，只是微笑着看着你，像是在看一具尸体，说不定随时就会抽出一把枪把你干掉，然后喝掉手里的残酒。

    “来化妆吧。”羽弦稚生坐回椅子，乖巧可爱。

    下午要拍的定妆照是一组汉服，给羽弦稚生穿的是一件百鸟朝凤的古式女衣，暗金色的鸟纹在上衣流淌着，华贵雍容，下身则是一套大红色的齐腰襦裙，腰间系着古玉结带，搭配着飞天发髻，古墨色的假发高高盘起，古朴的金饰发簪在发髻间游走穿梭。

    这些年来世界文化迅速交融，汉服大概从昭和时代就传入日本，而且特别招富贵小姐们的喜欢，攀比之风更是日益严重。

    打扮完成的羽弦稚生走到落地镜前，抖了抖流水般的衣袖，他藏匿在身体中的贵气被这套女衣无限放大，若不是身材还小，乍看之间真有种母仪天下的威压。

    这要是换上男装，妥妥的御驾亲征的小皇帝了。

    “你是棋子么？”

    被眼前一幕所惊容的白泽理惠，带着微微颤音，忍不住问道，但刚问出口就后悔了，他身上的秘密自己还是少知道为好。

