    小虎鲸溅出的水，大部分落到了地面上，剩余的则洒在了木钟身上……

    “……”

    木钟宽宏大量，没跟这条鱼计较，他指着后方赶来的三个人，“这位长官，我找那几位长官说话，请你见谅。”

    赶过来的是特里莎等人，他们是级别更高的‘长官’。

    这三人赶过来后，支走了巡逻队，接管了此事。

    特里莎盯着玻璃罐里的小虎鲸，疑惑道：“加菲法师，你是从哪里抓了只小海族的？”

    木钟回道：“是我留在海边的鱼竿钓到的。”

    听到这话，小虎鲸大声道：“我才不是被他钓到的！是我不肯松口，被他拉上来的。”

    “那就是‘钓到’的意思！”重声回了一句后，木钟马上转过话锋，说道：“特里莎，镇子外的大海里发生了一件大事，今天上午，‘中心海域’‘第一海族’的小公主在海中游玩的时候，被一群人类绑架了。”

    ——这是非常大的大事件。

    摩尔对此更加了解，他震惊道：“‘第一海族’的公主怎么会出现在外面那片海中？”

    木钟：“那片海域的‘海族之王’的妻子，是小公主的小姨妈，应该是过来探亲的。”

    特里莎：“消息来源可靠吗？”

    木钟：“喏，都是这条鱼说的。”

    小虎鲸：“我不是‘这条鱼’，我是‘中心海域’‘海域之王’亲封的‘暗里白将军’，是温蒂公主的贴身护卫！”

    木钟：“就是个虚名，它是那个小公主的宠物兼玩伴。”

    “哼！”——被戳穿了的小虎鲸很不开心。

    特里莎：“麻烦你们两位把情况详细告诉我们。”

    “哦……”

    讲述中······

    ……

    说明完毕后，木钟又说道：“‘第一海族’的小公主身份尊贵，她被人类绑架了，外边那个‘虎鱼之王’，绝对会倾尽全力去寻找，我建议你们赶快做好准备，海族很可能会上岸寻人。”

    小虎鲸一路追踪到这里，至少能说明‘绑架者’经过了冬露镇这一带，后续‘虎鱼之王’想要找人，必然会来到这里。

    特里莎皱起眉头，“加菲法师，可以麻烦你跟我们一起去见镇长吗？想要动员镇子的守备力量，必须要镇长亲自命令。”

    “哦，当然可以。”

    “……”

    ……

    一行人来到了镇长府。

    镇长不在办公室，一番询问后，得知镇长跑去了资料库。

    特里莎隐约知晓对方去资料库的原因，于是便带着众人，一同去到了资料库。

    在资料库门口。

    助手通知了在里面翻资料的镇长，过了几分钟，镇长抱着一叠纸质资料，从里面走了出来。

    他看着外面的众人与一条怪鱼，皱着眉头道：“发生什么事了？”

    “‘中心海域’‘第一海族’的公主，被人类绑架了。”

    “……”说明中······

    …….

    十多分钟后，镇长了解到了全部的情况。

    他叹气道：“在大海中，海族居住地非常难找，需要‘牵引之珠’才能找到。那些绑架者……很可能就是抢了‘牵引之珠’的那批歹徒……此事可能祸及冬露镇，但没有实际发生的迹象……米恩，你去拟三份一级警戒通知书，重点是警戒海边，做好战斗跟疏散准备，拟好了盖上章，赶紧过来找我签名。”

    ——‘米恩’是镇长办公室助手，他得到安排后，立马跑去了办公室。

    看着米恩消失在转角，镇长苦涩道：“我父亲真是给我留了一个大灾难啊……特里莎、加菲法师，我能再麻烦你们一件事情吗？”

    ——这问题其实是专门问‘加菲法师’的。

    木钟有些闲情：“你说。”

    镇长意味深长地看了他一眼，说道：“今天下午，从法师塔回来后，我一直觉得奥纳法师有些不自然。加菲法师，你应该比我更早发觉到了吧？”

    “还好吧……我只是觉得，他对我有些莫名的抵触，好像我会坏了他的好事一样。”

    “奥纳法师在镇子里一直是怪人形象，我在调查‘牵引之珠’的线索时，听我父亲的老朋友说，他们与奥纳法师的交情并不是很好。奥纳法师年轻时候，性情乖僻，举止诡异，对谁都冷着脸，还常常莫名其妙的生气……可我们在法师塔的时候，听他的语气，他像是与我父亲等人是知心好友一样，这与我了解到的情况不同……”

    “所以，你希望我们能帮你调查奥纳法师？”

    镇长：“准确的说，是调查那座无名的‘法师塔’。我翻阅了许多相关的资料，都找不到任何有关建造者的信息，没有确切的建造时间，甚至连出现法师塔的大概时间也找不到。”

    木钟：“那座塔的建造者是超脱之人，找不到很正常。”

    “最不正常的地方是那个‘奥纳法师’。在他出现之前，那座法师塔没有守塔人，他好像凭空出现的一样。这里有份资料，上面写着‘守塔人虽然身份神秘，但打败了肆虐的海中魔物‘3阶的未知鱿鱼’，今日为其录入身份，记为冬露镇镇民’。·······”

    镇长所说的话，隐隐将奥纳法师的身份指向一个方向……

    在对方说完一段的时候，特里莎直接道：“镇长大人，你怀疑奥纳法师是异界人，是吗？”

    “……”

    沉默了一会儿后，镇长点点头：“没有身份来源，对外界表现出抗拒……这是异界人常见的排斥表现。我并不清楚他为什么会成为那座塔的守塔人，但我感觉，他一定对那座塔上层藏着的东西有想法……”

    摩尔：“奥纳法师说过，他只是守塔人，不拥有那座塔，而那座塔的主人，不在乎塔里面的东西被外人占有。我们完全可以光明正大地调查那座塔。”

    特里莎：“可这样做，会被奥纳法师怀疑的。”

    木钟：“怀疑就怀疑吧，他如果真是好人，就算被怀疑了，也不会突然变坏。”

    “……”

    众人开始讨论了起来。

    ……

    小虎鲸脑子不好使，它从头听到尾，也听不明白这些人类在讨论什么。

    烦恼之下，它愤愤地撞了玻璃罐一下：“你们跟抓走公主的人有什么关系？！”

    木钟：“我们是好人，他们是坏人。”

    “把我放回海里去，我要回去搬救兵。”

    “呵……你个小宠物，搬救兵也轮不到你。”

    “你还要我做什么？”

    “嗯……我们打算做的事情，可能跟绑架你家公主的人有关，你要不要跟着我们啊？”

    小虎鲸感受到了来自智力上的压制：“要……”

    ……

    因为小虎鲸的插话，众人结束了讨论。

    镇长表情严肃：“加菲法师，这件事情算是我个人的请求，等你调查完法师塔之后，无论结果如何，我都会以个人的名义支付你一份丰厚的报酬。”

    木钟没有拒绝：“哦，那谢谢了。”

    “事不宜迟，法师塔与奥纳法师的事情就拜托你们了。”

    “……”

    ……

    离开镇长府，在去往法师塔的路上。

    木钟望着前方，向旁人问道：“我一个同样身份神秘的魔法师，我有那么值得信任吗？”

    奥纳法师在这里住了近五十年，而他才来一个星期，按理说，他才是更不可信的那个。

    ‘中年大叔’摩尔：“加菲法师是‘超自然魔法研究学院’毕业的魔法师，身份比一般的魔法师更加尊贵，而且…你给人的感觉很可靠。”

    木钟耸了耸肩：“信任一个陌生人可不容易，这个小镇的镇长挺厉害的……”

    特里莎面容严肃：“他在位期间的政绩非常好，如果他愿意离开冬露镇，随时可以升迁。”

    木钟：“喂……别跟我说这么敏感的事情啊……”

    “……”

    ……

    一行四人，再加上一条会说话的鱼，踏上了‘法师塔’所在的山丘。

    没走多远，木钟感觉体表有些不适，“这里有触发型的感知魔法。”

    其他三人毫无觉察。

    特里莎惊异地看着对方，心想着对方真不愧是旧时代的魔法师，一上来就发现了问题。

    她问道：“之前有吗？”

    木钟摇了摇头：“没有。”

    “要不要加速赶过去？”

    “不用，慢慢走就好了。”

    “……”

    ‘触发型的感知魔法’常用来预警、防范、通知，‘旧时代的魔法师’基本上都会学一个，并不稀奇。

    ……

    来到法师塔前。

    木钟将装着小虎鲸的玻璃瓶交到摩尔手中，自己则去敲响了塔门。

    叩~叩~

    ——没人响应。

    “奥纳法师在家吗？”

    ——仍旧没人响应。

    木钟尝试了三次，等了三分钟，里边一直没反应。

    他捏着下巴，回想起了先前看到的，门内侧门栓的模样，然后施放‘法师之手’，从里边打开了塔门。

    嘎吱~

    塔门推开，屋子内仍旧一片火灾灾后现场。

    在唯一清理出来的角落里，奥纳法师躺靠在沙发上，闭着眼睛，好似在睡眠。

    ……

    木钟走在前头，带队走进了塔内，“奥——”

    他刚想出声‘叫醒’对方，可就在这时，奥纳法师突然睁开了双眼，怒气汹汹道：“无礼之徒！竟敢擅闯别人家！”

    话完，他手一挥，放出了一阵魔法烈风。

    呼——

    狂烈的大风能够将手臂粗细的重物都给吹飞。

    而面对如此强风，木钟面色不变，淡定出声：“驱散之风。”

    散发着白光的轻风，萦绕身边，轻描淡写地将那些魔法烈风，统统驱散干净。

    ——碾压之态。

    在威风中，木钟扯了扯帽檐：“奥纳法师，不要生气，我刚刚敲过门了，以为你不在塔内，所以才擅自闯进来的。”

    奥纳法师是野路子出身，会的都是1级魔法，这会儿见到了2级魔法里难度很高的‘驱散之风’，顿时明白自己不是对方的对手，现在只能冷静下来说话。

    他臭着一张脸说道：“年纪大了，听力不好，况且就算我不在塔内，你也不应该擅自闯入。”

    木钟的脸大部分都遮在兜帽下面，谁都看不明白他的表情：“有紧急情况，海族的公主被先前来暗杀你的那批人绑架了，两件事可能有联系，我们需要进入法师塔二层，调查敌人的目的。”

    ——话说得很正经。

    奥纳法师皱紧了眉头，他听得出对方的话语逻辑里的牵强，但这时候去阻挠，只会更增嫌疑。

    他指着楼梯间，不快道：“我不知道你们在搞什么鬼，通往二层的地方就在那里，你们能上去，那就上去吧。”

    木钟：“哦，那就谢谢奥纳法师了。”

    “……”

    ……

    虽然同样是‘魔法师’，但对于‘新魔法师’群体来说，‘旧魔法师’总是显得更加强大与神秘。

    木钟与奥纳法师一抬手之间的魔法冲突，与后续的对话顶撞，让特里莎小队三人心中更加敬畏。

    众人走进楼梯间后。

    特里莎问道：“加菲法师，你刚刚用的魔法，是2级魔法‘驱散之风’，对吧？”

    木钟：“我不是说了它的名字吗……”

    “学这个魔法有什么诀窍吗？”

    “苦心研究三到十几年。”

    在场最年轻的年轻人‘索托’问道：“一定要花这么长时间吗？”

    木钟古怪地瞥了这三人一眼：“别告诉我你们的魔法是用‘技能石’学的。”

    摩尔：“当然不是，我们是在魔法老师的指导下学会的。”

    木钟发现了华点：“等等，你们的学法，是不是那个魔法老师，手把手将‘魔法符文构建结构’教会给你们的？”

    “呃……是的。”

    “嘶……这不就是照抄吗？难道现在的魔法学生，都是这样学魔法的？”

    “……”

    三人面面相觑，神情都流露着尴尬。

    摩尔苦涩道：“研究太花时间了，这样学虽然不好，但是比较快……”

    木钟无奈地摇了摇头：“怪不得现在要分出个‘新时代’与‘旧时代’，你们的学法，是‘技能石’出现之前的职业者学魔法的方式，速成，但是根基不稳，缺乏后续创新与研究能力……如果这就是新时代的话，新时代魔法的深度，未来一定会越来越浅薄……”

    “顶端的魔法师应该不会差吧？”

    “那就得看魔法教育机构的改革情况了……顺便问一句，你们成为‘魔法师’的条件是什么？”

    “通过魔法知识笔试，会至少五个魔法，有一定的战斗力……前年增加了对魔力量的要求，今年据说要求魔法要有一定的稳定性。”

    “……”简直乌烟瘴气！

    ——木钟对‘新魔法师’的审核标准非常失望。

