    第72章 把腿打断了

    就在方元，快活的享受人生的时候，玉小刚则是倒了血霉。

    这段时间以来，唐藏山让玉小刚一直在背书。

    背的是各种动植物，以及某些矿石。牢记它们的名称形态，产地出处，药用价值。

    并且，唐藏山只给了玉小刚一年的时间，一年下来不能全部背下来，就让他就卷铺盖走人。

    玉小刚哪里肯舍得走啊，只得每天没日没夜，头悬梁锥刺股的去看、去背、去拿命死记。

    不得不说，玉小刚确实算得上是个人物，仅仅用了不到十一个月，就完成了唐藏山布置的任务。

    犹记那天考核的时候，唐藏山那惊讶之中带着满意的神色，玉小刚感觉这一年下来，超值！

    看着暴瘦了三十多斤的玉小刚，唐藏山很心疼，想让他先休息一个月。

    最先开始的时候，玉小刚还不乐意，他说这么辛苦，就是为了早日学会恩师所传，完全不需要休息。

    唐藏山怎么可能会同意，背书这类指导只是摧心，接下来可是要动命了，万一以后猝死了咋办？

    所以后来，唐藏山严厉的下令，让玉小刚赶紧去休养，还劝说健康的身体才是学习进步的基础。

    虽然还是有些不情愿，但最终，玉小刚听从了恩师教诲，滚回去修养了。

    他只休养了一个月，就再也安耐不住求知的心，倔驴似的就去求恩师授课了。

    唐藏山知道一但拒绝，将会沉重打击玉小刚的积极性，就决定顺从他意思。

    “好徒弟，这可是你求着老师上课的哦！”

    想完这句话，唐藏山就告诉玉小刚，明天就开始继续授业。

    第二天，玉小刚早早的就跑到了恩师的住处。

    “老师，我要学习！”

    “好，不愧是我徒儿，这上进心就是强！”

    “有您这么优秀的老师，傻子才不会有上进之心。”

    “呵呵呵，好徒儿长大了，都学会了吹捧。不过以后可不要随便这么说，老师有多少斤两，自己知道。”

    “这哪是吹捧，弟子说的是实话，通过老师的教导，弟子才能学会这么多有用的知识。”

    “好了，客气话就不要说了，我们正式开始上课吧！”

    不想再跟玉小刚掰扯，唐藏山把话题引向了医术。

    玉小刚结束了跑火车，连忙摆着神态，准备认真听讲。

    唐藏山做到椅子上，深深看了看玉小刚后，这才开口。

    “今天老师教你疗伤，你可要用心听，好好记哦！

    伤势一般只分两种，分为外伤和内伤，两者有很大不同。

    外伤，也就是四肢皮肉所受的伤害，一般例如切割、跌打、擦碰等，一些外力施加的影响。

    这些都很平常，很容易就能学会。但是，有一种外伤却不太容易治愈，治不好会留下严重的后遗症，那就是骨折。

    今天，老师就教你如何完美的治愈骨折。”

    说完后，唐藏山看向玉小刚，并往腿上多瞅了两眼。

    “你先把自己的一条腿打断。”

    玉小刚愣了，自己是来学医的，不是来断腿的，老师是不是吃错了药了？

    “老师，你是说，让我把自己的腿打断？”

    一听这，唐藏山当即吹胡子瞪眼了，变现的怒气冲冲。

    “怎么，难道还是打断我的腿吗？”

    “不不不，老师，您没说明白，为什么要打断我的腿？”

    “不打断你的腿，怎么教你治愈骨折呢？”

    “可是，可以用动物来替代啊！”

    “动物和人能比吗？身体构造一样吗？能让你有直观印象吗？”

    唐藏山接连三个严厉的质问，怼的玉小刚哑口无言。

    想了想，玉小刚还是感觉不对，就问出了疑虑。

    “老师，可是我要是腿断了，这最近怎么生活，还怎么伺候您老啊？”

    “老师的武魂，可以释放很浓烈的生命力。只需一个时辰，就能让你腿痊愈。你害怕什么，怕疼吗？怕疼就别跟我学医。”

    “老师，我不怕疼。既然如此，那我就断！”

    说罢，玉小刚出去找了根粗木棒，准备敲断自己的左腿。

    唐藏山跟着出来了。看到这情况，也没有去阻止，反而继续教导。

    “这也是能让你明白，骨折是如何形成的，方便你去了解病因。你千万可别觉的，是老师故意折磨你，当年老师就是这么过来的。你可是要知道，你疼在身上，老师疼在心里啊！”

    听到恩师当年就是这么过来的，玉小刚压下了心中的不满，并对最后一句话充满感动。

    坚定的对唐藏山点点头，玉小刚一咬牙，用力挥下了木棒。

    “啊！~”

    痛苦的声音发出，玉小刚顿时脸色煞白。

    “没断，再来！”

    听到唐藏山的话，玉小刚颤抖着手，又挥下了木棒。

    这次倒是没有喊出来，但是左腿还是没断。

    “笨死你了，把腿翘到那边的大石头上，然后再打下去。”

    唐藏山恨铁不成钢的声音响起，玉小刚有些羞愧，他感觉自己有些无能，连打断自己的腿都做不到。

    一瘸一拐的走向旁边的石头，按照恩师所说，玉小刚将左腿架到了石头上。

    找好位置，玉小刚闭上眼，用力对着左腿敲了下去。

    “嚓！...啊~”

    先是折断树枝的声音响起，紧接着又是玉小刚痛苦的喊叫，他终于打断了自己的腿。

    玉小刚疼的是浑身颤抖，无力的瘫倒在地。

    唐藏山干嘛上前，掏出早已准备好的夹板，为玉小刚开始了救治。

    固定好骨折好，唐藏山又召唤出了武魂。那是一朵青色的牵牛花，还带有七个魂环。

    “第七魂技，牵牛花开，生命激活。”

    绿色的魂力化为气团，快速包裹向了玉小刚的左腿。

    很快，玉小刚就感觉不疼了，然后左腿仿佛泡在了热水中，他顿时漏出来舒畅的表情。

    一个时辰后，玉小刚好了。

    “治疗骨折，最重要的就是固定好位置，否则断骨一但错位愈合，将会落下终身残疾。这一点，你要谨记！”

    唐藏山为玉小刚治愈好后，立刻就说出了治疗骨折的重中之重。

    玉小刚听完后，连忙起身施礼，表示自己绝对谨记。

    “既然你好了，那就再把腿弄断一次，这次要用摔！”

    “啊！还来？”

    “啊什么啊？你还没亲自上手呢，不再来一次，能学会吗？还不快去！”

    已经断过一次腿了，知道很快就能治愈，玉小刚这回没有表现的那么抗拒。

    只是，让玉小刚摔断腿，他根本不知道怎么去做。

    唐藏山也没去指点，就看着他同驴打滚，或者村口自带水泥似的，搁哪儿来回折腾。

    (本章完)

