    说起这件事，陈五月还觉得唏嘘。

    自从她从胡半仙那儿知道，她闺女命里三个孩子，陈五月就时不时的带些好吃的，再是送些米过去给胡半仙。

    胡半仙无儿无女的，一辈子也没有朋友。

    但是在陈五月心中，胡半仙的地位很高。

    是他告诉自己，她闺女命中有劫，是个短命的，要悉心呵护。

    也是他告诉自己，闺女的劫难化解了，会一辈子平安。

    陈五月信胡半仙，没别的，就因为他算的准。

    要不然，她闺女早就掉进河里淹死了。

    闺女要是没了，她的天，也塌下来了。

    只是，明明一切都还好好的，突然人就没了。

    胡半仙走的时候，比较安详，就躺在自己的床上，他还换上了干净的衣服。

    他没有给陈五月添麻烦。

    陈五月给他烧了带来的纸钱和蜡烛，擦了眼泪，回去找赵志远。

    眼下，胡半仙的尸体，还停在胡家。

    赵志远找人在他家念经，准备过三天，再将人下葬。

    赵香云听完陈五月的话，一时间，没办法接受这个事情。

    “香云，胡半仙还给你和卫民两个，留了些东西，还有一封信！具体是啥，我也不知道，有一口箱子，上面一封信，信封上说信和箱子都是给你和卫民的。”

    “妈……胡半仙真的死了？”

    赵香云又问了一遍。

    “闺女，妈知道你难受，可是事实就是这样！你爸说，他肯定是猜到自己要死了，才让妈拿那些东西的。

    你爸说，胡半仙一辈子也没有过什么好日子，又没有儿子，他以干儿子的身份，给他守灵。

    你大哥和二哥，也会跟着去盖棺掩土。”

    “妈，替我谢谢爸！他很善良，我为有他这个爸爸，感到骄傲！”

    “傻孩子，别说你为你爸感到骄傲，我也是！妈不和你说了，妈先休息一会儿，晚上还要过去了！”

    赵家一家子都是善良人。

    胡半仙在别人眼中，不过是个骗吃骗喝的神棍。

    但是在赵家人心中，却是半个家人。

    其实比起亲人，胡半仙确实更像是家人。

    赵香云刚出生没多久，身体不好，陈五月多方打听，打听到胡半仙。

    去找胡半仙算命，就得出命里带劫难，容易殒命的结论。

    虽然如此，胡半仙前些年也是做了事情的。

    他有帮着赵香云逆天改命，这些是他亲口和陈五月说的，至于到底成功没有，胡半仙没提，陈五月也没有问。

    不过赵家，这些年越来越好，倒是事实。

    往后，陈五月再也不能找胡半仙算命了。

    赵香云挂断电话，去房间找江卫民。

    她也不知道该怎么说，斟酌了好半天，才开口，“胡半仙死了！”

    “这……这太突然了吧？”

    江卫民一脸愕然。

    “昨天死的！妈说他死前一天，让妈早上和中午别给他送饭，下午拿纸钱蜡烛去找他！”

    “那看来，他是知道自己要死了。”

    江卫民道。

    “爸也是这么说的。

    爸还以胡半仙干儿子的身份，送他最后一程。

    可是为民哥，你知道吗？

    胡半仙，他还给我们留了东西！”

    上回赵香云拿了胡半仙一箱黄金。

    之后，她让赵家的人，时不时的去照顾他。

    给他带些吃的。

    没想到，到他死，还记着他们。

    江卫民也没有料到，那几面之缘，竟然到死，还让胡半仙记着。

    “今年过年，我们回去吧！”

    赵香云道。

    “好！”

    赵志远安排完胡半仙的后事，将人埋在了赵家的祖坟山。

    桑红花也就是赵志远的妈，陈五月的婆婆，知道了这件事，立刻来了赵家，找赵志远和陈五月。

    自从当年断亲之后，桑红花其实也来过好多回。

    几乎每回，都是哭的不能自已，说自己在赵志林和周招娣那儿过得有多惨。

    吃不饱，穿不暖，还要干活儿。

    他告诉赵志远，她后悔了，当初不该听儿子赵志林的话，将赵志远赶出去。

    这回，桑红花倒是和以往可怜兮兮的样子不一样了。

    一来，就质问赵志远将一个骗子，埋在了自家祖坟山的事情。

    “志远，你该不会不知道，那骗子的名声有多臭吧？

    你想让别人戳我们赵家人的脊梁骨？”

    陈五月这个暴脾气，直接就没忍住，“名声再臭，有你们臭？

    你们去瞅瞅，整个村子，多少人过上了好日子！就你们，还在为了两口吃的，打的死去活来！老太太，你觉得有意思吗？”

    陈五月说的这番话，并不夸张。

    自从包产到户之后，又有肥皂厂这个副业，整个大队，几乎都盖上了楼房。

    没盖楼房的，那也是攒了钱，准备将钱留到以后做大用途。

    没有谁和赵志林还有周招娣一样，一懒就是这么多年。

    活儿不干，天天就是耍。

    到了没饭吃的时候，就去大队闹，再不然，就是挨家挨户伸手去要。

    和讨饭的，没区别。

    甚至讨饭的，也没有赵志林和周招娣两个不要脸。

    至少讨饭的，你不给，他也就走了。

    赵志林和周招娣偏不，他们扒人家墙头，一在人家家里坐就是一整天。

    不给粮食，不肯走。

    好些人过来找赵志远主持公道，可是说了，批评过了，甚至村里人也动手揍过了。

    没用，好不了几天，就跟狗屁膏药似得，又贴了上来。

    “我……我不和你说，我和我儿子志远说！”

    桑红花怕陈五月。

    陈五月刚进门，就敢和桑红花打架。

    那时候十里八村，没有悍过陈五月的。

    直接就脱鞋子，用千层底鞋底子砸人了。

    也正因为如此，在赵志远什么都没有的时候，也没有人欺负过他和陈五月。

    主要是不敢。

    “你儿子？

    谁是你儿子？

    我们断亲了，你知道？

    你的事儿，和我们有关系吗？”

    陈五月不是一般的凶狠。

    一开口，就说的桑红花哑口无言。

    桑红花不看她，就看赵志远，“志远，你爹没了，我也算是这个家的长辈！那个姓胡的骗子，你赶紧将他挖出来，不准在我们祖坟上！”

    “挖出来？

    你疯了！”

    陈五月气的跳了起来。

    

