    一个人死后就得风风光光地走。

    这一点游逆的父母十分认可，虽然游逆没有修出异能，但他们非常宠这个小儿子，游逆这才暴毙于恶魔花语门前，有关于游逆去过恶魔花语的事情仿佛是蒸发了一样，没人再提。

    游鱼山庄三十八长老游虎在其中耗费了不小的力气。

    为了让自己的小儿子走得更有价值一些，游虎是利用自己的权限，向山庄配备的大部分通讯工具发出了邀请信息。

    游逆，是在这个时代，为了抗魔而死的人，他虽没有武力，却死得其所，谁要是有空，就来参加一下他的葬礼，瞻仰一下他留在这个世界上最后的一面吧！

    秦炎用自己的话翻译完了游虎这条群发信息后，差点没被笑死。

    说起来，游逆还真是为了抗魔死的。

    秦炎那日看了一眼广告纸，回去后还找柴米问了下恶魔花语，柴米竟然也知道那地方，秦炎这才确认是那种场所。

    自己让游逆在那样的地方暴毙，算是让游逆这家伙死都死在了他逍遥畅快的地方。

    不过没想到的是，游逆死后还得被他们家给抬出来，做一做笼络山庄关系的工具，秦炎突然对曾经与自己有怨的游逆有些同情了。

    了解到游逆他爸为游鱼山庄三十八长老，地位不高不低，算是中上吧，这拿儿子葬礼发出的邀请，应该也是会有人愿意去参加的。

    秦炎不怕晦气，更为了将游逆与自己之间的事情的手尾亲自解决掉，秦炎决定参加。

    他说什么都不能让游逆走得...那么舒服！

    “少爷，这你真要去啊？”小柴米逃脱了云卷云舒魔爪后气喘吁吁地问道。

    “对啊，你也跟我去吧。”秦炎笑道。

    柴米有点犹豫，但不是在犹豫去不去，毕竟秦炎的方向就是她的方向。

    她有时候是没想那么多没错，但说到这游逆暴毙，其实小柴米也很想从自己少爷口中得到一个准确答案。

    那个大坏蛋的死，到底是不是突然变得神通广大的少爷的手笔？

    兴许是看出了柴米没藏住的疑问，秦炎搂住柴米的腰身在她耳边轻声说道：“别多想，有的时候，你想到的，也许就是对的。”

    柴米娇躯微微一震。

    看着满脸笑意的秦炎，柴米有说不出的激动。

    因为她刚刚竟然从秦炎的语气中，感受到了几分为她出气的意思。

    毕竟那游逆在之前，可是打过她的主意，让她难受了很长一段时间。

    “记得了，明天咱们去蹭吃蹭喝！”

    “那...少爷，你的伤...”

    “没事，我有特效药，明天顶多是丑一点去，不会太丑，也不会让你脸上无光。”

    “少爷！”

    ......

    第二天，心疼地用掉了一些触发那么多次神来拳套也才得到一点的金疮药，秦炎带着小柴米出发了。

    到现场一看，这游逆的葬礼还真地搞得是轰轰烈烈。

    听闻山庄一名排名还算不错的长老不幸死了小儿子，不少人都前来问候了游虎一家。

    那些实力远超游虎的，也有人顾及在山庄内的名声和脸面，再忙都派个代表人物过去吊唁。

    秦炎看着眼前的盛况，估摸着未来自己家哪天意外死了条宠物狗，或是肚子饿了不小心杀了只鸡，都能群发信息来邀请这些人物来聚会一下。

    毕竟，自己背靠小烟烟这个绝顶天才和封铮这个便宜爷爷，在山庄内的排面算得上是相当不错的了。

    应该会有更多人愿意巴结自己。

    “少爷...我要说些什么啊？”柴米紧张兮兮地轻拉秦炎衣袖，在这种多人聚集的场合，柴米很怕自己丢秦炎的脸。

    昨天秦炎说他脸上有伤会让柴米脸上无光，其实是开玩笑的。

    柴米知道，若真是出丑丢了脸，那也只能是她。

    “小柴米，这游逆又不是什么好东西，你不必像那些虚伪的人一样，咱们该笑就笑，该哭...额，看着办。”秦炎强压着笑意贴在柴米耳边轻轻说道。

    今天出发前，秦炎纠结了一下，还是决定在薄外套里穿上红衣服。

    他是来恶心人的没错，但才刚入山庄，收敛一点为好，那就让藏在里面的红色，来给游逆兄冲冲喜。

    接着再亲临现场，让一些知道游逆与自己有隙的人看看自己的宽广胸襟。

    还有啊，明天就要出发了，今天怎么也得好好地找找乐子。

    此刻睡在棺材里的游逆要是知道，他的葬礼不仅成了父母的工具，还成了秦炎带人前来游玩的娱乐场所，怕不是要揭棺而起破口大骂。

    可惜，成为幻影枪第一个枪下亡魂的他，没有这个机会了。

    准备进入灵堂的时候，秦炎亲眼看着前一秒还在拱手对一位好像是某前列长老的代表人物表达感谢，带着几分笑意的游虎瞬间变脸。

    每每有山庄要人来到他面前问候，游虎的状态就自动从哀伤切换成交流感情。

    别的不说，这变脸的把戏要玩大半天的，不累么？

    秦炎决定去试验一下。

    他不清楚游虎是否知道自己。

    但游逆跟自己闹得那么大，这做父亲的，应该认识自己这张还没有变形到哪里去的脸吧。

    果然，当秦炎带着柴米走近，游虎面色变了。

    游虎当然知道秦炎，游逆针对秦炎的事情他都知道。

    起初，以为秦懿白已死，秦炎就是个给自己小儿子摆弄的玩具，游虎已然不关注这件事情很久了。

    秦炎才进山庄就单挑打趴游乐一事让他震惊了许久。

    因为小儿子之死，再没有任何信息证明，那也是秦炎这小子嫌疑最大！

    可是，他找那名侠客保镖和恶魔花语的门前迎宾细细盘问，又请来比自己厉害的高明武者查验了小儿子的尸体，一点发现都没有。

    幻影枪的溅射水珠秒杀，连一点身体伤害痕迹都找不到，哪怕是秦炎还没有见识过的侠隐强者出动了，都不太可能窥探得出其中的奥妙。

    所以秦炎此次前来，一点担心都没有。

    游虎那个气啊。

    他隐约感到了杀儿凶手就在眼前，却不能当众发作。

    他以为秦炎如果有自知之明，就不会来影响他今天摆下的葬礼兼交流聚会。

    秦炎站定在游虎面前拱拱手，道：“节哀顺变啊虎长老，游逆兄为我们华国抗魔大业作出了不可磨灭的贡献，如今虽死，但精神长存，是我等该学习的榜样！”

    当众阴阳起游逆所谓的抗魔其实就是去恶魔花语玩，秦炎表面悲哀，内心却是要笑疯了。

    就在他面前，游虎十分勉强地压下了心头怒气，竟是还算得体地冲里头伸手：“谢谢秦少，里面请...”

    秦炎觉得戏来要足一些。

    伸手捂住了眼睛，秦炎抽泣道：“游逆兄啊，虽然生前你我之间有不小的误会，但你已经去了，我就勉为其难地原谅你吧！”

    声音悲切至极，甚至掩住双眼的手掌下，还真流下了两道亮晶晶的泪水。

    游虎一愣。

    哪怕是猫哭死耗子，但这...这也太逼真了吧！

    秦炎这般大义之举，竟引来了周围一些不太清楚详细情况的人称赞。

    “他就是打败游乐的那人？”

    “对对对，少年天才啊，听说他与游虎家的小儿子还有仇呢，这都来了，想必也是知道，人死了，什么仇什么怨就都消了。”

    “嗯...我看好这小子！”

    在游逆的葬礼上，秦炎却收到了赞叹。

    游虎能有什么办法？

    他今天整个人都不好了！

    他只是希望，后面秦炎这位爷，能高抬一下贵手，别再搞出什么幺蛾子...

    跟在身后的柴米瞧见秦炎哭，看得一愣一愣的，心想：少爷不会是真哭吧？

    但很快，柴米又呆住了。

    少爷...少爷的嘴角！

    怎么扬起来了！

    ......

