    战术，字面意思就是战斗时候使用到的方法，给人的最直观印象是特种兵进行的战术配合行动。

    这只是战术的一种，因为特种兵的人数少，所以更注重彼此之间的协同作战，包括火力的发扬与防御等等。

    如果把空中力量的战术以及大海上的战舰战术，乃至坦克战术扔到一旁，那么地面部队的战术就是标准的人群战术。

    而人群战术中，最恐怖的莫过于人海战术。

    前苏保卫战，就是人海战术，双方疯狂的向战场投入大量的兵员，几乎把整个国家抽空，一个连队的存活时间可能只有十分钟。

    这里是扎伊尔盆地，刚果金的东北部，面积大约100万平方公里，雷书侠在这里有足够的战术空间。

    在这种情况下，精英部队根本就不管用，扔进去之后马上消失的无影无踪。

    也就是雷书侠要战，否则那些雇佣兵以及杀手根本连他的影子都找不到，而战斗的地点就在盆地的边缘区域。

    对待这件事，雷书侠的理念只有一条，那就是不退，死战！

    倘若退了，他都不知道自己还能退到哪儿，与其不间断的遭受狙杀，不如在这里做个了断，用一个人的力量去征服世界。

    “你可以逃的。”画家对雷书侠说道：“逃走之后隐姓埋名，换一个身份。以你的能力，还可以东山再起。”

    “能逃多远？能躲多久？”雷书侠淡淡的说道：“这次是全球对我实施追杀，要么他们把我吞噬掉，要么我把他们掀翻。战争从来都没有妥协，打到最后要么死，要么赢，没有第三种选择。”

    对于目前的情况，他非常清楚，也知道自己在做什么。

    这场来自于全球的风暴如此迅猛，他雷书侠顶过去了，就可以和平，如果顶不过去，也将一切归于平寂。

    “我会记录好一切。”画家说道。

    “你最好给我把魅影找出来，这是一把藏在暗处的冷刀。”雷书侠盯着他说道：“藏的越久，杀伤力越大。”

    “我会尽力。”画家点头。

    “好了，我要休息了。”

    雷书侠躺在粗壮的树干上，抱着枪闭上眼睛开始休息，他得养足精神迎接新的战斗。

    画家则拿起速写本，快速在上面画着，他要记录一切，不管眼前的这个男人最后是生是死，都会让他完成此生最震撼的旷世之作。

    赢了就是生命的光辉，输了就是生命的凋零。

    风暴不止，战斗不休。

    信仰之国集结了六千多名战士，尽管他们的武器只是人手一支步枪，但眼睛里充斥着信仰的炙热，以及对雷书侠的仇恨。

    不管是信仰还是仇恨，都发自灵魂最深处，主导着他们的思维，影响着他们的行动。

    “杀死雷书侠，铲除异教徒！”

    带领六千多名战士的摩萨德举起拳头发出粗犷的吼声，把战士们内心的力量调动起来。

    “杀死雷书侠，铲除异教徒！”

    “杀死雷书侠，铲除异教徒！”

    “……”

    六千多人发出狂热的吼声，彰显出内心的信仰。

    对他们来说，雷书侠杀死了莫哈德是原罪，这是最十恶不赦的异教徒，对他们来说是妖魔，是鬼怪，每个人都有责任将其杀掉。

    “出发！”摩萨德下达命令。

    信仰之国的六千多名战士出发了，他们全部集中在一起，没有分散，在没有任何补给的情况下，就这么抱着步枪向前走，义无反顾。

    ……

    不仅是信仰之国的六千多名战士，还有所罗门家族的战士——一个整编师！

    这是所罗门家族的安保力量，他们有的是钱，在自己家族的领地上成立了一支特殊的安保部队，名字叫守望者。

    整个守望者是乙种步兵师的规格，人数达到上万，此次几乎全员出击。

    扎伊尔盆地的天上出现一架又一架运输机，无数的人从空中跳伞而下，伞包打开的时候，呈现出遮天蔽日的感觉。

    为了给死去的所罗门报仇，年轻的所罗门直接把家族最庞大的部队投入战斗之中。

    他们也不是为了钱，而是为了复仇。

    “各部保持联络通畅，前往集结点。”统帅阿克塞尔握着无线电发出命令。

    阿克塞尔已经五十岁，曾经历过大大小小上百次战斗，有一个非常出名的绰号——冰霜巨人。

    这是对他最大的赞美，因为其作战风格就是冷酷无情，会把眼睛见到的一切敌人彻底摧残。

    现在冰霜巨人带着守望者出击，几乎可以奠定最终的胜利。

    相对比信仰之国的战士，他们的战斗力强悍的无以复加，不仅有各种轻武器，还有单兵重武器。

    也就是在雨林之中，如果不是在雨林的话，他们的坦克飞机会同时出动，形成庞大的战斗堡垒。

    除此之外，猛虎组织、胡塞武装、哈马斯武装等等数十个武装组织也加入了这场对雷书侠的绞杀行动。

    当然了，他们是为了钱，或者是为了一切钱买不到的资源。

    每一个武装组织都非常重视，人数最少的也有四五十，加起来又是数千人。

    此时此刻，来到这片雨林的人已经超过两万，但还不是全部。

    各国已经派遣的特种部队，或者是一个战术分队，或者是几个战术小队，全都是最精英的战士。

    这还不算完。

    霍华德基金在得知佣兵部队全部死掉、世界排行前十五的杀手也几乎被屠宰殆尽之后，对赏金进行了追加，从十亿美刀变成二十亿美刀。

    直接翻倍，更具吸引力。

    大型佣兵团出动更多的兵力，嘴上说着为他们死去的兄弟复仇，实际上是眼馋这笔赏金。

    法国外籍兵团调出了一支伞兵团进入雨林、西班牙外籍兵团调动了第三步兵团、黑水调动了第五大队……

    总而言之，所有人都想要雷书侠死，不管是为了钱还是为了复仇。

    足足三万人来到这片雨林，让这场风暴愈演愈烈。

    或许这才是对雷书侠最大的尊重，以三万的兵力，在这片区域采取了最恐怖的人海战术。

    哪怕雨林可以容纳的人很多很多，可三万人的确不是小数目，他们都能看到彼此，都在安静的向前推。

    ……

