    有了王小乐这次操作，潜伏剧组的拍摄工作变得顺利了许多。

    陆浅雪似乎也把自己完全带入到了角色中，和王小乐演起对手戏来，越来越放得开。

    比如两夫妻在床头聊天的时候。

    虽然其实在陆浅雪和王小乐面前就是偌大的摄像机，床边也站满了工作人员，但是陆浅雪却能够在演绎台词的同时，自己添加一些给王小乐拉拉被子，让王小乐躺得更舒服的小动作。

    这些小动作完全发自内心，很是自然，即使是剧本里面没有的，却异常和谐。

    特意赶来的片场学习的唐仁看了方明达一眼，有些不解。

    以前怎么没感觉到小雪的演技提高这么快？

    “这不是在演，她完全就是认为这是自己该做的……”

    演员的表演也分为好几个层次，最低等的模仿，到自己的代入，再到挥洒自如。

    以前的唐仁他们，一举一动都按照要求来，。

    现在看到陆浅雪这种自主添加的小动作，他自然感悟颇深。

    陆浅雪这种亲昵表现，恰到好处的展现了女一号的感情转变，而她本人也是剧组公认的王导的御用女演员，大家自然没啥异议。

    但是，秦芷若也出现了这种苗头。

    这个在剧中扮演穆晚秋，爱上余则成的女演员，在片场和王小乐对戏的时候，那也是含情脉脉，极其投入。

    这样的好处是，秦芷若的戏也很附和镜头。

    这样的坏处嘛，这个就要看情况了。

    终于，这一天，陆浅雪爆发了。

    “你干什么？王小乐不需要这些东西！”

    她一巴掌将秦芷若给王小乐送来的蜂蜜柚子茶打翻，向着秦芷若怒目而视。

    别看陆浅雪可以和王小乐玩欲语还休的退让游戏，但是小女生心里可是彻彻底底的把王小乐视为自己的私有物的。

    这几天秦芷若不仅在戏里各种放电，在平日里，竟然还敢对王小乐大献殷勤，当她陆浅雪不存在吗？

    两位女星在休息室的这一幕，顿时让边上的王晓婷她都有些吓了一跳。

    “大家不要激动，不要激动！”

    秦芷若的反应却没有像大家反应的那么激烈，她只是凄然一笑。

    “我没想过和你抢啊，我只是做我想做的事而已，这样也不可以吗？”

    她这台词，让陆浅雪和王晓婷都有些发愣。

    这是剧中穆晚秋对王翠平说的话。

    在剧中，穆晚秋明摆着爱上了余则成，她在王翠平面前都没有掩饰过，但是却谨守着最后一步，从来没有越过界限。

    “你这样有意义吗？这又不是在戏里！”

    陆浅雪可不会退让，这是她的领地，她绝不会示弱！

    “既然没有意义你在担心什么？还是你对王导，没有信心吗？”

    秦芷若竟然有些疯狂的和陆浅雪顶起嘴来，甚至隐约有挑明的意味

    “哼！”

    陆浅雪气得俏脸通红，看向秦芷若的眼神仿佛要把她千刀万剐似的。

    两个年轻漂亮的女生，这时候却仿佛两头母狮子，跃跃欲试的对视着。

    最终，在其他女演员的安抚下，陆浅雪和秦芷若才被各自劝开。

    这件事，很快就在剧组流传开来。

    …………

    “果然，开始了吗？”

    冯亚军和卢刚这些老演员，听到这消息之后，都是无奈的笑了笑。

    “卧槽，真的。秦芷若就像疯了一样，想要和陆浅雪抢王导！”

    方明达和唐仁两人面面相窥。

    这种事情，其实在圈内并不少见。

    女一号和女配因为各种原因，真的爱上男一号，为此在剧组内大打出手的都有。

    一方面是因为很多演员采用体验式演技法，其实她们自己都不知道是爱上的男一号本人，还是剧中的那个角色。

    另一方面，王小乐现在可是个香馍馍。

    金鹰奖最佳导演，蒸蒸日上的434公司扛把子，第七代导演中的领军人物，加上身后赵寒颖显露出的财力和关系。

    王小乐是有才也有财！

    这种二十多岁，前途无量，才华横溢的年轻导演，在很多女演员心中，丝毫不逊色于那些所谓豪门权贵。

    举个例子，当年王晓婷嫁给西风烈餐饮集团的张弛，圈内人都认为她攀上高枝，嫁入豪门。

    可是，张弛却被王小乐一番打击弄得要断臂求生，再不敢找王晓婷麻烦。

    你说王小乐强，还是张弛强？

    淘影票估值已经快十亿美元，434公司部部片子火爆，王小乐在圈中地位的人脉都是年轻导演中的上上之选。

    这么一个金龟婿，你陆浅雪就能独占?

    凭什么？

    什么金鹰女神，什么新晋小花，不都是王小乐捧你的吗？

    要是论颜值，我也不比你差！

    演员们这时候都不敢随便插话这事情。

    毕竟，导演这个职业，真不好说。

    圈内的大导演很多的生活经历，那可是丰富多彩，红颜知己也不少的。

    倒是，陈天星和冯弘两人听到这个消息之后。立马跑到了王小乐的房间。

    “二女争夫？”

    “三妻四妾？”

    “红颜知己？”

    “红旗飘飘？”

    看着两个兄弟那眼睛中闪烁着的八卦神色，王小乐气不打一处出来。

    “滚！”

    王小乐抓起手边的茶杯，就向着陈天星他们扔去。

    “现在不能滚，我告诉你，虽然有那么一点点羡慕，但是，这次我可是站小雪这边的！”

    陈天星一巴掌将茶杯打开，正义凛然的说道。

    “我呸，你个天天换女友的渣男，这时候怎么当起道德圣人来了？”

    不仅王小乐吃惊，就连冯弘都缩缩头，一脸的不敢置信。

    “可乐，你小子别忘了。”

    “当初，淘影票那边无底吸血的时候，是小雪掏出自己所有的钱，还联络我们，来帮你渡过难关的！”

    “还有，她主动要求去商演，在车上累得睡着，是为了谁？”

    陈天星这时候义愤填膺，大声吼道。

    “从学校到现在，这么多年，陆浅雪一直无怨无悔的跟着你。”

    “不是什么狗屁最佳导演之后才看上你，是你穷的只能到处化缘，演太子妃的时候，人家就跟着你！”

    冯弘也点点头。

    “可乐，你别乱来，小雪和我们聊天的时候，三句两句都不离你的！”

    “糟糠之妻不下堂！”