    虽然章老三的牙已经很久没疼了，但是也不排除有复发的可能性，所以听到这个消息后小桃也没有怀疑，但是小桃不知道的是在他们三个刚出门后不久黑魔和九尾狐便也带着票据出发了。

    来到了商场之后二人也是根据着票据上的地址找到了许培然当初买钻戒的那家店。

    把手里的票据给了店员之后二人便等待着想要一睹钻戒的真容。

    “你说这钻戒点是什么样的？”

    黑魔平时也没有研究过钻戒，所以对即将取的钻戒是充满了好奇。

    “肯定点特别好看，队长给领队订的钻戒能普通嘛。”

    九尾狐也是充满了期待二人都想看看许培然的求婚钻戒到底是什么样的。

    在拿到了票据后店员小姐姐也是仔细的看了起来。

    “稍等一下，我去取钻戒。”

    确定了票据没有问题后店员小姐姐也是转身去找钻戒了，而黑魔和九尾狐二人也是借着机会开始研究起其他的那些钻戒来。

    “该说不说，这钻戒是真好看啊。”

    看了看橱柜里琳琅满目的钻戒九尾狐的眼中也是充满了小星星。

    “是啊，搞的我都想求婚了。”

    不光是九尾狐，一旁的黑魔也是一脸的羡慕。

    正当二人在考虑他们什么时候要跟自己的女朋友求婚的时候意外情况再次发生了。

    就在九尾狐和黑魔二人看的正开心的时候刚才的店员便拿着钻戒走了过来。

    九尾狐伸手就想要去接钻戒，他想看看许培然给小桃定制的钻戒到底是什么样子的。

    但是店员却并没有把钻戒递给二人，反而是拿着钻戒看着眼前的九尾狐和黑魔二人。

    “给我啊。”

    看着店员无动于衷九尾狐不由有些疑惑的说了一句。

    “你们的身份证请出示一下。”

    店员没有把钻戒递给二人反而是想要看一下他们两个的身份证。

    “身份证？我没带啊，你带了么？”

    听完店员的话后九尾狐不由一愣，随后便转身问道身旁的黑魔。

    “身份证？我也没带啊，出门带那东西干什么？”

    黑魔听完后也是挠了挠头，他们两个就是过来帮许培然取个钻戒而已，谁会把身份证带在身上啊。

    “不是，为什么要身份证啊，我们就是来取个钻戒而已，没有身份证还取不了嘛？”

    见到黑魔也没带身份证后一旁的九尾狐便忍不住问了店员一句。

    “是的，我记得当初好像不是你们两个来买的钻戒吧。”

    店员点了点头同时把手里的钻戒放在了台子下面。

    “是，不是我们两个来订的，但是我们呢有票据啊，我们就是来帮人家取钻戒的啊。”

    九尾狐点了点头同时跟店员解释了起来。

    “对不起先生，因为这个钻戒本身就是订制的，我们点对我们的客人负责。而且这个钻戒也挺贵的，万一真的要是丢了或者被别人取走了对我们来说也是损失，所以我不能把钻戒给你们，哪怕你们拿着票据过来。所以还是让你们的朋友带着身份证来取吧。”

    店员对九尾狐的话表示理解但是却依然不能把钻戒给九尾狐和黑魔二人。

    “不是，问题的关键就是我朋友不方便来取钻戒啊，要是方便的话就不会让我们来取了啊。”

    面对店员的认真九尾狐也表示理解，但是现在的关键就是许培然不方便来取钻戒，要不然也不会用调虎离山之计让他们来取钻戒了。

    “实在抱歉先生，那我也没有办法。要不然您就让您的朋友来取，要不然的话也可以给我们一个地址，我们可以把钻戒送上门，但是今天肯定是不能让你们两个取走了。”

    店员的态度非常坚决，听起来也是没有一点商量的余地。

    “怎么办？”

    黑魔看了九尾狐一眼随后便开口问道。

    “还能怎么办？回去呗。”

    九尾狐也看出来今天他们两个肯定是不能完成许培然交代的任务了，与其在这里耗着还不如早点回去，毕竟他们两个也不知道章老三能够拖多久。

    随后九尾狐和黑魔二人便拿着票据离开了商场。

    在路上九尾狐也是给许培然发了一条消息告诉许培然等人可以回来了，不过九尾狐并没有明说而是给许培然发了一个笑脸的表情。

    这个是他们之前就约定好的暗号，意思就是告诉许培然他们可以回来了。

    在说说许培然他们这边，在来到牙科医院后章老三也是说自己牙疼，随后开始给他看病的那个牙科医生又来到了章老三的身边。

    “恩？还牙疼？不应该啊，都过去这么久了。而且上次你的牙拔得非常成功啊。”

    在听完章老三的话后牙科医生也是一脸的茫然。

    但是为了争取时间章老三只好一口咬定就说自己牙疼。

    没办法，牙科医生只好在带着章老三拍了一个X光片。

    虽然这都是不应该有的消费，但是为了能让九尾狐他们成功的取到钻戒章老三就必须要把戏做足才行。

    “你看，你这个X光片非常正常啊，一点问题都没有。”

    看着手中的X光片医生对自己的专业水准都产生了怀疑。

    “医生，会不会是他上次的炎症消得还不彻底啊，要不然你在给他开点药让他吃一吃吧。”

    许培然也赶紧站出来给章老三打掩护，同时也是把时间继续的拖下去。

    “有可能，毕竟上次你们着急所以。。”

    医生点了点头，听完许培然的话后医生也觉得有一定的道理。

    “医生，要不然你先给他开点药让他回去吃一下看看，实在不行的话我们就再来好好的检查一次。”

    小桃随后也是跟医生商量了起来。

    “行吧，那我就先给他在开点药，你先吃一下看看，要是过一会还是牙疼的话就在打针好了，应该是上次打针吃药的时间还不够。”

    医生随后也是点了点头，随后便去给章老三拿药了。

    听到吃药章老三倒是不怕，可是听到打针这两个字后章老三顿时感觉自己的冷汗都流下来了，随后章老三也是转过头用求助的目光看向了许培然。

