    围点打援，这便是刘兴祚一开始便制定的计策。

    到了皮岛也有一段时间，刘兴祚看到了皮岛明军战斗力有多么孱弱。别说和八旗白甲兵红甲兵相比，便是老弱旗丁都不如。无论装备，个人战技，还是士气，东江军差的太多。

    正面作战的话，根本不是建奴八旗兵对手，哪怕人数是八旗兵数倍甚至是十倍，也没有必胜把握。

    所以，要想取得胜利，要想获得足以让自己当上东江总兵的战绩，只能使用计策了。

    经过调查后，刘兴祚把攻击的对象放在了只有几十个旗丁的东沟屯，以绝对兵力包围东沟屯，再围点打援，取得一场胜利。

    距离东沟屯最近的建奴城堡是镇江堡，而镇江堡的建奴旗丁也只有数百人，只要布置妥当，消灭其援军还是有可能的。而若是镇江堡的建奴不来援救，那便攻破东沟屯，杀光建奴老弱，也能获得百余首级。

    自己有两千军队，镇江堡建奴援兵顶多三四百，即便正面作战，谁输谁赢都不好说。刘兴祚在建奴阵营近二十年时间，长期跟随努尔哈赤征战各地，对建奴的打发非常熟悉。建奴别看没文化，但论战斗技巧，论兵法掌握使用，其实比明军将领强了好多。

    建奴和明军之间历次大战，每一次明军兵力都远超建奴，但却屡次惨败，究其原因，不只是明军战力弱，更多的明军统帅能力不如奴酋。不论是努尔哈赤，还是黄台吉，都可谓一代枭雄，都是非常善于用兵。连带着跟随努尔哈赤的建奴将领军官们，打仗本领都不弱。

    刘兴祚推演过后，认为镇江堡的建奴若想正面击败自己这两千士兵，并不容易，而且会付出惨重的代价。所以，镇江堡来援的建奴参领，绝对不会选择硬碰硬的战法，应该会选择偷袭，这样才能轻松获胜。而最好的偷袭时机，自然是趁着自己攻打东沟堡的时候了，最好的偷袭方式，便是以骑兵袭击己方后侧。

    于是，刘兴祚便设下陷阱，暗中命令部下在阵营后面挖出密密麻麻数以千计的小洞，然后以枯枝浮土覆盖，就等着建奴骑兵来袭。而且，刘兴祚又派出弟弟刘兴基带着百余人上了道路一侧的山顶，弄出了巨石陷阱，一旦建奴骑兵后撤，便滚石封路。

    针对建奴战法制定的详细计划，才有了现在的胜利。

    建奴骑兵因为偷袭，一下子便落入了陷阱，一半以上的战马马腿折断，建奴旗丁摔了个七荤八素，又哪里是东江军的对手，而逃跑的百余骑又被滚石砸了个七零八落，能逃出去的建奴也就四五十人。

    一场战斗结束，斩首了二百五十余建奴首级，可谓大胜！

    在大明和建奴十多年的战争中，能一次斩获二百首级以上的战斗屈指可数。

    仅凭这次胜利，便足以让刘兴祚当上东江总兵！

    只不过稍有遗憾的是，眼看着援军大败，东沟屯的旗丁逃入了山中，追之不及。

    不过刘兴祚也没有在意，只是命令把东沟屯里的粮食牲口等财物席卷一空，清理战场后，便乘船离开。

    海船上，所有人都喜气洋洋。

    从东沟屯搜刮的财富不多，但杀死了两百多建奴援兵，两百五十余首级，不仅可以让刘兴祚当上总兵，发下的赏银也让每个士兵都发一笔小财。每颗建奴首级赏银二十两，这是朝廷明码标价。

    缴获的兵器、铠甲，还有战马，让大家伙发了一笔横财。那些战马大部分都断了腿不能再骑，但可以杀了吃肉啊，二百多匹马，够大家伙吃上很长时间，虽然马肉不好吃，但对于缺衣少粮的皮岛兵来说，谁会在意？

    刘兴祚没有让直接回皮岛，而是下令在距海岸四五里的獐子岛登陆，在这里修整几日。

    獐子岛方圆数里，位于鸭绿江入海口南侧，东江军以前在这里有驻军，但一年前，建奴突袭了獐子岛，把岛上的明军屠戮一空，从那以后，毛文龙没再往这里派兵。

    不过昔日的营地还残存，让大家可以在这里修整修整。

    战马被剥皮开膛，马肉切成大块，扔进了烧开的大锅里煮着，士兵们围着大锅坐着，一个个眼巴巴看着锅里的马肉，个个喜气洋洋。

    “哈哈哈，大哥，有了这场大胜，用不了多久，你便是总兵了。”刘兴治眉开眼笑道。

    “陈继盛那些人平日里一个个嚣张的很，但对上建奴就是弱鸡，这样的仗吓死他们也不敢打，拿什么和大哥争。”刘兴基也笑道。

    刘兴祚微微笑着，听着兄弟们七嘴八舌，最后方道：“你们切莫得意忘形，咱们归明也有段时间了，应该明白，很多明人虽然打仗不行，但窝里斗一个比一个在行。

    论打仗，咱们兄弟不怕谁，但就怕有人背地里捅刀子。这东江总兵就是一块香馍馍，谁都想咬上一口，谁都不愿看到咱们兄弟上位。所以从现在起，大家伙都机灵一些，别被人阴了咱们。”

    “大哥，这件事交给我。”刘兴治眼神闪烁道。

    刘兴祚看向了刘兴治：“老五你准备怎么干？”

    刘兴治道：“皮岛上下都是见利忘义之辈，大哥您给我一些财物，我去收买陈继盛毛承祚身边的人，这样他们若是对咱们有任何企图，都瞒不过咱们的耳目。”

    刘兴祚点点头：“好，老五，这件事就交给你了。”

    刘兴治又道：“大哥，咱们立下大功，应该尽快派人往宁远孙总督那里请功。陈继盛毕竟名义上代掌东江，若是咱们直接回皮岛的话，这厮肯定会分润咱们的功劳。”

    刘兴祚道：“老五你说的是。这样吧，兴基，你乘船往辽西跑一趟，把这次的战斗禀告给孙总督知晓。”

    “是，大哥！”刘兴基抱拳道。

    “修整三日，把首级用石灰腌制一番，然后返回皮岛！”刘兴祚令道。

    而就在刘兴祚带兵返回皮岛之时，此次战斗的结果已经传到了建奴老巢沈阳。

