    保持着最后一点上国威仪，司马季还是让来使回到了国都，没有把对方脖子上的大金饰抢过来，随后不耐烦看着唐沈道，“你没看见我的眼神？没领会我的意思？”

    “殿下，我们哪有讨伐扶南国的圣旨？假传圣旨是要处斩的！”唐沈赶紧低头认罪，你是藩王我不是啊，我这种升斗小民，别让我干这么有难度的活好吧。

    “我不过是让你出声，证明前汉时候有这么一道圣旨存在，你怕什么？前汉都灭亡多长时间了？”司马季长出了一口气，假传圣旨他也不敢，不过要是假传前朝的圣旨，倒也不是不能干。

    还有这种操作？唐沈一副惊疑的样子，低声道，“殿下，这不是用前朝的圣旨，来问本朝的罪么？这样行么？”

    “对我大晋有利就行，不利就不行。在这件事上么？”司马季沉吟了一下，用前朝的尚方宝剑斩本朝的官怎么就不行了？前朝皇帝就不是皇帝么？

    “殿下，不过你刚刚说，是要让柳叶女王的后人统领扶南么？谁知道他们还存在么。”唐沈感觉自己几日行军的功夫，似乎又无法和燕王处在同一个思维上了。

    “这件事再议！”司马季愁眉不展，他其实从来没想到要怎么处理好扶南国。首先要南下的时候就是对着林邑而来，后来则想的是以澜沧江为界，先消化掉得手的土地，等到十年二十年后，才图进展。

    这种想法主要是比照的唐朝，司马季感觉唐朝就是外戚、宗室和藩镇都弱化版的晋朝。唐朝的内部矛盾，晋朝没一个比他弱的，各个都比唐朝强。

    唐朝的内部矛盾绝对影响了唐朝的成功，在对外战争上就能看出来。唐朝的版图剧烈变化，简直跟中国股市大跌时候，股民的心电图一样。

    所以唐朝军队牛的时候，短短开国几十年就吊打一切，版图极具扩大。然后就进入到了心电图模式，打下来土地守不住，还是在年年打仗，就是不知道在打什么。

    晋朝的问题只有比唐朝更严重，所以司马季最担心的就是打下来土地守不住。所以一直在克制着出兵的野心，不想一次就打出来太多的土地，然后又丢了。

    晋朝的人口连长江以北的土地都没感受到压力，连江南都没有开发，根本没有余力占领太大的地方，不过人口增长是很快的，这个问题是暂时的。在等到一代人成长就可以了。

    当然如果真的胜利，司马季倒是可以让宁州的人口南下，可这样做后患也很大。宁州的夷人是大多数，宁州本身矛盾就很大，万一扩撒到更大的地方。评定起来就更加困难。

    司马季看宁州就和看交州一样，都是属于要重点防备的对象，至少现在绝对是。

    “立女王也不是不行，女人好对付一点，过几年随便找个借口就吞并了。”司马季插着腰，投石机什么时候才能到？

    只要能打赢，柳叶的后人早就没了又怎么样，这也是一个问题？随便抓一个女孩子，最好只有几岁扶上王位，燕王说她是前朝皇族，她就是前朝皇族。

    再过个十年八年，就把这个女人送给皇帝，顺理成章合并扶南，这样想才能长远，乃至超出！

    太阳再一次在关隘山头升起，漫山遍野都是被血染红的泥土，丛林的树枝已经被烧得光秃秃的，仍旧“噼噼啪啪”爆着响声，各路夷帅的士卒正在满山遍野捡拾着装备，弓箭、刀剑、盾牌、甚至是衣服，宁州的夷帅手下没这么多毛病，他们不像是李毅手下的军士那样挑剔，能收集的东西都在捡拾之列。

    一队队高举着双手的扶南士卒被押往后方，他们都是扶南守军撤退时没来得及撤走的，藤甲兵冲阵成功之后，守军便壮士断腕，当机立断地选择了撤退，将自己的同袍丢在身后，撂下一句等待援军之后便跑没影了。

    已蓄势待发宁州军从东、南、北三个方向发起了总攻，潮水般的兵力瞬间淹没了扶南守军已经寥寥无几的反抗力量。

    进入关隘后，首先映入眼帘的是在绿树掩映中的一座座高脚屋。这种建筑非常适合南亚热带雨林的气候。分为两层。底层设有围墙。是储藏杂物和饲养家畜地地方。楼上是家人居住、生活的地方。每座绣楼都有一个阳台，家人们可以在这里享受清凉的微风。也可晾晒衣物。屋内是一间大起居室，铺着竹席，家人用餐、休息和接待客人，都坐在竹席上。

    上面住人，下面住牲畜，战国时代，很多中原人的家里也是这种布置，只不过到了晋朝这种布置就比较少见了。

    这种高脚楼，宁州也存在，李毅并没有过多的关注，如果不是事情紧急，他都想要一把火把这里烧了，杀人放火这种事干的最熟练的，其实就是军队。

    “校尉，此去扶南国都的路上，已经再无关隘了。”雍约这时候走了进来，他刚刚是去询问扶南守军的战俘，这里到底是什么情况。在一个陌生的国度当中，对事态要有一个基本的了解，这点上他没有忘记。

    每一个宁州的官吏，都必须要学会和夷人打交道，遑论他一个堂堂太守。这根本不是一件有难度的事情，除了语言问题有点费劲之外，还是成功的达到了目的。

    “嗯，一路行来，确实和宁州之地貌大为不同，虽然气候相似，但我们这边却是崇山峻岭，山峦起伏，而这里确实一望无尽的平坦之地。就是森林实在是太多了一点。”李毅有感而发，他虽然久在宁州，却也是洛阳委派过来的南夷校尉，一眼就能看出来扶南国土的好处。

    李毅还不知道，燕王还指望他把宁州的各路夷帅锁在宁州呢，根本没有从宁州移民的意思，在宁州看着还能关注一下，要是跑到这里天高任鸟飞，谁有空过来镇压他们？

    索性李毅也真没想太多，各路夷帅虽然不好对付，但自己却能管束他们。一旦被征召迁移，这说明自己管辖的户数减少了，以南夷校尉的角度来说，李毅并不愿意。

    逃难的扶南军早已经不复当初的镇定，完全是四散而逃，或是钻入密林当中躲避。一些忠心为国的军士，则想回到国都整军备战。

    没有错，从这点上来说燕王没有白装病，扶南并不是严阵以待防备晋军进攻的。和林邑集结军队引而不发完全不是一回事。

    眼前这队扶南军不过百人，已经慌不择路的逃了一天一夜，身体和心理都处在崩溃的边缘，拖着如同灌铅一般的两条腿漫无目的的继续前行，甚至手中的刀剑都已经丢弃，不少士卒直接就是赤手空拳。

    冒然突围，很可能在运动战地过程中被敌人给吞掉，显然这队扶南士卒运气不错，没有被追兵追上干掉，不过他们的运气也就如此而已了。

    嗖嗖两支利箭从树丛当中飞射而来，两个倒霉蛋已经被穿胸而过，倒在地上死于非命。已经疲惫到了极点的士卒，受此惊吓愣了片刻，也就失去了最后一点逃跑机会。

    “竟然还有意外收获，都给我绑了！”从密林当中一匹骏马从中出来，身后还有几十个胡骑，领头的胡人一点都不着急，他能看出来这些土人已经到了强弩之末，几乎是风一吹就倒了，还能跑多远？

    话音刚落，身后的几十个胡骑便呼喝而出，嘴里嚎叫拍着骏马展开追击。从交州军赶到之后，围城的事情就已经被交州军接手了，胡骑从来围城虽说也不是不行，但终归是浪费。司马季就让这些胡骑去做自己的老本行，抓人计工钱。

    很多禁军将校跟着司马季都非常满意，因为这个统帅从来不干那种自以为高明的破事。围城就是围城，没有什么试探性进攻的事情。做好围城这一件事就算是完成任务。

    还有就是制造攻城器具，投石机在船上，但其他攻城器具可以就地取材。整个大营都处在一片忙碌之中，现在只要投石机被送到，攻城就可以随时开始。

    在司马季看来，唯一的阻碍就是这道城墙，除此之外扶南国都根本无险可守，事实上扶南国就是一个大平原，根本没有什么险地。

    “殿下，小将是跟着陆机将军的，陆机将军说，投石机拆解已经在路上，用不了多长时间就会送到！”刚刚快马赶到大营的探马，还喘着粗气直接来到燕王跟前道，“还有就是宁州军的消息，南夷校尉李毅已经登陆，也在朝着这里进发，只有两日就会和殿下汇合。”

    “好，争取一次攻击就给我拿下扶南。”知道援军在哪司马季就不着急了，耐心的等待。

    两日后，扶南国都之外大军列阵，军容严整，司马季一声令下，投机是开始工作，一块又一块巨石被军士搬上去，扯动绞索拉伸到极限，一枚枚巨石飞射而出。