    苏青云听到陈安说的话，摇摇头道：“我会成功的，但是光靠我是不行的。”

    “小说家虽然在世人看来是不入流的门派，但是我却很看重你们，你们记录了这个时代最真实的样子，虽然上层贵族不认可，但是我认可，我希望你们能够助我一臂之力。”

    苏青云直接说出了他的想法。

    “你的意思是？”

    “我想要你带领小说家加入天外天，帮助天外天建立情报网。”

    陈安一听，有些犹豫，他作为小说家的当代掌门，就算小说家本身就没什么实力，但是这样加入一个不太了解的组织，万一导致小说家就此绝迹，那他也对不起师门。

    但是苏青云救了自己一命，要不是他，自己肯定也难逃一死，这恩情也不能不报。

    一时间陈安不知道该作何选择。

    “你是有什么忧虑么，没事，你可以直接说出来。”

    苏青云看出了陈安的犹豫不决。

    “你对我有救命之恩，本来我不该犹豫，但是我作为小说家的掌门，要对他们负责。”

    “我明白了，但是我不得不说，现在的小说家势力太小，罗网又盯上了你们，这次他们损失不小，你又功力尽失，若是下次我不在，你如何抵挡罗网杀手？你要是死了，小说家仅剩的势力恐怕就会消逝于时间长河之中了。”

    “这...”

    “天外天有这个能力护佑你们，就连你的身体我们也有办法帮你修复，甚至让你的实力更上一层楼。你们加入之后也不需要做其他的事，就是打探各地情报就行，和你们往日做的事其实没什么区别。”

    “既然尊主都这样说了，我若是在不答应就显得不识好歹了。”

    陈安被苏青云那一句可以修复身体给打动了，修武多年，一下子变成了废人。他自己知道自己的情况，透支了生命力，经脉也废了大半，诸子百家任何一家都不敢说能治好他，现在苏青云告诉他加入天外天就能治好，怎能不让他欣喜。

    另外他也清楚，小说家不被统治者重视，被认为是小道，迟早会消亡，现在加入天外天，也可以用另一种方式传承下去。

    听到陈安都叫上尊主了，应该是从外门弟子那里听到的。

    “其实不用这么客气，你我相交，还是以兄弟称之。”苏青云笑道。

    “还是称呼尊主吧，既然我带领小说家加入，自然还是要遵守规矩的。”

    见到陈安一脸严肃认真的样子，苏青云也不好再说什么，就由他去了。

    “嗯...既然你就加入了我们天外天，那我先带你去我们的驻地看看。”

    情报工作很重要，苏青云打算让陈安认认门，然后赶紧开展工作。

    “我们组织驻地难道就在镜湖附近？”

    陈安以为苏青云将驻地选择在镜湖附近，于是问道。

    苏青云挑了挑眉：“希望你别太惊讶。”

    一头雾水的陈安被苏青云带到镜湖医庄的一个院子里，这里有一个外门弟子把守。

    “尊主！”

    守在这里的外门弟子名叫魏佑，是东院弟子中出类拔萃的存在，修炼才几个月就已经达到后天七品了，算是其中拔尖的那一撮人。

    当然这里也有天外天的待遇太好了，他们修炼用的丹药只要贡献够就没停过，他又属于比较勤快的，加上功法本身质量好，虽然修炼快，但是却没有根基不稳的问题。

    “嗯，辛苦了！”苏青云面对外门弟子打招呼，也会回应一下。

    “这里是？”

    陈安进来看到这里放置的物品感觉见了鬼了，一根柱子居然飘在半空中！

    天外天的弟子早就见怪不怪了，虽然不知道原理，但是却知道这是他们门派才有的东西。

    没错，这个就是传送锚点了。

    之前惊鲵等人从太虚仙境出来都必须是以苏青云为坐标才行，这样其实很不方便，好在前不久来到镜湖医庄之后，系统就开放了传送锚点的购买权。

    购买这个需要花费一定的势力点数，安置地点必须是不归属于他人的中立地区或者归本门派所属的地区，安置之后不可拆除，不可毁坏。

    传送锚点只有本门派弟子可以使用，能够在所有传送锚点之间传送，但是普通弟子只能单人传送，多人传送需要更高的权限。

    苏青云还能限制其他人使用的权限，将一些传送锚点的使用权限提高，比如他在缥缈殿的房间里也有一个传送锚点，但是那个只有他能用，其他人用不了，也传不过来。

    “不用惊讶，这是我们组织特有的宝贝，使用它可以在特定地点之间来回传送，我们的组织驻地就是靠这个才能抵达。”

    “传送？”

    这个词汇实在是让陈安百思不得其解。

    苏青云笑了笑，没有再解释，解释再多不如体验一次。

    嗯...用过了都说好！

    一整白光闪过，陈安已经来到了缥缈峰。

    接下来陈安是一路震惊，下巴都快掉在地上了。

    苏青云和陈安简单介绍了一下天外天的情况。

    “这...你说你是天宗弟子，我觉得你更像是仙人弟子了。”

    “哈哈哈！以后你就会习惯的！”苏青云拍了拍他的肩膀。

    陈安跟着苏青云来到缥缈殿内，念端自从取回了师门物品之后就带着端木蓉回到了太虚仙境，整日研究太上丹经中的丹方，这对提升她的医术很有帮助。

    这段时间她也知道芭芭拉的治疗是有不足之处的，这也是她医术可以弥补的地方，陈安被芭芭拉治疗之后她就接手诊治，陈安这种似伤非伤的情况多亏了她才能这么快醒过来。

    “念端大师！”陈安见到念端也在，自然明白自己的猜测没错，医家也加入了天外天。

    念端看到陈安来了，没说什么，而是取出一瓶丹药。

    “这是我炼制的养脉丹，可以温养经脉，你经脉受损靠这个可以慢慢修复，可惜我功力不够，无法炼制更高级的丹药，只能慢慢来了。”

    陈安一听，立刻双手接过丹药，感激地说：“哪里的话，有这丹药对我来说已经是最好的情况了，多谢！以后但凡有事，但请吩咐。”

    能有机会修复经脉，已经是他的福气了。

    “不用客气，以后你也是我们中的一员了，以后还要你们帮助。”

    苏青云很显然已经和她们说过要将小说家收入天外天的计划了，念端对于将来的同伴也不会吝啬这一瓶丹药。

    “我带你去住的地方吧，你先修养一番，然后再去将其他小说家弟子纳入我们天外天吧。”

    陈安表示自无不可。

    接下来几天他都在温养经脉，大概一个月就可以动用内力，半年之后就会痊愈。

    不过在苏青云的建议下他打算重修，散去一身本就不多的功力，重头开始。

    一时间他也惊叹与天外天的功法精妙。

    一个月后，他修养的差不多了，与两位外门弟子一同前去号令其他小说家弟子加入天外天，为了安全起见，苏青云还花费了势力点数升级王者召唤水晶，派遣了三队实力到了后天三品的战斗傀儡暗中保护他们。

    他们身上还带了一些保命物品，其中就有苏青云给的用于伤人的爆炎符和用于跑路的遁空符，只要不碰上江湖上的顶尖高手，他们肯定不会什么事，毕竟这次他们是为了建立情报网，行事会低调不少。

    苏青云的计划也逐渐展开了。

