    第58章 新形态——宇宙混沌

    “男なら谁かのために强くなれ

    歯を食いしばって思いっきり守り抜け

    転んでもいいよまた立ち上がればいい

    ただそれだけできれば

    英雄さ！”

    啊啊～想当年能在卡拉OK里完整唱出来的日语歌，除了东京厨房的『unravel』就是奈克瑟斯的『英雄』了，『青涩的果实』自己还不能完整唱出来。

    今天，不知飞行了多久，在无边无际的宇宙中自己飞行了多少天呢？卡欧斯只是看着系统面板上的宝箱刷新时间来猜测自己再宇宙中飞行了接近三天，而再过十几分钟就是宝箱刷新的时间。

    “唉，事到如今在宇宙中收集宝箱也是没办法的事情呢！”卡欧斯在路上也不会无聊，因为有一位旅伴陪着。

    “主人，宝箱是什么？”自己怀里的小伊芙抬起小脑袋用心灵感应和卡欧斯沟通起来。

    “一种有无限可能的好东西。”卡欧斯揉了揉伊芙那天鹅绒一般都秀发，看似非常柔顺丝滑的银色波浪卷长发没想到摸起来是这样的手感。

    “………………”伊芙不懂主人说的是什么意思，继续像一个小树懒一样挂在卡欧斯身上，小脸贴在他胸口上的能量核心上，感受着能量核心散发出的温暖。

    卡欧斯用几点积分给伊芙传输了宇宙通用语言和地球的中文和日文等知识。这三天来卡欧斯有事没事就和伊芙聊聊天；直到现在，伊芙可以和卡欧斯进行简单的对话，就是小伊芙的思维有点跟不上，很多事情不明白，想不明白干脆不想了，就像现在这样抱着自己。

    卡欧斯看着前方，根据老系的指引自己一直在全速前进。

    诶，要是能够使用高斯的闪光飞行能力就好了。

    高斯在月神模式时，在全身覆盖上光子能量，像化为闪光般地在宇宙空间进行超高速飞行，TV64话里在一秒钟内就能够从地球飞到月球上和卡欧斯进行最终决战；回想起来自己就是在那时候穿越的吧！

    “等等！”

    卡欧斯好像想到什么一样，直接停了下来，伊芙则被这突如其来的刹车给甩飞了出去。

    卡欧斯急忙把在太空中飘的伊芙抱回来之后，就开始思考问题。

    “老系！高斯的宇宙日冕形态是怎么回事？”

    卡欧斯回想到，自己的混沌形态就是复制日冕的，高斯日冕模式在宇宙战斗里呈现的形态，色调为银·紫两色。相对于日冕模式，宇宙日冕作为在宇宙空间中的战斗用形态，能广泛吸收宇宙空间的能源作为能量补给，在速度和机动性上更为出色，能在大气圈外以无法计算的超速度飞行。是高斯所有形态中速度最快的形态，不虚日蚀和未来形态（白熠红尘：顺带一提，崽崽卡列斯初登场时就是使用宇宙日冕形态）。

    “吸收宇宙能量呗，肯定不是待在宇宙中就能够觉醒的形态，宿主看你自己咯。”老系的话让卡欧斯坚定了自己的想法，然后把小伊芙放了下来。

    “伊芙，你呆在这不要走动，等我去拿几个宝箱回来！”卡欧斯双手结印，分出好几个光分身和两个暗分身出来。

    “留一个人看着小伊芙，你们两个旁边护法！其他人去找宝箱！”

    “叮！宝箱刷新，不同的宝箱将随机出现在该地区。”

    “go————”五个光分身同时出发，争取在一个小时内比出谁收集的宝箱最多，两个克莱美第暗分身则不理本体同时使用格杀术相互厮杀起来！

    “呼————”卡欧斯本体则变身成混沌型，开始聚集所谓的宇宙能量。

    “来来来伊芙酱，我们到那边玩去吧，别打扰大人工作了！”六号光分身则充当起保姆的工作，抱起小伊芙到一边去。

    小伊芙看着抱着自己的六号又看了看另一边的完全变了样子的主人疑惑地眨眨眼眼睛，伸出手摸了摸面前六号的能量核心之后，

    哼！╯^╰

    伊芙不屑地别过脑袋不看六号。

    而六号则尴尬地抱起伊芙到远处，“伊芙酱我给您讲个故事吧：从前有个男孩叫千千，女孩叫北北，一天晚上，他们变成了乖乖。后来女孩的闺蜜八八也来了，最后他们变成了乘乘…………”

    卡欧斯在远处双手并在计时器两旁，聚集着所谓的宇宙能量。

    “………………”说实话卡欧斯从未有像现在这样在宇宙之中缺乏能量主动聚集，就坐在那等光合作用恢复的。

    但明明周围几十光年内都没有恒星的踪迹，自己现在聚集能量恢复的不是光能量，那是什么？

    只是感觉自己身体里很舒畅，很舒服，这种来自宇宙的能量聚集在计时器里借助计时器输向整个身体。

    “我感觉到了，那所谓的宇宙空间里才有的能量！化为我变强的能源吧————”卡欧斯触摸到了那些能源的存在！以此为引，直接将体内的光能量全部释放出来！释放光能量的同时不停将那宇宙能量——気（qi），吸收进体内！

    hong————————

    两个克莱美第暗分身同时停下了战斗看向本体准备，而一边正在给伊芙讲故事的六号也看向了这边。

    只见，那些名为気的宇宙能量被卡欧斯不停的吸收形成一个彩色的能量漩涡，漩涡中心的计时器仿佛是感受到了什么，发出无比耀眼的紫色光芒笼罩着卡欧斯。

    待计时器停止吸收気能量之后，笼罩着卡欧斯的紫色光芒也随之褪去，只见卡欧斯原本身上的不规则花纹变的工整，色调也以紫色为主，银色的花纹中还有少许黑色的如碎裂的玻璃一样的线路，计时器也由原来的红金色变成紫色（克莱美第的计时器颜色是橘红色的，至于光明形态的能量核心就不用我都说了吧）。

    “哗————呵啊！”

    六号分身只看见自家本体瞬间化作银色的残影在视野里不停的闪现，快到自己根本反应不过来！而旁边的两个克莱美第则一副若有所思的样子。

    “很快的速度！比我们还要快，就是不知道战斗力怎样。”

    “那就试试看吧！”卡欧斯停了下来，暗分身一号也站了出来，两人同时冲向对方。

    卡欧斯很快就到了暗一号的面前一脚踢出，即使被挡住了第二脚也很快接上去，很快第三脚踢出就命中了对方的腹部。凌厉的腿法加上三段攻击战法直接破解了暗分身的防御。

    暗一号那刚烈的战斗打法对上卡欧斯以速度为主的格杀法，双方舍弃技巧靠本能的纯肉搏的战斗让观战的两分身看的热血沸腾，只有小伊芙不明所以地看着打架的两人

    “卧槽，本体刚刚的每一脚都能够踢出音爆啊！力量和速度怎么变强了这么多啊！不对啊，这不是太空吗？那刚刚打出来的是什么？”【作者的话：我知道真空不能传声，但那也可能不是音爆只是类似的现象而已，你们看看高斯奥特曼剧场版蓝色星球，还有贝利亚初登场里银河传说里面都有打出震波的现象】

    光六号看着正在战斗的两人，很明显是暗一号处于下风，暗一号的反应完全跟不上本体的速度，只能够被动挨打，这真的是那无敌的克莱美第形态吗！

    “吒啊————！”卡欧斯一个回旋踢踢开了暗一号之后几个后空翻远离了对方直接开始蓄力。

    蓝紫色的気能量在计时器周围形成一个圆环！

    而克莱美第也反应过来跟着蓄力准备对波。

    天启之环振波！

    克莱美亚姆射击！

    双方的光线技能碰撞在了一起。

    一开始是克莱美亚姆光线渐渐落入下风，这时候暗一号叱笑了一声，直接加大动力输出极快地将终结之环光线压了下去，直接击中了卡欧斯。

    “呃啊啊啊！”

    卡欧斯当场被击中向后飞去，暗二号上前把他拦了下来。

    “我说本体你白痴吗！近战时占了优势也就算了却突然要和克莱美第对波！你白痴啊！是谁给你的勇气！”

    ?  ?在这里说一下，光影分身术中目前光分身只有一个形态，暗分身现在有三个形态但是依然只能活动十分钟。还有，本书后宫还是挺多的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

