    郑山这一年时间基本上没怎么外出，只是偶尔去趟美国看看老五她们，又对溪水集团的业务进行一些指导。

    现在溪水集团已经越发的庞大了，再加上福布斯已经搞出了富豪榜，前些年郑山那么高调，自然是入榜了。

    而且因为溪水集团的股份大部分是集中在郑山一个人的手中，再加上这两年溪水集团发展的越发迅速，业务，产业都开始朝着其他方向扩展。

    可以说已经完全是一个大型跨国集团，而且还是多产业共同发展，有着比较完善的产业链。

    再加上溪水银行，溪水投资这边投资的那些产业，尤其是溪水投资这些年投资的产业已经有不少开始冒头了。

    像是微软更是随着去年windows1.0的发布，开始迅速成长起来。

    另外就是鲍勃这边也是丝毫不逊色，已经在美国有了不小的名头。

    这些人因为获得了溪水投资的资金支持，也大肆的宣扬这一点，让他们快速的产生名气以及得到关注。

    所以郑山虽然这几年已经很低调很低调了，但依旧被福布斯这边排成美国首富。

    虽然郑山是华夏籍，但是因为在美国成长，再加上美国这边也没人知道，或者即便是知道了，也并不在意，毕竟美国是承认双国籍的。

    溪水集团他们也认为是美国的公司，所以将郑山列为美国首富并不意外。

    溪水超市现在依旧是资本市场所热捧的明星股票，有着庞大实体产业作为支撑，有着全球上千家店面，有着全球十万员工，盈利能力也是首屈一指。

    这样的股票谁会不看好呢？

    而溪水超市的股份依旧是大部分都在郑山手中，这样一来，郑山的身价自然是节节攀升。

    去年的时候不知道是因为什么原因，并没有将郑山列为美国首富，而是排名第三。

    不过今年郑山正是登顶美国首富的宝座，虽然说由于福布斯富豪榜才弄出来没多久，很多信息都不全，就连郑山的资产也都没算明白，只是一个大概。

    但自从福布斯富豪榜出炉一来，就瞬间受到欧美人的热捧。

    ............

    今年的富豪榜或许是因为郑山所带来的影响，想要盘算郑山的一些财富，除了一些明面上的信息，还有很重要的一部分都是需要向个人询问。

    有的是询问一些富豪朋友，有的就需要向郑山亲自询问了。

    但是郑山一直回避这个问题，福布斯那边已经给了他很多次邀请，不过郑山每次都随便找个理由拒绝了。

    所以这次的富豪榜是在十一月份发布的，而郑山还是登顶第一，这也让郑山稍稍的有些意外。

    在富豪榜发布的一段时间，很多人都打电话过来恭喜，郑山一些美国朋友，生意上的伙伴等等，甚至就连刘毅都跑了过来。

    “我一直知道你有钱，但却不知道你这么有钱！”这是刘毅的感慨。

    当刘毅听到这个消息的时候，是真的愣了很久。

    郑山有钱他当然知道，而且知道是很有钱，在美国的产业也是十分庞大的，国内现在也不少。

    但刘毅是真的没想到，郑山居然已经是美国首富了，其实也可以说是世界首富了。

    看着面前被孩子揪着头发，但还要笑脸相迎的男人，看着他身上都已经有些洗的发白衣服，刘毅总感觉有一种违和感。

    这就是世界首富？

    谁家世界首富是这样？

    每天吃的虽然也很好，但和他刘毅也差不多啊。

    穿的衣服有时候还没他刘毅的好呢。

    但这样的人就是世界首富！确确实实的世界首富！

    看着呆愣的刘毅，郑山先是小心翼翼的将儿子的小手从自己的头发上拿下来，然后轻轻地拍打两下小屁股，就放在地毯上仍由他爬了。

    小家伙现在已经开始学走路了，只是依旧喜欢爬罢了。

    “都是西方的那些人瞎弄的，没什么可在意的。”郑山笑呵呵的说道。

    要说不激动是假的，一开始的时候，他也有些激动，毕竟这可是世界首富啊。

    不过或许早就做好了心理准备，所以郑山也只是激动一两天就感觉有些乏味了。

    再加上这段时间一直有人打电话过来，有的电话他也不好意思不接。

    这还是已经筛选掉西方那些想要搞事的记者邀请之后，要不然现在郑山可别想这么消停。

    看着郑山一副风轻云淡的模样，刘毅心中有些无言，这就是差距啊，人家首富了都还这么淡定，自己光是听到就激动的不行。

    “对了，我这次过来除了要恭喜你之外，还有就是有人托我请求采访你。”刘毅道。

    现在知道这个消息的人不少，也是因为郑山的关系，大家才这么在意的，要不然也没多少人会关心这个，毕竟和大家相距太远，而且也不熟悉，关心这个干嘛？

    但是有人可是知道郑山一直都居住在京城，等于说就在身边，而身边出了一个世界首富，当然还是需要关心一下的。

    当然，这个消息也主要是在一些特定人群当中，就是很多做生意的都不知道，普通人就更别说了。

    郑山闻言摇头道：“算了，我不想接受什么采访，我还想好好的过日子呢，这采访一来，我还怎么过安生日子？”

    可以想象，一旦将郑山是世界首富的消息泄露出去，那么他今后也就别想安生了。

    这可不是郑山想要见到的，也就是现在了，大家虽然关心时事，但更多的还是国家的消息，而且对外获取信息的渠道也不多，只要没有有心人刻意宣传，基本上也很少有人会知道这个消息。

    刘毅道：“你也别急着拒绝，这也算是上面的请求，当然了，一切都还是看你自己的意愿，而且也不一定会放出来，应该也是做一个纪录片吧。”

    有人求他帮忙的时候，刘毅就知道郑山不会答应接受采访的，不过那边的要求也很宽松，实在不行，就暂时保存不发，等以后有机会，郑山也同意了，再发出去也不迟。

    郑山听到刘毅这么说，想了想也可以，只要别现在打扰他的生活就行，以后等到互联网时代到来，即便是他想要瞒都瞒不住。

    到了那个时候，也就无所谓了，现在做一个访问或者纪录片还真的可以。

