
　　叶墨带回来的海鲜，晚上要是不吃，明天就不新鲜了。

　　挂了电话，叶墨就给唐恂了打了过去：“喂，吃海鲜不。”

　　“吃啊。”唐恂笑着说：“在哪儿。”

　　“我还在回来的路上。今天去张老板那边，带了些生蚝，蛤蜊回来。”

　　“多不。”

　　“两大箱生蚝，十几斤蛤蜊，十几斤蛏子。”叶墨说：“喊上叶志，陈晨他们一起，在你家弄，还是我家。”

　　“我家吧。”唐恂笑着说：“你那边没人。”

　　两人聊了会儿，叶墨挂了电话，回到红山镇，直接去了唐恂家里。

　　唐恂家里灯火通明的，叶墨先将两箱生蚝抱了上去。

　　两个泡沫箱子，估摸着也有二三十来斤。

　　叶墨老爸，二叔和三叔，还有叶染，陈晨，叶志和张霞……以及唐恂他们一家子。

　　看着叶墨抱着两个大箱子上来，唐恂赶紧上前来接着：“这么多。”唐恂说。

　　“还有……”叶墨说：“再下去拿。”

　　叶墨去了楼下，将蛤蜊和蛏子提了上来。

　　陈晨和叶染他们在后院生炭火，准备弄些烧烤。

　　“蛤蜊和蛏子都是干净的，简单清洗一下就行。”叶墨说：“看看是白灼，或者香辣。”

　　“蛏子留一些来炭烤。我这边蒜蓉酱都准备好了。”唐恂笑着道。

　　叶爸他们洗蛤蜊和蛏子了。

　　“这些东西，要怎么弄。”叶爸问。

　　“香辣……跟河螺差不多的做法就行。或者白灼、清蒸，都可以。”叶墨说。

　　叶墨洗生蚝，唐恂，陈晨和叶志，他们负责开生蚝。

　　叶染他们在烧木炭，腌制鸡翅。

　　“弄好了没有。”叶墨妈妈和二婶、三婶走了进来。

　　“马上。可以先烤一些……”叶墨说：“粉丝泡了没有。”

　　“泡好了。”叶染过来端了一盘生蚝，上面铺一层粉丝，再覆盖一层蒜蓉酱，然后放到烧烤架子上。

　　大的烧烤架，可以烤十几斤大鲤鱼的那种。上面有一层铁丝网，一次性可以烤十几个生蚝。

　　最主要的，这些生蚝不是很大。

　　叶墨爸爸他们去厨房炒制蛤蜊和蛏子了，还留了几十个蛏子，用来炭烤。

　　叶墨妈妈和婶婶们也过来帮着开生蚝。

　　忙碌了许久，生蚝终于全部开好。叶染那边也烤了几批生蚝出来……

　　叔爸他们做的香辣蛏子蛤蜊，也已经做好了，盛了两大盆。

　　今晚没有下雨，也看不到星星和月亮，气温很是舒爽。

　　摆好桌子和凳子，唐恂拿了扎啤出来。

　　叶墨给自己倒了一大杯，拿起生蚝先吃了一个。

　　蒜蓉香味的，再有生蚝的鲜味，吃起来特别过瘾。这些生蚝吃着有一点点腥味，这种腥味和河鲜的腥味不同，属于海腥味……第一次吃，有可能不太适应，但多吃几个，就觉得很美味。

　　越新鲜的生蚝，味道越好。像是在海边吃的生蚝，腥味就很小。

　　“你那边的西瓜在爬架子了没有。”唐恂看着叶墨，说。

　　“有一些，在开始爬架子了。”叶墨说：“你那边也是？”

　　“嗯。”唐恂嗦了一口香辣蛤蜊，说：“有很少的一些长势比较好的瓜苗，在开始长藤了。再过几天，应该就开始爬架子。”

　　他以前也没有种过西瓜……

　　就觉得叶墨培育的这些瓜苗，长势特别快。

　　“那么快？”叶志看了过来，说：“我那边瓜苗还没有恢复过来。”

　　刚定植的瓜苗有一段恢复期。

　　如果说在定植的时候出了错，恢复期甚至在半个月以上。或者干脆就恢复不过来了。

　　陈晨那边的瓜苗，补种后，还有很多空缺。

　　不过总的算起来，每亩也在1100株苗子以上。他那边定植的最快，两天时间就定植完了。那两天，气温最高……他又覆盖了地膜定植的。情况比叶志那边还差一些……不过苗子没有死，也算是很好的情况。

　　“瓜苗藤蔓要多长，采用绑定固定瓜藤？”唐恂问。

　　“尽量长一些。”叶墨说：“等我那边开始固定瓜藤，你们过去看嘛。”

　　叶墨还没吃晚饭，唐恂他们也没有吃……

　　烤好的生蚝很快就吃完了。

　　叶染她们几个女的围坐烧烤架的周围，也是一边烤着食物，一边吃着。

　　“鸡翅烤好了。”叶染将鸡翅端了上来，说：“这些鸡翅没有蜂蜜，不知道味道咋样。哥，你那边蜂箱里的蜂蜜，收过没有。”

　　“没有。”叶墨说。

　　“蜂箱里面应该很多蜂蜜了，有空收一些蜂蜜出来。”

　　“你想吃，自己去收嘛。”叶墨笑着道。天籁小说网

　　高山坪现在有四个蜂箱。最先买了两个回来，之后蜜蜂太多了，又加了两个蜂箱。

　　叶墨尝了尝鸡翅，味道还很不错的。

　　但还是蛏子最好吃。

　　蛏子的肉多，特别是烤的蛏子，香味浓郁，吃起来还有点脆脆的感觉。

　　香辣橙子和蛤蜊，味道也很不错。

　　叔爸他们在隔壁桌吹牛皮，喝着酒，也不知道聊着什么，时不时哈哈大笑。

　　“要再整一些小龙虾过来烤，就更好了。”唐恂道：“你那边的小龙虾，最大的应该有一两多了吧。”

　　叶墨点点头。最大的小龙虾，一两以上的挺多了。不过有很多小龙虾的壳，已经变红。

　　养殖时间长了，壳变红很正常。

　　那些大的小龙虾喜欢打洞，现在水库边上随处可见龙虾洞穴……

　　在洞穴里的小龙虾，大多是红壳。

　　一顿饭吃到很晚。

　　叶墨喝多了些酒，晚上就住在爸妈这边……

　　……

　　第二天。

　　天刚亮，叶墨就下楼烧水煮了面。

　　“这么早就起来了。”叶染下楼道。

　　“今天要卖小龙虾，早点回去。”叶墨说：“等下过去帮忙哈。”

　　“嗯。”叶染点点头：“给我也下一碗面，一小碗就行了。”

　　“要我们过去帮忙不？”叶爸走了进来。

　　“不用。山上那么多人……”叶墨说：“我这边请柬都送完了。”

　　“生产队的请柬已经送出去了，待会儿去一下你舅舅他们那边……”

　　吃了早饭，叶墨回到高山坪。

　　宿舍楼了，工人们也都在准备早饭。

　　“刘师傅。”叶墨喊道。

　　“哎。”

　　“吃完饭，你们组过去帮我抓小龙虾。”叶墨说。

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百五十一章：海鲜大餐免费阅读。https://xs.23sk.com 