
　　“这也不会，那也没有....龙树，你这金刚院大弟子混得也不咋样啊。”李寒夜一脸嫌弃。

　　“法华，我学会这两门功法就已经心满意足了。”龙树心语气并没有任何变化。

　　“难道就没有高级一点的修炼功法？”李寒夜仍旧不死心。

　　“有。大光明寺有一门传承，叫做明王大手印，据说乃是降魔大神通，不过我不会。”龙树点点头。

　　“那就是要去找玄能师伯了....”李寒夜沉吟。

　　记忆之中，这位胖子首座对他还不错，自己厚脸皮一点，求他教一下应该不是什么问题。

　　“我师父也不会。”

　　不料，龙树却摇了摇头，“这明王大手印，整个大光明寺只有明光师叔会。”

　　他也是一脸奇怪，明明自己的师父有一门无上降魔神通，干嘛要过来找自己呢？

　　明光？

　　李寒夜一听见这个名字，就苦恼地拍了拍自己的额头。

　　不知道为何，每次站在这位师父面前，他心里就是有些发虚。

　　特别是明光那一双眼睛，充满着智慧的光明，仿佛能够看穿人内心深处的想法。

　　所以李寒夜下意识地躲着自己这位师父。

　　不过听见龙树都这么说了，他也想起了明光一巴掌拍死妖魔的风姿。

　　想必，这就是龙树口中的明王大手印了吧.....

　　不过贼不走空，来都来了，李寒夜自然不能空手而回，这样不符合自己一向的做人原则。

　　最后还是在龙树那里软磨硬泡拿到了一本佛门武学《燃木刀法》。

　　当然李寒夜回到七苦院的时候，天色漫天红霞，形成一片又一片的火烧云，夕阳即将下山了。

　　而这时候，迦叶也结束了一天的修行。

　　师兄弟刚好在门口偶遇了。

　　“师兄，听说你今天唤醒了光明神塔？”迦叶眼中闪过一抹复杂。

　　“师兄一时好运罢了...师弟你好好修行，下一次就是你了。”李寒夜讪讪笑道。

　　他到现在也都没有想明白，光明神塔为什么会被自己唤醒。

　　难道它知道自己是从未来穿越的？

　　不然法华在大光明寺待了这么多年，光明神塔也一直处于沉寂的状态下。

　　也就是自己穿越后，忽然之间就被唤醒了。

　　不对.....

　　可能不是因为自己...

　　李寒夜想到了一个可能，轻声问道：“师弟，你听说过双鱼玉佩吗？”

　　“双鱼玉佩？没有....”迦叶摇了摇头，随即转言道：“不过，我曾听师父说过，我们大光明寺曾经有过一盏双鱼佛灯，不过后来损坏了...消失在众人视野之中。”

　　“双鱼佛灯？在哪里？”李寒夜眼前一亮。

　　这佛灯和玉佩虽然听起来是两件毫不相关的事物，可都带着双鱼二字，说不定有什么联系呢。

　　“不知道....这件事，你可能要去问师父...”迦叶轻声说道。

　　“那好吧..”李寒夜没想到这件事扯来扯去，又扯到明光身上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是李寒夜下定决心，明天找个机会好好问一下师父才行。

　　回到房间，点燃一盏烛光，李寒夜掏出了一本秘籍。

　　这本秘籍颜色泛黄，上面用古老佛文写着四个大字。

　　《燃木刀法》

　　这是一门攻势霸道，迅猛绝伦，讲究侵掠如火的刀法，一旦取得上风，绝不会给敌人任何喘息的机会，一刀更比一刀猛，一刀更比一刀快！

　　当李寒夜看见这本刀法的介绍后，心中也是十分满意。

　　阿难破戒刀很强大，可刀法都是绝世杀招，缺少连续不断的进攻招式，这本燃木刀法刚好可以满足自己刀法上的欠缺。

　　将这本燃木刀法的内容完完整整地记在心里。

　　以李寒夜目前的刀法境界，甚至不用亲自练习，只是在脑海之中模拟一下，就直接入门了。

　　打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第四层（92%）主动技能：金刚庇护金蝉之膜（冷却当中）被动：铁骨铜皮

　　龙象般若经：第三层（5%）被动：龙象之力×2

　　阿难破戒刀：精通（2%）刀式：虚妄、苦海、地藏、天葬、昙花

　　大鹏破虚：宗师（圆满）被动：化翼破空

　　燃木刀法：入门（1%）

　　“也不知道这家伙喜欢什么...”

　　李寒夜摸着下巴开始琢磨起来。

　　每学一门武功，他心中就有有些忐忑，生怕这武功的性格十分古怪。

　　“燃木刀法由于宿主今天没有和人战斗，心中饥渴难耐，没有心思修炼。”

　　这时候，系统的提升响起。

　　也让李寒夜稍微松了一口气。

　　原来这家伙是个好战分子，和大日金钟罩完全不同。

　　大日金钟罩那完全是想要挨揍，而燃木刀法则是想要找人干架。

　　“这样也还行，大不了以后每天都过去龙树切磋一下...”

　　李寒夜沉吟。

　　恰好这时，明光也走入了七苦院之中。

　　李寒夜感觉走出去，腆着一张脸出去迎接。

　　“有什么事就说吧。”明光眼神清澈湛然，有种智慧的光芒，仿佛世间万物都没有什么能够瞒住他这双眼睛。

　　而李寒夜最害怕的也是这双眼睛，不过也只能硬着头皮道：“听说师父有一门降魔无上神通，明王大手印...”

　　“恰好师父也说了，如今这天地大变，妖魔肆虐人间，徒儿也想学一门佛门神通防身。”

　　明光眼中闪过一抹复杂之色，这位徒弟今天的变化似乎有些大。

　　以往的法华对于修炼一途都不是很上心，今天怎么转性了？

　　不过这种转变，明光还是十分开心的。

　　这也是一个信号。

　　说明法华想要拥有自己的力量。

　　在佛教之中，佛法修行固然重要，可苦海无涯，以肉身做船，希望达到超脱的彼岸。

　　这肉身若是损毁，如何超脱？

　　于是便有了各种佛门神通。

　　这是为自己护法。

　　“既然你想学，我便教你。”

　　明光伸出食指，闪耀起金光，轻轻点在李寒夜的额头上。

　　温暖，神圣、无量的金色佛光闪耀着。

　　一瞬间，李寒夜的脑海之中涌现出无数的玄妙信息。

　　三息过后，明光离去。

　　只剩下李寒夜站在原地，陷入顿悟的状态之中。

　　远处，迦叶在房间内看着这一切，眼中闪过一抹羡慕。

　　（日常求推荐票、月票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百一十一章 明王大手印免费阅读。https://xs.23sk.com 