    麦米餐厅关门，给许多人带来了不便，其中便包括食髓知味的各族代表们。

    “我以为这是城主府的食堂，现在看来并不是这样的。”德古拉站在餐厅门口，皱着眉嘀咕道。

    “呵，城主府可包不起年。”卡米拉撇了撇嘴，不过这还真是她的食堂，现在关门了，今天还得考虑该去哪里吃。

    “那我们走吧，咱们的人和材料应该在路上了，咱们还是得稍微看着点。”德古拉转身上了马车。

    “你自己去吧，我去逛会，反正也轮不到我上场去打怪。”卡米拉挥了挥手，转身离去。

    “这丫头。”德古拉有些无奈的看了卡米拉一眼，早知道这次开会会遇上这么麻烦的事情，他就不抢着来了。

    餐厅没有营业，但亚北米娅的冰激凌店正常开门。

    虽然还是早上，但不少放了假的孩子们完全抵抗不了冰精灵的诱惑，一早便拖着父母来到冰激凌店品尝冰激凌。

    卡米拉推门进门，冲着正在忙碌的米娅等人微微点头打了个招呼，便在角落靠窗的位置坐下，这里离孩子们的游乐区最远，偏僻而安静。

    “卡米拉姐姐，你的小黑黑呢？”卡米拉刚坐下，艾米便抱着丑小鸭在她对面坐下，笑眯眯的问道。

    丑小鸭则竖起了耳朵，虽然依旧是一副懒洋洋的模样，但显然对那只黑猫带着几分警惕。

    “没带出来。”卡米拉笑着摇头。

    “嗯，长得那么丑，确实不太方便带出来。”艾米深以为然的点了点头，低头看了一眼丑小鸭，有些感慨道：“丑小鸭，这下你知道我带你出门是需要怎样的勇气和决心了吗？”

    “喵~”

    丑小鸭有些委屈的叫了一声，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭艾米的手，试图给自己挽回一点关爱。

    一旁几个小孩眼巴巴的望着艾米怀里的丑小鸭，这毛茸茸的一团，看起来实在是太可爱了。

    米娅拿了一个冰激凌过来，笑着递给了卡米拉，小声道：“今天不用开会了吗？”

    “嗯，反正我就是个打酱油的。”卡米拉点点头，抬手间布置了一道小型的隔音屏障，然后看着亚北米娅道：“这两天餐厅放假，你们要不要先离开混乱之城避避风头？”

    “避风头？”米娅有些不解的看着卡米拉。

    卡米拉看着米娅的眼睛道：“这次的情况有些复杂，我不太清楚他们究竟能不能抗住那个家伙，如果扛不住的话，混乱之城会变得很危险，所以我想先带你们离开这里几天，反正两天后就会出结果。”

    “这……”亚北米娅面露犹豫，她虽然不清楚昨天那些大人们谈论的是什么，但从他们的神态可以看得出事情的严重性。

    “米娅，你相信我吗？”卡米拉问道。

    “当然。”亚北米娅毫不犹豫的点头，略一思索便道：“我想和大家商量一下，毕竟这不是我一个人能够决定的事情。”

    “也好。”卡米拉点头，开始吃冰激凌。

    “喏，如果还没有吃早餐的话，就像吃点小饼干吧，搭配在一起吃也很棒哦。”艾米不知从哪里变出了一个小铁盒子，里边装满了小熊饼干，被她放到卡米拉的面前，“是父亲大人给我的小零食。”

    卡米拉看着小铁盒里的小熊饼干，眉头微蹙。

    作为一个吸血鬼……

    “这饼干又脆又香又甜，比甜脆饼好吃一万倍呢。”艾米自己捏起了一个饼干，咔嚓一口咬掉了一个小熊脑袋，渣渣嚼着，就像个偷吃的小松鼠，吃的可香了。

    还没有吃早餐的卡米拉立马觉得肚子开始不安分的咕噜噜叫了起来，喉咙也是忍不住滚动了一下。

    “来嘛，尝一个，真的很好吃的。”艾米抓起一个饼干，递向了卡米拉。

    面对艾米的盛情邀请，卡米拉为了不给孩子留下刻板的印象，伸手接过了饼干，同时强调道：“我只吃一个。”

    “咔嚓。”

    饼干在嘴里咬开，卡米拉眼睛顿时一亮，这饼干酥脆香甜，适口性极好，只是稍稍一嚼便能咽下，没有半点难嚼的渣滓。

    一个下肚，她又忍不住自己拿了一个。

    一口子一个小熊饼干，再搭配一口冰激凌，果然异常美味。

    营业小高峰结束后，米娅在门外挂了暂停营业的牌子，关上门，大家聚在了一起。

    今天伊丽莎白、姬娜、雪莉尔、安娜、菲丽丝、简、安吉拉都在亚北米娅的冰激凌店，瑞娜一早便去了火锅店，汉娜还在酒厂守着，芭芭拉也没有回来。

    餐厅的大部分人都在这了。

    “艾米，你父亲呢？”卡米拉看着艾米问道，今天餐厅没有开门，艾米在这，麦格去哪了？

    “他一早出去了，可能去工厂了吧。”艾米摇摇头，她的确不知道父亲去哪了。

    “米娅说你让我们先离开混乱之城两日，发生了什么事情吗？”伊丽莎白看着卡米拉问道，昨天她没有去餐厅。

    其他人也是看着卡米拉，卡米拉昨天作为吸血鬼族的代表参加了那场会议，或许知道了一些什么。

    确认隔音阵法已经布置好后，卡米拉看着众人神情肃然道：“混乱之城附近出现了一个不好对付的存在，现在各族正在调配资源和强者赶来，但即便如此，也没有百分之百的把握将其重新封印或者击杀。

    一旦情况失控，混乱之城可能会遭遇可怕的攻击，所以我想提前带你们离开混乱之城，出去避避风头，等两天后再看情况如何。

    如果情况被控制住了，你们再回来也不迟。如果最糟糕的情况发生了，也就不必回来了。”

    众人闻言皆是面色一变，举整个大陆之力，竟然都没有办法对付的可怕存在吗？那该有着怎样可怕而强大的实力。

    “为何混乱之城和各族没有发出任何警示？”伊丽莎白问道。

    “恐慌可能会造成更严重的后果，当下诺兰大陆需要集中精力对付那个家伙。”卡米拉微微摇头，“而且，如果集齐整个大陆最强大的存在都没有办法阻拦那个家伙，逃跑并没有太大的意义。”

    “那我们为什么还要跑呢？”艾米举起丑小鸭的小爪子提问道。

    “谁也不想第一个死，不是吗？”卡米拉淡定道。

