    江亦然风度翩翩的笑着，清贵俊逸的气息温润雅致。

    即使早就知道是小姑娘给他布下的局，他还是来了。

    来的，风度翩翩，毫不犹豫。

    江亦然低低的笑了，笑声磁性悦耳，如冰雪消融后，敛尽锋芒锐利，清冽而醉人。

    “放心，我从来不会忍心让白白失望。”

    男子在她的耳边低喃，炎热的呼吸喷洒在她清隽精致的侧颜上，随之而来的是男子身上那淡淡而清冽好闻的薄荷香，是专属于江亦然的气息。

    染白绷紧了身子，笔直的背脊如绿竹，淡粉色的唇瓣轻抿。

    当警察赶到的时候，破门而入，

    看到的画面就满屋子的尸体，血腥味道扑面而来。

    而墙角处，紧紧的蜷缩着一个小姑娘。

    身体不断的颤抖，双手环膝，似乎是想要给自己极大的安全感。

    而一个熟悉的男子在她面前半蹲着，语气轻缓宠溺的轻哄着。

    楠深呼吸一窒，随即目光微顿。

    “江医生。”

    听到声响，

    江亦然薄唇微勾，优雅起身，风度翩翩的开口，“陈队，楠副队。”

    “江医生怎么在这里？”楠深紧绷唇角。

    “我只是比你们先来了一步。”江亦然不慌不乱的从容开口，与生俱来的清贵雅致气息，让他在这个充满血腥的屋子里，格外显然。

    楠深微微皱眉，大步流星的走到了染白面前。

    试探的轻柔的喊了一声：“白白？”

    却没有得到女孩的任何回应。

    楠深轻轻的拍着染白的背脊，“白白，我是哥哥。”

    站在一旁的江亦然，看着那搭在小姑娘背脊上的手，风度翩翩的笑意深了许些，清贵俊逸的气息带着些微冷的意味。

    那手，怎么看怎么碍眼。

    让江亦然，有一种即刻将那只手卸下来的冲动。

    小姑娘微微抬眸，原本一双灵气十足的眼眸此刻空洞无神，丝毫没有焦距点。像是一个丢掉了灵魂空有躯壳的洋娃娃。

    楠深呼吸一窒，心中微微的刺痛。

    江亦然微微俯身，风度翩翩的开口，清冽的嗓音带着许些轻哄的意味：“我来带你回家，好不好？”

    小姑娘沉默了许久，张开双臂。

    江亦然漆黑如墨的黑眸流露出一丝笑意，伸手抱住小姑娘。

    小姑娘趴在江亦然的怀里，将头埋在男子的胸口，纤细白嫩的手臂揽住男子的脖颈，充满了依赖气息。

    见此，

    楠深微微拧眉，

    不难看出来，

    小姑娘对于江亦然的信任依赖。

    什么时候开始，

    楠白和江亦然之间这么接近了？

    楠深自问从来不知道。

    平时的二人，

    接触的也不多。

    “江医生，你现在走，怕是不合适吧。”楠深起身，冷酷的说道。

    江亦然是在凶手现场的一个人，无论如何，也应该留下来配合调查。

    “楠副队，我想你想错了，我不是犯人，你没有资格要求我留下。”江亦然骨节分明的手扯了扯领带，薄唇泛着的笑意有些深，泛着许些冷意，清冽淡漠的嗓音幽幽的说道。

    “那也请江医生配合调查。”楠深拦在江亦然的面前。

    两个天之骄子之间的气氛，显得有些冷。

    ·

    【这一周的成绩很好呀，所以，今天6更哦，咳，所以……票票打赏是不是应该给我嘛】

