    第18章 青龙 白虎 朱雀 玄武

    根据赤焰犬的探查，在死亡谷麒麟族大本营有七位大罗金仙。（包含水麒海）

    其中麒麟族3位，水麒海是大罗金仙后期，另外两位是大罗金仙中期；

    剩余四位是依附麒麟族的成员，两位大罗金仙中期，两位大罗金仙初期。

    按照三族死亡谷条约，每族只能派一位大罗金仙。

    现在麒麟族出现7位大罗金仙，已经违背三族条约，里面肯定有什么阴谋。

    “七位大罗金仙，还是先避一避吧！”火炼感叹道。

    如果只是水麒海，他们还有机会弄死。

    现在有七位大罗金仙，那就是去送死。

    “走！先去清理死亡谷！”火炼下令道。

    带着赤焰犬深入死亡谷，开始当清洁工。

    死亡谷是三族交汇，原本也是一片灵气汇聚之地，里面孕育不少先天灵物。

    只是在三族厮杀下，先天灵物都被杀气、血气等负面能量污染，才没有人收取。

    现在都成为火炼的囊中之物。

    火炼有先天炼火，一切先天灵物都可以炼化，分解出纯净的材料。

    在死亡谷，除了先天灵物，还有其他更好的东西，那就是麒麟、凤凰、龙族。

    在火炼眼里，三族才是最好的东西。

    肉可以烧烤；血可以酿酒；皮、骨头等可以炼制灵宝。总之，全身上下都是宝。

    “汪汪！”

    “主人！前面有三只凤凰！”

    “汪汪！”

    “主人！前面有五条龙！”

    赤焰犬凭借灵敏的狗鼻子，在死亡谷如鱼得水，一切隐藏的先天灵宝、三族成员都无法逃脱。

    所过之处，草木皆空，生灵消失。

    消失的生灵并没有死，而是关在《炼宝录》第49张风火小千世界内圈养。

    赤焰犬好奇问：“主人！为什么要养着，不是都杀了吃肉？”

    “笨蛋！”

    火炼训斥一声，接着解释：“这叫可持续发展。以后可以源源不断的吃肉、喝血。”

    赤焰犬还是不明白，疑惑的说：“麒麟、凤凰、龙族有那么多，怎么还需要养啊？”

    现在是三族称霸时代，麒麟、凤凰、龙族遍布洪荒世界，确实有很多。

    但是火炼想的是以后，随着三族结束，麒麟、凤凰、龙族就变的凤毛麟角了。

    为了有吃不完的龙肉、凤凰蛋、麒麟血，准备在风火小千世界养殖三族。

    火炼严肃的训斥：“我说什么，就做什么！别要问那么多！快点干活！”

    “汪汪！”

    赤焰犬叫几声，继续寻找隐藏的先天灵物和三族成员。

    幸亏只是圈养三族，没有击杀三族。

    虽然在死亡谷内的三族成员都是有罪之身，但是同样属于三族成员，在各族都有登记、本命令牌。

    如果死亡，存在族内的本命令牌会破碎。

    出现少量破碎，正面死亡谷内在战斗。

    如果出现成批量的本命令牌破碎，那就是死亡谷内出现意外，肯定会派大罗金仙探查。

    现在只是圈养在风火小千世界内，并不是死亡，本命令牌就不会破碎。

    随着时间一点点过去，死亡谷变的破烂不堪，也变的十分安静。

    里面的三族成员，百不存一。

    除了相互争斗死亡，剩余都被火炼抓起来圈养在风火小千世界内。

    “汪汪！”

    赤焰犬对着前面叫着，连忙汇报：“主人！前面有一条青色的龙、一只火红色的鸟、一头纯白的老虎、一个龙首蛇尾的乌龟，他们在……在……聚餐！”

    说到最后，有点不敢相信。

    火炼疑惑的问：“聚餐？”

    “对！”

    赤焰犬十分肯定的说：“就是在聚餐！”

    “走！我们去看看。”火炼下令道。

    在赤焰犬的带领下，看到奇葩的组合。

    火炼看清后，惊呼：“青龙、白虎、朱雀、玄武！”

    前面的奇葩组合，就是三族败类青龙、白虎、朱雀、玄武。

    青龙金仙巅峰。是祖龙和青蛇的崽子，由于天生皮肤呈青色，在龙族受到歧视，被称为异类。

    在一次争吵中，咬死只金龙，被祖龙发配死亡谷，永世不得回龙族。

    朱雀金仙巅峰。火烈鸟意外吞噬朵凤凰老祖的真火，生下的孩子。

    由于血脉问题，不被凤凰族承认。

    为了成为真正的凤凰，抢夺其他凤凰的本命真火，被凤凰老祖发配死亡谷。

    由于情节严重，永世不得返回十万火山。

    白虎金仙巅峰，是虎祖和白猫的崽子；

    玄武金仙巅峰。具体情况有点复杂，只知道母亲是龟祖，至于父亲就是未知了。

    虎族和龟族实力弱小，为了在洪荒世界生存，不得已加入麒麟族。

    白虎和玄武作为虎祖和龟祖的孩子，来到麒麟崖成为质子。结果却不被待见，尝尝被麒麟欺负。

    最后忍无可忍，击杀欺负他们的麒麟。被发配死亡谷，永世不得出去。

    他们在死亡谷相遇，应该算是不打不相识。最后成为好友，开始在死亡谷横行霸道。

    以击杀龙凤麒麟为乐；以龙凤麒麟为食。

    现在！

    青龙在烧烤金龙、朱雀在吞噬凤凰真火、白虎和玄武在喝麒麟血。

    青龙吞下嘴里的金龙腿，感叹：“现在龙族越来越少，不好抓了。”

    朱雀附和着说：“对啊！耗费数十天，才抓到一只凤凰。我的舍不得弄死了。”

    嘴上说着舍不得，但是旁边却有具失去生机的凤凰。

    白虎舔着嘴唇感叹：“没有麒麟血的日子，我真的很孤单。好想每天喝着麒麟奶睡着……”

    不等白虎说完，玄武插嘴说：“你多大了！还喝奶睡觉，那是喝麒麟血，不是麒麟奶。”

    “滋啦！”

    青龙张开血盆大口，把整条金龙吞下去，沉声嘱咐：“龙凤麒麟越来越少，死亡谷肯定出问题，大家要小心点。”

    “最近一段世界，不要分开猎食，要一起行动。”

    “嗯！”

    朱雀、白虎、玄武纷纷点头，赞同青龙的话。

    青龙摸着额头的龙角，脸上露出仇恨，低吼：“该死的天龙，给我等着。等破掉真龙锁，我一定要杀了你。”

    在龙角上有把金色的锁，就是所谓的真龙锁。可以锁住龙魂，不让龙族叛逃的手段之一。

    (本章完)

