    峰峦连绵，横亘东西，山势柔媚宛转，有如吴音软语。

    “嘟嘟嘟……”

    可这吴音软语之间，突然的山地摩托的轰鸣却让靡靡之音再也抬不起头来了。

    “那是什么东西？！”一排青瓦泥墙旁有几个正躬身耕耘农夫农妇。听到声音，他们忍不住抬头望去，然后就再也低不下头了。

    为首一名汉子肤色黝黑，双目有神，似是不简单的一个。

    他最快回过神来。

    不管是什么东西，都不能让它通过！

    而且他杨路乃天下少有的武林大派，天机宫的管事。

    甚至如果不是上面的头头们终日沉溺于争风吃醋不可自拔，搞得门派乱七八糟，他们天机宫绝对称得上一声武林第一。

    最重要的，他们天机宫可以说是天下机关妙术的魁首，对奇妙的机关器械并不像时下普通的愚夫愚妇那样视作妖魔鬼怪。

    所以……

    “我去拦住他！你们马上通报宫主和少主！”

    杨路一脸视死如归的神情喊道。

    “是！”众人心中感动。

    然后一个最年轻的，甚至可以称之为娃娃的人转身就跑。

    “你们？”

    “老杨，小豆子去就行了。我们一起生，一起死！”众人齐声道。

    “嘟嘟嘟……”这时，那山地摩托已经靠近了众人。

    众人看得更加真切。

    虽然他们不知道山地摩托的名字，但他们能认出，那是钢铁的造物。

    这也还罢了。

    更令众人心惊的，是那钢铁造物上，一袭黑衣，显得气势汹汹的骑士。

    黑衣，气势汹汹。

    众人想到了一个传说。

    那是他们天机宫宫主和老爷还没有闹翻的时候的事了。

    天下绝顶高手，“黑水滔滔，荡尽天下”的萧千绝单人闯宫，轻描淡写大败天机宫上上下下所有人，连宫主的弟弟都死在他手下。

    萧千绝就是穿黑衣的。

    而且他也有坐骑。

    虽然那坐骑是只大黑老虎，不是这样的钢铁造物，但同样气势汹汹。

    难道又要来一次吗？

    怎么办？

    上次之后那位与萧千绝齐名，号称“凌空一羽，万古云霄”的老爷就跟宫主大吵一架，然后彻底离开天机宫了啊！

    现在天机宫里绝对没有人能拦得住萧千绝那样的高手！

    天机宫要完了？！

    “我说，你们几位可是天机宫的人？”

    在众人心中悲叹的时候，骑士，也就是姜页开口了。

    这帮家伙绝对在诽谤我。

    姜页对眼前这些人的神情太熟悉了。

    当初他去任家镇的时候，那些胆小如鼠的任家镇民团就是这么个神情。

    “某家正是！”杨路回答。

    就算下一秒就要死，他杨路也要维持住天机宫的英勇！

    不过姜页并不打算成全他。

    麻烦死了。

    那边发任务的世界居然会因为伤人扣钱的。

    虽然他姜页从来不喜欢伤人，但……

    “……行了，老兄。我只是来找人的。有一个叫梁萧的，现在可还在天机宫？”

    好吧，没什么但是。

    思考但是也是麻烦死了！

    ……

    “萧千绝闯宫？！”听到小豆子的报告，天机宫宫主花无媸忍不住惊呼出声。

    怎么可能？！

    萧千绝那家伙不是从来只对公羊羽那负心汉感兴趣吗？！

    “萧千绝？！”

    震惊的不止花无媸。

    天机宫自宫主花无媸以下，还有天机八鹤。

    分别是“黄鹤”明归、“白鹤”左元、“青鹤”童铸、“灵鹤”秋山、“病鹤”秦伯符、“丹顶鹤”修谷、“池鹤”叶钊，还有就是视死如归硬上姜页的“黑颈鹤”杨路。

    这八个人，每一个放到江湖上都是第一流的高手。虽然在顶尖的那几位眼里不算什么，但除了那几位，他们基本谁也不怕。

    特别是“病鹤”秦伯符。

    他的武功比八鹤其他人更高了一个小层次。

    他们也是当年直面过萧千绝的人。

    所以，他们对萧千绝闯宫这样的消息极为敏感，连现在正在闹内讧这样的大事都有些放到一边了……

    没错。

    天机宫现在正在闹内讧。

    其实现在，天机八鹤中的“灵鹤”秋山已经死了。

    八鹤中有好几位，觉得秋山是被宫主花无媸逼死的。

    所以他们已经与花无媸离心离德。

    他们公推了一位，在他们看来德高望重的“黄鹤”明归做带头人，联手向花无媸逼宫，要她退位。

    好吧，实际上并不是让花无媸退位。

    毕竟理论上，现在天机宫在举行的是选拔宫主的大典。

    只是花无媸打算把自己的宫主之位交给自己的儿子花清渊，而这个花清渊是个耳根子极软的人，所以要是他当了宫主，大概跟宫主还是花无媸没什么两样。

    所以反对花无媸的几位受不了了。

    而且他们还有更正当的理由。

    天机宫这个门派，虽然是个武林门派，但他们选宫主不是看武功的，而是看数学学的好不好！

    跟数学比起来，武功是次要的。

    而且“黄鹤”明归有备而来。

    他着重培养的，他的侄子明三秋，武功不比花清渊差，而数学则远胜！

    可以说一个是中学肄业的程度，一个已经是……学者了！

    公平竞争宫主之位，花清渊无论如何都胜不过明三秋。

    花清渊唯一的优势是，因为他老好人的性格，在天机宫里很有人缘。

    可这样的性格，人缘是好，可真的适合当宫主吗？

    即使与花清渊关系最好的人也不敢肯定。

    比如他的妹妹花慕容。

    她杠了几句之后就什么也说不出来了。

    “不知道。不过远远看去气势汹汹的，而且也一身黑衣。”那边小豆子气喘吁吁地回答着花无媸的问题。

    “难道真的是？”

    “难道我天机宫这次要？”

    “哼，怕什么。就算萧千绝再强，难道还能打得过我们这么多人吗？”

    “那个……我不想为花家拼命……”

    “什么？渊少主平日对你不好吗？！”

    “渊少主是不错，可花无媸对我们可不怎么样。渊少主又从来不敢反对他母亲！”

    “这……”

    听到小豆子的话，众人议论纷纷。

    “不要吵！”花无媸恼火。

    一群吃里扒外的，当我听不到吗？

    “无论如何，天机宫数百年威名，不能从老身手中坠了。就算萧千绝又如何，老身又不是没跟他交过手。明归，你的事暂且放下，等老身回来再与你理论！”花无媸道。

    “花无媸，你当我不知道你在想什么？不管来的是不是萧千绝，如果我留在这里让你一个人去，那只要你活着回来，即使是重伤的，这天机宫宫主之位就绝没人能从你手中夺走了。”明归道。

    “老夫是“黄鹤”明归，天机宫八鹤之一。你花无媸敢去的地方，老夫绝没有不敢的。”

