    离开了安全局后，苏沐御剑飞到了家乡的县城附近。

    左右见着无人，苏沐从储物戒中取出一辆车来，然后朝着家里开去。

    这要是不开车，多少会有点麻烦。

    顺带把秦岭山脚下的水果放了一些到车里后，苏沐这才慢悠悠的朝着家里开去。

    半个小时后，过了前面的一道路口后，苏沐看到了家门口。

    大约是距离过年已经没有多久了，老家这会儿显得颇为热闹。

    前方还可以看到不少的小孩子，正在追逐玩闹。

    苏沐把车停在了家门口，然后提着水果下了车。

    “哎，苏家的娃娃回来了。”

    远处的邻居看到车子的时候，就留了一点心，见到车子是在苏沐家门停了下来后，仔细一看，果真是见着苏沐后。

    不由开口说了一句。

    苏沐现在可是村子里面的名人了，去年的时候可就有不少极为厉害的人，来特地拜访他们家。

    之后苏沐离开后，隔着一个月就有不少人拎着大包小包的东西，上门来看苏沐的父母。

    询问苏沐家里，是不是有什么困难之类的。

    这种情况见的多了，自然也就知道苏沐家里的不一般。

    苏沐听到声音，回头见到这些邻居含笑冲着他们打了声招呼。

    见到有小孩好奇的过来，苏沐拿出水果递给他们。

    小孩子见到水果，小心翼翼看了一眼苏沐后，觉得苏沐不像是坏人，接过水果后连忙跑了。

    苏沐见状一笑，拿着东西进了屋。

    父母不在家，也不知道去哪儿了。

    苏沐见状拿出一点灵药，准备给父母熬上一锅药。

    夹杂了灵药的情况下，这药熬制出来效果可会加强不少。

    苏沐控制着灵焰，将火候控制后，晃悠悠的等着药炼好。

    “苏沐回来了啊！”

    就在苏沐熬药的时候，左邻右舍听到了消息，一个个带着笑容走了进来。

    苏沐见状看了一眼灵焰，确定旁人看不出来异常后，连忙应声了一声。

    “叔叔阿姨你们吃过了没有？”

    苏沐一边说着，一边拿着水果清洗了一下，放在了果盘里。

    都是左邻右舍，这一点面子还是做足的。

    不过询问对方吃了没有，这种话也只是随口那么一问罢了。

    “还没，现在时间还早。”

    邻居听到这话回了一句，眼神看着苏沐烧开的小锅有些疑惑，正要开口问苏沐是不是在做饭。

    但是随后一嗅，却是嗅到了浓郁的药味。

    “你这是在熬药？”

    “是啊，弄点中药给爸妈补补身子。”

    苏沐回了一句。

    周围的邻居听到这里顿时直夸苏沐孝顺，一个个都是没有怀疑。

    在他们这个村子，老一辈都是会熬制一些中药给孩子喝，希望孩子能够身体健康一些。

    这几乎都已经变成了每家的传统了。

    只不过现在是苏沐给父母熬中药而已，算不得苏沐。

    “小苏听说是在事业单位里面，都是做些什么？”

    几个人开口询问起来，他们也是好奇的很。

    都知道苏沐是事业单位的，但具体是干什么的就没有人知道了。

    眼下过来问上一句，一方面是想要知道一下，苏沐具体是干什么的。

    另外一方面，他们家里也有孩子马上就要毕业了，想要看看苏沐这边能不能找个关系，把人弄进去。

    这要是进了单位，今后可就不用发愁了才对。

    老家人的思想，都是觉得能够吃上国家的饭极为的了不得。

    尤其还是苏沐这样的，吃上了不说，关键是还非常的不一般，经常就有一些人还跑来看望苏沐的父母。

    这样的待遇，可是让老家的人看着眼红和羡慕。

    “这个，我从事的单位比较保密，是不能对外随意说的。”

    苏沐有些为难的说道。

    他哪里是什么事业单位的，顶多就是在那边挂了名号而已。

    之前的时候，周建华也给了他一个证件。

    听到这话，周围的众人顿时有些失望，这不知道苏沐是干什么的，这可不好办了。

    “小苏啊，你的表弟明年也该毕业了，我看你身份也颇为不一般，看看能不能安排一下，把你表弟给弄进去？”

    话都已经说到了这个份上了，几个人也只能实话实说了。

    苏沐在对方开口的时候，就大约猜测到了对方的意思。

    这会儿听到这话顿时也有些为难，都是邻里邻居的，有时候直接拒绝的话确实是不好直接说的。

    毕竟他的父母还住在老家。

    “事业单位里面的工作，确实是不好直接给你们安排的，现在这种事都是管的比较严格。”

    苏沐一脸为难的说道。

    听到这话，一旁的几个人顿时颇为失望。

    不过却也不好说些什么，人家现在可是有些权利的，就算是现在不能安排自己的儿子进入到事业单位里面。

    但以后要是碰到个什么事，多少还是要求到对方头顶上的。

    苏沐这一家的地位已经超越过他们全村人许多。

    “这样吧，我大学同学开了一家公司，他们公司的待遇还是非常不错的，一年工资轻轻松松就可以赚个二十来万，要是表弟在努力一点，以后多赚一点也是非常轻松的。”

    苏沐琢磨了一下，对方的儿子是大学毕业的，招到公司里面问题不算太大。

    现在的普通大学生，刚刚毕业的时候一年工资也高不到哪里去，起步就有二十来万的工资，已经算是非常不错了。

    省吃俭用一点，在他们这个地方两年就足够付个房子的首付了。

    听着这话，一旁的叔叔顿时满脸喜色。

    都是出去打工过，都知道现在钱难赚，毕业就能够赚到年薪二十来万，以他的孩子估计是很难做到的。

    “好好好，那就要小苏你多费心了。”

    一旁的叔叔脸色舒展开来，有些黝黑的脸庞上满是笑容和感激之色。

    “哎，叔叔说的哪里话，主要还是你的孩子也是大学生，刚刚好符合我同学的招人条件，用不着谢我的。”

    苏沐见状连忙推辞了一下。

    顺带也是提醒了一下，王鹏公司的招人条件，要不然其余人要是都找来了，苏沐可就不好推脱了。

