
　　宣城公主对此持有不同的意见：“辰儿，我觉得七天一期不太合适。”

　　“这是为何？”李月辰抬头问道。

　　“按照你的说法，这报纸是要投放到各个州县的，其中路途遥远，势必要动用驿站。若是七天一期，那必然要以八百里加急的速度去传递。不管是人还是马，都要往死里跑才行了。”

　　李月辰一想，确实是这个道理：“言之有理，那阿姊之意？”

　　“我觉得可以半月一期，”宣城公主想了想，“每逢初一，十五投放一期，应该可以。”

　　听到她的话，李月辰认真考虑起来。

　　这到也是个问题，目前没有那么多钱在各个州县开放站点，所以只能靠人运送大量报纸过去，对于信息的传递可以说还是很麻烦。

　　想要提升通讯水平，至少要等热气球做出来之后，这玩意儿可比马快多了。

　　到时候就可以在各个州府建立报社和站点，不但可以快速投放报纸，而且说不定还能组成一张情报网……

　　想到这里，李月辰突然一愣，随后猛地摇了摇头，怎么突然想到这方面去了。

　　本公主可没想当特务头子啊，这肯定都是老爹的错，都是他教的帝王术，让自己的思维都开始变歪了！

　　“那好，便依阿姊之意，”李月辰点头。

　　宣城公主说的很有道理，所以这条意见应该采纳。

　　现在刚开始，可以半个月一期，等以后通讯水平之类的各方面技术提高了，就可以加刊了嘛。

　　……

　　第二天，李月辰上午练完功，洗过澡之后就又跑到了仁寿殿。

　　“阿爷，皇城之内给我一块地方作为报社可好？”李月辰趴在桌子上问道。

　　旁边的武则天停下了笔：“皇城之内现在都挤满了，哪还有地方给你？”

　　李治也一脸为难：“是啊，皇城之内都是朝廷重要机构，朕也不好随意踢出去一个吧？”

　　听到两人的回答，李月辰直接从桌子上滚了下来，躺在地上一副为难的样子：“那报社安置在何处呢？”

　　“这丫头！站没个站像坐没个坐样的！赶紧起来！”武则天教训了一句。

　　“不，躺着舒服。”李月辰不但没起来，还侧身躺着，用手撑着脑袋一脸笑意。

　　好在她平时知道轻重，武则天也没有接着教训，只能叹了口气由她去了。

　　李治突然想到了什么，停下了手里的保健球：“说起来，弘文馆前面还有一块地方的吧？”

　　“是啊，隔壁就是门下省。”武则天语气有点阴阳怪气的，“陛下难道打算在前朝随意增设机构？”

　　“有何不可？”李治扭过头，一脸笑意，“反正这报社也是皇家机构，设在前朝也没问题。”

　　这句话一出，就连李月辰也忍不住抬起了头，一脸崇拜的看着李治。

　　不得不说，自从来到这个时代，亲眼看到这些历史人物之后，给她冲击最大的就是李治。

　　以前各种电视剧里都将他演成一个什么都靠老婆的巨婴，但是亲眼看到之后，李月辰却发现，这个老爹的思维可以说相当前卫。

　　如果他是生在了未来，想必也可以成就一番大事业！

　　虽然不知道发生了什么事情，但是被女儿用一副崇拜的目光看着，还是让李治忍不住有些飘飘然，表情也变得更加高深莫测起来。

　　……

　　在皇帝的允许之下，大唐日报的报社地点被定在了皇宫之内，就在弘文馆的前面，隔壁就是门下省。

　　可以想象，以后肯定会有不少大臣没事儿就往这边跑了。

　　这个时期的大臣，几乎都有相同的人生追求——青史留名！

　　而这报社将来做好了，就可以让他们的名声在民间代代相传，永远流传下去。

　　只不过这件事情不管是李治还是李月辰都不打算大张旗鼓，反正到时候他们自然会明白。

　　中午在仁寿殿陪父母吃过饭之后，直接乘坐马车出宫，去了集贤坊。

　　看到公主过来，来操连忙出来行礼：“不知殿下今日来此，有何吩咐？”

　　一边往里走，李月辰一边点点头：“嗯，你路子够野，给我找些人过来，充当记者。”

　　进入屋内，李月辰坐下之后，来操连忙奉上一杯酸奶：“敢问殿下，这‘记者’是负责何种工作的？”

　　“简单的说就是在市井游走，收集一些八卦消息之类的。”李月辰想了想，“对了，文化不深无所谓，但必须要识字才行，到时候……”

　　李月辰坐在椅子上，大概给他解释了一下记者主要负责做什么。

　　目前的记者还不需要去采访，只要负责记录一些小道消息或者市井八卦之类的玩意儿就行。

　　至于主版那边，都是用来发布一些朝廷政策什么的，自然有主编义阳公主和编辑上官婉儿来做。

　　听到她的解释，来操突然道：“殿下，此事犬子可做，文化虽然不高，但也识字啊。”

　　“你只有一个儿子吧？”李月辰想了想，“此事，至少需要十来人才行，东都这么大，一个人不够。”

　　来操一脸献媚的笑容：“殿下放心，其他不敢说，这方面的事情，尽管交给小人来办！”

　　“嗯！”李月辰点点头，“这方面我还是信你的。”

　　随后又跟他大概聊了一下记者需要什么样的素质，应该收集一些什么消息之类的等等……

　　到了下午，才起身离开，准备回宫。

　　临走的时候，看到吴狗子拿着一根枪棒从宅子里跑了出来。

　　他满头大汗的跟李月辰行礼：“见过殿下。”

　　“免礼。”李月辰看了看他手里那根木棍，“最近为何喜欢练武了？”

　　吴狗子擦了擦额头上的汗珠：“我……将来想要保护殿下。”

　　“保护我？”

　　李月辰挑着眉毛，上下大量了他一下。

　　依然很瘦弱的身材上已经有了少许肌肉，估计是最近伙食不错，不像原来那样瘦的跟麻杆儿似的了。

　　但比起跟他同龄的刘晃这类从小生活就不错的孩子来说，还是有着不小的差距。

　　微微点点头后，李月辰也不想打击他的积极性：“那你可要努力了。”

　　说完，摆摆手带着福转头离开。

　　吴狗子行礼：“恭送殿下！”

　　同时在心里想着，殿下放心，我一定努力。

　　另外一边，已经上了马车的李月辰低头看了看自己的双手，用力一握拳头，一阵“嘎巴嘎巴”的响声传来。

　　她心里很清楚，如果她的身体继续照这么发展下去，等再过几年，全天下能打得过她的人怕是不多。

　　去年她七岁之时就已经拥有不亚于成年人的力气，今年八岁了，自己就能感觉到力量比去年又大了不少。

　　可以说，现在大部分普通的成年人跟她扳手腕基本都没胜算的。

　　李月辰平时自己也做过实验，她现在可以单手用五个手指做几十个倒立撑。

　　两只手都可以，更别说什么人体旗帜之类的动作，对她来说都是小意思。

　　李月辰自己推测，等在过几年，自己应该可以做到电影里那种单手掐着人脖子将其举起来的动作。

　　可惜这个时代没有奥运会，不然的话，估计自己去混个举重冠军应该是没啥问题。

　　……

　　第二天，李月辰不用去上课，中午吃过饭之后，就拉着上官婉儿和义阳公主来尝试写写将来要发表在报纸上的文章。

　　说实话，两人的才华都是不错的，但是这文章……

　　“阿姊，这文章太过晦涩了，简直如同骈文一般。”李月辰摇了摇头，“报纸的受众是全天下的人，大多文化水平不高，所以文章还是尽量白一些比较好。”

　　其实这个时代的白话文也没有未来那么白，但是写成骈文确实有点过分了。

　　这玩意儿别说那些不识字的，就是对于在宫廷担任官职的人来说，文化水平稍微低一些就听不懂。

　　说到底，这个时代的文章太过讲究所谓的引经据典，以至于想要看懂一篇文章的前提就是阅读量要足够大。

　　必须看过足够多的各种典籍，才能明白一篇文章里面到底要说什么。

　　所以报纸上的文章就要白一些，尽量让大多数人都能听明白。

　　同时，报纸上的文章白一些，若是遇到有心人，说不定能因此学会认字。

　　义阳公主明白了她的意思，点点头：“好，还有需要注意的吗？”

　　“嗯！”

　　李月辰点点头：“阿姊看这里，开头不应说是太平公主研究粮食产量，而应该说，太平公主在天皇与天后的领导下，着手研究粮食产量……”

　　听到她的解释，义阳公主一脸无奈。

　　那怪这个妹妹从小到大都特别让父母喜欢，试问这种女儿哪个父母不喜欢？

　　“殿下，奉承的这般明显，圣人不会喜欢吧？”上官婉儿问道。

　　“瞎说，这可不是奉承，是事实！”李月辰一脸严肃，“报纸的发行，说到底还是为了让民众知道天皇与天后的贤明，所以这文章必须要点明主题才行……”

　　听到她的解释，义阳公主明白的点了点头。

　　上官婉儿虽然聪慧异常，但毕竟年龄摆在那里，一个九岁的小女孩儿还没办法将事情想得那么复杂，脸上依旧带着一些疑惑的表情。

　　不过无所谓，她现在只要负责按照要求写文章就好，将来写了诗也可以在报纸上发表。

　　等到一定年龄，明白了事情之后，就可以升职当主编了。

　　……

　　第二天，李月辰早早起来，照例带着两个姐姐和上官婉儿练完瑜伽，吃了早饭。

　　正准备出去练功，小荷提醒道：“殿下，今日中秋，该去念经了。”

　　“哦。”

　　李月辰答应一声，穿上道袍去念经了。

　　初一十五的新闻听不听都无所谓，朔望朝一般不议事，都是些工作汇报而已。

　　全京城的官员每个月都会在这两天过来上朝，听听上司的工作汇报，考虑一下接下来半个月自己这边应该怎么配合之类的。

　　说白了就是走个过场，贞观殿就就那么大，也不用他们进去。

　　大多数小官都在外面听着，甚至稍微站远点都看不清皇帝长什么样。

　　李月辰去道观里面念经，一念就是一上午。

　　一边念经一边想着，今天晚上的宴会自己还是穿女装好了。

　　如果穿男装，以官员的身份，吃到一半皇帝下场去跳舞了，自己也不好继续吃。

　　但是穿女装，那就是以公主的身份参加，到时候皇帝和官员们下去蹦迪，自己还能在老妈旁边一边陪她聊天一边跟着继续吃。

　　主要是现在饭量变大不少，李月辰也不想把自己饿着。

　　同时也考虑一下，将来是不是自己也该考虑开个养殖场了。

　　能满足自己的同时，开设养殖场也能让肉价降低一些，本质上也算是好事。

　　念完了经之后，李月辰回到安福殿，吃过饭就连忙叫小荷过来帮自己编发髻。

　　上官婉儿和义阳公主还在旁边尝试着用尽量白一些的文风去写文章。

　　宣城公主则是翻着算经，想要找找还有什么问题值得计算一下。

　　看到这一幕，李月辰突然觉得好像自己无形之中真的做了不少事情。

　　义阳公主将来可以成为主编，宣城公主将来说不定也能靠着一身算学才华进入朝廷当个官什么的。

　　上官婉儿，也不知道她将来还能不能成为女宰相，看来自己的到来，还是让这个时代产生了很多改变啊。

　　一边想着，一边又想着将来，后人会如何评价这段历史，说不定自己也能出现在历史书上呢？

　　看到她脸上一直带着笑，小荷也忍不住问道：“殿下，可是发生了好事？”

　　“算不上吧，只是想起一些有趣之事而已。”李月辰笑了笑，“对了，这发髻不要太高，差不多就行。”

　　小荷答应一声，也没有多问，继续帮她弄头发，大概用了半个小时左右，一个符合公主身份的发髻就做好了。

　　“好了好了，发簪先不用，等晚上去参加晚宴时再弄。”李月辰摆摆手。

　　如果现在就插上发髻，脑袋都不能随意动弹，实在太过麻烦。

　　换上钿钗礼服之后，上官婉儿跑了过来：“殿下不爱化妆，不如贴些花钿，会更好看呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百三十二章 记者的工作免费阅读。https://xs.23sk.com 