    

    陆子愚的《不灭身》当然也是有特殊的劲力的，也是非常难缠的，只是他没有怎么用过而已。

    翻手将两柄巨锤收进乾坤袋，虽然已经被毁坏了，但是里面的材料还是非常的珍贵的，熔炼了还是能用的。

    那边，赤练仙子看到威武候的伤势稳定了下来，这才松了一口气。刚才她真的是被吓到了，不说威武候是她齐家最近几百年来的唯一武圣，这些年来，齐家随着家世大增，下边修炼的人都是懈怠了，在威武候上一代人，更是一个武圣都没有出。

    要是因为她的原因，带着威武候出来出了什么事情，那她可就是齐家的罪人了，到时候就是一直宠她的大哥，都有可能收拾她了。

    又为威武候吃了药，她这才取出了一艘小舟，将威武侯扶到上面，现在的威武候根本连浮在海面上都做不到。

    “很好，本来只是想给你些教训的！”

    一抖手中的长鞭，赤练仙子向陆子愚冲了过去。

    这次，她已经没有刚才的轻视了。陆子愚的资料她当然是看过的，但是一直也没有怎么当回事，以为是一些人故意夸大其词，再一个，就是她在东海横行的时间太长了，虽然刚开始还能保持，可是经过上千年的时间，就是她自己都不知道，已经将一般的武圣不放在眼里了。

    陆子愚依旧是没有什么动作，静静的看着飞过来的赤练仙子，她的速度不是太快，看上去是不太擅长速度。

    就在赤练仙子飞到陆子愚身前十丈左右时，手中的长鞭直接甩了出来。

    她的长鞭，就像是一条巨龙，咆哮着冲向了陆子愚。

    陆子愚这次依旧是没有用什么华丽的招式，也没有利用规则之力，只是伸出了手向长鞭抓去。

    “咦！”

    就在他的手要抓住长鞭的瞬间，长鞭就像是有生命一样，竟然在他的手边绕了过去，直接缠住了他的手臂，紧接着从他的手臂上直接缠住了他的全身，最后将他整个人直接捆绑住了，只留下他的脑袋在外边。

    “木系缠绕规则？”

    陆子愚看着缠在在自己身上的长鞭，这会已经变了样子了，不再是只有两只粗细的样子，而是变的有大腿粗细。

    “还挺结实！”

    试了试缠在自己身上的长鞭，陆子愚笑了下自语道。

    “伤我家小憨儿，你还真的是不将我齐家放在眼里！”

    这时，赤练仙子也飞了过来，站在陆子愚面前，目光冰寒。

    “刚才说了，让你们两人一起！”

    陆子愚的脸色没有什么变化，看着赤练仙子轻声道：“那你现在想怎么样？”

    “想怎么样！”

    赤练仙子看着被绑的不能动弹的身体，冷声道：“本来只是想要你一只胳膊，现在你既然敢伤我家小憨儿，那就再加一条腿！”

    她说着，手中出现了一柄长剑，看着陆子愚道：“听说你是内外双修，那试试能不能挡住我这长剑！”

    在她说话的时候，捆绑在陆子愚身上的长鞭，竟然慢慢的恢复了刚才两指粗细了。

    “叮！”

    陆子愚扭头，看着砍在自己胳膊上的长剑，没有任何的动作。

    “什么！”

    赤练仙子收回手里的长剑，看着只是砍破了一层衣服的陆子愚，先是不敢置信，最后充满了吃惊的看着陆子愚道：“你外功也是武圣？”

    “本来，看你是女人，不想动手的，可是看来有些人是不能当她是女人的！”

    陆子愚的脸上依旧充满了笑容，但是声音却是没有刚才的那样轻松了，带着浓郁的杀气。

    在他说完，身体微微躬了起来，便看到他全身的肌肉慢慢隆了起来，一股凶悍的气势从他的身上升起。

    “叮！”

    看到陆子愚的动作，赤练仙子手中的长剑一剑刺在了陆子愚的胸口。可是依旧是发出了一声清脆的响声，没有进去分毫。

    “叮……！”

    “叮……！”

    赤练仙子手中的长剑，不停的在陆子愚身上连刺，只是将对方的衣服刺的满身是洞，却没有见到任何的伤口。

    “你刺够了吧！”

    陆子愚的笑容也消失了，一声爆喝，随着声音喊出，一声啪啪的声音响起。

    “哼！”

    同时，正在刺剑的赤练仙子一声闷哼，脸色白了下，手上的动作也停了，征征的看着陆子愚。

    捆绑在陆子愚上的长鞭已经断成了好几截，向下面落去。

    “怎么可能？”

    赤练仙子呆滞的看着手里只剩下半截的长鞭，嘴里不敢置信的喃喃自语。她的长鞭可是采用了很多珍贵的材料，她又温养了上千年的时间，早就是半圣器后期的存在了，只要她到武圣圆满，就能直接成为圆满级别的半圣器，可是现在，竟然直接被人蹦断了。

    她和长鞭之间经过上千年的温养，早就是心意相通了，长鞭断了她的心神也是受到了影响，受了不轻的伤，但是这会她好像没有感觉到似的，只是嘴里念叨着什么。

    “和那家伙一样！”

    “怎么可能！”

    “他不是不传给别人吗！”

    陆子愚低头看了看自己的衣服，已经被刺砍的不成样子了，有些可惜了，这才是今天早上穿的新的，没有想到一天都没有穿完就报废了。

    看着不知道发什么呆的赤练仙子，他不知道对方这是怎么了，难道是被自己吓的精神失常了。

    “喂！”

    他本来是想给她一下的，可是看到她的样子，好像有那么一点偷袭的嫌疑，所以他叫了一声。

    赤练仙子听到陆子愚的叫声，孟的抬头，看着陆子愚。

    这次，轮到陆子愚浑身不舒服了，赤练仙子的那双眼睛已经没有刚才的杀意等了，而是充满了幽怨，还有伤心欲绝的样子，让他打了一个寒颤。

    “你告诉我，是不是他给你的功法？”

    赤练现在看着陆子愚，声音非常的奇怪，即有颤抖、也有不甘、更是伤心。

    陆子愚有些莫名其妙，看着现在的赤练仙子，他好像没有了揍她的兴致了，这个样子他揍她好像有点乘人之危之嫌。        

