    据杨万里与典韦报告，这名年轻女子是他们昨夜监视郝萌所部时撞上的。

    但是他们二人正猫在树杈子上张望，忽然听到下面传来一阵轻微的响动，连忙低头查看，然后就发现了她。

    以典韦的身手，自是手到擒来。

    之后便将其绑在树下堵住嘴巴，一直等到天亮回来向吴良交差，一起扛了回来。

    见到吴良以及附近的几十名瓬人军兵士之后，年轻女子自是面露惊恐之色，慌乱之中不停搓动被绑在一起的双腿向后退却。

    不得不说，此刻这姑娘虽然脸上蹭了不少灰，但也看得出来长得不赖，不比吴良翘首以待的柔儿差，甚至还略有那么些优势：脑子可能不太好使。

    想不到在这鸟不拉屎的地方，也能遇到这样的美女……

    “姑娘莫怕。”

    吴良咧开嘴笑了笑，走上前去拿掉堵在女子口中的破布，说道，“我们不是什么好人……呸！我们不是什么坏人。”

    “哈哈哈哈。”

    听到这话，曹禀与兵士们不由的哄堂大笑。

    女子却无论如何也笑不出来，脸上的紧张之色更胜，甚至默默的向后缩了缩，若是这里有个地缝，她大概已经缩进去了。

    这名女子应该要比吴良家里的那群“美人”略微成熟一些，头发虽有些凌乱，但已经盘了起来，用一根木头簪子固定住，露出了修长白皙的脖颈。

    不过这并不代表她已经嫁人。

    按照汉朝的礼节，这只能代表她已经年满十五岁，行过了“笄礼（成人礼）”，到了可以出嫁的年纪。

    同时也说明她的家境应该还算可以，至少目前还过得去。

    像吴良家里的那群“美人”，她们之中虽也有人已经过了十五岁但却并未盘起头发，则是因为已经成了孤儿或早已被卖，没有长辈为她们行“笄礼”，因此也就无“笄”可“及”。

    Emmm……回去之后就找个机会给到了年纪的美人补上“笄礼”，毕竟已经有人叫咱“爹”了，总要尽到点当“爹”的责任不是？

    如此想着，吴良骚骚一笑，又问：“失礼了，冒昧请教姑娘芳名，年纪几何，家住何处，家里做什么营生？”

    ？

    众人不解望向吴良，这好像不是在审问吧？

    LSP了！

    女子也是胆怯的望了他一眼，噙着粉嫩的嘴唇依旧没有说话。

    “姑娘，你若是什么都不肯说，我可就不能将你放走了，确定不说？”

    吴良似笑非笑的道。

    一听这话，女子才终于抬起头来，粉着一张俏脸唯唯诺诺的道，“回、回公子的话……我、我叫白菁菁，十而有九，山下石槽村人，爹爹是村上的金疮医……”

    白晶晶？

    这不是某个知名女妖精的名字么？

    吴良心中暗忖，神色却逐渐正经了起来，继续问道：“既然姑娘就住在附近，那么想必‘不归谷’的传闻应该也有所耳闻吧，为何却敢深夜独自一人进山？”

    “我、我只是进山采菇，哪知不慎迷了方向，一人在山中摸了半天，天色又渐渐黑了下来，迷迷糊糊便到了这里。”

    白菁菁吓了一跳，眼中瞬间泛起一层水雾，连忙颤声回道。

    “即是采菇？菇呢？”吴良又问。

    “山里路险，不慎连同竹篮一起掉落山间。”白菁菁回道。

    “家中可有人知道你进山采菇？”吴良再问。

    “不知，爹爹平日里管教严，不许我进山，我便趁爹爹午休时偷偷跑了出来，本来想在爹爹醒来前回去的，哪知……”

    说着话，白菁菁已轻声抽噎起来，晶莹的泪珠自脸颊滑落，冲去上面的污迹露出了几道白皙光滑的肌肤。

    “既然如此，你便先在我们这里歇息几日吧，得了空我叫人送你下山。”

    吴良终于不再追问，点了点头笑道。

    “几日？爹爹几日寻不得我，只怕要急坏了，公子若是分不开身，如今天明了路也好寻，我自己回去也是可以的。”

    白菁菁急的跺脚道，眼看又要哭出来了。

    “这荒郊野岭的，少不了有野兽出没，公子我如何能够放心让你一人回去？”

    吴良笑着摇了摇头，不容置疑的道，“就这么定了，你先在我们这里暂住几日，待我们办完了事自然送你回去。”

    说着话，他便不顾白菁菁哀求，叫过曹禀与杨万里来到远处，小声问道：“杨万里，这附近可有一个石槽村？”

    “有，我此前曾去过此处打探消息。”

    杨万里点头道。

    吴良沉吟面壳，又道：“安民兄，这姑娘言语之间虽然没有什么漏洞，但她深夜出现在这里依旧十分可疑，很有必要仔细查验一番，你即刻派人前往山下的石槽村，打听一下到底有没有这么一号人。”

    “好说。”

    曹禀应道。

    其实不管这姑娘身上到底有没有问题，吴良现在也断然不可能将她放走，否则万一暴露了行踪，尤其是被元城守军知道，他们便有可能陷入万劫不复之境。

    如此三个时辰后。

    出去探查的兵士回来报告：

    这石槽村里还真有一户白姓医师，家中也确实有一个未出嫁的女儿叫做白菁菁，如今白菁菁一夜未归的消息已经全村尽知，白家正急着与村民四处寻找。

    “所有细节都合情合理，难道是我太敏感了？”

    吴良回头看了一眼哭累了缩在角落里睡着的白菁菁，晌午的阳光照射在她粉嫩剔透的耳垂上，让人忍不住想要轻轻尝上一口。

    吴良晃了晃脑袋。

    我可不是馋她的身子，主要是这里乃是袁绍的地盘，出于多方面的考虑现在都不是放人的时候，最起码也要等到我们办完了事。

    ……

    三日后。

    “司马，如你所料，郝萌所部近日来非但一无所获，病情也没有得到控制，患病与死亡人数持续增加，就连郝萌也在今日出现了呕吐的情况！”

    “如今他们已经开始拔营，看样子今日便会离开不归谷！”

    那是当然，瘟病哪有那么容易解决？

    虽说郝萌之前采取的手段已经比很多汉朝人明智了许多，但交叉感染这种事可不是那样就能防得住的。

    “很好！”

    吴良拍了下大腿，起身来到曹禀身边，笑着说道，“安民兄，郝萌要撤，叫咱们的人将最近采来编成麻绳晒干的艾蒿带好，等郝萌所部走远了，咱们就准备进谷。”

    “有才贤弟，我还是想不明白，你要这艾蒿到底何用，辟邪防蚊么？可如今已是深秋，蚊虫已经稀少了许多，若是辟邪也用不了这么多吧？”

    曹禀不解的道。

    “不，是防瘟。”

    吴良却眨眼笑道，“郝萌虽已命人焚烧了死者尸体，但保不齐附近仍残留瘟病，只需教我们的人每日焚烧艾蒿熏炙，非但能够祛湿驱寒，还能够起到一定的防瘟作用，以防万一嘛。”

    这时候民间绝大多数人还认为艾蒿只是用来辟邪防蚊的，尽管古时的“邪”便代表了各种致人莫名不适的秽气与邪气，但依旧没有认识到那其实只是一种或多种病毒的感染，是疾病，而艾蒿也并非象征意义上的辟邪，焚烧烟熏确实能够起到一定的预防瘟病作用。

    如此一直到了东晋时期，著名医学家葛洪才在《肘后备急方》中正式提到：“密以艾灸病人床四角，各一壮，以防瘴疠之疾。”

    “贤弟，你竟还懂医理？”

    曹禀惊喜道。

    与此同时。

    ！？

    始终缩在角落里的白菁菁也是蓦然抬起头来悄悄望向了吴良，晶莹的眸子中划过一抹意外之色，不知心里正在想些什么。

    “嘿嘿，略知一二。”

    吴良倒并未注意到白菁菁的反应，只是挠了挠后脑勺，谦虚笑道。

