    4月20日，谷雨，宜安葬、修坟、栽种，忌入宅、祭祀、破土。

    “喂喂，别睡了，下班了下班了！”

    睡在副驾驶位的任索瞬间惊醒，他睁开眼睛，看见陈琨在在外面敲车窗。

    任索揉了揉眼睛，走下车说道：“哎琨哥……今天有点困。”

    “从上午开始你就一直这样了，吃个卤肉饭都能一脸撞入卤肉里。”陈琨说道：“年轻人注意身体啊。”

    说着他又叹了口气：“都是兄弟我害了你啊，早知道就不给你网址了。”

    困得昏昏沉沉的任索都懒得思索陈琨的骚话，然而后面忽然传来一个熟悉的声音：“任索你再晃就要撞灯柱了！”

    咣的一声，任索的脑袋磕到旁边的灯柱，后面顿时传来两种笑声。

    任索转过头一瞧，终于勉强提起精神了：“小乔？魏少？”

    来人正是乔木依和她的搭档，魏少君。魏少君是个短发飒爽的女孩，戴着一双眼睛，看起来颇为英气，衣着也接近男性，在对策三队里都是被人称为魏少。

    两人跟任索陈琨打了个招呼，乔木依问道：“你们怎么来这里了？”

    任索转过头看向陈琨，陈琨都无奈了：“你还真是睡得迷迷糊糊……我们是来调查龙晖大厦的啊。”

    “哦……”任索昂起头，看向不远处一座约莫十几层楼高的工地，终于想起来：“闹鬼的工地？”

    “对。”陈琨说道：“报案人就是施工单位负责人，说工地夜晚好像有奇怪的声音，而且工人做夜间作业时，就会有人忽然猝死。连续几晚都有人猝死，甚至连包工头都因此挂了，施工单位终于报警，但黑土公安局的没发现什么问题，这事便由我们来接手了。”

    对策局除了要配合上面的命令行动，其他时候还得负责解决这种无法解释的灵异事件——或者说，这些工作才是对策局的主要工作内容。

    如果是觉醒者搞事就让对策一二队接手，是普通人搞事那就是他们自己解决。

    任索看向乔木依她们：“那你们怎么来了？”

    魏少君说道：“我们这边负责一个失踪案。附近一所小学里半个月失踪了七八个孩子，我们找公安局对比了一下他们的家庭位置和学校，发现他们离这个工地都不远。当然，更重要是有个小朋友告诉我们，那些失踪的孩子有时候会来工地附近玩。”

    “那就是同一件案子了。”任索耸耸肩，和他们一起进入被围栏围着的工地。

    工地外挂着好几张公安部门的封条，大门还挂了个大铁链锁。任索他们也没钥匙，不过完全没关系——直接翻墙进去。

    工地里一个人都没，就算工人再想赚钱，但亲眼看见好几个工友在睡梦中猝死，是个正常人都受不了。施工单位更是没人敢来，不过这也倒省了他们的工夫——可以随便乱找了。

    任索默默装备上「衣」，在水泥和钢筋中寻找线索。他没学过刑侦，所谓寻找自然不是用眼看，要是用眼看就能看出来，警察同志早就能发现哪里不对劲了。

    作为修行者，他们自然是依靠成转气旋对灵气的感测系统。

    气旋成转后，对灵气的变化流动很敏感，要是这里真发生了灵异事件并且留下明显的灵气痕迹，他们自然能感受出来。

    忙碌了一两个小时，天都快黑了他们也没找出什么不对，陈琨啧了一声：“只能明天继续来调查了。明天再不行，就得后天。”

    像这种灵异事件都是有调查期限了，连续三天都没发现什么情况就只能舍弃，毕竟对策局的人力不能浪费着这上面。

    魏少君说道：“可能是晚上才出现问题？”

    任索看了一眼身后化为昏暗城堡的工地，面无表情地说道：“那就要先报告上去，看队长批不批晚上加班了。”

    其他人纷纷点头，他们对策局虽然是公职人员单位，但他们之前来自各个部门，说有什么宏大理想那就是瞎扯了，他们多数都是幸运的普通人，自然得按规章制度办事而不是凭借一腔热血来一场‘真相只有一个’的冒险之旅。

    然而当他们离开工地的时候，忽然听见身后传来一声极其遥远的啼哭。

    陈琨脸色难看：“这事……不如转交给对策一二队吧。”

    身为修行者，手掌‘伟力’的他们虽然已经不太害怕什么神神怪怪，但突然遇到这么诡异的事件，他们还是禁不住起鸡皮疙瘩。

    这是之前二十多年来自主流文化和恐怖电影而熏陶出的三观，哪怕掌握比常人强大不少的武力，也不能免疫这种来自心底的颤栗。

    他们赶紧开车回国安局汇报顺便完成考勤，回去后乔木依忽然跟任索说道：“对了，我们今晚要去会所修炼，你来吗？都是以前第八队的学员，打算在会所里修炼的时候顺便聚聚。”

    任索：“嗯？我怎么不知道？”

    乔木依：“你有看微信吗？”

    任索拍了拍额头，他昨晚关掉小世界游戏机后就失眠了一整晚，今天白天又昏昏沉沉的，自然不知道这事。

    任索本来想直接拒绝，但今天他不想太早回家，于是便答应了，和乔木依一起坐地铁到天河区的体育馆。

    “我们约了七点半见面，现在还有时间，先吃个饭吧？”乔木依提议道。

    任索自无不可，于是他们两人随便找了间开封菜快餐馆吃开封炸鸡。

    吃的时候任索都是一脸心事重重，提不起兴致，乔木依问道：“怎么，有什么事需要帮忙吗？”

    我在考虑要不要剁手……任索看了一眼乔木依，随口说道：“你想帮忙吗？”

    “嗯？”乔木依也只是随口一问，注意到任索好像认真起来了，晃了晃脑袋，说道：“看是什么事……以你和我的交情，我顶多帮你500元的事。”

    “500元？”任索一愣。

    乔木依道：“嗯，这是我划分朋友的方法，500元就是我最多能借你500元，你不还我也没关系，但从此咱们就是陌生人了。”

    “那你判断朋友价值的方法倒是直观……”任索问道：“那魏少君呢？”

    “1250吧。”乔木依道：“所以你是想借多少？”

    居然还能精确到十位数……任索摇了摇头：“嘛，其实跟你没什么关系，但你如果真的想知道……”

    “不想。”乔木依毫不留恋，给了任索一记暴击，“时间快到了，我们过去……吧……”

    乔木依说着说着忽然身体一歪，若不是任索反应速度够快扶住她，她肯定得整个人摔到地上。

    “我……”乔木依脸色很是难看，任索只觉双手传来反作用力，让他的手从乔木依身上震开。

    乔木依发动了「衣」！

    理论上可以驱除一切负面状态的「衣」，却是没有什么效果，乔木依坐在椅子上满脸冷汗，扶住桌子坚持了十几秒，居然就双眼一闭昏过去了。

    “发生什么事了？”

    “要CALL急救车吗？”

    附近桌子的顾客看见乔木依一个大活人忽然昏过去，连忙说道。

    任索电光火石间就明白这事的严重性，架起乔木依就往下面跑，找了一辆出租车直接报出连江医科大学附属第三医院的地址。

    司机问道：“你这是急诊？但去那至少一个小时，要不先去附近的医院吧？”

    任索：“这是老病复发，只有那间医院有国外进口的治疗器，请尽快开过去吧！”

    任索心知乔木依肯定是受到某种灵气伤害，找普通医院没用，只有那间专门针对修行者和觉醒者的研究医院才有可能保住乔木依这条命！

    工地，啼哭，猝死……

    虽然不知道是不是工地那声啼哭的问题，但基本八九不离十。乔木依可是开启了「衣」，但都防不住，可见工地里隐藏的神秘力量绝不是普通灵异事件。

    简单来说，他们刚才可能是越级打怪了。

    一边赶向医院，任索一边将乔木依的情况通知游继龙，游继龙马上说道会通知医院，同时龙晖大厦工地事件会转交给对策一二队。

    一路上风风火火，也得亏乔木依身为修行者多多少少都有点抵抗力，来到医院时还剩微若游丝的一口气，早已在大门等待的医生护士赶紧将乔木依抬到担架上抬进医院急救。

    任索想进去，但他认识的医生姚美律拦住了他：“放心吧，来了这里就不会有事的，虽然这个患者的病例很罕见，但之前已经出现过类似病例，有完善的治疗方案。你们修行者平时没事，不可以进来医院。”

    看见专业医疗人员姚美律那么自信和认真，任索没理由不信，更何况他也不太想踏入医院这个灵气溃散之地……

    此时他又接到游继龙的电话：

    “刚才已经有对策二队的人到工地里查探过，尚在调查中。”游继龙道：“今天进入过工地的队友就是你、乔木依、魏少君、陈琨四人，现在副局长指示，除了入院的乔木依，你们剩余三人将临时加入对策二队，跟他们一起处理这起工地事件。”

    游继龙将对策二队副队长的吕洛电话告诉任索，顺便说道：“让你们继续负责这起事件，可是副局长认为你们身上有什么特殊信息……放心吧，对策二队顶多需要你们协助调查，不会让你们干什么活。”

    任索坐着来时的出租车回去市中心，在路上拨打吕洛的电话。

    “喂，是二队副队长吕乐吗？我是三队的任索……”

    吕洛打断道：“你就是任索？那就好，虽然副局有指令，但我们二队并不需要你们的帮助。”

    任索一愣：“但……”

    “你顺便通知另外两人，总之别来烦任我们。我们二队会完美解决这起事件，就这样。”

    任索看着手机陷入了凌乱。

    还真是不让我们干什么活。

    这是直接不用我们干活啊。

    任索将这个消息通知另外两人，陷入迷茫之中：

    现在三队让我去二队干活，

    二队不用我干活，

    所以……我是放假了？

    ————

    当任索回到家，已经是晚上11点多了。

    他第一时间就打开了小世界游戏机，打开「内容保存库」。

    里面空荡荡的，只有两个钥匙。

    「一星风刃钥匙」，和「一星怨气钥匙」！

    前者是他从初中生吴建明身上获得的，后者则是他刚才从乔木依身上拿到的！

    任索抱着乔木依赶去医院，足足有一个小时的旅程，而且乔木依又处于昏睡状态。虽然他当时没这个打算，但是半路上他就已经满足获取所需的时间，拿到了乔木依的钥匙！

    这也算是意外的收获了，虽然根本原因是乔木依今天倒霉了……

    他看了看时间，现在是11:30.

    还有15分钟就到明天了。

    买不买？买不买？

    错过今天就没打折了！

    任索昨天失眠，今天一整天都昏昏沉沉神不守舍，全是因为在考虑要不要剁手！

    买？还是不买？

    11:40。

    任索看着屏幕，决定掏出一枚硬币，让命运来决定买还是不买。

    数字是买，菊花是不买。

    任索一拇指弹起硬币，看着硬币落下的时候，他忽然一手抓过去。

    他深吸一口气，脸上露出一丝释然。

    在他弹起硬币的瞬间，任索心里就已经有答案了。

    任索，

    可是一名玩家，

    功勋可以以后再赚，

    但折扣却不是每天都有的！

    更重要是，他是真的想要那个专属奖励！

    买了！

    虽然说是买，但任索却火速打开《跨越我的尸体》，选择上传存档。

    功勋不够，奖励来凑！