    “哈哈哈，看到这个缺德道士吃瘪，我身心愉悦，倍爽！”叶凡哈哈大笑。

    “无良他妈……那个天尊……你大爷的！该死的王八蛋！啊啊啊……”

    段德气急败坏，原地转了八个圈，而后又跳了九下，头顶冒烟，七窍精气喷涌，整个人如同要着火一样。

    “冒烟了，真的冒烟了，快看！”东方野指着段德说道。

    叶凡看去，果然，段德七窍都在往外喷白烟，那是身上在不断往外喷着先天精气，段德这是气得七窍生烟，明显气到不行。

    段德全身精气喷涌，整个人像是燃烧了起来，满头发丝倒立，整个人跟人形火炬似的。

    “燃烧起来了，好厉害，第一次看到有人能气到燃烧起来。”东方野大叫着，好像这些都不是他造成的一样。

    “啊啊啊……”

    段德头颅上青筋暴起，悲惨的哀嚎。

    他彻底抓狂了，辛辛苦苦三十年，一朝成了白板身。满身法宝，诸多王者神兵，都被人给扒拉去，任谁都受不了这份打击。

    就好比练级搬砖，辛辛苦苦练上来的等级被人砍回新手村，日夜幸苦搬来的砖被人一夜盗走，那一刻，想死的心都有了。

    “终日打雁，今被雁啄瞎了眼，从来都只有道爷敲别人黑砖的份。

    王八蛋，别让道爷我逮住你们，不行了，气死我了，啊啊啊嗷呜……”

    段德气得浑身冒烟，用头撞地砸石头，还是不解气，围着一座大山裸奔！

    “啧啧，要是能将这一幕记录下来，以后拿去拍卖，绝对能卖大钱！”南宫振藏在暗处的灵身不厚道的说着。

    “快看，胖道士果奔了，一圈，两圈……”东方野很不厚道的笑笑着帮段德数圈。

    “哈哈哈……”叶凡在一旁笑得腮帮子疼。

    在跑了上百圈之后，段德突然停下来。

    “找到你了！”

    只见到段德咬牙切齿、恶狠狠的朝一处山石打去。

    “轰！”

    山石粉碎，一道模糊的身影走出来，根本看不出是谁来。

    “你是谁？”段德面目狰狞的看着那道身影暴喝。

    “哇靠，原来不止我们在看戏！”东方野暴了一声粗口。

    “那是……”

    叶凡与东方野互相看了一眼，心中有所猜测。

    南宫振留下的这道灵身静静地看着面目狰狞的段胖子。

    “呀，不说话就能掩饰过去吗？吃道爷一脚！”段德蹦起来，浑身冒着火焰朝南宫振灵身踹去。

    南宫振灵身伸出手，抓住段胖子的脚。

    然后抡起来，如同抡大风车一样左右往地上砸去，让段德亲密的与大地接吻。

    “轰！轰！轰！”

    “啊！啊！啊！”

    段德不断发出惨叫，声音让人闻之落泪。

    在砸第一下得时候，南宫振灵身就出手震碎了段胖子的护体罡气。

    “王八蛋，我让你王八蛋……”南宫振灵身边砸边说。

    “啊，王八蛋，有种放开你道爷，来单挑啊！”段德悲惨大吼。

    “哈哈哈……”

    几里外山峰上的叶凡与东方野笑到不行，捂着肚子，拼命的忍着，可就是忍不住！

    “段胖子好惨啊，哎呦，笑死我了，不行，肚子都笑疼了！”东方野笑得直不起腰来。

    “轰！”

    南宫振灵身抡着段德的脚，将其扔了出去，砸碎了半座山峰。

    段德光着个大裤衩，从崩碎的山体中冲了出来，全身神力澎湃汹涌，面目狰狞的朝南宫振灵身杀来，速度极快，如同神虹。

    “轰！”

    南宫振灵身一拳将段德震退，神力如同潮汐般澎湃，冲击波带起一股狂风，割裂了大地，周围山体都在摇晃。

    这无良胖道士，其实力，绝不输于半步大能。

    “啊！”

    段德发狂，全身神力笼罩，光芒璀璨，他不在隐藏实力，朝南宫振灵身打出一道道凌厉的攻击。

    此刻的段德，黑发倒立，战力雄浑，双眼绽放血色神芒，熠熠生辉！

    不再隐藏自己的段德，身上爆发出一股唯我独尊的气概来。

    “段胖子这是磕药了吗？这么猛？”

    东方野看到发狂的段德，吓了一跳，他当初与段德交过手，只觉得这胖道士隐藏得很深，没想到这么强！

    “我就知道，这无良道士实力非凡，要不然怎么可能到现在还活蹦乱跳的，早就让别人给打死了。”

    叶凡表示，段德这种不是挖别人祖坟，就是坑蒙拐骗，敲人闷棍的人，没有点实力，早被人抓去点天灯了。

    “轰！轰！”

    一道道秘法光芒璀璨的朝南宫振杀去，道则弥漫，恐怖无比，威力十足，虚空都在震动。

    南宫振灵身始终朦胧，出手间不见任何的神力宣泄，却轻松将段德的攻击化解。

    南宫振灵身冲天而起，如同一道神芒，与段德激烈战斗在一起。

    “轰！”

    战斗余波如同潮汐扩散出去，将一道道山岭都震碎。

    烟尘冲天，乱石穿空，那一座座山峰，不断崩塌。

    段德狠欲狂，好不容易找出一个凶手，没想到却这么强大，而且还根本看不出是谁来。

    这无疑让他很抓狂，一道道秘法，一式式神通不断打出，凶猛无比，不杀眼前此人，难消他心头之恨。

    可惜，段德的强势攻击，如同陷入泥潭一般，完全对南宫振灵身造不成任何伤害。

    “砰！”

    两道光影快如闪电，在激烈的碰撞，从地上打到天上，从天上打到地下。

    一个时辰后！

    “砰！”

    南宫振灵身发力，一掌将段德拍飞，身影一闪，追上倒飞的段德，拳脚相加。

    “砰！”“砰！”“砰”

    “啊……”

    段德发出杀猪般的惨叫，声音凄惨到让躲在暗处观看的叶凡两人都不忍直视。

    “砰！”

    一脚踹在段德脸上，将段德踢进地底。

    然后南宫振灵身如同烟雾消散在天地间。

    “轰！”

    从地底冲出来的段德脸和头颅都肿成了猪头。

    “啊…我恨啊！无良他妈…那个天尊啊！”段德站在地上气得直跺脚，脸色通红，口、鼻、耳不断往外冒烟。

    “该死的王八蛋，千百年后，我一定，一定要刨了你的坟！”段德愤怒的诅咒着。

    这是敲完闷棍黑砖，将他洗劫干净还不够，还要来再打他一顿，到底是有多大的仇？

    “无良那个天尊啊，道爷我怎么这么惨啊！”

    “噗～”

    一口老血，喷出三丈远！

    “哈哈哈，笑死我啦，第一次见这无良胖道士这么惨，活该，让你老是打俺狼牙棒的主意！”东方野笑得坐在地上直锤地。

    “快走，这死胖道士发现我们了，这是装的！”叶凡突然说道。

    只见段德突然如一道清烟朝叶凡两人而来。

    “这死胖子，好敏锐的灵觉！”东方野惊呼。

    “快走！”叶凡啦上东方野，运转行字秘，化成一道闪电，刷的一声消失在天际。

    段德上一刻还咬牙切齿，面目狰狞的杀来，可紧接着就彻底傻眼。

    敌手连背影都没有留给他，就这样将他远远的甩开，踪迹渺然。

    荒古神虎背上的南宫振睁开了眼睛。

    “渡劫天功，不愧是天尊古经！”南宫振嘴角微微一笑。

    他混沌神魔经中的“道”字秘术，简直逆天。

    南宫振留一道灵身与段德交战，为的就是从段德身上，盗取渡劫天功。

    还真不是想打段德那个无良胖道士一顿！

