    于三年前的某一天晚上“沈宛白”晚上面22:10的时候曾来过夜色酒吧。

    而贺泽枫也大概那个点的时候被人下药误睡了一名女子。

    两者重合在一块，让他不得不怀疑。

    “我觉得是时候该好好的调查这件事情了，当年还可以含糊过去，现在怕是不行了！”

    他椅在沙发上面很淡定的说着，脸上面的表情让人捉摸不透。

    廖宇手里面拿着那份文件，若有若无的思考着。

    房间内充充满了檀香的味道，本应有凝神安眠的作用，可他倒不是这么觉得。

    “你不是让你助理去查了，怎么，该不会有什么事情想让我去帮忙吧？”

    他十分的了解贺泽枫的脾气性子，少说也是处了好长一段时间的兄弟，又怎可能不懂对方呢？

    贺泽枫微眯着眼睛，透露出危险的神色，眼底尽是狡黠……

    “你不是见过沈宛白她女儿吗？不如帮我去探探口风？”

    廖宇想了想，没有说话，商人最看重的是利益，而他又何尝不是。

    “想让我去做？怎么到了也得付出些代价吧！”他思虑了会，脑海中忽然想起今天晚上有个拍卖会。

    那里面有一个价值不菲的东西，名为“相思”乃是名画,可是心心念念的想要得到。

    贺泽枫早就知道他有这个想法，爽快的就应了下来,保证让他明天一早就能看到那幅画。

    俩个人随即又说了些工作上面的事,廖宇便离开了。

    另外一边，刘丝丝从醉梦中醒来，只觉得头脑昏昏胀胀的，完全想不起来昨晚发生了什么。

    “这里是哪里？我怎么会在这？”

    时间过去大半后，她依旧是没有回想起来。

    刘丝丝收拾了下自己，从地上捡起破碎的包，上面不知什么时候添了个口子。

    “一天天都发生些什么呀？”

    从房间里面走出来的时候，还不忘把地上的酒瓶给收拾一下带走。

    打开己关机的手机，上面显示有99条的未接电话，并且全都是在昨天晚上凌晨的时候。

    她头疼的揉了一下太阳穴，将电话回播了过去。

    几段“嘟嘟”铃声之后，电话被接通了。

    而里面却传来的是沈宛白的声音。

    “丝丝！？你怎么有我们家座机的电话的？我不记得给过你啊？”她惊讶的说道，对这件事情感到了迷茫和疑惑。

    刘丝丝也没想到既然打给的是沈宛白……

    对事情居然都不知晓的她，匆匆忙忙的解释了一句。

    沈姬蕊突然从旁边出来，在沈宛白的耳边小声的说道“我那天太担心妈咪你了，就把电话打给了丝丝阿姨！”

    她然软糯糯的声音当中带着一丝的委屈。

    众人明白事情到底是怎么回事的时候，刘丝丝简单的嘱托了几句，随意的找了一个理由，就将电话挂掉了。

    以后妈咪保证有什么事情第一时间通知你，绝对不会让小姬蕊在担心了好不好？”沈宛白伸出手来捏下她的脸说道。

    房间里面的气氛在不知不觉当中也变得温暖了起来。

    事情告一段落后。

    她安抚着沈姬蕊早点去睡觉，可费了好大的精力才将人给哄好。

    “刘阿姨，我出去一趟，有什么事情的话，电话联系我！”

    这个刘阿姨便是一直照看着沈姬蕊的保姆，为人十分的老实，当初沈宛白就是因为这个原因才招聘她的。

    “行的呢！”那人回了一句，便没有了下文。

    而沈宛白则默默的来到了花园，她的脸上面写满了忧愁，明显就是有心事的模样。

    她的脑海当中回想起沈姬蕊说过的话。

    “那晚天很黑，就记得一个叔叔把她送到医院里，便什么都不记得了……”

    这让沈宛白很是疑惑，到底是一个什么样的人才会做出这种事情来呢？

    在此时，另一边的沈家又开始兴风作浪了起来。

    沈父沈母在沙发上面坐着，神色凝重，她们的女儿在这段时间内既然丢了……简直是让人匪夷所思。

    “肯定是沈宛白那个小贱人做的！要不是他的话，我的宝贝女儿怎么可能会丢！”沈母阴狠的说着，就算沈宛白再怎么不好，也是她们养了很长一段时间的女儿。

    可现在看起来到是也不像，说话语气跟仇人似的。

    沈父没有说话，默默的不吱声，沈母看见他这模样，心里面简直是气不打一处来。

    不知道沈宛白这个小贱人到底是有多大的魅力让他一直惦记到现在！

    “哼，别以为我不知道，我告诉你她只是被你领养过来了，上次她对你怎样，你没看到嘛？”

    沈正弘听冯巩越说越难听，手上面不禁的握紧了拳头。

    “够了？说够了没有？”他暴怒的朝着她吼着。

    这下冯巩自然也就是不乐意了，整个人倒在地上，又开始哭诉起来“楚楚可是你的亲生女儿，你怎么可以向着外面的人，而不向着她呢？”

    他头疼的椅在那里，显然是不知道该怎么收局好了。

    冯巩在那里边哭诉着边观察着他的一举一动，等到合适的时机就收。

    “好了好了，你到底想怎么办？赶紧说吧！”他给了她一个台阶，她也算个识时务的人。

    她变相的提出了一个要求，其实心里面早就将算盘打得很好了。

    “你现在打电话给那个沈宛白，就说有这样的事情和她商量。”沈正弘并没有打电话过去，反而笑了起来。

    因为上一次沈宛白来的时候就曾说过，以后再也不会来沈家。

    他心里面清楚自然不会在打过去……

    冯巩恨铁不成纲，自己拨通电话，打了过去。

    “是沈宛白嘛？”

    话还没有说完，电话那头就传来冷漠的声音“有事就赶紧说，我还有事情要忙！”

    她听到时心里恨得牙痒痒的，可脸上却还是笑嘻嘻的敷衍道“我们这边得出你亲生父母的消息，明天你要不要过来见见？”

    沈宛白从小的时候就知道自己是个养女，等长大的时候，一直都想知道自己的亲生父母是谁。

    可每次都查无音讯。

    “你说的可是真的？行吧，明天上午的时候我会去一趟沈家的！”

    所有的事情都暂时告一段落。

    沈家这时候又恢复到像往常的安静，再也没有那么多嘈杂的声音。

    这几天佣人们都安静了许多，好像在迎接着什么大事一样。

    冯巩在心里却一直等待着沈宛白什么时候回到这个地方……

    “怎么到现在人还不来？你说她不会不来了吧？”她神情紧张的问着沈正弘。

    沈正弘心里面只觉得属实丢过来的那个人，他何尝不清楚哪里找到了什么亲生父母，只不过是骗沈宛白过来的计划而己。

    “你到底想干什么？”他的话语当中夹杂了一丝无奈，心里面思绪万千。

    冯巩什么都没有说，静静坐在那里，要是仔细听的话就会发现她喃喃细语“救楚楚，一定要救她。”

    过了很长的一段时间，沈宛白才来到了沈家。

    她看着外面那些富丽堂皇的摆设，心里面更是厌恶。

    佣人迎接着，但她们心里面都十分的清楚，这沈家大小姐向来都不受宠，可为什么夫人要她们好好的招待着呢？

    “你们一直都不把我放在眼里，想来明天我也不是你们的本意。”

    沈宛白再也不会像以前那样顾及着往日的情面，该说什么了，就直接的说出来。

    佣人们纷纷的让开了一条路……

    冯巩听到下人在外面的声音，赶紧的收拾了一下，摆出了当家主母的样子。

    “怎么到现在才来？还有没有加我这个养母放在眼里面？”

    沈宛白刚进来就听到她呵斥的声音，脸上轻笑了声，什么都没有说。

    冯巩看见她这个模样，心里面更深的生气。

    不过沈宛白的反应老是淡淡的，她什么都没有说，环顾着四周好像在寻找着些什么。

    “不是说我亲生父母吗？怎么到现在都不见人影？”

    她不提这事情冯巩还差点忘了……

    好在的事是佣人及时上来递了杯茶水。

    “小姐请用茶！”那佣人的脸上面带着礼貌性的笑容，一点都不像是会伪装的人。

    沈宛白心里面想着什么时候沈家都出了这么一个。

    “你的亲生父母还在赶过来的路上，他们平常都是很忙的，你不如喝点茶，稍等片刻！”冯巩在旁边好言相劝道。

    她放下了戒备之心，端起杯子轻抿了几口，眼神都飘离着。

    时间一点一滴的过去，沈宛白坐在这里足足有了两个小时的时间，还是没有等到。

    她欲想站起来的时候，只觉得头脑晕乎乎了，看到冯巩那张带着笑意的脸庞，就知道自己上当了。

    “你可还真是傻！叫你来你就来，这茶水里面可是下了迷/药的，你还是好好的睡一觉吧！”冯巩在她的耳边轻声的说道。

    沈正弘将这些全都看到了眼里，他心里想到冯巩竟然能干出这种事情。

    “你这是做什么？”他疑惑的出声，可她言语激动的反驳回去“怎么你心疼了？”

    他听到的时候，只觉得她在无理取闹，叹了一口气就离开了沈家。

