
　　经过几天的奔波，一辆马车抵达了万物图书馆外城的关口。

　　两个人从马车上走了下来。

　　先下来的是一名英俊的男子，他那长至腰际华丽的金发，束成一条长辫，垂落在宽敞的红色披风上，身上穿着的是便于活动的轻质铠甲，铠甲上纹有青白色雕文，散发古老而又深邃的气息。23sK.com

　　稳当地落在地面，男子向车厢内伸出手，一双纤纤玉手从马车中伸出，搭在男子手上，一名穿着朴素、腰间别着腰包的少女，借力平安无事地落在青石板上。

　　这名少女拥有着一头略微发卷的橙黄色长发，镶嵌在天使般面庞上的碧蓝色双眼，映照出夕阳的余辉。

　　她有一米五八左右的个子，在女生之中，算是中规中矩。

　　让车夫回程，二人一起走向关口。

　　守卫关口的魔法师要求缴纳滞留费，男子手轻轻一抬，一个绘制着圣剑的纹章便出现在他手中。

　　关口的守卫一看到那个纹章，便皱起了眉头。

　　有过见识的魔法师都知道这是勇者之村的纹章。

　　万物图书馆有条不成文的规定，任何携带勇者之村纹章的人来到万物图书馆，都必须联系图书馆高层。

　　这些守卫当然不敢怠慢，让两人稍等片刻，便急急忙忙跑进了值班室，用水晶球和图书馆的高层进行联系。

　　而趁着守卫联系高层的时间，男子和身旁的少女聊了起来。

　　“总算抵达了万物图书馆，还真是花了不少时间，看来，有必要学习一下飞行魔法。”

　　“我们乘坐的马匹是瑟提丝最好的马种，日行千里不成问题，我并没有觉得有多慢。

　　之所以会姗姗来迟，全是因为沃克里斯大人没有办法抛下有困难的人不管，想方设法帮助他们，才耽搁了时间。”

　　少女偷偷笑道，

　　“就算沃克里斯大人学会了飞行魔法，也肯定会因为帮助别人，而放慢自己行进的速度。“

　　“这点我还真反驳不了。”沃克里斯陪着笑道：“虽说有那样的因素在其中，但飞行魔法还是得非学不可。不然，遇到会飞的敌人可没有办法处理。小爱，你最好也学一下。”

　　听到沃克里斯的建议，被称作小爱的少女微微皱了一下眉头，遗憾流于言表，

　　“我并没有太多的魔法天赋，想要学会飞行魔法，恐怕要很长时间，还是魔药学适合我。再说，就算我学不会飞行魔法，当我遇到困难之时，沃克里斯大人也一定会飞奔到我的身边，保护好我。”

　　脸上的笑容惹人怜爱，伙伴如此信任自己，沃克里斯当然不能辜负她的期望。

　　“说的也是，你在魔药学方面有着惊人的天赋，我不应该强求你去学习飞行魔法。如果遇到什么危险，我会第一时间保护好你的，还请你安心。

　　也请你留在我的身边，支援我。”

　　“沃克里斯大人......”

　　脸颊泛起红晕，小爱有些腼腆害羞地低下了头，她慢慢伸出手，刚想上前拉住了沃克里斯的手，让两人的关系更近一步时，前去和图书馆高层沟通的守卫就回来了。

　　不得已，小爱伸出去的手又收了回来。

　　回来的守卫除了告诉他们一切已经搞定外，还带来了一个褐色皮肤的青年。

　　那个青年是魔法师的打扮，潜藏在法袍之下的肌肉却微微隆起，显得很是壮硕。

　　青年毕恭毕敬地向沃克里斯和小爱行了一个礼，自我介绍道：“我是万物图书馆派过来迎接二位的使者，名字叫做典文，你们已经在这里等候多时，就由我带你们去见图书馆的长老，请做好准备。”

　　话音刚落，磅礴的魔力便从典文的身上倾泻而出，如同包饺子一般，轻轻包裹住了沃克里斯和小爱。

　　还没等两人来得及反应，典文便双脚离地，高高飞了起来，随后勾动魔力，牵引着沃克里斯和小爱飞上了高空，向着长老会的方向飞去。

　　身体轻轻飘浮在空中，身旁的景色快速划过，这种飞在天空的感觉，沃克里斯似曾相识。

　　但这样不借助任何道具直接腾空而起，沃克里斯还是第一次体验。

　　意外的，有些不自在。

　　乘坐着典文的飞行魔法，沃克里斯就感觉被什么东西给牢牢固定住了一样，并没有他想象中那样，如同鸟儿一样无拘无束。

　　沃克里斯旁边的小爱一脸轻松。

　　被人带到高空上飞行，她已然司空见惯。

　　第一次或许有些兴奋，但是习惯之后，就觉得没什么好惊讶的，还可能像中年夫妻一样，希望赶紧结束。

　　飞跃茂密的森林，万物图书馆的辖区真正出现在沃克里斯眼前，如同柱子般笔直的标志性建筑物，直挺挺耸立在图书馆的中央，蓝黑色的琉璃瓦在夕阳下，闪闪发光。

　　那东西，沃克里斯也似曾相识。

　　“那就是万物图书馆吗？和我想象中的，挺不一样的。简直就和摩天大楼一模一样。”

　　从没听过的词语出现，小爱微微歪起了脑袋，

　　“摩天大楼？沃克里斯大人，那是什么东西？”

　　意识到说漏嘴，沃克里斯连忙改口道：“那是在勇者村某个小说中出现的建筑，意指直冲云霄的大楼。抱歉，突然提了一些你不知道的词语。”

　　“完全没问题，不如说沃克里斯大人知道的东西还真多。勇者之村的各位肯定不会随便捏造词语，那些词语肯定有自己特别的寓意。如果沃克里斯大人有空的话，不妨教教我那些词语，以后说不定能派得上用场。”

　　沃克里斯点了点头，答应了小爱的请求。

　　半个小时之后，在典文的引导下，沃克里斯和小爱平安无事抵达了图书馆的长老会。

　　巨大的会堂里，七七八八坐着一些魔法师，还有不少人使用传送魔法陆续抵达。

　　他们见到沃克里斯，一边打量着这位英俊的男子，一边匆匆忙忙进入会堂入座。

　　也并不是所有长老都来到了这里。

　　有些长老被派遣到了世界的各地收集整理知识，有些长老手头的事情比较多，也没办法赶过，但是那些缺席的长老并不影响决策。

　　真正影响决策的是特别对策委员会的长老们。

　　他们和妖精的谈判正步入尾声，几乎所有对策委员会的人都在密切注视着杨宇和妖精之王卡卡的谈判，只派出了一两个代表，过来迎接沃克里斯和小爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百九十七章 第一次或许有些兴奋，习惯之后，就会失去兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 