“南宫道友，你何必为了几个低阶元婴修者，和在下为敌呢？”

    “这样一个家族，似乎不知道阁下，拼上性命吧？”交战之余，那个年轻人略带讽刺的说道。

    而南宫云阳却是有苦说不出，两方的实力都远超自己，自己此时若是不出头，恐怕得罪的就是一名化神强者。

    到那时自己的下场，恐怕也好不到哪里。

    “哼……身为一名元婴中期修者，频频屠杀一众低阶修士，你已经犯了众怒，即使今日在下不出手，迟早你也会被各大家族围剿。”

    “哼……不知好歹，既然你非要自己找死，在下便成全你。”

    话音一落，青年顿时加大攻击力度，将南宫云阳的威势压了下去，势头不减的朝南宫云阳攻击了过去。

    威势极猛，南宫云阳拼尽全力，仍旧是于事无补。

    这一击若是落实，即使本命法宝不被毁坏，南宫云阳也会遭受到重创。

    可是双方的法宝，早就纠缠在了一起，以南宫云阳的实力，根本不能将法宝撤走。

    再者南宫云阳也根本不能移动分毫，哪怕是稍稍撤销一丁点的法力，对方攻击的速度只会更快，容不得他有半时间躲避这一击。

    此时，南宫云阳的额头，已经满是汗珠，心中也是骇然不已。

    想不到此人的实力如此之强，自己仅仅招架了几招之后，便落到此等境地，甚至连脱身的机会都失去了。

    惊恐之下，南宫云阳已经做好，被重击的打算。

    正在此危急关头，只见流光连闪，一道玄幻之光从天而降，瞬间将那年轻人的本命法宝抵住。

    这才将对方的攻击，抑制了下来，南宫云阳这才得到，一丝喘息的机会。

    流光一闪，一名紫衣绝色女孩，出现在了虚空中，正是珀儿出手。

    见对方来了支援，那年轻人顿时眉头一皱，神识一扫对方的修为，心中微微一惊，竟然是一位灵修。

    而且还看不透珀儿的修为，难道这位灵修是化神修为。

    见此，这人顿时有了逃走的打算，心中暗叫不妙。

    “这位道友身为灵修，何必管我们人族修者的闲事呢？”

    只是对方根本，就没有回答他的意思，见已经化解了，南宫云阳的危急。

    只见玄幻琥珀化形人珀儿，双手一阵挥舞，顿时一大片的粉丝雾气，便弥漫了开来，顿时将三人都笼罩了进去。

    这粉色雾气的扩散速度极快，以至于那青年尚来不及遁走，便已经陷入到梦幻之中。

    虽然年轻人身陷梦幻之中，但是意识依旧清醒，只是自己已经陷入到了，对方的幻术之中。

    不禁倒吸一口凉气，对方好厉害的幻术，竟然在不知不觉之间，便将自己扯了进来。

    这份阵法造诣，怕是一般的幻术大师，都难以达到的。

    见此那年轻人自然是不会坐以待毙，开始猛烈的攻击四周的幻术，力图尽快破阵而出。

    一波猛烈的攻击之后，四周的诡异场景，顿时变的支离破碎。

    然而再次出现幻术的场景，让这年轻人脸色更加凝重了起来。

    虽然自己刚刚破解了一重梦幻，但是却迎来了新的一轮的幻术，这等手法未免太过诡异了。

    年轻人隐隐的觉得，有一种不祥的预感，让他心中顿时一个激灵，随即一咬牙继续开始，破解梦幻场景。

    幻境之外，珀儿一边继续施展天赋神通幻术，一边询问南宫云阳说道：“南宫道友，不知道钟家之人可安全？”

    听到珀儿这么一问，南宫云阳这才清醒了过来，刚刚珀儿施展幻术，居然波及到了他，使他的心神不自觉的陷入了一阵恍惚。

    毕竟珀儿主要针对的是那个年轻人，要不然这南宫云阳估计，会和那个年轻人一样，被扯进幻术之中。

    “哦，多谢道友援手，钟家众人已经安置在安全地方。”

    “如此甚好，还望道友出手协助一二，我家主人稍后便到，一定要活捉此人。”

    “道友尽管吩咐，在下定当倾力而为。”

    随即在珀儿的指点之下，南宫云阳向布置的幻术之中，渡入真元，使幻术的威力，顿时强上了几分。

    足足一炷香之后，只见从远处划来一道极快的遁光，身影一闪简波便出现在了此处。

    “简道友赶到就好了，此贼子此次无处可逃了。”见简波出现那南宫云阳顿时大喜。

    “有劳南宫道友了。”

    “哪里……哪里……在下身为西鲛岛长老，怎能坐视贼子横行，分内之事而已。”

    “珀儿，你撤掉幻术吧，我要亲手拿下此人。”

    “是，主人。”随即只见四周是粉色雾气，顿时消失不见，露出了那年轻人的身影。

    只是他此时，有些狼狈不堪了，长达数个时辰的破解幻术，已经将其体内真元法力消耗殆尽。

    原本他以为此次破阵无望了，忽然那幻阵居然自己消失了，正当他心中大喜之际，却是看到了简波的身影，顿时大骇。

    “简波……是你！”

    “居然认得我，看来一定是简某的旧识了。”

    简波出声的同时，身影一晃便从原地消失，再次出现已经到，年轻人身边不远处。

    虽然此时那年轻人真元几乎消耗殆尽，但还未到无力还手的境地，自然是不会束手就擒。

    然而他此时，碰上简波，哪里会是对手，仅仅片刻功夫之后，便被简波彻底的制住了。

    而且，连其元婴，都被简波禁锢了起来，此时即使想离体出窍，逃走都不可能。

    甚至连自爆都做不到了，简波用的禁制，都是他能掌握最厉害的几种，连魔圣那种存在都逃不过，何况一个六阶元婴修者？

    “你到底是何人？为何要假冒简某，做出这等屠族灭门之事？”

    面对简波的质问，此人丝毫没有回答的意思，只是恨恨的说道：“哼……在下实力不济，阁下要杀便杀，无需多言。”

    “既然如此，简某只能对阁下搜魂，想来面对搜魂的痛楚，阁下也准备好了。”

    “你……”

    闻此，那人顿时大怒，但随即便不再说话，神色也变的迷茫起来。

    不过此时简波，却并没有立即对此人，施展搜魂术。

    反而扭头对南宫云阳说道：“南宫道友，麻烦你将此人的影像记录下来，以证简某的清白。”

    “理当如此！”