
　　陆廷闻言，脸上带着很明显的惊讶：“不是只有你们两个？”

　　看那白意的模样，分明是料定了在场的只有他们，不会有第三人，所以才敢那样嚣张。

　　秦宁说的随意：“她将想害我的心思都写在了脸上，我没有万全之策，又怎么敢和她单独相处。”

　　但究竟谁是那个第三人却没有提。

　　陆廷叹：“你真是滴水不露，陆斐他是不是脑子有坑，放着你不选，偏要和那么个玩意纠纠缠缠。”

　　陆斐摆明了是要从商，而秦宁不管是从能力还是各方面来看都会让陆斐在事业上如虎添翼，而白意，充其量能为生活添点情趣，当情人也就罢了，另一半，显然是不够格的。M.23sk.com

　　“不过也幸好他眼睛足够瞎，否则我们就要错过了。”

　　陆廷对秦宁眨眨眼，暧昧十足。

　　秦宁却根本不接茬，她没再理陆廷，陆廷的话里到底有几分真心，都和她没什么关系，毕竟她对陆廷不感冒。

　　白意的状况并没太大的影响，前来参加宴会的人仍是该干什么的干什么。

　　等将最后一波宾客送走，陆家的这些人才算是完成了最后的任务，接下来的便是家宴。

　　说是家宴，其实人数也不少。

　　先前陆老爷子一直在内厅休息，李婉君虽然有心想找对方告状，但也不好过去，这会儿陆老爷子从内厅出来参加家宴，总是被她抓到了机会。

　　陆家的几十号人围坐在一大的离谱的圆桌上，李婉君未等菜上齐，便先对秦宁发难：“爸，这次您可要为我们做主，我知道您一直很疼秦宁，但这次她做的事情实在是太过分，她小小年纪就这样心狠手辣，日后还不知道要怎样。”

　　老二的妻子陈慧珠闻言看了一眼李婉君“到底是怎样的事，才让你片刻都等不得，在饭桌上便迫不及待的要告状了，你如今可都是长辈了。”

　　陈慧珠和李婉君这对妯娌相互斗法斗了数年，陈慧珠当然不会错过任何可以贬损李婉君的机会。

　　陈慧珠看不惯李婉君也是事出有因，李婉君自认自己是名门闺秀，而陈慧珠只是一个出身于贫寒家庭的女人，凭什么就能和她平起平坐了，最开始的时候陈慧珠还能容忍她，但李婉君非但不收敛，反而越来越蹬鼻子上脸，也就不忍了。

　　“谁不知道秦宁是老爷子带在身边养大的，你说秦宁品行不端，是在指责父亲没有教育好秦宁吗？”

　　李婉君看了一眼陈慧珠：“我可没这么说，父亲的教育方式自然没有任何问题，但有些人从根上怕就是坏的，这种人，就算后天的教育再怎么好，怕是也很难改变。”

　　“够了，没头没尾的。”

　　陆老爷子呵斥。

　　“你来说到底是怎么回事？”

　　李婉君看了一眼没事人一样的秦宁，一五一十的说了，末了，还不忘感慨一句：“那好歹也是个小生命，就算阿宁看不惯她，也不应如此。”

　　“秦宁说说是怎么回事。”

　　秦宁答的坦荡：“不是我做的，我没什么可说的。”

　　李婉君看着秦宁：“不是你做的，那又是谁？”

　　秦宁很无语：“我不是大伯母未来儿媳的保安，没必要负责她的安全。”

　　李婉君心中已经认定了白意出事就是秦宁所为，自然不会因为秦宁这三言两语就改变自己的看法，秦宁这样做，在她看来不过是诡辩。

　　“白意说的分明，而那地方又只有你们两个人，不是你，那你可能拿出证据？”

　　秦宁：“大伯母口口声声说是我，可也能拿出证据？如果有证据，那我秦宁绝无二话。”

　　“当时那么多人都见到了，白意也说是你，还需要什么证据？”

　　“那么多人都见到了？亲眼所见？”

　　李婉君见秦宁到了这步田地却还是死不承认，不是一般的气。

　　坐在李婉君身边的陆婷舒见自己的母亲还想开口，伸手拉住了对方的衣袖：“母亲，秦宁说的对，如今我们知道的这些，不过是白意的片面之词。”

　　李婉君本就对这个女儿多有不喜，如今听她这么说，顿时更加厌恶：“你是我的女儿，别人欺负你的母亲，你不为你的母亲说话，还要去帮别人？当真是养不熟的白眼狼。”

　　陆婷舒的身份比较复杂，李婉君当年嫁给陆家老大，很长一段时间肚子都没有任何动静，后来也不知是听谁说要先去领养一个孩子，依照陆家自然不会养不起一个孩子，说来也是奇怪，陆婷舒到了陆家没有多久，一直没动静的李婉君就有了孩子，接下来更是连着生了两个男孩儿。

　　但陆婷舒的地位并没有因为这两个孩子的降生而有任何的转变，反而越来越差，他人便是想帮助陆婷舒，也因为李婉君的缘故而不好插手。

　　就连秦宁都要比陆婷舒的日子舒服很多。

　　按理来说她和秦宁并没有什么联系，这种时候明哲保身最好，但她却还是出来为秦宁说了话，虽然这里面可能有陆婷舒害怕李婉君被打脸的因素在，但秦宁还是挺感激对方的，毕竟这桌子上几十个人，陆婷舒还是第一个站出来为她说话的。

　　“姐姐这么说，可能只是不想让大伯母的脸被打的太难看。”

　　陆廷笑嘻嘻的说道。

　　“总之这件事秦宁必须要给我那没出世的孙儿一个交代。”

　　秦宁自顾自的吃着自己碟子中的菜，仿佛没有听到李婉君的话。

　　陆老爷子看了一眼秦宁：“宁宁。”

　　秦宁这次终于放下了她的筷子，抬头看陆老爷子：“爷爷，大伯母口口声声说要我给交代，那若证明了这件事并不是我所为，是不是也应该给我一个交代？”

　　“你也想要交代？开什么玩笑。”未等陆老爷子开口，李婉君便开口讽刺道。

　　秦宁慢条斯理的：“今日来的宾客不算少，大伯母却在那么多人面前说我心狠手辣，日后我总归是要嫁人的，大伯母这样对我在外界的名声会造成很大的影响。”

　　李婉君咄咄逼人：“你既然敢做，就别怕这件事带来的负面影响。”

　　秦宁姿态从容，唇边漾着笑意，语气也是慢悠悠轻飘飘：“大伯母不要顾左右而言他，我错了，我给交代，你错了也要给交代才是，毕竟是长辈也不能随便诋毁他人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第24章 长辈就能随意诋毁他人？免费阅读。https://xs.23sk.com 