    《谢谢暴走、火舞，剑道等等诸多兄弟姐妹的打赏和月票！》

    “双翼金瞳王蟒！”

    当这个影子出现在轮盘之后，战场上弥漫着一种叫做恐惧的东西。

    对于丧尸和变异动物两个阵营来说，它们并不认识这是一只什么生物，但它们却深深感受到了这个怪兽身上散发出的王者气息。

    变异鼠王和尸王也是王，但这种王，更多的代表着进化等级的高低，它们进化等级高于同类，所以它们被称之王。

    可这一只生物不同，它的身上，本就带着浓浓的君临天下的气息，那是真正王族才会发出的。

    扬戈斯是五级怪兽，很厉害，以后可能会进化到九级，成为龙王。

    可其实它现在本身，和变异鼠王和尸王是没什么不同，它的强大，建立在进化等级比较高的基础上，而不是天生的王者。

    龙族之中，在西方元素巨龙才是王族，在东方金龙一族和银龙一族才是王者，扬戈斯……它只是一条杂龙。

    所以它不具备那种和等级无关，只关乎血统的王者气息。

    这只全新的生物却具备，所以哪怕不讲等级，变异鼠王和尸王就有种本能的自卑和畏惧，它们后退着，甚至撞到了手下的身上。

    在这个城市的其他角落看到悬浮在空中的这头拥有纯金色眼睛，纯金色一对肉翅的所有生命，也深深感到了它的恐怖。

    就连大势力联盟的那些英城精英们，看到出现在天际的双翼金瞳王蟒的时候，也都忍不住露出畏惧的神色，即便是隔着很远的距离，他们都害怕被这头怪物杀死。

    当然，他们的畏惧更多来自于这头王蟒额头上，蓝色的魔晶。

    五级！

    又一个五级变异生命出现了，同样会飞，同样强悍！

    不。至少在感觉上，比那头恶龙都要强大！

    “这就是他的后招，这就是他的后招……”

    袁老和老厉早就从观察点里跳了起来，他们看着远处天空的金色影子。下意识的呢喃，他们想起了刚才赵星美所说，说这个男人会有后招，他们是相信的，但在他们看来。这后招多半是如何逃跑，多半是如果抛弃这些跟着他进入战场中心的同伴，以集体为诱饵，换得他自己的脱身，甚至还想过，这个疯狂的年轻人会不会就此和这些变异生命合作！

    但他们真的没有想到，这个男人，后招竟然不是逃跑，而是……手握五级战宠，和恶龙刚正面！

    你TM都有五级战宠了。你还来交易会和我们装什么好朋友？

    你TM都有五级战宠了，你不会大大方方的拿出来，背着手摇着纸扇闲庭信步的去转动轮盘，带人装什么孤胆英雄？

    你TM都有五级战宠了，你……TM都有五级战宠了啊，还想让我们说什么！

    很多人已经无法想象下去了，他们哪怕此刻不是正面面对叶钟鸣，也感觉到了深入骨髓的无力感。

    一个五级战宠，足以碾压任何一个势力。

    不！是足以碾压英城精英联盟！

    张大龙手中的肉块啪嗒一下掉在了地上。

    他其实是认识这个男人的，因为自己的一个得力手下就是这个人干掉的。虽然他没有确切的证据。但现在也不是一个需要证据的世界，只需要自认为正确的猜测就可以了。

    他没有去报仇，不是因为忘记，而是因为他一直有更加重要的事情要做。张大龙不想因为一点点意外而影响了他制定好的人生计划。

    甚至在心中，张大龙也一直认为，那个什么云顶山庄，什么老大叶钟鸣，他只要想，一根手指就足以捏死对方了。

    之前认出了这个男人。看到他所做的一切，张大龙知道自己之前错了，这个男人很强大，他需要重视起来，这一次回到英城监狱，就要出兵把这个隐患解决掉。

    可是看到了这条双翼金瞳王蟒后，张大龙意识到了一个问题，就是，对方好像一根手指，就可以捏死自己……

    “他让我兴奋。”赵星美眼中异彩连连，和男女之情无关，只是一种对同类的欣赏。

    可马上，赵星美就皱起了眉头，用被人听不见的声音自语着：“不太对啊，解释不通啊……”

    整个战场，要数最震惊的，就是扬戈斯了。

    它从未在英城闻到五级同类的味道。

    恶龙一直以为，它就是英城最强大的存在，就是英城的王，虽然它知道有几股势力可以对它造成威胁，但它依然对自己的强悍有信心，轮单挑，它第一。

    谁能想到现在在它面前，出现了一条双翼金瞳王蟒，这是王族！

    在那个迥然于这个星球的世界，王蟒一族是强大丝毫不逊色于龙族王族的存在，扬戈斯的血统，远没有人家高贵，哪怕是面对刚刚出生只有很低进化级别的王蟒一族，扬戈斯都需要低下巨大的头颅。

    这样的王族，怎么会成为了人类的战宠？难道，已经有王族跨越了壁垒，来到了这里？

    扬戈斯脑子里乱乱的，本能地拉开了进化等级和自己相同的王族王蟒之间的距离，它害怕了，因为同级别之下，它不可能是王族的对手。

    或许到了九级的时候，他可以拉平血统带来的实力差距，但现在，它还做不到。

    “唉，我都说了，你们不是对手，特别是你，恶龙，我需要你的龙角、龙皮、龙血龙肉龙筋和……龙晶！或许以后我遇到质量好一点的亡灵法师，会把你做成骨龙，让你以另外一种方式重生。相信我，我会做到的。”

    叶钟鸣就那么从同类的重重保护中走了出来，走向了扬戈斯，在靠近了变异鼠王的时候，恶狠狠的盯了这头老鼠一眼，于是变异鼠王怂了，带着手下退出老远。

    它当然怕的不是叶钟鸣，而是紧跟在叶钟鸣身后的双翼金瞳王蟒。

    老鼠怕蛇，这天生的啊。

    扬戈斯扇动翅膀开始后退，它清晰的感觉到了这个人类和它战宠的恶意，一人一蛇四道不怀好意的目光，在它的身上各个部位扫过，那是……在想象今后的用途了。

    龙族，是一个贪婪的种族，更是一个多疑的种族，扬戈斯自然也不例外的继承了这种性格，它心中产生过一丝开打的念头，可瞬间就熄灭了，它知道的太多，壁垒、王族这些都在它的脑海里根深蒂固。

    于是这头恶龙做出了一个让所有人都目瞪口呆的选择。

    包括狐假虎威的叶钟鸣。

    扬戈斯……跑了。(未完待续。)

