    第二天赵军来上班时，遇见了马亮，俩人一起有说有笑地往林场走。

    一进验收组办公室，就见徐宝山站在办公桌前，双手整理着桌上的账本、牛皮纸文件袋。

    看见赵军、马亮进来，徐宝山放下手里的东西，一指马亮道：“赶紧的，上山上头，去54楞场。”

    “咋的了，师傅？”马亮问道。

    “嗨，别提了。”徐宝山叹气，道：“昨晚上，王老鬼他们几个喝酒，不知道吃啥了，一个个跑肚拉稀，今天都来不了了。”

    “哎呦我的天。”马亮闻言，脸色一变说：“这可咋办呐？这些个林场，年前都压不少木头呢。”

    “可不咋的。”徐宝山道：“你赶紧拿东西上去，我今天也闲不着，我一会儿得替赵二去。”

    说到此处，徐宝山望向赵军，笑道：“你到咱验收组来，我这当组长的还打算整点儿肉，让赵师傅帮着掌个勺，招待招待你。这可倒好，开工就开忙，咱们就等过一阵子，不忙了再吃吧。”

    “好嘞，我先谢谢组长，咱先忙工作，吃饭的事不着急，哪天吃都行。”赵军闻言，忙向徐宝山道谢。

    同时，赵军心里有了不一样的感觉。他上辈子在验收组工作了十年，可在那十年里，无论他请多少次假，徐宝山都准他的假，并且还会找人给他替班。

    但是，徐宝山从来没有和他表现出任何的亲近。

    可现在，就多了徐长林和徐老太太这层关系。徐宝山对赵军的态度就截然不同了。而且，他也愿意通过赵军巴结一下周建军。

    要知道，在赵军的前世，哪怕十年后周建军升至了林场三把手，徐宝山对赵军的态度也没有发生过任何改变，仍然是敬而远之。

    赵军似乎有些明悟，这可能就是东北人的人情世故。你上面有人，我惹不起你，那我供着你，不得罪你就是了。

    但是，你也别想从我这儿得到任何实质性的好处。

    徐宝山听了赵军的话，点了点头，嘱咐他说：“赵军呐，今天继续跟着你马哥好好学。赶紧把手艺都学会了，完了好来帮我。”

    徐宝山此话一出，还不等赵军说什么，一旁的马亮便道：“师父啊，赵军不用学了。”

    “嗯？”徐宝山闻言，眉头一皱，还以为马亮和赵军之间发生了什么不愉快，马亮不愿意继续带赵军了呢。

    马亮不知道徐宝山心里所想，只说：“师父，赵军太聪明了，他就跟我学了一天，我会的，他就都会了。”

    “你净特么扯淡！”一听马亮的话，徐宝山当即爆了粗口，检尺可不是简简单单地拿过尺来就量，它有很多细微之处相当复杂，绝对不是一天就能学会的。

    可徐宝山突然想到，自己徒弟虽然技术不错，但却没带过学徒，可能是不太会教。

    既然如此，那就不能让赵军察觉出来，否则赵军会以为自己拿他不为重。

    想到此处，徐宝山面色一变，对马亮笑骂道：“这事也能开玩笑！”说着，对着赵军往门口一指，道：“赵军，赶紧拿家伙事儿去，今天跟我走，我教你。”

    “好嘞，组长，我这就去拿。”赵军也不解释，转身就走。

    “师父。”马亮也不知道徐宝山心里想的是啥，还想上前夸赵军几句，却被徐宝山一眼瞪地不敢再说话了。

    二十多分钟以后，整理好文件的徐宝山，带着赵军出了林场，直往47楞场。

    楞场，在木材学中的定义是木材采集、运输过程中，汇集、堆存、转运的场所。

    这些年，东北支援南方建设，光永安林区每天就有成千上万吨的木材运往南方各省。

    这么多木材，永安林场里肯定是堆不下。

    所以就按各个林班建造了一个个楞场，在80年以前，这些楞场全归林场所有。

    而80年以后，林场将这些楞场承包给了个人，这些承包林场的把头自己招人伐木、运木。

    可山林乃是国有，各个楞场伐下的木材，还只能交还给林场。

    但是，林场会按着验收员记的账，给予各个把头“计件工资”。

    这样林场就从雇佣工人，变成了雇佣把头，解决了人员臃肿，减轻了工作负担。

    但如此一来，验收员这个职位可就了不得了。

    在林场还好，但只要一下到各个楞场，这些验收员当真是说一不二。

    像检尺的时候，有些可给可不给的尺寸，验收员想给就给，想不给就不给。

    至于他到底想不想给，那完全是看关系了。

    这还不算什么，如果谁要是惹了验收员，那这些人丧心病狂起来，可是什么尺都敢扣。

    所以，哪怕验证员不算官，但手里的权力却不小。验收组随便出来一个验收员，在林区里都是横着走的存在。

    今天，验收组组长徐宝山亲自莅临，可是把47楞场的江把头给吓坏了。

    这位江把头，头戴旱獭帽，身穿新做的黑布棉袄。

    这一身行头，就是下到镇里，也没几个人能比得上。

    但在徐宝山面前，这位江把头却是卑微得很。

    只见他一路小跑迎来，一边跑，一边从兜里掏出一盒没拆口的花团烟。

    等他到徐宝山面前时，已将烟盒打开，抽出一颗烟给徐宝山点上，并问道：“徐组长，你怎么还亲自来了呢？”

    徐宝山吸了一口烟，待吐烟后，才对江把头说：“别提了，好几个请假的，我就得给人家打替班啊。”

    “徐组长你这是体贴下情啊。”江把头伸手向徐宝山做了个请的手势，但徐宝山往前走了两步，江把头才“自然而然”地看见了赵军。

    江把头看着赵军，笑道：“哎，这兄弟以前没见过啊。”

    走在前头的徐宝山回头，夹烟的手抬起来往后轻扬两下，说：“这是我们验收组新来的小赵。”

    徐宝山敢叫小赵，江把头可不敢，忙向赵军伸手，说道：“赵技术员啊，我是咱们楞场把头，我姓江，江富。”

    “赵军，江把头好。”赵军很客气地和江把头握了一下手。

    握完手，江把头又要给赵军递烟，可却被赵军拒绝了。

    之后三人往楞场里走，这时候伐木的、拉套子的都已进山，只有归楞的在林场里忙活着。

    “老王啊！”路过一排窝棚的时候，江富大声叫喊，但不见有人出来。

    听不到有人回答，江富便拔高了嗓门，大喊道：“老王头！”

    “来啦！”话音刚落，一个身上棉袄、棉裤都油渍麻花的老头推门跑了出来。

    “赶紧的！”江富生怕身边的徐宝山听不清，扯着嗓子喊道：“看看有啥好吃的，都拿出来做了。”

    “好嘞！”老王头答应了一声，便回窝棚里去了。

    楞场的工人，大多数的时候都吃住在楞场里，可能有时候个把月都回不了一次家。

    这些人多是把头临时雇来的，并不归林场管，所以林场不会准备这些人的饭。

    为了解决伙食问题，楞场把头会专门雇人给工人做饭，只是这样供吃供住，给的工钱就要少一些。

    安排完饭，江富又要请徐宝山和赵军进屋喝茶，可却被徐宝山给拒绝了。

    他来着可不是为了吃吃喝喝的，只叫江富引着自己和赵军来在了楞堆前。

    楞堆就是归楞以后，把木材堆成的堆。

    徐宝山到这儿就开始干活，本来还想指点赵军一下，可赵军一出手，却是差点惊掉了徐宝山的下巴。

    这时，徐宝山才想起之前在办公室时马亮说的话。

    原来，自己徒弟不是开玩笑的啊。

    “行啊，你小子有心了。”徐宝山笑着夸了赵军一句。

    要说这些本事，赵军一天就能学会，徐宝山说啥也不会信的，他以为是赵有财或周建军，找了老技术员提前教会了赵军，好让赵军上班以后，能够尽快地适应工作。

    但不管怎样，在徐宝山看来，赵军都是个有上进心的。

    被徐宝山夸，赵军还是淡淡一笑，仍没有解释，只拿着工具规规矩矩地干活。

    就这么干了两个小时，直到江富来叫徐宝山、赵军吃饭。

    二人跟着江富来到一个窝棚里，这个窝棚是江富自己住的，收拾的板板正正、干干净净。

    毕竟他是把头，整个47楞场都是他承包的。他可以住单独的窝棚，而工人们只能住大通铺、吃大锅饭。

    现在江富请客，也是开的小灶。虽然只有三个人吃饭，但桌子上却摆了四菜一汤。

    四个菜分别是小鸡炖蘑菇、白菜炒木耳、羊肉炖土豆、獾子肉炖大萝卜。

    而汤，是冻豆腐白菜汤。

    这顿饭，可是够丰盛的。

    小鸡炖蘑菇，用的可不是又柴又瘦野山鸡，而是家养的大公鸡。

    这年头，喂鸡不用饲料，吃虫菜谷糠长大的大公鸡，肉质很好。再用山里榛蘑一炖，鸡肉香，蘑菇入味，真无愧东北名菜之称。

    而且，这道菜的精髓在那鸡汤里。

    正好，江富为了招待徐宝山和赵军，特地让老王头蒸了大米饭。

    把那上面漂着油花的鸡汤往米饭上一浇，鸡汤泡米饭，入口是满满的幸福感。

    还有羊肉，这在山里就更罕见了。

    其实，这些好东西都是江富年后从山下带上来的，就是留着准备请客的。

    可让他没想到的是，年后开工第二天，就迎来了徐宝山这样一位贵客，也不枉江富准备这些好东西。

    因为下午还有活，徐宝山就拒绝了江富喝两杯的提议，他带着赵军端着饭碗一顿猛吃。

    等吃的差不多了，三人边休息，边闲聊。

    江富指了指桌子上剩了不少的獾子肉炖大萝卜，对徐宝山笑道：“徐组长，我听说咱林场二食堂张师傅的儿子，让獾子把卵子籽儿给掏出来了。”

    “啥？”刚从扫炕的笤帚上，折下半截糜子准备剔牙的徐宝山闻言，瞬间愣住了，他下意识地向赵军看去。

    因为他知道，张占山家的事儿，没谁会比赵家人更清楚。

    见徐宝山向自己看来，赵军微微一笑，便将当日之事讲了一遍。

    “哎呦我的天！”徐宝山听完，说了一句和马亮一样的口头语，接着有些感慨地道：“那这孩子不废了么？”

    “好像不至于。”江富说:“我听人讲，镇里医院大夫告诉张师傅了，他儿子那个玩意，可能好使，也可能不好使。”

    “可能……这玩意还行可能的么？”徐宝山哈哈一笑，突然想起一事，对赵军说：“赵军呐，我看这技术，你确实也都会了，那明天我直接安排你检尺了。”

    “行啊。”赵军笑道：“组长，你就安排吧，让我替谁的班儿？”

    “还你替谁的班儿啊……”徐宝山也笑了，只听他说：“你自己的活，还没人给你干呢，原来我都要找人替你了，现在好，你就自己管你自己那摊事儿吧。”

    “那我明天到哪个楞场去呀？”赵军问道。

    “77楞场”。徐宝山说：“77、78、79，这都是以前老李的活，他退休，你上班，这摊活就都归你了。”

    说到此处，徐宝山又问：“这仨楞场，你都知道在哪儿吧？”

    “知道。”赵军答道：“组长你放心，我都能找着。”

    “那行。”听赵军说能找到地方，徐宝山点头说：“那你明天早晨就不用到单位了，直接从你家去林场还近点儿。咱们组现在人手不够用，我明天还得来这儿，没法送你了，你就自己过去吧。”

    “行。”赵军笑着答应下来。

    对于徐宝山说不送自己，赵军并没多想。因为从他家到77楞场，比他从单位到77楞场要近得多。

    这年头上班不用打卡，而且验收员这种工作，只要按时交账本就行，所以徐宝山的话，都是为了赵军好。

    可就在这时，一旁的江富稍微地把身子往徐宝山这边靠了一下，小声说道：“徐组长啊，77楞场的老杜可不是什么省油的灯啊。”

    “啊？”徐宝山闻言一愣，而赵军却是在心中冷笑。

    赵军暗道：“前世欠我的，这辈子我让你连本带利还我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4000字，2合1，这是今天的更新

