    

    战极凌马，世界树研究部门的杰出科学家，开发了锁种以及相关的一系列配套系统，同时也是战极驱动器以及之后更强大的创世纪驱动器的开发者。

    差不多相当于背叛吴岛贵虎的团队的带头大哥。

    “给我继续盯好街上的那群人！”

    听到战极凌马不容置疑的话语，吴岛贵虎深吸口气，留下一句话后脸色难看地摔门而去，背后还能听到Sid和相乐毫无诚意的回应声。

    脸色难看的吴岛贵虎一路直接离开了世界树之塔，直到开着车离开很远后，他的脸色却突然沉着起来，完全看不出刚刚的气急败坏。

    “那家伙说得果然没错！”吴岛贵虎低语一声，其实想要找出哪些人可能会背叛很简单。

    毕竟那些中下层人员完全不用看，背不背叛都没什么影响，而高层人员，加上他在内也没几个，只要随便试试他们的态度就能得出答案。

    而现在他也的确得出了答案，如果说只有Sid或者DJ相乐那还可能只是个人行为，但是既然涉及到了战极凌马，那根本不用多猜了——除了他以外的高层，基本上全是战极凌马那边的。

    这可怜的娃该如何应对下属的背叛先不提，之前被他们关注凰莲却已经再次把目标对准了巴隆队。

    和其他队伍不同，他们打不过就会很快认输，但是驱纹戒斗却不是这样的人，即使打不过，他也会拼死一搏，结果就是，他以身受重伤甚至骨折为代价，获得了凰莲的一丝赞赏。

    驱纹戒斗：去你的赞赏，还我健康的身体！

    连巴隆队都惨遭了凰莲的毒手，那下一个也是最后一个目标自然就是龙我的铠武队了。

    不出所料，当铠武的队员们正在进行着欢快的舞蹈表演时，凰莲走上舞台打断了他们。

    “要想使用这样的公共舞台的话，就应该进行严格的审查才行啊！”凰莲不屑地看着铠武众人。

    “是吗，所谓的审查就是看能不能打得过你吗？”作为队伍现在的领导者，高司舞走上前冷笑道。

    别人怕你凰莲，我可不怕，毕竟我的背后可是站着一个你根本惹不起的人！

    “一个完全不懂舞蹈的几十岁老男人，就凭借着蛮力在这里欺负未成年青少年，你不要脸我还要呢！”

    “就是就是！”

    “不懂舞蹈的人就给我滚下舞台！”

    “中年油腻男别挡住我看小姐姐们！”

    场下的观众也大声起哄道，他们早就看这个最近到处惹事的男人不爽了，毕竟和其他队伍的支持者不同，来看铠武跳舞的基本上是真正喜欢舞蹈的人。

    “可恶！”被无数人围攻的凰莲大怒，一把扯下常年戴在头上的帽子，露出了一颗锃亮的大光头，直接戴上了腰带。

    【Durian！】

    【Lock On！】

    【Durian Arms！】

    【Mr~Dangerous！】

    眼看着一对榴莲长锏就要砸中铠武队的众人，最近一直守护在侧的龙我一步跨出，从舞台下直接来到了凰莲面前，两手分别捏住了他的双手手腕。

    凰莲一惊，立马用力想要挣脱出去，却发现自己整整十几吨的力量在这双手下竟然掀不起半点波澜，再怎么用力都是纹丝不动，彷佛抓住他的不是一双肉掌，而是一具钢筋铁骨的机器人。

    “怎么可能！”凰莲惊呼一声。

    “呵呵，你最近好像很嚣张啊，以大欺小很爽？”龙我双手微微用力，凰莲的双手不由跟着向外翻转过去。

    “啊！”凰莲惨叫一声，手里一松，两把铁锏当啷落在了地上。

    “来，这家伙刚刚想攻击你们，现在想报仇的尽管来。”龙我转过头去道。

    “唉？”高司舞一愣，光实和另一个男生则是立马走了上来，捡起地上的双锏照着不能移动的凰莲的脑袋就砸了上去。

    “铛！”

    以普通人的力量当然无法对其造成什么伤害，但是感觉起来就是特别爽！不由又来了一下

    高司舞和其他人见状也来了兴趣，几个人轮番拿锏铛铛铛地敲起了木鱼，玩得不亦乐乎。

    没一会，连场下的观众都忍不住了，有人高声问道：“铠武的领队，能不能让我们也试试？”

    “当然！”龙我笑着点了点头，顿时场下的观众一哄而上，把凰莲团团围住，开始发泄自己看表演被打断的郁闷之情，连铠武队的众人都在不知不觉中被挤了出去。

    “龙我，这样不会有事吧？”场下，看着被围殴的凰莲，高司舞不由担忧道。

    “没事，我下来前已经把他的变身解除了，这些观众人辣么多，不会被凰莲逆袭的。”龙我笑道。

    “我不是说观众，我是说凰莲啦！”高司舞无语道。

    “舞姐你不用管他，观众才是我们应该在意的人！”光实提醒道。

    “我知道啦，但是万一把人打出什么问题不就不好了？”

    “没事，观众又不是什么坏人，会有分寸的！”龙我安慰道，“另外，由于我们打败了其他队伍都没打倒的人，所以我们的分数估计会排到第一位，我决定，由我出钱，我们现在去办个Party庆祝一下！”

    “欧耶！”

    “龙我哥万岁！”

    队员们大喜，当即拉着龙我和高司舞欢呼起来，让她完全没有了瞎操心的时间。

    ……

    世界树之塔底部。

    “变身！”

    【Melon（哈密瓜）！】

    吴岛贵虎直视着前方的一道巨大Crack，一手插着裤袋，一手看也不看地接住上抛的锁种，将其按在了腰带上。

    【Lock On！】

    【Soiya！Melon Arms！】

    【天·下·御·免！】

    变身为斩月的他漫步走进了Crack中。

    这道Crack足有两人高，并且在其周围还有着不少复杂的装置，通过这些装置，世界树得以将这道Crack长时间固定住，只要维持装置不坏，就不会随着时间的流逝而消失。

    世界树一直在研究海姆冥界，自然不可能每次都只能等待着随机裂缝的打开，也不可能每人配发一个最近才研发出来的载具锁种，所以那些研究人员其实都是从这里进入海姆冥界森林的。

    同时，世界树也在严密封锁着海姆冥界，防止有外人闯入，然而吴岛贵虎刚刚却接到消息，目前为止所有的武装骑士竟然全部进入了森林。

    盛怒之下的他暂时没空去追究配发载具锁种的Sid的责任，必须要先去把武装骑士们赶出去才行，不然要是海姆冥界的秘密被人发现，定会造成普通民众的恐慌。

    吴岛贵虎进入森林后很快找到了正在战斗的驱纹戒斗与凰莲两人，快速解决并打晕两人后又处理了正在偷偷摸摸收集锁种的城乃内，就在他遇到第四个武装骑士，也就是他的亲弟弟吴岛光实，将其打败并准备送上最后一击的时候，龙我出手挡住了这一击。

    “你来了！”在两把无双军刀交错之间，吴岛贵虎低声道。

    “你想说什么？”龙我看出了他的想法，配合着他假装缠斗起来，看似激烈交手，实则是暗通款曲。

    “首先多谢你的提醒，我已经试探过了好几次，情况的确如你所说，但我还是不明白他们为什么要背叛我？”

    “你不是不明白，是不敢相信自己的想法吧？”

    “……”

    “他们背叛你自然是为了黄金果实。”龙我看吴岛贵虎沉默，索性直接挑明道，“你是个人格高尚的人，为了拯救世界而奋斗，但可不是所有人都像你这样的！”        

