    谢诗涵想到了什么似的，点头赞同道：“也是，整天换不同的面具应付不同的人，也不觉累！”

    沈琪笑笑，就见严娇眼睛亮晶晶的看着谢诗涵，她愣了一下，这是什么情况？

    还没等沈琪问呢，小丫头就兴奋的说道：“小皇嫂，您不知道，二嫂最厉害了，府里只有她能制得住二伯母。”

    听到这话，沈琪“噗呲”一下笑了出来，怪不得呢，小丫头这是崇拜她二嫂呢。

    谢诗涵也不在意，笑着敲了一下小丫头的脑门，“乱说什么呢？”然后看向沈琪说道：“别听她瞎说，就是娘老是喜欢往我们房间塞人说是伺候我，你说我又不需要那么多人伺候，就跟她讲理咱们府里的下人已经够多了，其实不需要那么多，省下来买下人的银钱每月的份例能够养多少边关将士呀，娘不乐意听，还说我是狡辩，其实我说的句句实属。”

    听到这话沈琪倒是笑不出来了，她一直都有一种军人情结，觉得他们是最伟大的人，想想自己现在所有的一切都是将士们用血肉换来的，虽然她没有谢诗涵那么直观的认识，但是每次想想心里也是激情澎湃的，这个时候被她这么一说她倒是认真想了一下。

    京城有多少权贵之家，每个府里每月如果能够一人少用一个下人的话，也够养活成千上万的士兵的穿衣吃饭了，把自己的衣食住行再精简一些又是一笔不菲的收入，如果这些都送到边关犒劳那些为国流汗流血的士兵，是不是就能减少许多不必要的伤亡，如饿死、冻死等。

    见沈琪一副若有所思的样子，谢诗涵倒是不说话了，沈琪看着她问道：“你是有什么打算吗？”她相信她并不是无意间在她面前说这样一番话的，定是有她的目的。

    谢诗涵点点头，“今年是个寒冬。”她只说了这么一句话就不再说了。

    沈琪明白了，眼看着天气一天冷似一天，谢诗涵想到边关的战士心里肯定是不好受的，京城都已经这样冷了，那边关呢？

    但是，“这件事情得好好想想要怎么操作。”沈琪还是觉得并没有那么简单。

    “我知道了，既然你已经猜到了我的目的，我也不瞒你说，只想借你的名头一用。”谢诗涵认真的说道。

    “端王妃。”沈琪立刻就想到了其中关节，是啊，打着端王妃的名头让别人捐一些物资应该很好用吧，而且谢诗涵也不用被自己的婆婆压制着不得行动。

    “对，端王上过战场，无论是在军中还是在朝中都有很重的分量，打着端王妃的名头不会被人怀疑。”既然说出来了，那就都说了吧。

    沈琪想想也是，要是谢诗涵去做的话在外面代表的是国公府的态度，国公府作为皇上的外家本身就比较特殊，弄不好容易让人诟病是收拢人心，拉拢军队士兵是想要做什么？就算是别人不说自己也怕惹人怀疑。

    但是端王就不一样了，他作为皇上的亲弟弟，为了皇上的江山可谓是鞠躬尽瘁死而后已，皇上对他信任有加，怀疑谁都不会去怀疑端王，这样的人去做这样的一件事情不会让别人想到别处，只会说端王大义，想到那些士兵。

    不过沈琪还是不敢这么草率的答应下来，这个时代你做什么都不是你一个人的事情，所以这件事情尽管她觉得很好，但是也要跟王爷商量一下才能定夺。

    于是沈琪笑着说道：“这件事情我回去同王爷商量一下再给你答复，你看可好？”

    谢诗涵也没打算这样一次就能成，其实沈琪愿意考虑已经算是最大的成功了，于是认真的道谢：“无论成不成，我都代表边关战士感谢王妃仗义。”

    沈琪摇摇头，“我可不敢居功，这点子可是你想出来的，说起来还是要感谢你。”

    回到端王府的时候沈琪就跟端王说了谢诗涵的提议，主要是问他的意见，他要是觉得不妥那自己就不参合了。

    端王听到她的话之后愣了一下，他没想到自己的王妃会愿意参与到这样的事情上去，今年寒冬其实他之前就有些发愁，他是在边关待过的人，对军营有一定的感情，也知道那边的人生活不易。

    所以当得知今年也许比往年都要冷的时候就开始筹备增加军需物品中的棉衣一事。

    谢氏谢诗涵乃定边将军之女，打小在军营长大，对军队有着不一般的感情，而且她的父亲和哥哥都在军队，她能想到这样的事情不足为奇，他奇怪的是自己的王妃，一个足不出户的大家闺秀竟然不认为女人出头张罗这样的事情是离经叛道。

    见他一脸的若有所思，沈琪就识趣的说道：“如果这件事情给王爷带来麻烦的话就当我没说，我回头回了二表嫂就是了。”

    端王听到她的话知道她是误会了，摇摇头说道：“不用，你想要做什么去做就是了，有什么麻烦告诉本王一声，本王帮你解决。”这话的意思就是让她放心大胆的去做，有端王做后盾。

    沈琪惊喜出声：“王爷不反对？”眼睛亮晶晶的，见到端王摇头，沈琪又担忧的说道：“会不会给王爷惹麻烦？”

    “不会，你要是需要人手的时候跟严一说一声就好了，他会给你安排好。”端王眼里带了丝笑意。

    沈琪立刻笑着说道：“多谢王爷。”

    然后风风火火的给谢诗涵写信告诉她事情成了，谢诗涵得到消息之后大喜过望，立刻着手开始安排。

    谢诗涵手里有人，当初嫁到京城的时候谢将军怕自己的女儿在京城受委屈，于是就给了她一批人手，而且她身边的丫鬟也是能文能武的，都能派上用场。

    既然要用端王妃的名头，那么两个人就要商量一下具体要怎么操作了，于是谢诗涵立刻给王妃递帖子，要去端王府拜访王妃，沈琪也是想要知道她想要怎么操作，于是就给答应十月二十六再来，因为二十五要进宫去给太后请安，告诉她国公府的事情。

    沈琪进宫跟太后说了一下国公府的事情，给她说了老国公和老太太的身体很好，人也精神，形容了一下寿宴的热闹场景，太后认真听着时不时的问两句，两个人倒也和谐。

    但是，等到沈琪快要告辞离开的时候太后不知道哪根筋又不对了，于是就吩咐道：“你应该多和国公府走动走动，你那些表妹蕊蕊，婉婉她们和你年龄相仿，你们应该有话可聊，有空就给她们下个帖子，让她们到王府里陪你顽顽。”

    沈琪当时就是满脸的黑线，您还真是把过河拆桥，卸磨杀驴这个两个成语演绎的淋漓尽致呀，这么会儿就开始想给自己添堵了，而且表哥表妹什么的，果然最讨厌了。

    尽管心里不停腹诽，但是表面还是一贯的笑语晏晏，“是，儿媳谨遵母后旨意，回去定会给表妹们下帖子。”

    太后见她态度恭敬，也没有表现出不满和抵触的情绪，满意的点点头，要是自己的娘家侄女进了端王府，哪怕是个侧妃，端王看在自己的面子上也一定会给她一定的尊重的，再加上自己的庇护，就算是王妃也不敢为难于她。

    “好了，哀家乏了，你退下吧。”太后等会怕端王过来直接给拒绝了，所以赶紧打发端王妃离开，之前就跟璟泽提到过严蕊，但是他死活不愿意，太后也没法子，这下子好了，有了王妃，很多事情都可以直接越过璟泽吩咐王妃就是了，太后这会儿是感受到了给端王娶一个王妃的好处了。

    “臣媳告退。”沈琪恭敬一礼退出慈宁宫正殿，出来的时候正好看到端王等在门口，她快走两步过去，“王爷下朝了？”

    “嗯，走吧，回府。”端王依然是那副面无表情的样子，端的是清高冷艳，沈琪习惯了也不觉得有啥，而且看得出来他是专门在等着自己，让沈琪内心有些微妙，但是想到太后之前的吩咐又很快冷静下来，表哥表妹什么的，果然妥妥的都是真爱呀！

