    “好的，妈妈！”时之珩听言马上答应，佘南叔叔说过，大人都是要面子的，虽然不太懂面子是什么，但好像是很重要的东西。

    五个小时后，母子俩停下来休息。

    时轻轻将季墨言安置好：“小珩，你在这里陪着爸爸。”嘱咐孩子一声，就去把周围的变异植物和变异动物处理掉，再支起精神屏障和冰之屏障。

    时轻轻从空间戒指里拿出一个水盆，这时候有些遗憾，早知道她就放一些热水在空间戒指里了，不然这会儿也不会让孩子总是用冷水洗手洗脸。

    这用还好，喝冷水却是不行，时轻轻想了个办法，将那些处理掉的变异植物找来，浇上油燃烧起来，用锅烧水，再煮个菌菇汤给孩子喝。

    母子俩吃饱喝足，看向季墨言，时轻轻弄了些热水，想要给他喂下去，只是水总是往下巴和脖子上流。

    时轻轻叹息一声，拿纸巾给他擦干净，掰开他的嘴巴，用异能操控细小的水流进他口中，喂完水后，看着他呢喃：“阿墨，你什么时候醒来？”

    时之珩吃完饭，突然想拉臭臭，找个小土堆儿，待在那后面奋战。

    天气很冷，哪怕运行古武功法，屁屁露在外面，也还是凉凉的，身上的衣服穿的很厚实，所以拉完臭臭，擦屁屁的时候，有些不顺畅。

    时之珩处理好后，正要往时轻轻和季墨言那边去，就听到什么声音，向声音来源处看了看，赶紧跑到时轻轻身边道：“妈妈，有人来了。”

    时轻轻嗯了一声，把先前拿出来的东西收起来，时之珩也帮忙，当然爱干净的小盆友，要先去洗手，再去碰那些东西。

    母子俩收拾好，撤掉屏障，带着季墨言正要离开的时候，几道身影忽然拦住他们！

    “就是她！就是她杀了王哥他们！”三个人，其中一个人抓着一个矮小的男人，另一个人站在他们身后，矮小的男人此时指着时轻轻，说是她杀了先前那一拨人。

    “你们觉得……”时轻轻嘲讽的看向矮小的男人，而后与另外两个人说话：“我一个带着孩子的女人，男人又受伤昏迷，我能打得过你们口中说的人？”

    矮小男人瞬间惊慌：“不！我没有骗人，就是她，就是她杀死王哥他们的，她是冰系异能者，等级也不低，厉害的很！”

    时轻轻冷笑着说道：“什么话都是你说的，别是你在包庇真正害死你说的那人的凶手吧？这会儿在我这里浪费时间，指不定那真正的凶手就逃走了呢！”

    突然想起什么，时轻轻唇角勾起一抹邪肆：“你说是我是用冰系异能杀了那个人？”

    矮小男人知道带他来的这两个人不是什么善茬，见他们一直没说话，心里也拿不准他们的想法，再听时轻轻这么说，肯定点头：“你就是冰系异能者，说这个有什么用，人就是你杀的！我敢对天发誓，你敢吗？！”

    随着矮小男人笃定坚信的声音，甚至赌咒发誓的狠话都说出来了，那两个人若有所思的看向时轻轻和矮小男人。

