
　　秦一将食指挡在嘴前，得意的冲他眨了眨眼，嬉笑着说道：“秘密！”

　　徐安适愣了一瞬，然后哑然失笑，没有继续追问下去。

　　等他自己玩的时候就知……

　　可问题是他好像也不是很敢玩！

　　看过了恐怖游戏，秦一表示这边暂时用不着徐安适。

　　徐安适随即切换进养崽游戏里洗洗眼睛。

　　秦二的性格趋向走向活泼，最近在很积极的练习说话，整天发出模糊不清的婴言婴语。

　　但是徐安适就是能够听出来她在说什么。

　　“咕噜哇噫呀嗯～”

　　“想要用蓝色的奶瓶吃饭？”

　　秦二见徐安适拿起蓝色的奶瓶，顿时露出高兴的笑脸。

　　“噫噫啊呀呀～”

　　“想秦一了？”徐安适笑得低眉顺眼，温柔的抱起她。

　　“可是秦一很忙。”

　　“唔噫唔姆嘛～”

　　“我身上有秦一的味道？”

　　徐安适忍不住捏了一下秦二的鼻子：“这里是全息，你是怎么‘闻’出来的？鬼机灵。”

　　秦二反手捏住徐安适的手，酷似秦一的眼睛亮晶晶的看着他，徐安适觉得自己的心都要化了。

　　“不准吃手，专心吃饭。”

　　徐安适把奶瓶重新塞到秦二的嘴边，轻轻诱哄到：“再过几天，爸爸想想办法，把妈妈给你带过来。”

　　秦一丝毫没有进入养崽游戏摸鱼的想法，她想制作的无限流副本太多，每一个都需要付出很大的精力。天籁小说网

　　“是时候想一个偷懒的法子了。”

　　计划总是赶不上变化。

　　一开始秦一认为自己一个人能够做到。

　　但真的做了这么久后，她认为自己不行！

　　仅靠自己一个人，灵感枯竭，产生疲惫，耗费的周期太长，做出的副本数量不多，很快就会被玩家彻底攻略。

　　她需要召集其他游戏制作人，帮助她完成这款游戏。

　　最好还是熟手，并且信誉有保障。

　　目前为止，秦一心目中有一个现成的人选，能够满足她的要求。

　　“就是不知道他会不会赏脸答应？”

　　秦一在心里犯着嘀咕，这个人就是《全民死敌》的总策划，童越。

　　上次给他们的游戏提供了意见之后，秦一和童越虽然交换了联系方式，但是一直没有联络过。

　　关系，应该还好吧？

　　秦一不确定的想着，毕竟对方可是拍了拍她的肩膀，夸她脑子好使的。

　　联邦人不爱客套，所以秦一找到他的对话框，直奔主题。

　　“我有一款游戏，想跟你合作。”

　　秦一说完，想了想，又补充了几句。

　　“或者和联邦合作，但我要当总策划。”

　　她可以接受把原定的恐怖游戏，综合为其他的类型，但是定好的主神空间的这个框架，她是绝对不会改的。

　　没过一会儿，童越回复：“什么游戏？什么类型？”

　　“全息游戏，恐怖类型。”

　　几乎是发出的瞬间，对方立刻回复：“我同意！什么时候开始！”

　　秦一有些惊愕，然后说道：“我都有空，时间你定吧。”

　　“那就现在！”

　　几乎是迫不及待的，童越已经上线全息。

　　明明对方答应是好事，秦一却莫名的有种自己羊入虎口的感觉。

　　见到童越后，安珞也在旁边。

　　安珞代表联邦，秦一意识到这次可能是和联邦的合作。

　　童越一看见秦一就十分高兴：“联邦最近正在想办法增加全息的上线率，让我做个全息游戏。看见你的消息，真是帮了大忙了。”

　　秦一简单明了的说道：“我有几个恐怖故事的概念，需要你们做成副本，详细要求我会告诉你们。”

　　“我需要大量的副本。”

　　“游戏的主体框架由我算盘负责，并且保密。”

　　“如果你们同意，我们可以开始拟定合同。”

　　童越抱着手臂说道：“可以，但是你隐瞒的框架，得告诉我们两个。”

　　“我们得判断这个游戏的价值。”

　　秦一犹豫了一下，然后笑着问道：“那么，为什么不先看看我需要的副本呢？”

　　“你们知道，规则类怪谈吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第104章 寻求合作免费阅读。https://www.23sk.net 