    “颜姐回来了？”叶辰心中顿时就激动了起来，这一瞬间他有种恨不得瞬移到雪竹峰的感觉。

    “去吧。”花菱月点头，脸上带着淡淡的笑容。

    “那弟子就赶去雪竹峰了！”叶辰行了一礼，转身迈步而去，身形奇快，竟是用上了五倍速度！

    花菱月看着叶辰离去的方向，眼神有些飘渺，而后叹了叹消失在原地。

    叶辰全速赶往雪竹峰，想到叶颜已经回来了，此刻就在雪竹峰上，心中就像是有一团火焰在燃烧，变得急切无比。

    想想快两年了，快两年都没有见到叶颜了，叶辰心中充满了思念，那个关心她，时而带着点小妩媚的聪慧女子。想到以往时的点点滴滴叶辰心中就倍感温暖，恨不得一步就买过所有的距离，直接出现在雪竹峰上。

    终于叶辰来到了雪竹峰下，看着面前高耸的山峰，其上的雪竹在风中轻轻摇曳，满天的雪花纷纷洒洒，叶辰的心更加的激动了，他伸出手去，破禁符在掌心中闪烁，破开那一层禁制结界，迈步走了进去。

    来到雪竹上，在那一栋主阁楼前的雪竹林里，他看到了两道身影，一道雪白的背影，一道粉红的背影，两道背影都那么的婀娜多姿，在雪竹林中亭亭玉立，宛如两个欲乘风而去的仙子。

    叶辰停下了脚步，看着叶颜的背影，心突然就变得平静的下来，他站立良久之后才缓缓迈步，动作很轻，没有发出一丝声音。

    寒清雪与叶颜仿佛没有发现叶辰已经到来，两人就那么静静的站在雪竹林中，看着远方，无声无息。

    就在叶辰距离她们还有千米之时，寒清雪身形微微一动，她踏空而去，白衣飘飘，如同飞仙，只一眨眼便消失在雪竹林中，回到了楼阁之中。

    叶辰缓缓靠近，叶颜依旧静静的站立在那里，她很静，静得出奇，在这幽静的雪竹林中，叶辰似乎能听到她的呼吸声。

    终于，叶辰走到了她的身后，相距不足半米，就那么静静的看着她的背影，闻着她身上散发而出的味道，感觉是那么的熟悉。

    近两年了，叶颜的气质比以往成熟了许多，虽然只是看着她的背影，但叶辰觉得她更有魅力了，有一种说不出的娇媚。

    骤然，叶颜猛地转过了身，直接投入叶辰的怀里，双手紧紧的抱住他，她的脸上浮现出了笑容，眼中却弥漫上一层水汽。

    “辰弟，姐姐想死你了！”叶颜在叶辰耳边呢喃，她的声音带着深深的思念，让叶辰的心中温馨无比，如同流过一阵暖流。

    “颜姐，我也想你，快两年了，我一直都在想你！”

    叶辰反搂着她，将下颚抵在她的头顶，嗅着发间的香味，心也变得复杂起来。对这个名义上的‘堂姐’，他有着特别的感情。

    “辰弟，这一年多你过得好么？”叶颜贴在叶辰的耳旁幽幽的问道。

    “嗯，还好。”

    “那你告诉姐姐，这一年多你没有想姐姐？”

    一缕缕热气带着幽香喷洒在叶辰耳中，“有，当然有，经常都会想你。”

    叶颜咯咯一笑，带着诱惑，道：“是在想姐姐，还是在想别的呢？”

    “呃...”叶辰差点没被噎住，他很无语的道：“颜姐，一年多不见，才见面你就逗我，你知不知道你这样很过分。”

    “是么？”叶颜声音带着一丝媚惑，语气却带着调侃，“辰弟果真长大了，对姐姐也敢动坏心思了，变得不老实了。”

    “嘶！”

    叶辰深深吸了口气，叶颜来这一手已经不是第一次了，也只有她敢这样调戏他，因为她知道叶辰不敢对她怎么怎么样，每次都会被叶颜弄得狼狈不已。

    “颜姐，你可不可以不要这样，咱好歹也是血气方刚的男人，你这样的话我会忍不住犯错的！”叶辰很无力，他觉得浑身的血液都加快了好多倍。

    “嗯，姐姐不怕你犯错，就怕你不犯错，弟弟想要怎么样，姐姐都依你，你就算是要了姐姐，姐姐也不会反抗的。”

    叶颜说着，扬起娇媚的脸蛋，红唇轻轻张开，眼中秋波荡漾，一副任君采撷的模样，看得叶辰食指大动，但是这种欲望很快就被叶辰给压制了下来，怎么说这也是他名义上的‘堂姐’，不能做那种事情。

    “颜姐，你非要捉弄我么？”叶辰苦笑，身体难受至极，很无奈的道：“你明知道我不可能对你做什么，你就故意来撩拨我，有你这么做姐姐的么？”

    “辰弟！”

    “颜姐，你不要这样，我......”

    叶辰话还未说完，两瓣温润柔软的红唇便贴了上去，那条小香舌直接就钻进了他的口中盲目的搅动着。他想要推开叶颜，可是叶颜勾着他的脖子将他抱得很紧。

    叶辰心中苦笑，他悲催的想道，自己竟然被强吻了，这算是什么事儿啊！

    既然不能反抗，那么就试着就享受吧，叶辰想到这么一句话，也不在闪躲，开始回应起来。

    叶颜很疯狂，叶辰可以感受得到，正当叶辰开始享受叶颜的吻时，叶颜却突然将他推开了，然而看到叶辰有些郁闷不解的表情咯咯娇笑了起来。

    “还想占姐姐的便宜么，美死你的，姐弟之吻到此为止。”叶颜很很正经的说道。

    “......”

    叶辰冷汗簌簌而落，叶颜像是个百变魔女一般，一会一个样，有时候温柔体贴，有时候性感风情，有时候像个恶魔，有时候又带着些许泼辣，叶辰觉得自己这个从地球上来的人都快跟不上叶颜的节奏了。

    “颜姐，这种事情你也做得出来？”叶辰退后几步，故作害怕的样子，配合叶颜。

    “姐姐我可不是开玩笑。”叶颜看了看叶辰一眼，道：“要是让姐姐知道你在外面祸害其他女子，我就......！”

    说完，叶颜做了一个切的动作。

    叶辰很无语的看着她，“颜姐，你会连我终身大事也要管吧，难不成让我打光棍不成？”

    “那倒不会。”叶颜笑了，笑得很娇媚，“辰弟要娶也只能娶姐姐，不可以别的女人，否则我就切了它！”

    “好吧，这世上还有堂姐向堂弟逼婚的么？颜姐你告诉我，你可不可以再强悍一些？”

    “怎么？姐姐嫁给你你不满意？哼，美死你了，得了便宜还卖乖。”叶颜玉足迈动，靠近叶辰身前，道：“姐姐生的不美么，辰弟你小时候不就喜欢和姐姐一起洗澡吗，难道辰弟不想和姐姐在一起么？”

    受不了，受不了，叶颜的挑逗几乎要让叶辰喷血，他知道若是还不来点狠的，指不定自己要被叶颜挑逗到什么时候呢。

    “颜姐，我突然发现你根本就是一个妖精！”叶辰的表情免得很是凶狠，他一把将叶颜抱横抱了起来，然后将她的身体一翻，整个人也随之蹲了下去，是的叶颜趴在他的腿上，“看来我不给你点厉害，你是不会收敛了。”

    “辰弟，你要干嘛？”叶颜的声音有些颤抖，还带着一丝期待与害怕。

    啪！

