    “吼……”

    一声惊颤八方的龙吟彷如传过那悠久的人潮，又历经于空间位面的交织荡漾在耳边。

    上半场最终晋级的半决赛城台战场，一声细微低沉的龙吟就像是水面泛起的波纹，于空气中惊起一阵轻微的律动。

    一边调理内息，一边等待对手的苏逸辞下意识的睁开双目，漆黑清澈的眼眸中泛起一丝诧异。

    旋即，苏逸辞扫视了一眼空荡荡的城台。

    “还没有人来么？”

    本以为很快就能够等到半决赛的对手前来。

    但没想到都过了这么久，还未有人晋级至此。

    “刚才那丝力量波动是怎么回事？好像是周天的气息……”

    苏逸辞喃喃道。

    错觉吗？

    苏逸辞的眉宇间涌出些许疑惑。

    “不应该啊！”

    方才经过调整之后，苏逸辞的状态可以说是最好的时候，感知力也是最清晰的。

    会出现错觉的可能性很低！

    可如果不是错觉的话，那怎会感触到周天的气息？

    要知道，周天可并没有进入到八强！

    难道外面出什么事了？

    苏逸辞俊眉不由的轻皱，旋即，其目光望向方才那丝气息律动传来的方向，城台外围的边缘区域，轻微的气纹似乎有点浅浅的触波。

    “死兆之眼……”

    短暂的迟疑，苏逸辞的双目豁然变的深邃幽暗，同时他的左眼瞳孔深处随即浮现出一座妖异邪魅的暗红色五芒星图案。

    “嗡！”

    奇异的灵纹力量波动于苏逸辞的眼中涌出，接着，苏逸辞的视觉画面竟是发生特殊的变化，其目光所及的空间呈现出重叠状。

    前方那虚拟战场的结界封锁区清晰的映入苏逸辞的脑海之中。

    透过一层类似于光幕玻璃状的平面结界，一座梦幻状的扭曲空间逐渐被苏逸辞的“死兆之眼”所探测到，随即，那空间中的场景画面渐渐变的清晰明朗。

    “那里是？”

    苏逸辞瞳孔微凝，面露疑惑之色。

    ……

    “哗！”

    “纵我周天性命不要，今日亦要护她周全！”

    外界，决战台上。

    周天霸气滔天，书生之气尽数消散，其冷眸傲视四座，彰显睥睨。

    燕如锋接连不断的刺激，终于是彻底了激起了周天的怒火。

    他憎！

    他怒！

    他悔！

    如果昨日他没有选择让幕清月晋级的话，现在也不至于站在外面束手无策。

    而，周天虽怒，但征召之地的规矩却是一再被七大帝国王朝所强调，纵然是皇权特许，在这里，也只能是同其他人相同的待遇。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒……”黑衣老者也是见劝阻无望。当即扬臂一挥，“胆敢扰乱秩序者，杀！”

    杀！

    霎那间，几道气息阴厉的黑衣人纷纷拔出尖刀利刃，凌厉的锋芒尽数朝着周天，阿尘两人袭去。

    “不可……”蓦地，就在这时，杨贤城即刻飞身上台，并按住周天的肩膀，道，“周天兄弟，不可莽撞，切莫上了燕如锋的当！”

    杨贤城一边安抚周天的情绪，一边抬手制止那几道气息强大的黑衣人。

    几个黑衣人见此，倒也是利刃微收。

    毕竟眼前的都是贤级征召者，未来必定成为王者的人。

    七大帝国王朝还是想要保留住他们的。

    更何况，今日四大宗门的人还在此观战，谁都不想事情闹得太难看。

    “周天兄弟，你冷静点……”杨贤城沉声说道，“你不想阿尘兄弟也和你一起血溅这决战台吧？”

    周天眼神微寒，其侧身道，“今日是我周天一人之事，阿尘，你随他下去！”

    “呵呵……”阿尘淡然一笑，“你若要退，我就同你先退，你若要战，那我就同你一战！”

    “噌！”

    话落，阿尘双眸一凛，昨日那令全场霜寒之剑落入掌中。

    凛风如注，剑气回旋。

    连同着骤起的风云，天地间似有狐啸风鸣。

    ……

    无尽的气场令场上的氛围变的愈发紧张。

    不论是周天，亦或是阿尘，此刻给人的感觉都丝毫不弱于今日之战的八强晋级者。

    台下的不二杀星，弄雨潇湘，折戟沉沙等一众前十区的贤者都隐隐眯起了眼角，眉宇间颇有几分惊讶之色。

    “哼，无趣！”不二杀星冷冷说道。

    “无趣吗？我觉得很有意思。”弄雨潇湘道。

    ……

    “没想到八强之外，尚有如此天才之人！”北面宫楼看台上，四宗之人的眼中亦有些许诧异。

    “差不多可以结束那场闹剧了吧？”淡淡的话语于长门宫的席位上传了过来。

    方破，任修，慕容池等人的目光皆是有点惊讶的看向那边。

    说出那句话者不是别人，正是长门宫的大弟子，莫问期。

    “何故？”血凤雏问道。

    “没什么，就是想早点看到上半场的决战而已！”莫问期的眼神彰显幽深的遥望着幕清月和燕如锋所在的那座虚拟战场。

    奇怪的话！

    虽然只是随口一说，但这句话从莫问期的嘴里说出来，却给人一种莫名的怪异。

    ……

    四方绝境之台！

    燕如锋的眼神愈发戏谑。

    然，幕清月的目光却逐渐的坚决。

    “咦，你眼中的恐惧，不增反减了……”燕如锋有点惊讶，幕清月似乎一点都不害怕了，她那俏丽的面孔虽然苍白，但非常的漠然。

    本以为她会越来越害怕。

    未曾想到，却是燕如锋心中的想法走反了。

    “我为何要怕？”幕清月反问，她冷眸似霜。

    “不怕死？”

    “那你倒是动手啊！”

    ……

    接收到幕清月眼眸中的那一抹冷傲，燕如锋轻叹口气，面露谜之微笑，接着，他竟是松开了扼住幕清月脖子的手掌。

    “我倒是有点舍不得杀你了！”

    说完，燕如锋站起身来，五指微凝，“噌……”的那柄摇曳着璀璨星芒的长剑飞出地面，又落回到他的手中。

    嘴角轻挑，燕如锋却是倒着往后走去，其望着幕清月，逐步与之拉开距离。

    那笼罩着幕清月的锋芒锐气也渐渐的散开。

    ……

    “他退后了！”

    “没有杀她！”

    外边的观众席上一阵错愕。

    杨贤城的眼前亦是一亮，他眉头舒展开来，对周天和阿尘，道，“清月姑娘没事，你们可以放心了。”

    幕清月的性命保住了！

    碎星刃终于还是放过了她！

    周天那阴冷的脸色稍缓了几分。

    然，就在全场的所有人都以为幕清月不会再有事的时候，一股强盛的杀伐之气豁然间从那四方天台的虚拟战场中弥漫出来。

    “你以为你会没事？”

    四方战台上，已经退至数十米开外的燕如锋双眸之中陡然射出两道寒芒。

    “那可就太天真了！”

    “噌！”

    杀意纵横，剑气惊天。

    燕如锋双手握住星芒利剑，一股滔天的星芒光曜从他的体内爆发出来。

    萦绕在剑身上下的灵纹交汇成北斗七星的图案。

    扑向幕清月的凌厉剑气犹如掺杂在寒风中刀片。

    幕清月俏脸煞白，双眸惊颤。

    “哈哈哈哈哈……”燕如锋肆声大笑，“你现在的恐慌表情，可正是我希望看到的……要怪，就怪那个‘废物’无能吧！”

    “七星一剑！”

    霎那间，燕如锋一剑落下，一道十几米长的剑柱譬如冲贯天河的圣芒般朝着前方的幕清月斩去。

    恐怖的剑势令两者间的台面急剧的凹陷绽裂开一道宽阔的沟壑。

    乱石飞溅，杀意弥漫。

    燕如锋这一剑，毫不留情。

    没有丝毫的心慈手软，直取幕清月的性命而去。

    目睹这一幕的周天双目欲裂，脸色煞白。

    阿尘那还未完全舒展的眉头再一次的紧皱在一起。

    “可恶啊！”

    就在前一秒，众人还以为燕如锋放了幕清月一马，未曾想到，转眼间，杀机已至。

    犹如黑夜中的曙光，悄然熄灭。

    “哼，死吧！”上官纯雅，骆琼都是面泛阴厉的冷笑。

    ……

    可怕的七星一剑携带杀伐之力夺命而来，每一寸冲向幕清月的剑芒都好似死神的脚步。

    她已然是无助的闭上了眼睛。

    然，就在这时，“轰……”的一声沉重贯耳的震天巨响于四方天台之上炸开，连同着爆冲八方天地的剑势气流，一股血色的杀戮风旋譬如漩涡般于幕清月的身前爆发开来。

    台面乱石寸寸炸裂，那道七星剑柱赫然崩碎万千。

    霎那间，所有人的心头皆是大骇。

    四大宗门的天才全然大惊。

    就连各大帝国王朝的使臣都豁然间站起身来。

    怎么回事？

    冷风肆虐，扫荡八方，幕清月的身前，一道浑身流动着杀戮风旋的年轻身影赫然间挡在了她的面前。

    “燕，如，锋……”那道身影双眸闪动着死兆之光，其五指隔空一凝，一柄弥漫着血色流影的虚幻魔剑如光旋般汇集在他的掌中。

    冰冷的声音，森寒的眼神。

    犹如魔神一般，冷逸睥睨。

    “你，犯了死罪！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

