
　　“如果我说暗网是我搞出来的，我想调出暗网中谁的资料都是易如反掌的，你相信吗？”叶青眯着眼睛反问道。

　　“这怎么可能？”何况瞪大着眼睛，不可思议的问道。

　　“的确是没有可能！”叶青耸了耸肩，说道：“但是你不要忘记了，我是一叶之秋，我完全有办法摸拟出暗网中任何一个刺客的虚假后台。”

　　很显然，叶青并不想将他与暗网的关系告诉何况，虽然何况已经是他的阶下囚，但暗网很重要，就算何况立马要成为死人了，他也不想告诉他。

　　嗯……在他看来，死人也是有可能传递消息的。

　　如果这件事情被透露出去，毫无疑问，会给叶青带来巨大的麻烦，他也将成为很多人的公敌。

　　他刚才突然说暗网是他搞出来的，也只是让何况认为自己是在故意的戏谑他而已。

　　叶青瞥了一眼沉思中的何况，笑着说道：“不要认为我做不到，事实上，你现在应该明白，我是能做到的，你也应该知道，前几天加入东方之事的几个刺客，其实都是虚拟的。”

　　“我只是有些不明白，你是怎么知道暗网的后台是什么样子的呢？毕竟你也不是暗网的注册刺客。”何况苦笑着说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“虽然我不是暗网的注册刺客，但是不代表我身边的人中就没有暗网的注册刺客，夜鼠，你知道吧？”

　　“知道啊！”何况应声说道。

　　在暗网中，能排近前一百的刺客，何况都是有过研究的，自然很清楚夜鼠是谁。

　　“你调查过我，自然也知道他现在是我的人了，有他在，你觉得暗网的后台对我来说，还是什么秘密吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“是啊！”何况也终于明白了，苦笑着点起了头。

　　然而，他却忽略了一个重要的问题，那就是暗网可是有规定的，如果某个刺客加入到某个组织中，那是要被暗网注销的啊！

　　很显然，夜鼠成为了叶青人，这已经是半公开的秘密了，但是暗网还没有注销他在暗网的资格，这是很有问题的。

　　当然，或许何况认为暗网还在暗中调查这件事情，还没有给夜鼠的行为定性，所以暂时没有注销。

　　还有就是即便通过夜鼠看得到暗网的后台，但暗网是那么好黑入的吗？

　　要知道，暗网已经存在数年，在这些年中，不断有黑客想要黑进去，可是也没听说谁成功了啊？

　　这些细节都让何况给忽视了，显然，何况还是没有意识到叶青和暗网的真实关系正是他刚才说的那样，暗网真的是他的。

　　“呲！”

　　寒光闪动而起，该问的也问得差不多了，叶青也没啥可以再问的了，所以直接抖出数枚银针，分别没入何况的喉咙处和手掌上。

　　“呼！”

　　何况闷哼了一声后，嘴角动了动，却发不出了任何的声音，手抬了抬，手指却无法动弹，很僵硬。

　　随即，他一脸惊恐的看向了叶青，自己该说的，不该说的都吐了出来，这个家伙还要折磨自己吗？

　　叶青瞥了他一眼，缓缓的说道：“虽然你交待了不少，但是我也跟你说了不少，为了防止你将我的话给传出去，所以说我只能暂时的让你无法发生，也无法用手写字，除此之外，你不会再经历早前的那种非人的折磨了。”

　　虽然说何况已经成为了阶下囚，他要想向外界传递什么的可能性已经很低了，但是不怕一万，就怕万一，叶青还是需要有所防备的。

　　听到叶青的话，何况明显的松了一口气，只要不再经历那种痛苦，不能说话就不能说话吧！

　　“蹬蹬蹬！”

　　一阵脚步声在外面的走廊中响了起来。

　　叶青抿嘴一笑，看着何况说道：“你的兄弟们来了。”

　　丢下一句话后，叶青就起身开门走了出去，他没有管何况，在自己几枚银针的控制下，何况没有逃跑的机会。

　　叶青也相信何况是一个聪明人，他绝对不会做那种无用功的。

　　走到走廊上，叶青就看到了叶顺和叶洪，两人一手拎着一个被揍得皮青脸肿的家伙，还有几人跟着他们，他们很显然是阴武门彬城情报小组的兄弟，其中有三个人都扛着同样皮青脸肿的家伙。

　　刚好七个，不用问也知道这七个人正是十三魔魂，七个筑基之境巅峰的武者，他们离气宗之境也只有一步之遥，然而，就是这一步之遥的差距让他们栽在了叶顺和叶洪的手中。

　　“顺叔，洪叔，辛苦你们了。”叶青笑着迎了上去，对叶顺和叶洪，他是需要时刻尊敬的。

　　不是因为他们是小宗师，而是国为他们对叶家的忠诚。

　　“家主，您客气了，做这些是我们应该做的。”面对叶青的尊敬，两人可不敢怠慢，急忙应道。

　　叶青笑了笑，然后朝叶顺手中拎中的那两个人努了努嘴，问道：“有审讯吗？”

　　“审了！”叶顺耸了耸肩，苦笑着说道：“不过我和叶洪的审讯手段似乎不太行，啥也没有得到。”

　　“没事！”叶青笑了笑，说道：“回头我来审一审。”

　　“也只能让家主您亲自出马了。”叶顺应声说道。

　　事实上，没能让那七个人开口，叶顺心里也是很郁闷的，总觉得事情办得不漂亮，有负家主。

　　叶青也理解叶顺的心情，安慰着说道：“这也不能怪你们，你们一心向武，对审讯这种事情接触得少，等以后接触多了，自然就有经验了。”

　　“嗯！”叶顺应了一声后，问道：“现在将这几个人丢到哪里？”

　　“到楼下吧！”叶青想了想，说道：“我们刚好可以利用何况租用的这三间公寓来分开审讯他们。”M.23sk.com

　　“明白！”叶顺应了一声后，招呼着大家下到五楼，将七个人直接关押在了一间公寓中，而另一间公寓自然是留来当审讯室。

　　待他们处理完之后，叶青安排叶洪看管何况，而自己则是跑到楼下，将七个人，一个个的提到隔壁公寓中去审讯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1101章 你的兄弟们来了免费阅读。https://xs.23sk.com 