    男人身处这个地位，无论是身份，还是气势，完全镇压了他们这群人。

    　　平日里受到家里庇护的几个人，那是大气也不敢喘一声。

    　　张秘书开口道：“贺总，摄像巧合的坏了，而且还有一个“目击者”，看起来可以说是非常的巧合了。”

    　　贺先生意味不明的笑了笑：“是吗？”

    　　杨经理腿都软了，他看着宋薇，一切神情不言而喻。

    　　“瓷瓷，走了。”贺深开口道。

    　　这句话一出来，杨经理非但没有露出一点欣喜的神色，反而身体更加冰凉了。

    　　男人从头到尾就没有打算给他们一个机会。

    　　贺深此次的来意很简单，他就是为了少女出头的，并且不会放过任何一个人。

    　　杨经理面如死灰，还是不甘心的想要过去，却被人给拦了下来。

    　　苏瓷被贺先生抓在手中，眨眨眼眸，点了点头。

    　　好像每次，都是先生给她出的头。

    　　先生对她怎么这么好啊。

    　　钱罐子精认真地心想，可是她没有什么能给先生的。

    　　怎么办。

    　　苏瓷有点苦恼。

    　　“等等。”

    　　一道身影拦住了他们的路。

    　　季钧看了看男人，又看了看少女，神情有点奇怪，但碍于对方的身份，还是恭敬叫了一声：“贺先生，我能跟苏瓷说几句话吗？”

    　　他并没有往多余的地方想去，毕竟这可是贺深。

    　　让他觉得在意的是，少女跟对方到底是什么关系？

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去。

    　　只是目光落在男生身上没几秒，她就察觉到先生不轻不重地捏了一下她的手，不由得微偏着脑袋，有点迷惑的看去。

    　　贺先生那双深邃如海的眼眸盯着她：“先生是不是要回避一下？”

    　　嘴上说着这句话，可手却没有要放开少女的意思。

    　　苏瓷察觉到先生有点情绪不高，她看向季钧，拒绝了他的请求。

    　　季钧站在原地，目露怪异的盯着男人跟少女离开的方向。

    　　还有两人握在一块的手。

    　　那只大手，将少女的包裹住，更是有种宣告主权的意味。

    　　季钧面色有些难看下来。

    　　而身后。

    　　宋薇仍旧没能忘记男人刚才的一眼，她背后有点冰凉。

    　　似乎觉得对方好像能看出一切。

    　　宋薇暗自道，不会的，这位贺先生再怎么厉害，她顶多只是给苏瓷道歉，毕竟小辈之间的打打闹闹而已，他难道还能把宋家怎么着吗？

    　　三位大师还在钻研少女的那幅书法。

    　　元老咳了咳道：“....苏小姐这幅书法，大师们应该不稀罕吧，元某就先拿回去了。”

    　　谁知道三个大师齐齐瞪了过来。

    　　元老“........”

    　　三个大师冷哼一声，转头就是讨论这书法，更应该放在谁的家里。

    　　他们争吵来争吵去，最后讨论出一个勉强满意的结果。

    　　各自轮流钻研一下。

    　　只见张秘书上前，把东西给拿了过来，微微一笑道：“贺先生说，这是苏小姐第一个作品，要拿回去好好珍藏。”

    　　三位大师：“........”

    　　真是气死老头了！敢不敢这么小气！

    　　还跟老头抢东西！

    　　贺家小子不要脸！

