    lv5庇护所升级的条件和前几级不同，除了高昂的积分之外，还多了一个十分特别的要求。

    “lv5庇护所升级卷。”

    “价格，积分：百亿”

    “价格，物品需求：文明的火种！”

    李天然看着商城内冰冷的文字，积分自然容易理解，但文明的火种是什么东西？

    “文明的火种：这是一个文明传承或者覆灭时诞生的事物，它可能是一本记录文明史料的书籍、或者一块雕刻着图腾的石碑，亦或者是一个人，更可能是一种精神，一种意志！

    这种事物，没有准确的构造标准。

    但它却是一个文明迈向下一个更高级层次所必须的。

    你可以从人类的文明中获取它，也可以从更加久远的、其他生物的文明中获取它！

    但记住，不同的文明火种，可以购买到的lv5升级卷，使用后产生的效果也会不同！

    请谨慎选择！”

    李天然皱起眉毛。

    这最后一次的庇护所升级，看来难度比自己想象中的要大的多。

    原本李天然还计划着收集全世界的人类存余矿物，在回收系统兑换成海量积分，直接将lv4庇护所强行顶到lv5，这样一来，借助lv5庇护所升级后的奖励，也足以碾压古文明的存在。

    但事情往往不会按照人们的想象发展，对于此时的李天然来说，百亿积分并不算什么，但“文明的火种”却将他卡的死死的。

    他没有任何头绪。

    至今为止，蓝星上一共诞生过无数个文明，但这些文明如果没有超越1级文明，彻底走入太空时代，那么就无法对抗蓝星上的恐怖天灾和星空中的陨石威胁，几乎全部消散在历史的尘埃中！

    在时间的消磨下，那些文明存在的一切痕迹都被抹去。

    生物死亡、书籍成灰、建筑崩塌成泥、钢铁科技也被分解成最原始的粉尘，几乎没有任何事物能够证明它们存在过，又到什么地方去寻找它们文明中的火种？

    不要以为人类文明有多么的强大，在恐怖的太空威胁中，人类拥有的武器根本不值一提。

    人类就算把自己拥有的所有核子武器都释放出去，对于蓝星而言也只不过算是被搓掉一层死皮，而昆仑巨舰的死亡之谷足够强悍了吧？但千米的凹陷，对于直径一万多公里的蓝星来说，顶多算是去了去老茧。

    站在蓝星的角度上来看，李天然和古文明之间进行的如火如荼、惨烈无比的战争，只不过是两群蚂蚁在打架而已。

    六大古代王的文明算是强悍了吧？

    但只需要一颗体积十公里左右的陨石，以每秒钟40公里的速度撞在蓝星上，六大古文明王的族群会在一瞬间全部消亡，会毁掉这个文明的一切产物，甚至整个蓝星的环境都会发生变化。

    而在以往的岁月中，这种恐怖的撞击，已经不知道发生过多少次了。

    六大古代王的文明之所以能够长存到今天，只是因为那恐怖的灾难，没有在它们生存的期间发生过而已！

    “文明的火种……曾经蓝星上发生的恐怖灾难，已经将更加古老的文明痕迹一切都摧毁殆尽，能够保留痕迹的只剩下人类文明和古代王的文明，看来这个东西，只能从这两个文明中获取。”李天然轻声自语：“挖掘大地，翻阅史书，寻找其他更加古老的文明遗迹就是天方夜谭。”

    岁月变更，板块迁移，沧海变桑田。

    在如今的蓝星大地上，已经没有可能找到其他文明的痕迹了。

    “这件事，不是短时间内能够做到的……或许要直到将古文明击溃或者人类文明灭亡的时刻，才能获得那奇异的事物。”李天然默然无语，看来想要在短时间内升级到lv5庇护所，使用更高等级庇护所科技碾压古文明的打算是暂时落空了。

    嗡嗡！

    巨大的螺旋桨搅动气流的声音响彻在这片天空之下，李天然乘坐的直升机径直向狂息岛的方向而去。

    而在这台直升机后方，十台机甲猛士组成了队列，就像是最忠诚的卫士。

    在如今这种形势下，就算是李天然也变得无比谨慎起来，他需要时时刻刻防备着古文明对自己的袭杀。

    一支由十台机甲猛士组成的防卫队，曾经可以在蓝星上横行无忌，但现在却也需要低调。

    卡地亚堡一战之后，其他四座古代建筑位置没有发生改变，但天空城堡却因为距离人类防线太近，又遭到昆仑巨舰的轰炸，被迫离开了原本停靠的区域，此时竟然消失的无影无踪。

    不知道对方是否拥有着一种可以屏蔽卫星侦查信号的技术，总之任凭李天然动用全球的作战卫星进行寻找，都没能找到对方的位置。

    如果要对古文明发动战争，那么第一选择肯定是曾经已经遭受重创的天空城堡，趁他病，要他命的定律，无论多少年都不会改变。

    但此时的状况，却让李天然很无奈。

    全球军队此时正在集结，如果等到集结完毕，再找不到对方的藏身之处，那么李天然就只能将攻击目标换成其他四座古代建筑之一。

    面对全盛状态下的敌人，人类军队肯定会遭受更加惨烈的损失。

    ……

    海底极渊。

    自从海妖被斩杀后，这里就成为了一片荒芜之地，但此时，极渊最深处的黑暗中却在散发着幽幽的蓝色光芒。

    大量的兽王开始向这里聚集，用疑惑的目光盯着那处光明所在的区域。

    终于，一头巨兽忍不住主动靠近，但下一刻，一道黑影闪过，那头巨兽竟然被拦腰截断，瞬间被秒杀，鲜血扩散，弥漫整个极渊！

    “嗷！”

    无数兽王向那个方向怒吼起来。

    一团漆黑的阴影从黑暗中浮现，巨翼张开，翼展千米，金黄色的瞳孔在黑暗中熠熠生辉，它慢慢移动着，从黑暗中探出一个巨大的青黑色龙头，而在极渊最深处，那破败不堪的天空城堡正在被一群小型机械蜘蛛人进行修复！

    天空使徒！

    它竟然躲进了海底极渊！

    当它露出真容的那一刻，无数兽王都感受到了来自心底最深处的恐惧，它们惊恐的散开，疯狂的向更远处溃逃。

    “吼！”

    巨龙忽然扇动巨翼，凌驾于极渊之上，目光扫过众海兽，发出惊天的咆哮。

    那些海兽身体僵硬，而后竟然不再溃逃，而是缓缓聚集起来，向极渊的方向低下头颅！

    就像是，在朝拜它们的新王！

