    曾经孤身在泥炭浮岛，韩原经历过一回根茎树暗红花苞的释放。

    当时，由于发生突然，未得事前准备，因而收获不多。而在前些天，岑虎石哥跟他讲解根茎树与意念树，韩原方才明确此关乎幽暗晶水。

    未等一枚暗红色的花苞完全绽放，其内孕育的一滴晶莹浑圆水珠，尚在花瓣上滴溜溜旋转着。

    韩原立即运转原始空洞变化经。受气机牵引，“水滴”啪地炸开，浑身上下八万四千个毛孔悉数张开，宛若大口的呼吸。

    此八万四千数，实为虚数，又暗指人体肉身存在的“虚洞”数，落在修炼的层级，则称之为“虚刹”。

    韩原虽不明所以，但事关自家修炼，他完全秉承梁四僧传授的一种自然而然的先天状态，凭空任取与吸纳。

    对于武者境，事关人体“虚洞”的修炼层级，实在太过于高远宏达，原本根本无法触及。幸好此回实为上古武者试炼仪轨，乃试炼机制于武者在闯关后的一次馈赠。

    很快，受之于某种先天状态牵引，七枚暗红花苞悉数绽放，它们释放的能量被韩原任取与吸纳。

    可惜结果对于韩原来说，却不甚令他满意。竟是连虚洞数的“1”也未填满。

    就在他为自家肉身的“贪婪”暗自咋舌的同时，也不禁心生疑问：

    “大家不都在说：幽暗晶水事关天魂，对魂力的修炼，它助益良多吗？我怎么没觉得？”

    且不说韩原内心充满狐疑，时光却在暗自推移。

    当他猛然惊觉，就发现他身处在一座宛如气泡的空间里。

    气泡宛如定在虚空中，它的周遭全是翻滚的黑煞，如入深渊。而这在上古，则定名“幽冥”。

    借助已达“四十一”的魂力，韩原能看见他所处的气泡，是由道树的一截枝干末梢托住，从而不被周遭翻滚的煞气侵入与吞没。

    他站起身来，抬眼打量周遭。在此深渊绝境，黑煞滚滚，有七枚气泡浮现，其中都有人影端坐。

    韩原施以魂力定睛细辨，气泡内竟有数人他都认识，分别是：耶律二德、耶律紫嫣、唐六、板合提亚尔、陈有成。剩余两位韩原虽一时叫不出他们的名字，但瞧来也不禁面熟。这二人年龄均为十七岁，正是排在强人次榜前两位的甄岩舞与萧长今。

    不过，眼下最令韩原惊奇在于：每个气泡都以符文标识，比如靠前的三个气泡分别为：耶律二德所在的气泡，被标注有符文“201-”；耶律紫嫣为“209-”；唐六“239-”……

    “咦？他们的序号后多了个‘-’，这又是怎么回事？我新获得的序号，怎么没有这个鬼东西？”

    韩原适才所获的序号仅为“202”，正是没有那个在他认为古怪的“-”符号后缀。

    正在这时，光照垂青。

    “喀剌剌”的机括音再度传来。旋即，韩原的身躯被“机制”虚化。

    当他睁开眼来，他再度回到最初踏足的道径，在他身旁，耶律二德长吁了一记，道了一声：“真是可惜呀！”

    跟韩原的遭遇一样，耶律二德与机制安排的对手交战，根据战果定他的序号排名，只是他前后共计战了三场，战绩为“一胜二败”，方才将他的位次最终定在“201-”。显然，关于机制挑选对手的最后一战，耶律二德到底还是以“输家”的身份收尾。

    以耶律二德的性格，自是不纠结机制的胜负，他的惋惜只在于：适才机制馈赠的五枚根茎树暗红花苞释放出幽暗晶水，受限于时间，他只吸纳了三滴幽暗晶水释放的能量。即便如此，他的魂力值也在瞬间不可思议地跃迁了一个数值。

    “二德，你居然战了三场？你简直太幸福了。”

    联想先前战斗的细节及获得的经验，韩原对于耶律二德连战三场自是无比羡慕。

    耶律二德啐道：“羡慕个屁啊！给对手蹂躏得欲仙欲死，我才不要呢！当然，连战三场，我这根本不算什么，适才听紫嫣跟我说，她们组的三位，都至少战了三场，紫嫣更是说她连续战了七场，且每场都在搏命。就这样，她说她最终战死了两回，说实话，哪怕紫嫣亲口说的，我都有些不信呢。”

    “紫嫣，太厉害了！”

    韩原大声赞叹连连。

    在他前方三丈远，以趔趄行路的唐六顿时在心中冷笑一声。

    “七场，它算个球。老子欲仙欲死地被对手连续蹂躏，死皮赖脸险中求活地连战了十一场，老子呲都没呲。”

    唐六恨声暗骂了几句。

    由于连番作战，他身怀的家族传承秘器“刺猬”，剩余的威能已不足五成。而他受命参与地窟武者试炼，肩负着家族老太爷的重任，不得有失。这种凝聚整个家族寄望的重担，此时压得他有些喘不过气来。

    就这么行了约半炷香的光景。趁着闲余，韩原将他看见的“气泡”场景描述给耶律二德。

    耶律二德沉思片刻后，沉声道：“韩原，你能看到我们几个都没发觉的气泡，我判断可能与你的魂力四十一远超我等的常人级数相关。另外，你所描述气泡外的景象，也与前时我与岳宠、万崇光过魂桥的周遭情形类似。不出意外，迷雾之外应该是深渊，那我们真得小心应对了，没有人能总是走狗屎运。”

    说时，耶律二德立刻以契丹秘语，将消息传递给走在他们前方不远处的耶律紫嫣。

    道径在某个节点，如树生杈枝，分出支线。这放在上古试炼的仪轨中，则解读为：获取序号顺位的武者，如溪水汇江流，自动从低位向高位汇聚。

    行到第二处节点，令韩原尤为惊奇，在这里，他居然遇到了雷鸣、大莽和尚与连贯。

    “你们三个怎么聚到一起了？按理说，机制的排序，怎么也不会将你们三人排在同个等级圈。”连耶律二德都忍不住惊奇疑问。

    闻言，大莽和尚顿时苦着脸道：“善哉善哉，小僧可是战得一佛出世、二佛升天，才算捍卫四二七这个序号，但那个后缀的‘-’真令小僧极为不爽。”

    连贯在旁啐道：“大莽，我不得不再次提醒你，你又说浑话了。二德，我们三个是组长特意安排的，不过，不是我不告诉你，因为组长说：天机不可泄露。露了就不玄了。”

    耶律二德顿时啐道：“又拿组长的话作挡箭牌，连贯，你被大莽带坏了。”

    见雷鸣在旁一脸的陶醉样，韩原心中好奇，连忙上前搂住他的肩膀问道：“雷鸣，到底怎么回事？另外，你多少分啊？”

    雷鸣随口答道：“四零壹加。”

    韩原笑道：“也不怎样嘛！”刚说到这里，韩原忽然瞪大眼珠，一脸不可思议：“加，这怎么回事？对了，雷鸣你战了几场，几胜几败？”

    “败？”

    雷鸣恨恨地啐了一记，将韩原搂住他肩膀的手立即打开，随即，他眉开眼笑道：

    “韩原，亏你跟我打交道这么长时间，还这么没眼力。我雷鸣怎可能败的！要不是崔勉之这回千叮咛万嘱咐，我……”说到这里，雷鸣赶紧住口。

    韩原催促道：“雷鸣，快说，快说！不开玩笑，到底几赢几败？我最恨别人说话讲半截留半截了。”

    “限于组长搞的机制，我只能被那劳什子机制安排了三场。至于战果，我雷鸣当然三战全胜。可笑机制安排与我对战的那些家伙，一个个非要跟我比身法、速率，简直笑死人了！还不一个个被我蹂躏得欲仙欲死啊！”

    雷鸣浑若吃个人参果般上下畅快地哈哈大笑。

    

