
　　非凡医疗科技的首次融资说明会，从上午十点半点正式开始，到中午十二点半结束。

　　在言非凡看来，这是一次顺利的大会。

　　首先，特意过来参加会议的人，不少。

　　宋岩携女友谭筱过来，给自家妹妹站台；刘锦也以附属医院院长的身份，前来为言非凡撑腰。

　　百宁医疗科技的余佑涟，也从京城远道而来，出现在了会场。

　　言非凡从余川柏、余苏叶脸上的表情上看得出来，他们也有些惊讶这位小姑的突然出现。

　　最终参加这次融资说明会的意向投资人，共有二十一位。

　　这些人中，言非凡认识的，还有潘礼荣、岳望道、欧阳嫣然、马宏辰、左树森、任重远等几位。

　　除了参加人数，有些出乎言非凡的所料之外，言非凡还高兴的发现，他们都对产品输液智能控制器，产生了浓厚的兴趣。

　　围绕着产品，这些人询问了很多细致的问题。

　　与此同时，他们对公司的融资方案，产品的生产、销售和营销等各环节，也是提问了许多。

　　这让原本计划只是一个小时的简短说明会，拖延成了两个小时。

　　这场说明会，还让言非凡近距离的见识了余川柏的才华。

　　面对老板们关于营销推广、市场管理等各种各样的问题，他风度翩翩的，总能言简意赅的给出满意，或令人眼前一亮的答复。

　　不过，更令言非凡刮目相看的还是宋怡。

　　毕竟余川柏顶着哈佛商学院的光环，他的任何出色表现，都在情理之中。

　　而宋怡这位在现场自我介绍，中途从纽约大学计算机科学系退学的家伙，在众人面前谈起资金管理、企业管理，也是一套一套的。

　　她的表现，妥妥的一位合格的职业经理人。

　　这极大颠覆了她留给言非凡的印象。

　　在言非凡看来，这个喜欢飙车，喜欢喝酒的清傲富家女，其实肚子里没多少墨水的。

　　不客气的说，就是只懂吃喝玩乐的花瓶一个。

　　这让言非凡暗叹，可不能小瞧任何人。

　　尤其是那些看似吃喝玩乐，不务正业的富二代，他们从小就在父母的安排下，接受精英教育。

　　再加上自小受到各种熏陶，眼界宽广。

　　如果他们认真投入的开始创业，成功的概率，或许还要比从底层奋斗出来的精英还要高。

　　融资说明会结束后，非凡医疗科技还贴心的准备了自助性质的商务午餐。

　　不过，参会的老板们，大部分都告辞走人，仅有少数熟悉的潘礼荣、欧阳嫣然几人留了下来。

　　作为主人之一的言非凡，与宋怡、余川柏一起，亲自把告辞的各位老板送进电梯。

　　待电梯门关上的那一刻，言非凡放下举起的右手，耳边就响起宋怡的声音。

　　“非凡，你认为他们中真投资的能有几人啊？”

　　言非凡不由的一乐，笑道：“这个问题，你问我，不就是问道于盲吗？”

　　“你自己应该比我更清楚才是啊。”

　　宋怡放下一直绷着的表情，不自信的道：“第一次搞融资，我这不是心中没有底嘛。”

　　“别看他们表现的很有兴趣，很有诚意，真要上门去谈投资，估计就是另一副嘴脸了。”

　　余川柏浅浅笑着说：“这一次，很有可能不用我们去找他们，而是他们主动来找我们。”

　　他又紧接着解释：“我们已经大致确定下来的投资，王主任，还有他前妻以妍妍名义，一共投资两千七百万。”

　　“我们余家，至少有两千四百万。”

　　宋怡也接过了话，说：“我这边大致确定下来的有两千一百万。”

　　“我哥说，如果需要，他能凑出来两千万。”

　　余川柏笑道：“这可算一个亿了。”

　　“总共我们才融资三个亿，只要我们放出风去，说额度紧张，先来先得。”

　　“估计他们就会主动上门找我们了……”

　　三人回到会场，欧阳嫣然就迎上了言非凡。

　　“非凡啊……”

　　她亲切的称呼了一声，又用眼神示意一下不远处和刘锦亲切交谈的余佑涟。

　　“这输液控制器的销售，我需要明确一个问题，你们现阶段是找全国独家代理？”

　　“还是区域代理？”

　　“我们白玉兰和百宁集团，可都有全国独家的实力。”

　　言非凡语气郑重的说：“嫣然姐，以我们的关系，我不跟你说谎。”

　　“独家是不可能的，我们不想受制于人。”

　　欧阳嫣然点了点头，说：“从你们的融资方案上，我就明白，你们的野心不小。”

　　“我回去后就会向集团汇报，会尽快组建团队，与你们谈区域代理的合作。”

　　“再说你们的融资……”

　　欧阳嫣然伸出素手，在言非凡眼前晃了晃，沉声道：“我以个人名义，准备投这个数。”

　　“五百万，好！嫣然姐，谢谢你的认可和支持。”言非凡嘴上说的很是客气，心中对这个数字，还是有些失望的。

　　项目投资，怎么也得千万起步吧！

　　“这可不是五百万，是五千万！”

　　欧阳嫣然纠正了一句，又补充道：“我对你，还有你们的产品有信心，准备把我所有的积蓄，再把房子抵押了，凑出这五千万来。”

　　言非凡就是一惊，赶紧劝说道：“嫣然姐，没有这个必要吧，投个一两千万就足够了。”M.23sk.com

　　欧阳嫣然笑了笑，说：“既然一心看好，自然要玩一个大的。”

　　“失败了，全亏了，我也认了。”

　　“不过，我坚信，以非凡你的无上才华，是没有失败可能的。”

　　言非凡实话实说道：“嫣然姐，你可是让我压力山大啊……”

　　这时，他就看到余佑涟走了过来。

　　欧阳嫣然也看到了过来的余佑涟，就主动的退开，去找王川说话去了。

　　“言医生，我真的很惊讶，你能走出很多人的思维盲区，设计出这么实用又精巧的小物件。”

　　余佑涟夸赞了一句，又郑重表态说：“言医生，我有个提议，这三个亿的融资，就由我们百宁全出如何？”

　　言非凡微微一怔，忍不住问：“真的？余总，你不是开玩笑吧？”

　　余佑涟点点头，说：“自然是君子一言。”

　　“你同意的话，我可以代表百宁集团，现在就签署投资协议。”

　　言非凡按捺住内心的激动，说：“余总，谢谢信任，只是我们已经有好几位谈妥的投资人……”

　　余佑涟打断道：“你们现在还剩下多少融资额度？我可以全包了。”

　　幸福来的太快，言非凡有些不敢相信了。

　　他把宋怡、余家姐妹，还有姐姐都喊了过来，商议此事……

　　还留在会场的马宏辰、潘礼荣，也闻到了风声，赶紧的过来表态，一人要投资两千万，一人要投资六千万。

　　言家姐弟、余家兄妹，再加上宋家兄妹在经过短暂的商议后，又分别与明确表示过投资意向的投资人进行了最终确认，确认了最后的融资名单。

　　王川和妍妍，共计投资三千万。

　　宋岩，两千万。

　　余佑海，一千万。

　　余佑涟，一千万。

　　欧阳嫣然，五千万。

　　马宏辰，两千万。

　　潘礼荣，六千万。

　　百宁集团，一个亿。

　　看着这份手写出来的确认名单和投资额度，言非凡、言自若、宋怡、余苏叶、余川柏几人是面面相觑，都生出了一种很不真实的感觉。

　　在他们原来的设想中，是要经过一轮又一轮的艰苦谈判，至少经过三五个月的煎熬，才最终完成融资。

　　谁也没想到，竟然这么轻轻松松的完成了。

　　言自若嘀咕道：“对他们这些有钱人来说，是不是投资几千万，就像是去菜市场买颗白菜？”

　　余川柏激动的道：“任何人的钱，都不是大风刮来的。”

　　“他们这么主动投资，只说明一个事实，他们对我们有信心，对产品有信心。”

　　“成功，就是我们前面不远了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第400章 成功在即免费阅读。https://xs.23sk.com 