    骨头分离的剧烈疼痛，却抵不过大脑在这一刻受到的冲击。

    第一毒药师。

    神算者！

    两个能力南辕北辙的神级大佬，竟然是一个人？！

    还是这么一个年轻的女孩。

    “忘了，你现在说不了话。”嬴子衿还扣着他的下巴，“啪”的一下又给他合了上去。

    她从始至终神情漠然，没有一丝一毫的怜悯。

    “你明明……明明还不到二十！”魔术师脸色惨白，疼痛万分，他嘶声喊，“怎么可能？不可能！你至少也应该几百岁了！”

    他可是十六世纪和第一毒药师交的手。

    第一毒药师又怎么可能这么年轻？

    可这些毒药证明了嬴子衿就是第一毒药师。

    “你们贤者都这么特殊到能够不断转世，还有其他超自然的事情也不足为奇。”嬴子衿将第三颗药喂下去，上下将魔术师打量一眼，“贤者的承受能力的确很强。”

    魔术师却没有他表面那么冷静。

    他只感觉他的身体里像是有万虫噬咬一般，疼得几乎喘不上起来。

    这种疼痛，他从来都没有经历过。

    魔术师只感觉到了彻骨的绝望，神经都崩溃了：“大人，大人饶命啊……”

    “这点疼算什么？”嬴子衿又在他的头部刺入了一根金针，淡淡，“不及我和他半点，也不及你害的那些人半点。”

    一点一点的，几根七寸长的金针全部没入了魔术师的穴位里。

    这几根金针，瞬间将身体的疼痛又扩大了百倍。

    魔术师完全承受不住，一口血喷了出来。

    他肌肉颤抖，冷汗直淌。

    他能够感觉到，他的生命正在逝去。

    拥有绝对力量的贤者，竟然也能被杀掉？

    “啊——！为什么！”魔术师发出了一声歇斯底里的怒吼，“为什么我开启了逆位，竟然还是比不了你？为什么？这是为什么？！”

    “我不甘心！我不——”

    声音却在这一刻断掉了。

    魔术师吐出了最后一口气，他瞪着眼睛，身子重重地倒了下去。

    死不瞑目。

    傅昀深眼眸倏尔一眯：“没气了？”

    众所周知，贤者是杀不死的。

    除非趁着贤者应灾陨落后，一次又一次的猎杀贤者的转世。

    “是，死了。”嬴子衿也有微微的困惑，她沉吟，“可能是我所制作的毒药，远远超过他能够承受的范围。”

    她的医术和毒术，是前世，她在修灵世界学习的。

    任何一种制药和针灸方法，在这里都不存在。

    “是个好事。”傅昀深靠在椅子上，懒洋洋抬手，“终于杀掉了第一个贤者，还是女朋友比较厉害，以后我就靠你了。”

    “他刚才说了‘逆位’这两个字。”嬴子衿抬头，“我有一个推断。”

    “我也有。”傅昀深笑，“说来听听。”

    “塔罗牌的二十二张大阿尔卡纳代表了二十二位贤者。”嬴子衿缓缓，“每一张牌，都有正位和逆位。”

    “譬如恶魔的正位代表了堕落，逆位却代表了上进。”

    “那么相应的，贤者也有正位和逆位。”傅昀深桃花眼深敛，轻笑了一声，“魔术师开启了逆位，所以能够制作毒药，塔和倒吊人开启了逆位，武力有了一个新的提高。”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“我想正是这种‘逆位’的力量，也影响到了他们的本性。”

    修和秦灵瑜都说了。

    在很久很久之前，每一位贤者都在各地奔波，抵挡各种灾害，保护世界。

    不知道从什么时候开始，有些事情变了。

    “看来，是那位大人寻找到了如何让贤者开启逆位的方法。”傅昀深淡淡，“塔和昼言都是战斗型贤者，自然无法拒绝获得更强的实力，或许还有更深层次的原因。”

    “我也是这么想的。”嬴子衿若有所思，“你认为，纱罗有没有开启逆位？”

    “她？”傅昀深淡声，“她只是在权力的巅峰待久了，自己变质了而已，谁都不是圣人。”

    “她怎么样我不管。”嬴子衿托着下巴，眉挑起，“长官，你的荣耀，不能丢了。”

    光耀晨星，荣耀之子。

    傅昀深怔了怔，半晌，他懒懒地笑了笑：“既然女朋友发话了，那么就不会丢了。”

    他将魔术师的尸体收拾完毕，离开房间，下楼。

    客厅里，绍云被江燃按在了麻将桌前，正手足无措地和凌眠兮打牌。

    见到傅昀深下来，他擦了把汗立刻站起来：“小七，你……”

    “你要出城是么？”傅昀深拿起外衣，披在肩上，“走吧，送你一程，不过，我要先去沪城。”

    绍云愣了愣，他把所有想问的话都咽了回去，沉默地跟在男人的后面。

    一路来到城门口，畅通无阻。

    从来没有一次出城这么顺利，绍云甚至还有些恍惚。

    他张开手，低头看着掌心里的刻字。

    是一个名字。

    傅流萤。

    他想，如果他被清除了记忆，他势必会忘记和傅流萤的一切。

    但是他不能忘记她。

    如果没了记忆，他依然能够提醒他，这是他最爱的人。

    去沪城的路上，傅昀深都没说话。

    飞机很快抵达目的地，傅昀深直接来到了墓园。

    玉绍云清楚，这里葬着傅老爷子和傅老夫人。

    傅昀深买了一些祭品，他转身：“你不要进去了，他们不会想见你。”

    绍云苦笑了一声：“我知道。”

    而他这辈子，也没能说上一声道歉。

    可道歉又有什么用呢。

    斯人已逝。

    墓园每天都有人打扫，旁边还有两棵柳树。

    时值十二月，柳树叶已经微微泛黄。

    “爷爷，奶奶。”傅昀深慢慢地跪下来，将一杯酒轻轻地倒在墓前，笑了笑，“我来看你们了。”

    无人应答，只有两张笑靥如花的照片。

    “你们放心，我从未辜负过你们的希望，也没有让仇恨淹没我的双眼。”他说，“仇，我正在报，路我也在走。”

    他将放有魔术师骨灰的盒子拿出来：“这是我们的一个仇人，是您孙媳妇杀的，如您所愿，我把她拐到手了。”

    “剩下的，一个一个来，我傅昀深，说到做到。”

    墓碑上，傅老爷子静静地看着他，依旧满面笑容，仿佛再说——

    爷爷听到了。

    傅昀深又跪了一会儿，这才站了起来。

    他抬手接住一片落叶，他脚下踩着的仍是当年傅老爷子和傅流萤所站着的土地。

    看着的，也是他们曾仰望过的天空。

    他们用这样的方式告诉他，他们从未离去。

    傅昀深出了墓园，对着背影萧索的男人颔首：“走吧。”

    绍云回神，合上手指，唇抿紧：“嗯。”

    两人又来到了古武界。

    上一次，傅流萤的墓就被迁到了邻近司法堂的后山里。

    由护卫队负责看管，没有傅昀深的允许，谁都不允许踏入。

    仍然是一块无字碑，也没有任何照片。

    可玉绍云知道，这里面沉睡着的是风华绝代的傅流萤。

    时光转瞬去，红颜化枯骨。

    如今已经天人永隔。

    玉绍云抬起手，颤了颤，抚上冰冷的墓碑，低声：“流萤，我来陪你了。”

    多年以后，新一代的古武者长大。

    仍能看到司法堂的后山处，一个已经头发白了的男人坐在一处无名坟冢前。

    日复一日，看花开花落，云卷云舒。

    **

    也是今天，W网上宣布了新年大典的事宜。

    新年大典是世界之城最重要的节日。

    除了迎接新年之外，还要感恩贤者们带来的安宁日子。

    以及对贤者恶魔以及其他三位叛徒的讨伐。

    但今年，还加了一项内容，要处决两个侵犯了世界之城和贤者院利益的人。

    【今年新年大典这么早？不是我说啊，12月1日也能叫新年？有病吧！】

    贤者女皇的信仰力，已经远远不如从前了。

    【还要当着全城的面处决两个人？谁啊？】

    【能不能见到其他贤者我无所谓，光耀晨星的教皇大人，才是我的信仰！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好～

    q阅离前一名差距不大，给嬴皇求个票～

    潇湘双倍月票最后一天，别忘了投=3=

    ps：给大家强推《觉醒年代》这部剧，老少皆宜

