    “哟，这谁睡觉这么不安分，床都搞塌了？”正在太阳谷带着猎荒者训练的杰夫吆喝道。

    几个抬床板出来的壮汉笑道，“罗柯大人的，让我们帮忙给换一张。”

    此话一出，杰夫与墨城两人相视一眼，不约而同露出“哦～”的笑容。

    谣言如猛兽，佩妮本来只跟冉冰提了一句，恰好被其他人听见，这不，十个有九个都有所耳闻了。

    “难怪罗柯一直对夏豆照顾有加。”艾丽卡伸出手指挥舞道。

    “我早就说过，咱们罗柯大人喜欢那种调调。”指挥工程队设计巨炮的杰西卡无比失落地舔了舔嘴唇，她真的好想体验一下最强战力的狂暴输出啊！

    恰好过来的镜南拍了拍艾丽卡的脑袋，“咱们艾丽卡不也是合法小萝莉？”

    “一言不合就拿加特林机炮轰怪兽的萝莉可惹不起啊！”杰夫贱兮兮一笑。

    “杰夫！”艾丽卡噘嘴，气冲冲地瞪着他。

    啪啪！

    镜南拍拍手，“好了都别闹了，有正事。”

    众人安静下来，望着她。

    “该第一次交公粮了，”她拿出一块平板，显示出整理过的名单，“根据每个人的自身情况、年龄等因素，科学合理地划分了不同的上交周期，首先第一批是身强体壮的星火守卫军与猎荒者。”

    城主大厅外的通道因为金属柱的存在而改名——希望之路。

    寓意着脚下通往的便是星火的希望之一，倒也没错，在这里上交源质，再发射诱导弹，引走噬极兽，称得上希望所在。

    此刻，大量猎荒者与守卫军在这排队，一个个好奇地向前张望。

    “把手掌放在上面就行。”罗柯对镜南说道，指着金属柱上的一个凹面。

    镜南照做。

    嗡……

    一缕缕蓝色流纹从她身上溢出，转瞬之间没入金属柱内。

    镜南除了觉得脑袋晕了一下，就没啥负面影响。

    “我设置过了，一次性不会吸收太多，不会对身体造成创伤，毕竟咱们人多，没必要使劲薅一个人。”罗柯解释道。

    接着，冉冰、艾丽卡、佩妮依次上前交公粮。

    而且上交完还能领取一小块巧克力，这架势跟排队献血颇为相似。

    轮到墨城与杰夫时，墨城低低笑道，“在我们的特别叮嘱下，给你换了一张质地一流的床，绝对抗怼！怎么样，兄弟俩够意思吧？”

    罗柯？？？

    “滚你丫的。”罗柯笑骂，偷偷将源质吸收量上调了一点点。

    “怎么感觉好累？”墨城摇摇晃晃地扶着墙。

    “身体被掏空了似的，罗柯你好狠，公报私仇啊。”杰夫撑着腰挺起身子。

    罗柯一脸茫然，“明明是你们自己身子虚，阳气匮乏，怎么怪我头上了？”

    队列里爆出大笑。

    “咦？你们几个老兵怎么也来了，第一批名单没你们吧？”罗柯愕然地望着雪峰、哈吉等老兵。

    雪峰拍拍厚实的胸肌，“老什么老，老家伙们，我们老嘛？”

    一群老家伙齐声大喊，“不老！”

    罗柯莞尔，“交交交。”

    曾经的繁育标兵哈吉嘀咕道，“没想到有朝一日会在这么多人面前交公粮，还是过道这个场所。”

    金属柱一旁的镜南嘴角一抽，用拳头捂嘴咳了咳。

    “啊哈，副城主也在啊，”哈吉摸摸后脑勺，赶紧交完走人。

    罗柯查看了一下，金属柱上显示出满满的三格电，每一格代表可以发射一枚纯粹至极的源质诱导弹，最多储存三格。

    后面还有一些人没有排到，竟然露出遗憾的表情，这要是让常常被压榨的山大看见，肯定直呼好家伙。

    忽然，急促的脚步声响起，冉冰满面热泪地从转角冲出，急切喊道，“马克回来了！”

    众人皆是一颤，纷纷放下手中的活，冲出灯塔到了外面。

    阳光下，一道熟悉的魁梧身影百般复杂地仰视坐落地面的高大建筑。

    一群人急忙跑出，同时喜悦地大声呼喊。

    “马克！”清脆的女声落进他的耳中。

    “冉冰……”马克动容，心如钢铁遇烈焰般消融。

    两人无所顾忌，双向奔赴，热烈相拥。

    马克抱起冉冰，像抱小孩子那样原地转着圈，她银铃般的笑声响彻山谷。

    “最近还好吗？”马克亲吻着冉冰的额头，宠溺道。

    “大家都活着，你还在，我很好。”冉冰牵着马克的手，娇羞回道。

    暖阳正好，恋人重逢。

    周围没有人出言打扰，艾丽卡捂着眼睛看哭了，杰夫与墨城互攀着一脸欣慰，当然，还有很多大老爷们眼角湿润，嘴角却疯狂上扬。

    这狗粮，吃的那是一点都不膈应，甘甜可口，精神得到了无与伦比的满足。

    在山壁上，一抹白发转身离去。

    自从灯塔坠落，马克这还是第一次看见星火城，他此刻被震撼得说不出话来，惊讶地望着那些从未有过的重型机枪与火炮。

    他众星捧月般被大家围绕着，听着他们诉说的各种堪称离奇的故事。

    其中，提到最多的便是罗柯。

    他如同奇迹降临到这，带来希望与新生，有此兄弟朋友，三生有幸。

    马克的目光穿越丛丛人群，与最后面的罗柯遥遥相望。

    众人下意识让出一条道。

    两人肩对肩的碰了碰，这是男人间不会腻歪的拥抱方式。

    “谢了，”马克真挚说道，“大家能够重获新生，全都是你的功劳。”

    “见外了，来看看咱们星火城？”罗柯笑道。

    接着，罗柯、冉冰带着他走遍了下城区与上城区，看了物资仓库、种植园区、星火院的图书馆……

    一路下来，马克充满震惊与钦佩。

    “城主还是我当？我感觉如坐针毡啊？”他哭笑不得。

    “不然我当？”罗柯摊手，“星火院院长已经够了，城主这个劳心劳力的位置我才不坐。”

    冉冰在后面偷笑，这俩人争抢甩手掌柜的架势真有看头，“好啦，镜南早就料到这情况了，她说她这个副城主会继续管理大部分事务的。”

    滋滋——

    冉冰接通通讯机，是猎荒者内部频道，“怎么了？”

    那头传出飞雪冷静的声音，“准备接应，我们后面跟着小型兽潮，蛇狗、地吼和地螈兽数目至少有八十。”

    飞雪带着一队猎荒者日常搜寻物资，运气却不太好，正面碰上了大量噬极兽，但好在如今的他们非同往日，部分没有搬运的物资暂时放弃，直接撤退，到现在都是零伤亡。

    “走，带你看看星火城最强的装置。”罗柯快步朝着城主大厅而去。

    这不生命源质刚加满，兽潮就来了，正好实验一下保护伞发射的诱导弹怎么样。

    马克好奇地跟上，罗柯带给他的惊喜实在层出不穷，人都有点麻了。

    大厅的落地窗前，几人眺望。

    旷野上，飞雪骑着摩托开头，身后两架运输车紧随，一发发地吼的能量脉冲不断袭来，后面是近百的小兽潮。

    罗柯对着空气说道，“发射一枚源质诱导弹！”

    机械的冰冷女声响彻星火城。

    “识别到最高权限，正在启动……”

    “诱导弹已准备完成，发射倒计时3、2、1！”

    嗡——

    只见星火城上空突兀浮现出一团荧光蓝的光球，在几次波纹震荡后猛然飞出，划出长长的尾焰。

