    

    在斗罗星的远古时代，龙神凭借自身得天独厚的天赋，修炼成神，升入神界。那个时候，无论人类还是兽类，修炼到了一定的层次，只要能够突破最终瓶颈，都能升入神界，成为一名高高在上，几乎拥有无尽寿命的神诋。

    当年，龙神统治神界，兽类和人类一直相安无事，人类也以龙神为尊。

    然而，不知道为什么，龙神的性格出现了一些问题，经常会发怒，而且还杀了不少原本忠心于他的属下。于是，神界便是开始动荡起来。随着时间的推移，事态越发的严重，龙神越来越控制不了自己的情绪。

    严重的是，龙神那个时候受到了小人的挑拨，开始诛杀一些人类的神祇，以至于人类毅然反抗，人类五大领导者善良之神、邪恶之神、修罗神、毁灭之神和生命女神统帅众位人类神诋，与神兽大战一场，战争很快波及了整个神界。

    本来，人类远不是神兽的对手，可是那时候龙神的情绪已经完全失控了，很多原本得力的手下离心离德，甚至有一些受到龙神的情绪影响，自身情绪也是出现了问题。内部大乱，这才导致大败。

    善良之神和邪恶之神联手将龙神击败，修罗神斩开了龙神的身体。龙神的神识、神魂全部破碎，但他却在重伤之下强行分裂，化为了金龙王和银龙王。至于他那一身无比强大的完美能力，也分别被金龙王和银龙王所继承。

    龙神“陨落”后，人类神祗开始全力反扑，将金龙王封印在了神界。而银龙王则是趁乱冲出了神界，钻入时空乱流消失不见，至今毫无踪影。但那银龙王在逃离的时候也受到了重创，一直龟缩在星斗大森林的生命之湖之下沉睡。

    虽然，最后是人类的神祗获胜了。但是自从龙神之战后，神界受到了极大的重创，神界随之衰败，足足用了几百年的时间，方才恢复了元气。神界几百年，对于人间来说却是几十万年之久啊！这么长时间才为神界重新补足，可见那次的经历是有多么的惨痛。

    后来神界委员会组成，从那时开始，不再允许任何人间兽类通过修炼进入神界。彻底封死了兽类晋升神界的道路，无论修炼到多么强大的存在，最终都会被压制在神界下，找不到任何通往神界的道路。最终，只能是在兽类巅峰徘徊，直至死亡。

    海神看着萧寒，以古月娜的实力，自然是无法飞升神界。但是，萧寒却不同了，可是一名货真价实的人类神祗。而且，还有着昔日龙神一样的恐怖境界——神之皇。

    海神知道，就算是没有她的率领，萧寒也一样能够进入神界。若是她就这么回去了，那虚伪的神界委员会，一定会责罚于她。

    衡量利弊，海神一咬牙：“都是你们把我逼到了这样的境地。既然你们不想让我好活，那我也不能让你们如意。好，我答应你要求。只求你能毁了神界委员会！”

    萧寒微微点头，说道：“就算你不这么说，我也一定会为了娜娜，让那些人付出应有的代价。”

    呃！

    一边，古月娜心中一禀，萧寒和海神怎么扯着扯着，就扯到了她的身上来了呢。

    不过，听闻萧寒为了她，不惜与众神为敌，在古月娜的心中，还是有着一抹小小的感动。

    也许，萧寒不知道，古月娜其实有一句话一直没有说，那就是，在萧寒的身上，她一直感受到了一股熟悉的气息。这股气息，和那个东西很像很像。那个东西，可是影响了当时还只是龙神的她的情绪。（这是重点，要考的）

    “好。我信你。”

    海神衬道：“只是，需要你进入神界之后，我才能放心地将神位献祭给你。毕竟，若是在这里献出了神位，我恐怕再也无法涉足神界了！”

    神界啊，那可是充满着源气的世界。在那里，就算海神失去了神位，她也能够再活上一段很长很长的时间。

    “好。”

    萧寒点点头，对于海神的要求，其实并不过分。

    语罢，海神双手结印，在她的面前，蓝色的魂力形成了一道漩涡。漩涡不断地旋转着。

    “开！”

    随着海神的轻喝，漩涡竟然当真打开了一扇门，一股十分雄浑的气息，从里面缓缓地传来。

    “这是……神力？”

    波塞西心中一禀，眼神无比惊愕地看着通道。通道一眼看不到尽头，但是，属于神界都有的源气，还是从那里面汹涌而出。

    “走吧，通道并不能持续太长的时间。”海神招呼一声，便是迈步走入通道之内。

    闻言，萧寒一只手牵着小舞，另一只手牵着古月娜。

    玉手突然被萧寒给握着，古月娜身体僵硬，想要抽回玉手，耳畔却是响起萧寒的声音：“想要进神界，就得给我安分一点。”

    呃！

    古月娜心中一禀。也是意识到了自身魂兽的身份。除非她彻底地化为人形，之后修炼成神，否则还真的无法进入神界。

    毕竟，魂兽飞升神界的通道已经被诸神给彻底地封死了。

    通道并不长，大约在里面飞行了四个小时后，萧寒便是重新踏入了神界。

    “奇怪！”

    进入神界后，古月娜黛眉微蹙，疑惑道：“怎么回事，从斗罗星进入神界，竟然需要飞行四个多小时的时间？”

    海神看向古月娜，衬道：“你也发现了么？”

    古月娜凝重地点着头：“嗯。”

    见状，萧寒一只眉头微挑，好奇地问道：“怎么，以前难道不是这样吗？”

    “不是！”

    古月娜摇摇头，说道：“以往从斗罗星飞升到仙界，只需要几分钟的时间。现在，却是需要四个多小时的时间。”（这是重点，要考的）

    萧寒错愕了：“是么？”

    古月娜点点头：“嗯。”

    “其实，这个问题很早以前就出现了。具体出现的时间，人们早就已经忘记了。由于这对神界没有任何的影响，所以，神界委员会也没有对此太过于在意。毕竟，对他们来说，斗罗星只是诸多世界中的一个世界。”

    海神说完，一咬银牙，一颗蓝色的透明晶体，从她的眉心之中飞出。赫然是她的海神神格。        

