    老头笑道：“不可说，但你可以猜猜。”

    黄枫其实心中已经有了猜测，这老头非人非鬼，又非精怪成精：“前辈莫非是此间土地？”

    老头笑而不语，把黄枫气得够呛，猜了又不告诉答案，摆明了折磨人吗！

    “不能说就算了。”黄枫知道无法勉强，问道，“既然前辈主动现身，应该知道我的来意了？”

    这老头二话不说，敲了敲拐杖，地上就多了一本账册。

    不是他不想拿在手里，而是这账册差不多和他一般高了。

    “还真有。”黄枫没急着去拿，世间哪有许多天上掉馅饼的事情，“前辈既然知道我的来意，又主动现身，需要我付出什么？”

    老头笑着点头，一副孺子可教的模样：“需公子答应我一件事。”

    “什么事？”黄枫问道。

    没想到这老头仍是摇头：“现在不能说。”

    “那我拒绝。”黄枫果断说道，“答应这种不清不楚的条件，以后太容易吃亏。”

    没想到老头想了想，说一声“罢了”，拐杖一挑，便将地上账册挑到他手里。

    黄枫急忙道：“你不是打算强买强卖吧，我可没答应你。”

    老头笑道：“公子说得在理，我这条件提的太过含糊，不答应无可厚非。”

    “这么讲理？”黄枫不太信。

    “只希望以后遇着，公子能念老头一份人情？”

    “自然。”黄枫应道。

    老头欣慰点头。

    “前辈，这真是吴家祖辈留在你这的？”黄枫按捺不住心中的好奇心，“还有，许愿庙的传说，到底是怎么回事？”

    老头笑道：“哪有什么许愿庙，我常年沉眠，每隔三十载能清醒半个月，于山间闲游，见着有难之人，便力所能及的帮上一帮，只不过和今日与公子相见不同，我都藏身庙中。

    身处绝境之人，大多不会提非分要求，我也从未完全实现这些人的要求，不知怎的，就传成了如今这样。

    再说这账册，当年那人拜托我藏好账册，若吴家人平安，这账册就永远放着便是，若有朝一日吴家绝后，再将这账册拿出。

    我是十天前苏醒的，恰好听说吴家最后一脉死去的消息，这才想起账册，正想着要把这账册给谁呢。

    若公子再晚些时日，这账册可能会出现在城守府，公子也见不着我了。”

    黄枫愣了愣：“你的意思是，不管我来不来，这账册都会被找到？我还以为我天命所归呢！”

    老头笑道：“不必怀疑，公子确实是有大气运的人。”

    “勉强信你了。”拿到账册，黄枫心情很好，心中感慨，果然不是每个传说都靠谱，只不过眼下情景，比传说更让他好奇。

    苏醒便知晓吴郎中死了，能够将账册无声无息进入城守府，也知道他在树庐打听过往传说，想要相册。

    莫非眼前老头，真是此间土地神？

    可他这么多年，不曾见过一位真正的神祇，也没听徐景山说过。

    似乎察觉到他的好奇心，老头说道：“公子不必烦恼，有些事，公子以后自然会知晓。”

    “行吧。”黄枫拿着手中账册，望着地上老头，“本来听说你三十年才能醒来散心半个月，还想陪你走走聊聊，但一想到你什么都不说，我还是走吧。”

    老头笑着点点头：“我就不送公子了。”

    “晚辈告辞。”黄枫恭敬离开。

    等黄枫走了，老头拄着拐，望了望天上，不发一言，慢慢沉入地下。

    ……

    “拿到了。”黄枫回树庐和李墨棠汇合。

    “真拿到了？”李墨棠怎么都没想到，竟然会这么容易，“真有许愿庙？你付出什么代价了？”

    黄枫叹气道：“当然要付出代价了，为了拿到这账册，我命犯桃花，以后可能会有许多女子缠着我……咦，你拿着账册要去哪？”

    “还回去。”李墨棠作势要出门。

    “找不到了。”黄枫凑过去，谁知李墨棠突然转身，抬起脚就踢。

    黄枫躲得飞快：“你做什么？”

    “编，你再接着编。”李墨棠一听就知他在胡说八道，哪会真信，“说，到底怎么回事。”

    黄枫没再隐瞒，将遇见那老头的事，说了一遍，还不忘吐槽：“这老头的嘴就和闷葫芦似的，贼严实，什么都问不出来。”

    李墨棠听后，也有些惊讶：“你觉得他是土地？”

    “你觉得呢，见过真正的山神河神吗？”黄枫问。

    “我不知道，除了传说，大夏历史上都没有这类记载。”李墨棠同样疑惑。

    “算了，先不想了，看看这账册上，有没有你需要的东西。”

    “嗯。”

    李墨棠打开账册，这本账册极厚，记载的比她想象的还要详细。

    “就是这本，上面记载了当初运往东石镇的药材，都是从吴家药铺拿的，军饷按照正常的药材价给，只不过运往东石镇的，都是劣质药材，不仅如此，一部分军饷直接被私吞，连劣质药材都没有。”

    李墨棠越看越愤怒，虽然看似吴家是罪魁祸首，但其实吴家不过是一个工具。

    要想侵吞如此多的军饷，必定每个环节都有对方的人，这是多么可怕的事情。

    而且仅仅派往东石镇的军饷，被侵吞的记录就长达十年之久。

    李墨棠越看越生气：“我一定要让父皇亲自过目。”

    “别急，上面有写了什么人吗？”

    “我再看看。”

    李墨棠继续翻查账册，前面都是账目，记载了当时负责对接的官员名字，却没写明幕后之人是谁。

    李墨棠一页页翻找，一直翻到最后，终于看到不同于账目的内容，上面一个名字让她愣了许久。

    “怎么了？”黄枫好奇问道，凑过去，却被李墨棠拦住。

    李墨棠将账册合上：“你先让我想想。”

    “嗯。”黄枫察觉，事情似乎比他预料的还严重，没觉得她是在隐瞒自己，点点头。

    李墨棠想了许久，突然开口：“你听说过大夏当年传位发生的事情吗。”

    黄枫仔细回忆，问道：“你是说那场火灾，我记得烧死了一位皇子？”

