    第754章 苏渺番外26   

    苏渺挣扎着嘶吼着，大声求救着，空荡荡的别墅里无人回应她，只有她自己的回声。

    

    “别叫了，为了给你过成年生日，家里的佣人已经被我安排出去了，这几天他们都不会回来，只有我们两个。”

    

    宋寒生把苏渺一路拖进了房间，蛋糕上的蜡烛已经点燃，因为过去时间太久都快燃到尽头了。

    

    宋寒生把苏渺按过去，要她许愿，看着怀里瑟瑟发抖的苏渺，宋寒生心里越来越冷。

    

    他善于伪装自己的情绪，心里越不高兴脸上的笑就越深：“我记得渺渺以前许愿许的都是希望和我一直在一起，怎么长大了就不喜欢许这个愿了呢？”

    

    苏渺对宋寒生一直有依赖性，随着年龄长大也逐渐发现宋寒生对她的控制欲很强，人在青春期的时候总爱叛逆，苏渺的叛逆期来的很晚，十七八岁了才对宋寒生有了抗意。

    

    蛋糕上的蜡烛一直到熄灭都没有许愿，宋寒生把蛋糕上的蜡烛去掉。

    

    “渺渺，今天送你回家的那个男生是谁？”

    

    “班长。”

    

    “这样啊……那你喜欢他吗？”

    

    “今天是他组织了班里人给我庆祝生日所以我才回来晚了。”

    

    答非所问，没点猫腻是不可能的。

    

    苏渺看着他切下一块蛋糕：“寒生哥，太晚了我不想吃蛋糕了，容易长胖。”

    

    “偶尔吃一下不会长胖的，我喂你吃。”

    宋寒生忽然用力的把她按在窗上，这个位置就是刚才宋寒生站的那个位置，能把下面的一切看的清楚。

    

    苏渺顿时也明白了，她刚才在楼下觉察到的目光并非是错觉，就是宋寒生的。

    

    她还没反应过来，宋寒生解开本就扯松的领带三两下把她的手腕绑在窗户上，然后去解开她身上的外套。

    

    “宋寒生你做什么！你疯了吗？”

    苏渺被吓到了，她用力挣扎，手腕上的领带不知道系的是什么结越挣扎越紧。

    

    “渺渺，今晚我代替你许愿了，许你永远在我身边，失去自由。”

    

    这一晚宋寒生把他养大的女孩弄脏了，他把蛋糕抹在苏渺的唇瓣上再一点点吃干净，这是他这么多年来吃过的最美味的甜点。

    

    苏渺哭的声音嘶哑，全身上下跟碎了一样疼，她说：“宋寒生我不欠你什么，我不是你的东西，总有一天我会离开你的。”

    

    “不，你一辈子都离不开我，你欠我的永远还不清，就说这些年我养大你花在你身上的钱，你就算赚一辈子也还不了，你唯一能做到就是用身体来还钱。”

    

    宋寒生对她本来就是报复，不顾苏渺的哭喊，把她锁在家里关了四天四夜。

    

    苏渺差点以为自己永远见不到太阳，宋寒生疯了。

    

    苏渺短暂性失声，养了将近一个月才能说出话，开口第一句就是：“宋寒生，我恨死你了。”

    

    “我要是死了，就拉着你一起下地狱，我们永远都不会分开。”

    

    苏渺也恨透当初许愿的自己，她真的许了太多有关宋寒生的愿，小的时候也是真心想要宋寒生一直在一起，现在也是真心想要跑出去，但她知道自己跑不出去。

    

    她成了宋寒生的禁脔，没人救她，从那以后她就变了性格。

    

    对她好的老师说，以前像只小兔子的性格怎么说变就变了？

    变的跟刀一样。

    

    有很长一段时间苏渺在外都很不讨喜，她生出一股厌世心理，看不惯周围的一切。

    

    后来又是怎么变的呢？

    后来她遇到了秦默。

    

    苏渺这些年对宋寒生的恨只增不减，以前是压在心底现在已经蔓延出表面，在她入狱后更是达上了顶峰。

    

    最开始的苏渺想做的是儿科医生，比起跟大人打交道她更喜欢天真无邪的小孩子。

    

    苏渺喜欢小孩，她在孤儿院里呆过一段时间，她经常想，为什么有的人会抛弃自己的孩子，为什么舍得把他们扔在孤儿院里不管不问？

    如果是她的孩子她一定不会丢弃的。

    

    可现在她居然想的是利用肚子里的孩子来报复宋寒生，人性啊……憋久了，真的会疯。

    

    ……   

    苏渺坐在宋寒生的大腿上，她很轻，根本看不出来是怀了孕的人。

    

    “我怀孕了，你必须答应我一件事。”

    

    “什么事？”

    宋寒生心情很好，只想尽可能的满足苏渺，他想，要是苏渺在这个时候提出条件让他取消姜语柔的婚礼他都愿意。

    

    苏渺说：“怀孕刚开始是一个危险期，我希望你能事事顺着我。”

    

    宋寒生微微挑了一下眉：“难道我还不够顺着你？”

    

    苏渺意味不明的笑了笑，说出她早在心里准备的话：“马上你和姜语柔就要结婚了……”   

    苏渺提到姜语柔难道是真的要他取消婚礼，宋寒生居然有些高兴，高兴苏渺还能在意他。

    

    可苏渺完全没有那个想法，在她看来，一个垃圾一个收垃圾的本身就是绝配，别说下个月结婚了，明天结婚都成。

    

    到时候她就送一捧菊花，祝福他们的婚姻一同走向坟墓。

    

    多美好的祝福，从开始到死亡。

    

    “你和她下个月的婚礼，那么这个月我不希望你和她见面，也不喜欢你和她联系。”

    

    宋寒生还在等苏渺接着往下说，等了几秒后发现没了：“没了吗？”

    

    “就这个，是不是很简单？”

    

    “我还以为你会让我取消婚礼。”

    

    苏渺冷笑道：“她对你来说不是一份责任吗？

    既然是责任，那我想就算我说了也没用。”

    

    “你不试试你怎么知道？”

    

    “我不想试。”

    苏渺一下收起了脸上的笑，她试过的，试过了多少次就失望了多少次。

    

    就好比两年前，明明是姜语柔自作自受出了车祸断了腿，他却连调都不调查一下认为是她做的，打断她的腿逼迫她下跪给姜语柔道歉，很多事并非时间一长就能忘记，就比如她永远都记得她十八岁生日那天，也永远都忘不掉两年前她小腿骨断裂时，被按在地上，额头碰在地上的声音。

    

    她不是没给过宋寒生的机会，就好比昨晚她认真问了宋寒生，她和姜语柔同时掉在水里他会救谁。

    

    他回答的是不知道。

    

    面对她这个提问人回答的是“不知道”那自然救的不可能是她。

    

    是他自己说的，她和姜语柔不一样，不要放在一起相提并论。

    这点自知之明苏渺是有的。

    

    

