
阴兽魂和北宫花看到悬崖边上有很多野果花朵，飞身采摘做面膜晒太阳侃大山。

两个人悬挂在大树上晃悠。

嗨嗨，不一会北宫花和阴兽魂鼾声如雷呼呼大睡。

哎吆，哎吆，阳收魄看看哎吆飞鹅毒剑被打的惨不忍睹，幸灾乐祸大笑。

他一笑不要紧把伤口乐开疼得哀嚎！

飞鹅毒剑闭嘴不笑害怕伤口绷开。

等啊等，终于在第二天太阳高照北宫花和阴兽魂醒来。

伸伸懒腰看看大树纳闷，这不是飞鹅毒剑和阳收魄吗，他们怎么挂在树上，两个人和干尸体似的低头搭拉脑袋。

这一夜无人管理他俩吊死鬼睡姿势可把飞鹅毒剑和阳收魄折腾惨了！

他俩缓过神来见到北宫花和阴兽魂吓得哆嗦后退，别过来，别过来，恶魔，恶魔啊！

北宫花和阴兽魂哭笑不得不过很开心。

从这以后飞鹅毒剑和阳收魄心里有阴影。

总感觉北宫花和阴兽魂时时刻刻暗中在身边。

他俩发脾气骂的时候都偷偷跑到茅房或者黄瓜架下面。

飞鹅毒剑说不能空手回西山派这样容易引起黄狼没必要怀疑，四人打猎采药往回赶路。

信报来报告一夜未见他们四人。

黄狼拿好三环圈吩咐西山派水路，山路，平原盘查可疑出入人员。

他亲自带人到他们住处查询。

急匆匆脚步声响护卫跑进来说他们四个扛着猎物草药人参回来了。

黄狼看到飞鹅毒剑和阳收魄受伤皱眉头不至于打猎搞成这样！

难道被猎物打了！

看到他们四个确实打猎采药去了没有过多盘问还给飞鹅毒剑和阳收魄丹药治疗伤口。

他们四个拍马屁一阵各自回到住处休息。

黄狼暗自高兴搂抱美女喝小酒。

自从这一次没损伤一兵一卒把武林盟主府搞得鸡犬不宁好几天兴奋睡不着觉。

他知道周机峰和狐猿西每日活在武林群殴的困境中。

趁着狐猿西和周机峰慌乱之际派出多人混进武林盟主府挑拨离间杀人放火，干不掉你，我也会让你不安稳。

黄狼发现近几日没有风自月消息。

派出侦探秘密打探下落，他要抓住风自月想办法得到太阳心火石一统天下飞升成仙。

风自月和飘洒兰这几日也没有闲着看地形局势变化寻找最佳时机毁掉无疆大法阵图。

二人在原三缺派和洪水派边界转悠主要看看各大门派动向，他们也想拉拢一些帮派联合对付狐猿西和黄狼。

这两大门派不容小觑啊！

虽然高府城和坟墓派加起来也有两三万人饭桶比较多风自月根本不放心他们有战斗力！

二人乔装打扮混迹在三不管地带，这里车水马龙人来人往，地痞流氓恶霸山贼和贪官污吏全有。

男女说笑穿着不一高矮胖瘦丑的俊的包罗万象啊。

刚刚还欢声笑语转瞬大打出手拼杀。

看似很多柔弱女人实则下手狠毒。

可以说路过数万人每一个人都有自己打算和想法，通通为了利益地盘不择手段。

表面的笑容掩盖伪装恶魔的黑心。

边界客栈，赌场，妓院特别多！

他俩行走在胡同时时刻刻都有浓妆艳抹老女人带着年轻女人拉扯他俩进屋。

最可气还有死变态男人不男不女拉扯风自月和飘洒兰要刷。

有重要事情在身否则他俩早就出手送他们上西天了。

只要有妓女上前拉拢风自月禁不住诱惑哈喇子止不住直流。

飘洒兰抽出菜刀当场磨刀吓得风自月赶紧让妓女离开。

风自月睡觉都不踏实害怕飘洒兰磨刀。

想打探各方动态必须混进在人群中。

赌场妓院是男女要刷谈事地方。

风自月和飘洒兰都比较保守二人商量过后必须融入集体立刻行动。

飘洒兰浓妆艳抹妖艳的很啊。

风自月打扮成一个地痞流氓恶霸混合体还别说真像。

两人贼眉鼠眼摇头晃脑穿梭在赌场妓院。

转来转去走进胡同深处拐角处三更半夜还灯火通明，二人来到院中有二十多个打手上前盘问看看他俩不像好人很满意让进院玩耍。

院落很大四五道大院夜里太黑看不清具体地形，道路四通八达估计是逃跑方便。

二人顺着走廊来到第三道院。

光头男搂抱老太太说，二位这个院落应该适合你俩赌场妓院综合大卖场啥都有。

好的，好的，你们去忙吧，我俩自由活动。

光头男搂抱老太太指着风自月说道，兄弟看你真贱没少杀人放火吧，我喜欢，好好玩耍左侧妓院去吧去吧。

光头说完搂抱老太太离开。

风自月目光看向妓院乐呵呵就要进去，感觉一股杀气弥漫回头看看夜色下飘洒兰横眉竖眼开始磨百刀。

哼，这光头不是个东西竟敢勾引我去妓院我是哪种人吗，走走走，我们到赌场打探消息。

哼，小样吓不死你，飘洒兰收起菜刀二人步入赌场。

屋内吵吵嚷嚷二人转了一圈来到大厅休息位置喝茶当然茶水很贵啊。

二人喝茶吃点心假装说笑侃大山。

有十多个西山派人看到他俩快速集合嘀嘀咕咕后坐在不远处吵吵嚷嚷。

声音很大风自月和飘洒兰在屋内杂乱声中能看到他们也听得清楚。

他们十多个人侃大山吹牛。

有一个年轻漂亮女人说道，各位我们完成这一次任务飞黄腾达了。

只要把武林盟主府展览馆布阵图送给黄狼教主我们就可以得到赏金数万啊。

胖乎乎老者插话说，兄弟们干脆我们拿着展览馆布阵图自己去盗取无疆大法阵图得了。

两个中年女人不屑一顾眼神，我呸呸呸，估计我们这点本事还没有进入武林盟主府就被周机峰和狐猿西大卸八块了。

他们议论纷纷风自月和飘洒兰听得清清楚楚。

这可是意外收获布阵图。

飘洒兰两眼放光就要宰了他们搜身取图！

风自月又气又着急忍耐怒火说道，先不要着急仔细打探一下真假再说。

二人竖起耳朵仔细听着。

听明白了这群人是流窜做案的贼。

风自月仔细观察这十多个男女举动确实不是装的，地地道道地痞流氓恶霸底子！

可别小瞧这群人，他们法术不咋地，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65157121"  chaptername="第1151章  装的流窜">加入书签</a>
</div>
