    那是无人的静谧小镇。

    和煦的阳光下是在微风中微微摇晃的树林。

    零碎的沙沙声不时地伴随着暖人的春风一齐顺着微微押着窗户缝隙钻入洋房内。

    随后轻轻卷起正在阳光下细心阅读的少女的发梢。

    那位少女的名字是奥尔加玛丽·亚斯密雷特·阿尼姆斯菲，时钟塔天体科君主，人理保障机构迦勒底亚斯的所长。

    不过那是过去的事了。

    要问为什么的话，她已经死了。

    明明应该被吸入迦勒底亚斯在瞬间被分解到分子级别体验着无休止的永恒死亡，但奥尔加玛丽却莫名其妙的出现在了这座与世隔绝的小镇当中。

    一番探索之后，她才来到了这座洋房的庄园当中。

    在这片奇异的空间中，时间的流动仿佛根本不成比例，除却饥饿或是口渴以外，奥尔加玛丽根本没有其他能够衡量时间的办法。

    也许时光是在正流，也许是在倒流。

    连她自己的时间感都被模糊。

    默数十秒与默数六十秒对现在的奥尔加玛丽而言根本没有区别。

    甚至连饥饿感，也只有在奥尔加玛丽想起时才会浮现——————————

    而当她像现在这样沉浸在书本之后，连最后的饥饿感也会消失。

    不如说这样才是正常的吧。

    死人当然不会感觉到饿了。

    “唉。”

    奥尔加玛丽长长的叹了一口气。

    奇怪的是，每次当奥尔加玛丽回想起饥饿与口渴之后，洋房的某处总是会恰到好处的出现食物与水。

    奥尔加玛丽将之前放置在桌上手边的牛奶一饮而尽。

    甚至连饮品都有。

    不过那到底是牛奶还是仅仅只是像是牛奶的某种白色液体，奥尔加玛丽并没有多去思考。

    就算不是又怎样？只是徒给自己增添烦恼。

    想到这里，奥尔加玛丽又再次翻阅起了手中的笔记。

    说起来，现在奥尔加玛丽所读的可以被称作为“书”的某本手札，十分不可思议地记录着她死后所发生的事情。

    还在迦勒底中幸存的医生罗曼与从者达芬奇，人造人玛修和她的御主——藤丸立香还在不断地努力拯救世界。

    他们之中还有一位重要的，但奥尔加玛丽却十分不愿提及的存在。

    那是接替她职位的，自称为阿尼姆斯菲亚末裔的某个人。

    连真名都不肯披露，只是欺世盗名地用着她骄傲而又自豪，满载荣耀的家姓——————阿尼姆斯菲亚。

    要说自己还有个从未谋面过的亲戚，奥尔加玛丽大概是不相信的。

    那个人在书中展现出的所谓“魔术”也让奥尔加玛丽不大信服。

    她所家传的阿尼姆斯菲亚大魔术究竟能够做到什么地步，奥尔加玛丽自己心中有数。

    而书中那位新的所长所使用出的“天体魔术”恐怕也是套着阿尼姆斯菲亚家之名的某种其他东西。

    虽然对有人盗用了自家的名号窃取了自家的财富（指迦勒底）而感到不满，但在实际上看到“阿尼姆斯菲亚”带领众人修复特异点之后，奥尔加玛丽还是有些高兴的。

    对迦勒底同样付诸心血竭尽全力当好一个所长的她早已将迦勒底的成就视作了自己的成就。

    因此她也想要得知自己离去之后的迦勒底最终迎来了怎样的结局。

    不过——————

    这本书既然出现在了这里，想来他们一定成功了吧。

    继续翻阅着，奥尔加玛丽的脸上露出一抹微笑。

    已经看了不少的奥尔加玛丽甚至在这片空间中遭遇了书中出现的恺撒。

    他真的有书中的那些记忆，而且还像是就刚刚才结束了书中的战斗。

    之后恺撒告诉了奥尔加玛丽这里是类似于英灵座，但却又有些不同的地方，而他来到这里，只能算是路过。

    接着，恺撒便返回了英灵座当中。

    而自那之后不知过了多久，奥尔加玛丽重新摆正了桌椅，继续阅读起了那本字迹歪歪扭扭的手札。

    直到现在。

    “唉，到后面这不是完全变成了恋爱小说了嘛......全都是些打情骂俏的记录，再多记一些重要的事啊！谁会在乎这家伙和女人的关系怎么发展啊......”

    一边不满地抱怨着，奥尔加玛丽一边继续翻阅着书籍。

    “嗯，有趣。”

    一声浑厚的男低音自奥尔加玛丽的身后响起。

    “......又来了吗？”

    已经因为恺撒那时的经验而差不多习惯了的奥尔加玛丽起身缓缓转向了后方。

    一个身材削瘦高挑的中年男人正直直站立在她的面前。

    仅仅从对方的神情和气质就能看出，对方是个受过良好教育的贵族。

    而其身上所穿着的华贵服饰则更能证明这一点。

    不过让奥尔加玛丽真正在瞬间叫出对方名字的是其手中的长枪。

    “弗拉德三世？！”

    “嗯？汝认识余吗？小姑娘。”

    弗拉德三世有些诧异地打量着眼前的奥尔加玛丽。

    “不.....也不算认识吧.....只是在书中看到过罢了。”

    奥尔加玛丽一边说着一边从桌上将手札摆在弗拉德三世的眼前。

    “唔......啊，记载着那个魔术师的事啊。”

    “所以你也对书上的内容有印象吗？”

    奥尔加玛丽问道。

    “当然了，余可是刚刚被他击败才来到这里。嘛，不得不说作为一个凡人，他干的不错。”

    “欸？”

    听闻弗拉德三世的话语之后，奥尔加玛丽愣住了。

    要知道早在弗拉德三世出场之后不知多久的恺撒都已经造访过这里并且离开了。

    而那时的恺撒也自称着他刚刚被击败。

    ........

    时间错乱了。

    弗拉德三世没有理会愣在原地的奥尔加玛丽，继续翻阅着手中的书籍。

    大致扫过一眼之后，他放下了手中的书本。

    “嗯，汝大概是之前已经见过在余退场之后出现的几位从者了，所以才会是那副表情吧。”

    “是......”

    弗拉德三世将书本重新合起放回在桌上，接着说道：

    “这很正常，虽然还不知道这里到底是哪里————————”

    一边说着，弗拉德三世一边扫视向周围。

    “但这里是类似于英灵座的某个地方，甚至于与英灵座只能算是一墙之隔。也因此这里也不存在着时间的概念，过去与未来都会在【当下】交汇，自此也就再没有过去未来之分。”

    奥尔加玛丽逐渐回想起之前恺撒曾说过的话语。

    那个人也说过类似的话。

    “啊拉，叔父大人，你也来这里了吗？”

    明显像是某位贵妇的人又神秘出现在了弗拉德三世的身后。

    那是有着一头白色长发的少妇。

    弗拉德三世听到呼唤的声音之后皱了皱眉，随后转了过去。

    “伊莉莎白·巴托里......不，卡米拉，这个名字现在的你更加中意吧？”

    奥尔加玛丽也差不多习惯了。

    “嗯，那可不好说了。最少现在的我，更想被用前一个名字称呼呢。”

    听着卡米拉软化许多的态度，弗拉德三世有些意外地抬了抬眉。

    “你变了很多。”

    “【人】总是会变得.....谁说不是呢？叔父大人。”

    虽然卡米拉现在的灵基又恢复了吸血鬼的模样，但与阿尼姆斯菲亚短暂重逢的那段时间也同样刻入了她的心中。

    至少那个人，还愿意相信着她。

    仅仅只是这一点就足以救赎身为吸血鬼的卡米拉了。

    卡米拉一边说着，一边走向了一旁的奥尔加玛丽。

    “那么，这边的这位少女，是谁呢？”

    她舔了舔自己的嘴唇。

    “嘶——————”

    仿佛像是被狼或是什么别的野兽盯上了一般，奥尔加玛丽不禁倒吸一口凉气。

    “别那么害怕嘛~~”

    卡米拉抚摸着奥尔加玛丽的面庞。

    “我是不会吃掉你的，小·姑·娘。”

    “适可而止吧，伊莉莎白，你快吓到她了。”

    弗拉德三世出声阻止了卡米拉。

    “如果现在的你真的改变了，大概就不会再有那么低级的趣味了吧。”

    “哼，无趣。”

    卡米拉撇撇嘴，离开了奥尔加玛丽的身旁。

    不过偶然间扫过桌上手札的一眼，让卡米拉无法再挪开自己的目光。

    “哦呀。”

    卡米拉拿起了手札，看着封面上那熟悉的歪扭字迹。

    “这不是弗伦茨的笔迹吗？”

