    第711章 他真的，与众不同

    对于自由的渴望，嫦娥已经期盼了千年之久。

    而眼下叶晨的不予抵抗，亦是将胜利的希望，带到了她的面前。

    仿佛只要保持眼前的攻势，将叶晨击伤，然后再拿下他交给王母娘娘即可。

    但尽管如此，嫦娥看着没有做出任何防御的叶晨之时，脑海之中却不由回想起之前，王母娘娘的亲自出手，一掌就将偌大的六重天击穿出个窟窿，很显然那是下了杀手的。

    那么，如果今日，她抓住对方，再把其送到瑶池宫的话，叶晨下场亦会是极其明显不过。

    为了自己的自由，牺牲他人的生命，真的，要这么做吗？

    漫天的流光云束，泼泼洒洒的倾斜而下，携带着嫦娥大半的仙力，气势磅礴的汹涌而去。

    没一会儿功夫，便就已经倾泻到了叶晨的头顶上空不足千米。

    而之前所催发的繁多仙带玉丝，已经将没有反抗的叶晨全身紧紧缠住，犹如木乃伊一般包裹的严严实实。

    但即便面对这般宛若浩劫的进攻，叶晨却依旧面色淡然的站在那里，不曾鼓动倾泻丝毫力量而出。

    连嫦娥仙子此间看了，都忍不住柳眉颦蹙不已的为其着急。

    两人原本就有大境界的相差巨大，如此不做任何反应的面对她的进攻，怕是即便不死，也会落得个神魂具损的惨烈局面。

    见此一幕仍在持续，心里有些迷惑的嫦娥，终是没忍住的发出声道。

    “还手吧，不然你将不会再有机会的。

    别冠冕堂皇的说什么为了本仙子才这么做的，毕竟，你们男人都没一个好东西。

    所有人都不过是在贪恋我的美貌而已，你们的贪婪、欲望不敢之际表露，但也不需要使用这么拙劣的手段。

    你被识破了，叶晨！”

    终于将埋藏在心底里的话统统说了出来，嫦娥一时间，不免觉得心理负担减轻了许多。

    常年以来，天庭之中的各路仙神，都对她百般恭维追捧，甚至弄得一些奇珍异宝，都会毫不犹豫的为送给她赏玩。

    说是对她什么一见钟情，爱慕已久的，说到底，不还是贪恋其嫦娥三界第一美人的美誉，想要得到她的身子罢了。

    虽上有玉帝约束，但若是她嫦娥有意在先，愿意主动与哪位仙神在一起做出什么出格的事情来的话。

    那即便是被玉帝知晓，又也奈何不了他们，一切的过错，终究只会是他嫦娥一人罪责。

    可临到生死关头，难道又真的会有谁愿意为了她舍弃得之不易的悠长生命？为了她抛弃所有？

    不，那种人，根本就不存在。

    心中十分了解男人种种劣性的嫦娥仙子，望着听到她的言语，仍旧假模假样的叶晨后。

    心底不由的想起过往发生的一些事情，随即，她那心中仅存的一丝顾虑和他意，亦是缓缓消失无踪。

    她倒是真的想要看看，不过一介凡人而已，在面对如此碾压甚至至死的进攻下，眼前的这个叶晨又到底会假模假样到哪一步。

    说不定，自己的进攻距离其刚到百米，他就会奋起反击了吧。

    呵，这跟那些虚伪的仙神，又有什么不同。

    仿佛打定了主意一般，嫦娥一瞬之间，手中的法诀便又加速的催动起来。

    而与此同时，漫空遮天覆盖而下的神光云束，亦是暴落速度足倍递增而下。

    不多短短一小会儿时间，那滑落的空域位置，就已经覆盖到了叶晨头顶的百米之末。

    仿佛再有半秒钟，就会犹如倾盆一般，直直冲击在其头顶，将其瞬间毁灭。

    而这时，紧紧盯着叶晨的嫦娥仙子，亦在心中默默说道：“还手，快点还手啊。收起你那假意的伪装，快动手吧。让我看看，还未达仙位的你，到底有什么特殊之处。”

    只是，催动神光云束进攻着的嫦娥，在暗地里催促之间，却猛然发现，哪怕大货即将临头，眼前在其注视之中的叶晨，却依旧任何防御的反应。

    100米....80米....50米....20米....10米......5米！

    眼瞅着漫空的神光云束即将轰炸而去，可被自己束缚困住的叶晨，此间不仅没有任何反击防御不说，甚至在嫦娥的注视下，对方居然还转过头望着她，朝其露出了一抹微笑。

    那抹微笑一出，让得嫦娥心中对于之前所有仙神丑陋的认知，仿佛都在顷刻崩塌一般。

    她万万没有想到，天地之下，居然真的会有这么一个傻子。

    在没有得到自己任何回应的前提下，就这么心甘情愿的为她嫦娥一人忘却生命之贵。

    “图什么，叶晨，你到底在图什么？”

    在叶晨的坦然微笑之下，嫦娥一时间不免有些难以置信的念叨着，美眸满是不可思议的惊然。

    因为天底下的所有人，都从来没有让她有过这般单纯的心灵震撼，每一个人在其身旁，都是有所图谋的。

    但眼前的凡人叶晨，为什么，是那般的与众不同。

    心中惊然之时，那遮天漫空的倾盆神光云束，却也依旧降临到了叶晨的脑袋之上，不足半米相距。

    可那让人琢磨不透的家伙，却依旧傻傻的看着她，微笑而对。

    眼见如此情况自己已经无法阻止，心境发生了改变的嫦娥仙子，不由得立马大声娇喝道。

    “闪开，快用你对王母娘娘使出的那招躲开，不要，不要就这么离开这个世间。”

    一声惊呼传荡而出，嫦娥仙子的身形也是骤然原地飞奔而袭，直直朝着叶晨方向加速飞去。

    之前说自己的神通威力，只会让得对方神魂具损，但那是在其做出防御攻势的前提下。

    可现在的毫无防御的叶晨，定会被自己全力一击轰碎，绝大可能是会神魂俱灭的。

    嫦娥不想看着在这三界之中唯一一个对待自己特殊的男人就此消亡，但此间，她似乎除了呼喊，却根本阻止不了什么一般。

    而与此同时，被嫦娥牢牢困住，漫天云束轰顶而来的叶晨，不禁看着飞奔向自己的嫦娥欣然一笑道：“嫦娥仙子，你果然，不是传说中的那般无情呢！”

    说着，久久没有动静的叶晨全身上下，骤然之间汹涌出的一股气息荒芜的澎湃仙力，随即体内丹田的十三叶金莲，更是蠢蠢摇曳而动......

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

