    “此乃十二品功德金莲，是为极品先天灵宝，其防御无双，你日后好好积攒功德，造化西方。”

    接引大喜，还不等谢恩，鸿钧老祖又变出一件宝贝：“这八宝功德化龙池也一并送了，望你好自珍重。”

    “谢老师恩赐。”接引大喜，连忙跪拜。

    “拿去吧。”鸿钧又看向准提，随手一挥，一棵七色宝树落在准提面前。

    看的众人眼花缭乱，看的准提开心的不得了。

    鸿钧又道：“七宝妙树也属先天十大灵宝之一，望你好自利用。”

    “谢老师，谢老师。”准提开心地又磕头又是拜谢。

    众仙见此皆是忍不住哀求起来，有接引、准提在前，他们哪里还不明白，会哭的孩子才有奶吃。

    “求老祖慈悲，还请赐下个宝贝吧。”

    “是啊，老祖，还请赐个宝贝，让我流传后人，也好证明我曾听过老祖讲道。”

    “小仙愿意侍奉老祖千万年，恳请老祖赠我一个宝贝。”

    紫霄宫内，顿时热闹起来，讨要宝贝之音不绝于耳，理由个千千万万十分奇葩。

    “诸位莫急，尔等与吾有缘，宝贝自然少不了你们。”鸿钧老祖淡淡道。

    说着，他手掌轻挥，一块紫红的石头，自空中缓缓落在紫霄宫外，转而化成一座巨大山峰。

    众仙连忙叩头大谢，洪荒大陆广袤无边，其中灵物数不胜数，但是时至今日，手中有趁手宝物的还真没有多少。

    “分宝岩！”

    叶松心头一喜，这里面的先天至宝可也不在少数。

    “叶松，你既然帮了为师还了人情，可先取一件宝贝。”鸿钧淡淡地说道。

    叶松一听来了精神也不推脱，施礼谢了一声，飞到分宝岩上仔细寻找起来。

    一道金灿灿的宝光瞬间引起了他的注意。

    “混元金斗？”

    叶松一喜并不多想，直接将它拿在手中，此宝正是三霄几人的成名之物，正好拿回去赐给她们。

    连忙施礼：“老师，徒儿就选这金斗了。”

    “嗯，既然叶松已选定，分宝开始，尔等自行去拿。”鸿钧说完，身体逐渐虚化，缓而消失在众人面前。

    伴随老祖离去，分宝岩之上，闪烁出无数宝光，向着四面八方飞去。

    众仙皆是一愣，随后一个个反应过来，向着心仪的法宝抓去。

    一时间仙法涌动，各方大能纷纷出手。

    “此宝乃是我东皇太一之物，何人敢抢？”

    “哈哈，这宝贝与我西方有缘，各位还是让我好了。”

    “这套惊虹茶具不错，就由老道收着吧。”

    “...”

    叶松却是从未想过分宝原来是这么回事，反应不慢，大手一挥，也不管是什么法宝，只要见到宝光，就往袖中揣。

    什么金蛟剪、穿心锁、镇妖塔、聚宝金盆...统统不客气。

    不知不觉，已经揣了上千件，见自己拿了这么多宝贝，叶松自然也明白见好就收的道理，转身准备离去。

    突然，身后生出一道宝光闪烁，隐隐散发着无穷伟力，让他不由眼前一亮生出好感。

    仔细一看是个黄色旗子，虽比不上先前得到的鸿蒙量天尺，却也相差不多，伸手就将其拿在手中，准备回去之后再仔细研究。

    哪知道身后，传来一声暴怒：“叶松小儿，莫要得寸进尺，将杏黄旗给我！”

    回头一看，元始疯了一般向着自己冲来。

    “先天灵宝戊己杏黄旗？”

    叶松尚未讲解手中宝贝信息，但见元始如此信誓旦旦，想来应该已经惦记许久，冷哼一声：“宝贝能者居之，既然到了我的手，自然就是我的。”

    “找死！”元始猛地出手，法力大掌向着叶松压下来。

    叶松也是不惧，法力一转反手也是一掌。

    “轰！”

    两掌相撞一起，产生了巨大的震波，迫使其他仙人纷纷停了下来。

    老子，通天等人，皆是眉头一蹙，露出为难的表情。

    “混账！”

    元始见叶松轻描淡写的接住自己一掌，变得更加愤怒。

    周身产生无数空间波动，大喝道：“叶松，你要能接下我这招，这戊己杏黄旗吾就让你了！”

    “哼，有何不可？”叶松也不客气，力之法则运转到极致。

    二人话音一落，几乎同时出手。

    元始手臂一合斩出一道空间光束，将眼前混沌虚空一分为二。

    叶松大喝一声一拳轰出，产生一股巨力，面前的虚空也层层而碎。

    两股巨大的力量再次碰在一起。

    二人面前的虚空这个粉碎，形成了一个散发混沌之气的黑洞，将周围的一切事物向着里面吸去。

    老子见状大喝一声：“出手封印那时空黑洞。”

    通天、帝俊、太一各方大能，纷纷出手，施展强大法力，费了九牛二虎之力，耗了半个时辰，才将老子嘴中的时空黑洞封印起来。

    众仙再次看向叶松与元始，皆是忍不住心头一惊。

    元始此时脸色无比难看如同白纸一张，反观叶松什么事都没有，脸如桃李，偶尔宝光飞过，还能顺手捡宝贝。

    “叶松不愧是洪荒第一仙，连元始都不是对手！”

    “人家悟性天生，果然，不是我辈能够揣测的！”

    “高下立判，看来元始注定一辈子都要被叶松骑在头上。”

    “...”

    众仙忍不住嘀咕，小声议论。

    可话音如同毒药传进了元始的耳中，气的他忍不住吐出一口老血。

    “好，好，想不到叶师弟隐藏的这么深，杏黄旗我就让你了！”元始说完，觉的颜面扫地，转身就走没有半点留恋。

    老子淡然道：“宝贝也已经分得差不多了，我等也离去吧。”

    通天点点头，与老子对着紫霄宫内的方向拜了几拜转身离去。

    叶松见状果断跳出分宝岩，站在一旁等待后土、红云几人。

    没过多久几人便各自退了出来。

    后土第一个来到叶松身边，两手一摊道：“唉，什么都没抢到。”

    “呵呵，你与此地宝贝无缘。”叶松摇了摇头，巫族不修元神，无法炼化宝贝上的禁制，自然无法得到宝贝的认可。

    随后红云、镇元子皆都落在身边满脸笑意。

    “叶道友，这次还要多亏你将鸿蒙紫气让给我。”红云开口谢道。

    叶松面色一凛，劝道：“道友，鸿蒙紫气是福是祸不太好说，我劝你在将其炼化之前，莫要走出火云宫。”

