    朱砂的脚步一顿。

    那种不安的感觉第三次泛上了她的心头。

    朱砂慢慢地转过身来，确认电子监狱里还是一片寂静

    她温柔地笑了笑：“你在说什么？我知道你不喜欢我，你也不听我劝，我一会儿让阿云来劝劝你。”

    说着，又像是才想起了什么，忽然啊了一声：“我忘了，这个时候阿云一般都要陪少影，可能没有功夫来看你了呢。”

    傅昀深慢慢直起了身，并不言语。

    下一秒，他背后的墙面闪动了一下，变成了一块巨大的屏幕。

    这块大屏幕是双向的。

    朱砂一眼就能够按看见密密麻麻的人群站在台阶上，都惊愕地抬头看着她。

    有难以置信，有厌恶。

    这是审判庭的庭门口。

    至少围了五万人。

    原本这五万人都是自发请愿来审判庭请求审判官将傅昀深顶罪，最次也要将他逐出世界之城。

    可就在他们在审判庭外面等的时候，塔楼上降下来了一块悬空的3d投影屏幕。

    于是，当着五万人的面，一场自曝的直播开始了。

    先前朱砂说的所有话，所有举动，全部都被听去看去了。

    什么舆论，都没有亲眼看见的事实来得冲击力强。

    朱砂的表情第一次碎裂了开来，身子也忍不住颤了一下：“审判庭，什么时候有了这种装置！”

    她和审判官共事多年，这些年也一直有联系。

    很多对她有威胁的人，都被她轻轻松松地送进了审判庭。

    还从来没有听说过，审判庭会把电子监狱里发生的事情透露给居民大众。

    这到底是怎么回事？！

    大屏幕很快又暗了下去，但事情全部都成了定局。

    欺瞒和利用大众，还是前骑士统领，这是不能被容忍的。

    站得越高，反而会摔得越惨。

    也是第一次，朱砂感觉到了什么叫做天旋地转。

    但她的思维仍然清晰，猛地抬头，唇动了动：“不，我不应该——”

    “你是想问，你怎么就在我寥寥几句话之下，把藏了这么多年的事情说出来了呢？”傅昀深松了松腕骨，撩起眼皮，“毕竟，你谨慎了那么久。”

    “也不至于因为我进了审判庭，就放下所有的警惕心。”

    朱砂终于不装了，收起了所有善良温柔的假象。

    这个时候，她的眼神和常山是如出一辙的阴沉：“不错。”

    惊觉之后冷静下来，朱砂也有些困惑，她怎么就把藏了二十多年的秘密当着傅昀深的面说了出来。

    但确确实实有一部分原因，是因为傅昀深进到了审判庭，对她没有威胁了。

    她在世界之城的势力，根本不是傅昀深能比的。

    可主动说出秘密，的确不是她的作风。

    “五天。”傅昀深抵笑了一声，“你的大脑中枢神经，已经被侵蚀了。”

    他打开门，不紧不慢地走出来：“我还在想，你什么时候会忍不住，比我预计的要早了三天。”

    上个礼拜给朱砂的红酒里下毒，初步破坏她的神经，使体内激素失衡，情绪逐渐脱离控制。

    这是计一。

    朱砂的一举一动都在傅昀深的监控之下。

    她和玉老夫人的会谈自然没有逃过他的眼睛。

    借玉绍云激怒玉老夫人，逼急朱砂。

    这是计二。

    他主动进审判庭，以退为进，降低朱砂的警惕心。

    这是计三。

    信息偏差和不对等造成了朱砂对他和嬴子衿的不了解，完全信任自己的势力，朱砂在过度兴奋之下毒素渗透得更快。

    这是计四！

    对付聪明人，反而不需要什么缜密的手段。

    朱砂的神色变了变，随后，眼前又出现了几秒的失明。

    再恢复清晰的时候，她冷笑了一声：“果然那天……”

    不是她的第六感出错了。

    而是因为那杯红酒里真的有毒！

    可她明明在喝之前，用世界之城最先进的仪器检测了半个小时，都没有发现任何问题。

    朱砂一秒就猜了出来，又是一声冷笑：“我忘了，你从华国来……古、医！”

    古医和现代医学技术完全不同。

    连贤者院都在查，到底是谁发明了古医这种神奇的存在。

    查不到，她就无法以傅昀深给她下毒恶意诱导她的理由再一次逆转局势。

    朱砂不用想就知道，这间电子监狱，已经被更高级的黑客监控了。

    这个黑客，还是傅昀深的人。

    傅昀深淡淡：“聪明。”

    “厉害，真是厉害。”朱砂微笑起来，长长地舒了一口气，“比傅流萤要厉害的多啊，果然是青出于蓝而胜于蓝。”

    “输在你手里，我不冤。”

    话虽然是这么讲，但她怎么也不能甘心。

    那双温柔如水的眼眸里，此刻是前所未有的怨毒。

    “可傅昀深！”朱砂的声音猛地提高，“你以为你赢了吗？那个势力，连我在世界之城这么久都没有发现半点踪迹，你就可以？！”

    要不是她被下了毒，今天谁胜谁负，还犹不可知。

    “这就不是你要操心的事情了。”傅昀深侧头，“接下来享受属于你的全城审判。”

    短短十几分钟，牢里牢外互换了。

    朱砂紧紧抓着栏杆，目光阴鸷。

    “对了，常山是我杀的。”傅昀深忽然停在，勾唇，“那天的电话也是我打的，我就是他口中那个该死的统领。”

    杀人诛心，莫过于此了。

    朱砂的表情再一次碎裂，终于发出了一声尖叫：“傅昀深！不怕我上报女皇大人，你也活不了吗？！”

    “女皇？纱罗·维多利亚？”傅昀深笑意薄凉，“你看她管你么？”

    他转身，轻描淡写：“你随便说，没有证据，谁会信你。”

    曾经傅流萤受到的苦痛，他要朱砂百倍乃至万倍偿还回来。

    **

    世界之城再次炸开。

    W网上的热度居高不下，热搜也第一次出现了爆。

    【大反转，惊天大反转！朱砂才是那个最恶心的人！】

    【艹，不是她亲口说出来，我都不敢信。】

    【太恶心了，这就仗着那位傅小姐不在了死无对证了吧？】

    一直以来，朱砂在居民群众之中都是善良无暇的形象。

    她会救治街边的小动物，还会专门去慰问三等公民。

    谁都没想到这幅美丽纯洁的面容之下，会是这样肮脏的心。

    玉家族作为当事者，更是传的沸沸扬扬。

    管家跪在地上，头都不敢抬：“大家长，我识人不清，请您责罚！”

    “我倒觉得没有什么不对。”玉老夫人看完了全部，神情没有任何变化，“我还觉得挺对呢，要不是砂儿，你就得娶傅流萤了你知道吗？”

    听到这句话，绍云抬起头：“你那么喜欢朱砂，你自己怎么不娶？”

    玉老夫人大怒：“玉绍云，你——”

    她的话还没有说完。

    楼上，五少爷和四少爷匆匆下楼，难掩兴奋。

    “快快快，我们去审判庭占前排，全城审判第一次，一定不能错过了。”

    “全城审判？”玉老夫人的脸色终于变了，“不行！我要去给审判官说砂儿没有错，有什么事情冲着我来。”

    她说完，匆匆起身而去。

    管家张了张嘴：“大家长，老夫人她……”

    “让她去。”绍云抬手制止住，“脸丢尽了最好。”

    管家身子一颤。

    “还有你，就不要在玉家族待了。”绍云淡淡，“滚吧。”

    管家瘫在地上，眼睁睁地看着男人离开，衣服都被冷汗浸湿了。

    完了，他也完了。

    **

    审判庭这边。

    审判官也很头疼。

    电子监狱被入侵，本来就是审判庭的失职。

    但他都没想到朱砂会自爆，也震惊于她做的一切。

    原本这件事情也不是不能利用强权镇压下来。

    可问题在于，现任的四大骑士统领强硬地要求审判庭从严处罚。

    朱砂毁坏了骑士团的名誉，绝对不能容忍。

    “报告审判官大人！”一个审判员从侧门走了进来，“我们本着谨慎的态度，给玉少影少爷和玉大家长做了一个亲子鉴定。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求票票哇，明天见～

