    奥尔森恐惧的浑身发抖，用力抓住了八王爷的胳膊，口中不断说着：“怎么办、怎么办，是哪个叛徒出卖了我们！”

    老八的心痛如刀绞。

    她身边，还跟着几十名护卫，他们不断缩小圈子，可是动力战甲的钢铁洪流仍在不断的逼近。

    宋征向他们看了过来，目光中带着一种冰冷。

    迎着老爷的目光，可老八没有动。

    钢铁洪流终于完全包围了上来，除了他们之外，所有的妖族都已经死去。护卫们紧紧握着手中的兵器，冷汗唰唰从他们额头上滑落下来。

    在他们身后，却忽然有人出手，一道气浪席卷，所有的护卫头颅落地！

    奥尔森大吃一惊看着福克斯：“是你……”

    她怎么也想不到，自己并不怎么看中的这只小狐狸精，竟然是内奸！

    “你想干什么，人族不会接受投降的，你现在杀了同族，也活不了！”

    福克斯没有说什么，她上前一步，迎着宋征身形开始慢慢变幻，终于在奥尔森惊讶的目光中，她变回了人形。

    她躬身一礼：“老爷，奴仆军战士萨拉归队。”

    宋征点了一下头，周围顿时响起了一片欢呼声，胜利的果实香甜而醇美，掩盖了许多黑暗。

    “她……是人族？”

    “人族已经找到了隐藏在我们之中的办法……”

    奥尔森彻底失神。

    其余的奴仆军冲了上来，直奔最后的幸存者奥尔森。

    为首的是老班长。

    可是有一道庞大的身形挡住了他，奥尔森看着身前的八王爷，心中一阵暖意，能和他死在一起，也算是最后的慰藉了。

    老班长绕了一圈，可是老八还是当在他面前。

    老班长怒了：“老八，你在干什么吗？？”

    他是真的不明白自己的战士怎么了，这些年他和老八的接触其实并不多，远不如宋征对老八熟悉。

    宋征眼中闪过一丝了然：“你果然还是如此了。”

    老八心中又是一阵惭愧，老班长不明白，叫嚷着追问：“怎么了？到底怎么了？”

    “老八想要保护她。”

    “保护那个女妖？！”老班长差点跳了起来，手指戳到了老八的脸上：“你特娘的发神经了？她是谁你不知道？她手上有多少条咱们兄弟的性命？你要保护她？就因为你跟她睡了？你信不信你现在虽然是天妖第九境了，老子也敢拿大耳刮子抽你！”

    老八不吭声，但就是站着不动。

    他的面前是老爷和老班长，以及他在小队时候其他的战友。这些人的愤怒、失望、不解好像是地狱的火焰一般炙烤着他。

    可是相比而言，他感受更加清晰的却是背后那一双眼睛，他宁愿去面对老爷他们也不敢转身去看那双眼睛。

    他对老爷说过，他不是一个懦夫，他做了就会承担，他要自己去面对奥尔森的审判。

    但是真到了这一刻，他真的没有勇气转身。

    “你……”身后的女妖用尽了全身力气问道：“到底、是谁？！”

    老八伟岸的身躯慢慢变化着，不需要他彻底变成人类，有了刚才福克斯——萨拉的经历，奥尔森马上就明白了。

    她身躯摇晃着险些站不住，但是她硬是咬着牙挺住了，她提醒自己不能在这些人面前露出自己一丝一毫的软弱！绝不能！

    老八变回了本来的样子，他抬起头来，对着老爷跪下来：“老爷，我的一切功劳我都可以不要，只求您……放过她。”

    宋征淡淡道：“你别忘了，你是我的奴仆，你的一切都是我的。”

    老八咬着牙：“那我想用我这条命，换她的命！”

    “你的命早就卖给我了。”

    宋征仍旧冷酷，老八重重磕头：“老爷——我求您开恩！”

    宋征还没有再开口，奥尔森充满了怨毒的声音从他身后传来：“你给我滚！我不需要你在我面前假惺惺！你是人，我是妖，我输了——我认！”

    老八跪在地上勾着头泪如雨下。

    奥尔森脸上泪痕交错，妆容早已经花的不成样子。她用力一抹脸，大步上前朝宋征喝道：“来，动手吧！”

    周围一片安静，出人意料的萨拉也跟着在老八身边跪下来：“老爷，求您开恩！”

    宋征意外的看了她一眼：“你是为何？”

    “妖族逃走的名额十分有限，可是她……愿意为我要了一个。而且我再来的路上听说了，她本来应该是第一批走的，但是为了我的这个名额，她被排在了最后一批。”萨拉低着头，迟疑着说道：“老爷，妖族大势已去，留她一条命无关紧要。”

    宋征淡淡看了奥尔森一眼：“先关起来吧。”

    奥尔森强硬道：“你休想从我口中得到任何我族的情报！”

    宋征本来准备走了，听到这句话，忽然转过身来，来到她身边用只有两人的声音问道：“你知道我是谁吗？”

    “你是宋征，玉鼓星地下世界话事人！化成了灰，我也能认出你！”奥尔森已经猜到了。

    宋征并不意外，要是她到现在还猜不出来，那就不是妖族赫赫有名的情报头子了。

    但是宋征轻轻一笑：“对，就是这个名字。”

    奥尔森一皱眉头：“你什么意思？”

    “你其实已经明白了。”

    奥尔森一脸震惊，甚至超过了她知道老八是人类那一刻：“不可能！”她失声大叫出来，周围人费解，老爷到底跟她说了什么？

    宋征仍旧淡然：“你以为这件事情对你和老八都很残忍，一手安排了这件事情的我也很残忍，对不对？

    接下来我会亲自去面对郎九、郎七夜和沃尔夫元帅。

    你要明白，这就是战争！事关两族生死存亡的命运之战，人族已经陷入绝境，我若是有一丝一毫的怜悯，就会彻底葬送最后的希望！”

    他不再多说，吩咐老班长：“看好她，不准她和任何人接触！”

    “是！“老班长上前，毫不怜香惜玉的把奥尔森锁了起来，路上他还一脚把老八踹开了。

    萨拉扶住了老八，却没有多说什么。

    奴仆军跟着宋老爷走了，留下反抗军打扫战场。这一战之后，玉鼓星的大战被推上了高潮，抵抗军在地面上摧枯拉朽的击溃了妖族一切部队。

    星海中，天使之剑再次出现，天妖们根本无力抵挡，再一次溃败了。

