    

    （十分感谢‘樱雪飘零’的1888打赏！以及‘雷响’、‘椰汁茜米露q’、‘月灬幽月’、‘夜月辰羽’、‘湮雨江南’的打赏！）

    不得不说，幻想乡确实是一个非常神奇的地方。

    这个评价，不单单只是针对幻想乡那比起外面的世界神奇上不少的环境，还是针对居住在幻想乡里的存在们。

    如果，换做是在外面，蕾米莉亚向外人宣布芙兰恢复正常了，以后不会再对别人动手，别人即使选择了相信，短时间内，也不敢在亲眼见证芙兰没有危险性前去肆意接近芙兰。

    毕竟，一个弄不好，很有可能就是粉身碎骨的命运了不是吗？…

    可在幻想乡里，一众前来参加宴会，听到蕾米莉亚宣布的妖怪们却一点都没有怀疑蕾米莉亚的话，也一点都不担心芙兰会突然发疯，在宴会上的时候，一个个的都好像好奇宝宝一样，去跟芙兰搭话。

    而芙兰也一点都不怕生，貌似还非常的高兴，对来搭话的人来者不拒，用即天真浪漫又开朗无邪的表情与声线，有一句没一句的跟别的妖怪们说着话。

    整一个过程，蕾米莉亚都好像一个笨蛋姐姐一样，陪在芙兰的身边，一直照看着芙兰，时而对凑上来想摸芙兰的妖怪们怒斥，时而拦下那些太过于接近芙兰的人，时而对着芙兰说教，时而看着芙兰傻笑。

    在这样的情况下，整个宴会上。蕾米莉亚、芙兰这一对姐妹的声音一直都没有停歇下来过，频频的传进每一个妖怪的耳中，让一众在场的妖怪们兴致更高了。

    如同宴会开始前蕾米莉亚说的一样，这场宴会，一直举办到了天差不多亮起来时，才宣布了结束。

    在一个个妖怪的告别声中，红魔馆大厅内的吵闹声也渐渐的消停了下来了。

    灵梦、魔理沙两人都是普通的人类，至少本身的存在是普普通通的人类，身体里没有夹杂什么奇怪的器官或者血液，除了拥有别人没有的强大力量以外。就只是一个人类。

    熬了一夜。两人在天亮前便已经差不多晕晕欲睡了，最终也没有撑下来，在天亮前便借着一些醉意，夹杂着睡意。倒在了地面上。再也没有起来过。

    与灵梦、魔理沙两人相比。爱丽丝倒是好得多。

    爱丽丝本来也是人类，但是，后来。经过一番修炼以后，已经成为了魔法使了。

    这里的魔法使指的可不是魔理沙这种能够行使魔法的人类，而是一个妖怪的种族。

    如果说，魔理沙是本职为魔法使的人类，那么，爱丽丝就是种族为魔法使的妖怪了。

    因此，爱丽丝不是人类，而是妖怪，自然而然，在夜里就比身为人类的灵梦与魔理沙有精神多了。

    最后，没有办法下，灵梦便由无言送回了博丽神社，魔理沙则由爱丽丝送回家，介于期间很有可能还得照顾魔理沙，爱丽丝表示，去永远亭的时间，大概得推辞一天了。

    对此，帕秋莉提出了反对的意见，说带路什么的她一个人就够了，爱丽丝哪里凉快哪里待着去就可以了。

    然而，在爱丽丝指着帕秋莉那张昏昏欲睡外加苍白的俏脸，进行了一番嘲讽以后，抵不过睡意与疲惫的帕秋莉顺利的被击沉，同意了推辞一天出发。

    其实，不管是帕秋莉还是爱丽丝，即使出于好心为某个人带路，也不会这么积极，不会给对方下套。

    但事关魔理沙的一个秘密，帕秋莉甚至都忘记了她被无言占了便宜的事情了，爱丽丝也忘记了她才刚刚认识无言不到一夜的时间，两个少女都展现出了非一般的热情，执意给无言带路。

    无言只能望天长叹，不愧是幻想乡里的人生赢家，黑白大盗魔理沙，能够调教出这么两个百合女，实属神人，吾辈楷模啊…

    等到天近黎明，天空也微微泛白了以后，红魔馆的大厅终于是空无一人，所有的妖怪都离开了红魔馆，回家睡觉去了，只留下一个极为狼狈的现场。

    无言现在对外的身份是红魔馆的管家。

    不管这个身份是真是假，收拾、打扫什么的工作，在红魔馆里众多的妖精女仆与精明能干的女仆长的手段下，都论不到他来做。

    于是乎，在帕秋莉、小恶魔两人回到地下图书馆去休息之时，咲夜与妖精女仆们收拾现场之际，无言也打算拍拍屁股走人了。

    只可惜，即使无言愿意走人，芙兰也不会愿意让他走的。

    因此，在红魔馆其中一间豪华的房间，即蕾米莉亚的房间里，芙兰站在了床上，当着满脸呆滞的蕾米莉亚，嚷嚷般说了这么一句。

    “芙兰要跟哥哥一起睡！”

    这句话一出，蕾米莉亚先是一呆，紧接着，一个惊怒无比的咆哮声，响在了整个红魔馆里了。

    “绝！对！不！行！”

    “为什么？…”芙兰貌似早就知道蕾米莉亚会叫出这么一声来一样，歪着脑袋，一脸委屈的看向了又惊又怒的蕾米莉亚。

    “难道，姐姐还想让芙兰到地下室里去睡吗？…”

    “当然不是了！”蕾米莉亚毫不犹豫的开口，顺带的，还瞪了正在看戏中的无言一眼。

    “芙兰，你跟姐姐一起睡就行了！”

    “好啊！”芙兰顿时兴奋的在床上蹦蹦跳跳了起来。

    “那，哥哥，姐姐，你们快来吧！”

    一瞬间，无言与蕾米莉亚差点没有反应过来。

    哥哥？姐姐？快来？…

    “芙兰…”好像想到了一种可能性，蕾米莉亚战战兢兢的看向了芙兰。

    “你该不会，想让姐姐还有那个家伙…”

    “对啊！”芙兰清脆的嗓音回荡在了周围。

    “芙兰想跟哥哥还有姐姐睡在一起！”

    蕾米莉亚当机了，满脸僵硬的看向恍然大悟的无言。

    跟这个家伙一起睡？…

    “开什么玩笑啊！”蕾米莉亚当即发飙。

    “谁想跟他睡在一起啊？！”

    “诶…”芙兰一张俏脸低迷了下来。

    “原来，姐姐不愿意跟芙兰一起睡吗？…”

    “我是不愿意跟这个家伙一起睡！”蕾米莉亚一指指向一副事不关己高高挂起模样的无言，心中怒火直冒。

    “芙兰，你跟姐姐一起睡就行了！”

    “才不要呢！”芙兰大叫出声。

    “芙兰要跟哥哥一起睡！”

    “你…”

    “好了好了，再吵下去，什么时候才能睡觉啊？…”已经开始打起哈欠来的无言满脸的不耐烦的挥了挥手。

    “要睡的话赶紧睡，吵吵闹闹的，红魔馆主人的威严就得下降几个层次了…”

    说完，无言不顾蕾米莉亚惊怒般的喊叫声，直接坐在了蕾米莉亚的床上，抱起芙兰，躺进被窝里。

    “早点睡，芙兰…”

    “知道了！哥哥！”芙兰满脸幸福的蹭着无言的胸膛，随即期待的看向了蕾米莉亚。

    “姐姐…”

    看着无言躺上自己的床，芙兰又满脸希冀的看着自己的样子，蕾米莉亚嘴巴张张合合的，拒绝的话语怎么也说不出来了，心中欲哭无泪。

    天可见怜，活了整整五百年，蕾米莉亚都从来没有跟一个男性躺过一个被窝，现在，却面临着必须跟一个认识了一、两天，甚至还有些讨厌的男人睡在一张床上了吗？…

    蕾米莉亚当然不愿意了。

    可看到芙兰那个期待的表情，对芙兰心有愧疚的蕾米莉亚只能挣扎了一会，自暴自弃的大叫了一声。

    “算了！”

    背后蝙蝠羽翼一挥，蕾米莉亚直接飞上了半空，滑过一个完美的弧度，落在了芙兰的身旁，躺了下来，隔着芙兰，警告似的瞪向了无言。

    “你如果敢趁我睡着…”

    话还没有说完，无言便冷不伶仃的堵了一句回去了。

    “对我来说，比起把你当成一个异性，更多的是当成一个不听话的妹妹！”

    “谁是你妹…”蕾米莉亚刚想反驳出声，无言便闭上了眼睛，吻了一下芙兰的额头。

    “晚安…”

    “晚安！哥哥！”芙兰也‘吧嗒’一下，亲了一下无言的脸颊，然后，在蕾米莉亚再一次忍不住发飙的时候，转过头，也亲了蕾米莉亚的脸颊一下。

    “晚安！姐姐！”

    蕾米莉亚愣愣的抚了一下自己的脸颊，看着芙兰那幸福的表情，心中，仿佛有什么东西融化了，令得她忍不住也抱住了芙兰。

    “晚安…妹妹…”        

