    “真刺激，好几次我差点被那些凶兽撕成碎片。”

    出了兽潮之后，萧炎此时还有着些许的气血翻涌，不过其眼中的精光，便说明了，此时的他还处于兴奋状态

    萧羽微微一笑，便是向前看去, 远处，有着一颗大树的身影

    待得几人飞奔数千丈之后，便是见到了大树的全貌

    足有数千丈庞大的躯干，如同一根连接天地的擎天柱一般，在那躯干上，密布着古老的气息，菩提古树的树荫极为庞大, 扩散开来，都能将一座城市笼罩一小半

    一股股极度浓郁的清气，自菩提古树之中弥漫而开，荡漾在这片天空，令得天空上，时不时的变幻出种种神奇之象。

    天空上的阳光在此刻倾洒而下，照耀在古树之上，隐隐间，有种剔透之感，一种足以让萧炎等人感到震撼的强大生命力，弥漫开来

    “菩提古树……”

    …………

    “果然，这菩提古树有问题，看似生机勃勃的清气之中，却隐藏着一种有些阴冷的灰气，这些灰气，拥有着很多类似人类的负面情绪，那些情绪, 应该就是其当初斩杀斗帝时所留。”

    萧羽运起太虚之眼，将菩提古树看得清楚, 当他看到那树荫之上清气之中蕴含着的灰气，便是想到原著里面对于菩提古树的描述。

    他还发现，青鳞在见到菩提古树之时，有着些许怪异凝重，看来，碧蛇三花瞳也能发现那些灰气。

    青鳞察觉到萧羽的目光，随即与其对视一眼，顿时就将凝重压下

    她已然清楚萧羽看得到那些灰气存在，既然这位萧炎少爷的堂哥见到灰气还如此镇定，必然有着准备。

    “走吧，见见这传闻之中能让人立地成圣的菩提古树。”

    萧羽轻笑一声，便是率先冲了过去，萧炎几人也不犹豫，紧跟萧羽步伐

    待得他们进入古树树荫之后，一股阴冷之气便是扑袭而来，这不免让萧炎与小医仙提高警惕。

    当他们将目光放在那古树巨大树干离地莫约百丈距离处，便是见得一团丈许的光华能量，宛如心脏一般，强劲有力的跳动着, 并且迸发出铿锵有力的心跳之声

    见到这宛如心脏的能量体, 萧炎眼中火热异常, 他自然知道这是什么，如今见到了，心脏也是跟随着能量团狠狠跳动了几下。

    当然，他并未失去理智上前去取，如今来到菩提古树之前，萧炎那不错的灵魂，便是给出了一番预警，要是没有危险，鬼都不信

    所以几人全部跟在萧羽身后，缓缓朝那菩提心靠近

    萧羽到了这里，也不敢太嚣张，毕竟菩提古树不一般，要说现在的萧羽，想要胜过这东西，怕是有些困难，当然，有着源火，菩提古树想要动他，也不容易。

    “羽哥，怎么说？”

    终于接近菩提心，萧炎此时忍不住问道

    萧羽闻言，笑着摇摇头：“不急，先看看。”

    而就在这时，菩提古树突然摇动起来，传出了细微的哗啦啦之声，旋即，萧羽等人便是见到，密密麻麻的树枝，缠绕在一起，从树荫中垂落而下，而当这些树枝接触到地面时，缓缓的裂开，五道身影，面无表情的从中缓缓踏出。

    伴随着这五道身影的踏出，这片天地间的空间顿时剧烈的波荡了起来，可怕的威压，陡然弥漫而出！

    “半圣强者？！”

    萧炎感知到那股气息，当下心里一紧，不过随即想到自家堂哥，也就安心下来

    半圣？撒撒水啦

    不得不说，背靠超级强者，就是硬气很多。

    萧羽也是眯着眼睛打量了一下这些半圣，发现这些半圣没有灵魂灵智，完全就是傀儡而已，而且实力比起半圣，却是差了许多，大约有着七转斗尊的实力

    半圣他尚且不放在眼里，更别说这种伪半圣了，完全是小卡拉米一样的存在

    当即萧羽一挥衣袖，一股无形波动迸发出去，下一刻，五位半圣傀儡便是直接化为虚无，消失不见。

    “嘶~”

    真正见到所谓斗圣的实力，萧炎再度倒吸一口冷气，然后目光热切的看着自家堂哥

    “这就是我梦寐以求的实力啊。”

    “都是一个鼻子两个眼，我与羽哥怎么就差了这么多呢？”

    萧羽自然不知道萧炎的感慨，而是继续朝菩提古树走去

    “嗤！”

    当几人行至菩提古树树底之时，那古树树干百丈之处，便是突然爆发出璀璨的光华，旋即光华化作一道巨大的光柱，向着萧羽几人极速射来。

    萧炎刚想反应，却被萧羽按在原地，同时耳边响起萧羽的声音

    “莫慌。”

    下一刻，萧羽几人完全被那光柱笼罩进去

    随着光柱消失，几人的身影也消失不见。

    …………

    再一次恢复视线，萧羽已经身处一片白茫茫的世界，周围没有半道身影，萧炎几人都不在，只有他自己一人。

    “嗯？这是……”

    萧羽一瞬间便是清醒过来，随即打量四周，当下他便知道，自己已经进入古树之内，且处于一处幻境之中

    斗圣境界加上天境大圆满灵魂，可不是吃素的，要是这都还被菩提古树迷惑了，只能说他太废了。

    如果换成远古时期全盛的菩提古树，还有着这般实力，现在嘛，呵呵哒

    萧羽打量四周，还发现了不远处有着一个光圈，光圈之内，好似一个世界一般

    那里，恐怕就是幻境所在，若是踏入其中，没有坚定意志以及强大的灵魂力量，恐怕会彻底沉沦其中，不可自拔

    “不愧是能够迷惑半圣的幻境，有点东西，可惜，我可没兴趣体验一番这幻境。”

    萧羽来到光圈前面，查看起来，一会之后，摇摇头道

    旋即萧羽笔直站立，伸手一拳击打在白茫茫的世界之中

    砰！

    在萧羽无匹的力量轰出的一瞬间，那白茫茫的时间，便是宛如破碎的镜子，直接爆裂开来。

    当世界爆开之后，萧羽已经身处在一片充满着碧绿之色的空间之中

    在这片空间之中，一棵约莫十数丈左右的古树，仿佛恒古永存的矗立在此，这棵树，通体翠绿，如同极为上佳的翠玉所铸一般，释放着一种惊人的生命力。

    这棵树，与外界的那一棵将近干丈庞大的菩提古树，一模一样，只不过，看上去缩小了无数倍而已

    下一刻，萧羽身旁的空间，发生一阵蠕动，萧炎的身影缓缓从其中浮现出来。

    而当萧炎见到自家堂哥之时，先是一喜，然后便脸色迅速转变，凝重异常

    “呵呵，小炎子，不错嘛，这么快寄突破了环境。”

    萧羽看出来萧炎还以为自己依旧处在幻境之中，以为自己是假的萧羽，才会如此警觉。

    听到熟悉的称呼，萧炎也没有完全相信，而是试探性的问道：“你真的是羽哥？”

    “你小子都经历过幻境了，怎么现在还分不出真假？”

    看着谨慎过头的萧炎，萧羽失笑道

    待得萧炎察觉一番之后，这才确认自己已经出了幻境，当下便是无奈道：“那幻境太真实了，若不是我有着一枚菩提子帮忙，恐怕还出不来。”

    “这里，就是菩提古树的内部空间吗？”

    说着，萧炎打量着这片空间

    萧羽点点头，看向那玉树，道：“应该是了，那树，应该就是菩提古树的本体所在。”

    萧炎此时也看见了玉树，便是面露难色，对萧羽道：“羽哥，现在怎么办？小医仙和青鳞……”

    “先过去看看，短时间内她们应该没有危险，实在不行我就强行带你们出去。”萧羽一边说着，一边向着古树而去

    萧炎也在此刻跟了上去，幻境他是体验过的，自然知道若是呆的时间不久，完全没有危害，若是处理得当，心境都会得到不小的提升，未尝不是一场机缘

    所以现在担心小医仙她们，还不如先看看到底是什么情况。

    等两人来到古树之下，在他们的注视之中，那通体翠绿的菩提古树，突然一阵细微的颤抖，两个光团从其体内飘飞而出，最后悬浮在两人面前，光团变幻，里面传出了种种影像

    萧炎目光一扫，面色顿时一红，其中的人，正是小医仙与青鳞等人，显然，此刻的她们，都是被困在了各自的幻境之中。

    只是，她们的幻境景象，让得萧炎脸皮发烫

    萧羽更是一脸的古怪，看看萧炎，又看看光团里面的景象。

    无他，两個光团之中，小医仙的幻境，竟然是与萧炎独处，做一些暧昧之事，当然尺度不大，不然萧炎就不是脸红了

    至于青鳞，则是在服侍萧炎起居，且还时不时的被萧炎抱在怀里。

    “咳咳，羽哥，咱们还是观察一下菩提古树吧，这些光团没什么好看的。”

    这些景象被自家堂哥看见，萧炎很是尴尬，连忙伸手将那些光团打散。

    见萧炎这个样子，萧羽也没有打趣，现在还是菩提古树重要一些，若是放在平时，萧炎肯定会被他调侃的面红耳赤。

    点点头，萧羽的目光凝聚在那翠绿的古树身上，这时，那菩提古树再次摇晃，一个光团浮现，光团之内，有着一棵高达万丈的菩提古树

    不过，两人的目光，并未凝固在古树之上，而是在古树之前，那里的半空处，一道身着黑衣的人影踏空而立，一种仿佛天地至尊般的气息，从此人体内徐徐的蔓延而出，在这种气息之下，即便是那万丈大的菩提古树，都是显得颇为的渺小！

    “这是……斗帝？！”

    萧炎死死的注视着那恐怖的身影，如此气息，便是他的老师都要逊色无数倍，就算是自家堂哥，恐怕也差很多。

    而萧羽在见到那黑衣人影时，也是一怔，虽然仅仅只是影像，但那睥睨天地的气势以及浩瀚无垠的气息，除了斗帝，他想不到任何可能……

