    江楚说完，大家的表情都有点……小尴尬。

    “唉，没这么简单的。”刘璐摇了摇头，但是碍于这个场合，终究是没有给予解释。

    “虽然说希望不大，但是做事也是要有始有终，各位既然是卦院的一员，那就理应为了保护学院的名誉而努力，至于别的，不想也罢。”

    原途出了声，“现在上课吧，我给你们讲一讲卜卦时如何宁心静气好了……”

    本来不欲上课的原途也有了感触，于是就临时决定讲讲课了。

    别的人闻言也就不再说话，认真坐着开始听课。

    江楚也听了一会儿，但也就真的是一会儿，一会儿之后她就有些昏昏欲睡了——

    这些知识对于她来说就是最基础的，听了也没有任何帮助。

    原途其实讲的时间很短，总共也就一刻钟，说完后问了问大家有没有问题，在无人应声后他就直接离开了。

    “怎么回事啊，为什么咱们努力也没有可能赢过他们？”江楚纳闷的问。

    雨潇学院的武院在四大学院中也是排得上名的，往年几乎一直都是第二名，成绩最差时拿过第三。

    至于卦院谁家强，江楚就没有额外关注过了。

    “咱们想要比得过另外三家学院几乎是不可能的，因为咱们分院的人走了太多了，一年多以前咱们分院里还是有灵意超过80的天才的！但是之前出了一件事，导致天才们走了一半，还有不少学生都退学了，卦院也因为那事之后走了下坡路，一日不如一日。”原芳说道。

    “是啊，就连以前咱们全盛时期的卦院在四大学院中也才是第三第四的存在，现在咱们的高手都走了，实力下降了大半，第三是不可能的了，就是再努力也只能是第四。”刘璐点头。

    “啊？一年以前？那是发生了什么事，我怎么没听说过？”江楚诧异。

    “这事只有卦院才知道，没有外传，你当然不知道。”

    “具体的事情不好跟你讲，院长是下了封口令的，你也不用多问了，只用知道咱们的处境就好。”邓莹叹道。

    “这么说，你们不是一点机会都没了？”江楚问。

    她倒是无所谓什么比不比的，哪怕卦院没了也无所谓。

    她进来只是想给自己的一身本事找个由头罢了，方便跟家人解释，至于以后卦院何去何从……与她何干？

    不过看来他们还是挺担心的。

    江楚问完，一片唉声叹气声。

    雨潇学院是个能给他们增添名声的地方，在这边学习几年，到了时间后从容毕业离院，说出去都是能抬高自己身价的，这样以后不管去哪都会方便不少。

    可如果自己还没学完卦院就解散了，那只会让人耻笑。

    别说给自己增光了，不抹黑就不错了！

    就连下一步想要考卦师公会的钟怀也不乐意看到这一幕，因为他的考核是在半年以后，但是卦师比试却是在三月后，如果还没考核卦院就解散了……

    多丢人啊！

    “江楚，外面有人找你。”

    突然，有一个洒扫仆役在外面喊道。

    “找我？谁？”江楚问。

    “不知道，男男女女都有，五六个呢。”

    仆役说完就走了。

    江楚疑惑起身，走了出去。

    看到来人，她的眸子眯了一下。

    走在最前面的是岳莎，而其他人也都不陌生。

    看来人的神色模样就知道他们是来者不善了。

    “江楚，在卦院待的怎么样啊？啧啧，看这破破烂烂的，哪里能跟咱们武院比哟。”一个瘦矮个少年打量着周围，面露不屑，毫不掩饰的就嘲讽起来。

    “就是，这条件也太差了，同样是分院，怎么差距就这么大呢？”

    “以前当天骄的江楚，哪里会想过会有这样的一天？”

    “这就是命啊，早知如此，看你以前还会不会那么嚣张！”

    “江楚，你要是乖乖求求我们，并奉上100晶石，说不定我们就会放过你呢。”

    “李胜没说清楚，是给我们每人一百晶石！”

    ……

    这些人看到江楚就毫不客气的奚落起来，还趁火打劫要起了钱。

    这是当她是肥羊呢！

    岳莎双手环胸，很享受的看着江楚被“围攻”，觉得心情颇好。

    上一次在江楚手中吃瘪，她还记恨着呢，听说今天江楚来卦院了，她就带人过来瞧瞧。

    看看这小破楼，这萧瑟的环境，呵，跟他们武院比可是差了一万八千里呢！

    江楚，你也有今天！

    “哪来的一群狗在叫？真难听。”江楚往四周看了看，貌似疑惑的问道。

    众人大怒，“江楚，你说谁是狗！”

    “到现在了还嘴硬，一个废物，莫不是还当自己是天才吧！”

    江楚此时才把目光放在他们身上，“我还以为哪来的狗叫，原来是你们啊，怎么了，当初围绕在我脚边讨赏陪笑的是你们，现在落井下石乱吠的也是你们？真是好一群狗奴才，学武不怎么样，过河拆桥却是个个好手。”

    这些人都是和曾经的岳莎一样，都是原主的追随者，可以说每个人都在她这里得过好处。

    但现在他们不知恩图报，反而个个过来踩她一脚，看她的笑话！

    不，不是狗。

    狗至少知道认主，不会背弃主人，这些人连当狗都不配。

    “江楚，我们好好跟你讲话，你却骂上人了？是谁给你这个废物的胆子？”岳莎冷笑一声，“大家看看，江楚可是不把我们放在眼里呢。”

    “江楚，你是怎么敢的？你一个小小卦院废材，胆敢跟我们武院的学生对着干！”

    “就是啊，还当自己是那个高高在上的天才呢？大家伙儿，咱们去给她个教训！”

    “对，既然她这么强，那咱们一起上她肯定也敢应战吧？”

    “哈哈哈，如果不敢，那就是胆小如鼠！”

    ……

    江楚抿紧了唇。

    学院禁止学生私下打斗，可是卦院偏僻，上面的人也不怎么看重，这些人如果真的动手，自己不见得就能讨到说法。

    但，让她认怂是不可能的。

    她握了握拳，往前站了一步——

