    此刻峨眉山这边率先发声，他们有圣兵缚龙索守护，根本无所畏惧。

    可以说直接指名点姓的大肆嘲讽！而神农谷那边紧随其后，之前他们还有所忌惮，但是此刻昆仑那边出面，已经帮他们借来了一件圣兵坐镇！有圣兵坐镇他们自然不会担忧了。

    “即便如今我拿洛无极没办法又如何？”

    “他洛无极又能够奈我们何？”

    峨眉山再次嘲讽道。

    “不如何，杀了你们而已。”

    洛尘这边有了回应。

    “哼，杀了我们？”

    “就是封神一战时期，也没有人敢这样口出狂言！”

    峨眉山自在道长冷笑道。

    同时昆仑剑宫，神农谷，玄都紫府都参与进来了。

    同时发声。

    “你来，我们倒要看看，你是如何杀了我们的！”

    “不怕告诉你们，圣兵一旦激活，一旦打起来，一个大省都要被覆灭。”

    “不怕被牵连的，你们大可来试试！”

    自在道长亲自发声威胁道。

    这句话一出口，顿时就惊动了全国所有人。

    就是苏凌楚都愕然的看向了赢姥等人。

    因为真要如此，那还真不能去打！毕竟这种战斗会波及无辜的人！“圣兵的确有这样的威势！”

    赢姥沉声开口道。

    “而且有些圣兵如果彻底激活，威力远不止如此。”

    赢姥神色复杂的开口道。

    虽然现在天地环境改变了，灵气回归之后，整个地球越来越大，而且所有一切，包括一草一木都在缓慢的加固。

    但是若是圣兵之威出现，那么还是承受不起！这番话一出口，苏凌楚这边神色就严肃起来了。

    如果真是这样，还真不能让洛尘去打。

    毕竟这要去打起来，后果简直就是灾难性的！“你洛无极不是能吗？”

    “来啊！”

    “来试试！”

    “你只不过是无知小儿罢了！”

    但是就在这个时候，川西那边忽然发声了一天惊天的巨响！“轰隆！”

    眉山附近的所有人都感觉到了，那股剧烈的震动。

    那边金光耀青天，浩瀚的威压而至！洛尘真的打过去了！上一次有三大凶人亲自陪在洛尘身边，但是这一次洛尘却是独自一人的。

    因为圣兵之威，至少三大凶人这一次不敢再去触碰了。

    而这一刻，这浩瀚的震动让各大名山和国内所有人都是一惊。

    “他疯了不成？”

    “他洛无极真的要去拧圣兵之威？”

    姜家那位老者忽然骇然的开口道。

    同时他神色猛地一变，整个人气势拔高！“诸位，有什么事情最好私下解决，莫要迁怒于人！”

    姜家那位老者冷喝道。

    他这道声音显然是在劝阻洛尘和各大名山克制。

    而网络上也有不少声音出现了。

    “洛无极真的去了那边？”

    “这真不能打啊。”

    “他洛无极不怕，但是我们怕呀！”

    全国各地一瞬间都炸开了锅，被引爆了！但是川西那边再次出现了一股耀眼的金色光柱！那光柱粗大至极，照耀青天，比之太阳还要耀眼，大半个国内几乎都可以看到了！此刻浩瀚的峨眉山前，洛尘神色冷峻，手中灵气在沸腾，而眼前的峨眉山被笼罩在浓雾之中。

    那金色光柱便是浓雾内的峨眉山爆发出来的。

    而峨眉山上，自在道长等人神色也阴冷了下来。

    洛无极真的来了，而且已经试探了两次了。

    这一刻，自在道长一下子就怒了。

    他们峨眉之前据说已经被洛无极杀上来一次，即便昆仑第四山的道宫都没能够阻拦。

    这一次洛无极居然第一个挑的就是他们！以前就不说了，但是现在居然又敢来？

    “洛无极，你真要掀起滔天大战？”

    自在道长此刻站在峨眉山巅，头上是浩瀚星辰。

    声音震动全国！他根本不怕，但是对方如此欺上门，那是真的太过了。

    “我说了，不来的，我杀了便是。”

    洛尘的声音同样震动全国！“好，既然你非要如此！”

    “激活圣兵！”

    自在道长猛地一声暴喝！“诸位，听我一言，莫要冲动！”

    姜家那位老者再次劝阻道。

    “姜前辈，这事可不是我们不克制。”

    “而是这洛无极太过分了。”

    自在道长隔空万里与姜家那位老者对话！“我各大名山之威不可辱！”

    “如今已经被人打上门来了，岂能够容忍！”

    “不错，要打就打！”

    神农谷那边同时一道阴冷的声音响起！而昆仑剑宫那边更是同样亮起了一道青色的光芒！这态度很明显了！这一次，就连大雷音寺方向那边都响起了一道悠悠动荡全国的钟声！也就在这一刻，国外忽然一片震动！“华夏那边出了什么大事？”

    大雷音寺的钟声直接惊动了国外，尤其是恒河畔那边。

    “来，洛无极，你来，我倒要看看，你今天倒是敢不敢跟我们打！”

    神农谷那边传出冷笑！同时轰隆，雷霆在神农谷上空炸开！一杆漆黑的铁柱的虚影横陈在神农谷上空，散发出一股蛮荒的气息，同时华夏东面的大海这一刻开始涨落不停！整个大海忽然掀起了滔天的波澜！“五行山的定海神针？”

    姜家那位老者神色一变！神农谷这边显然是把五行山那边的定海神针借过去了。

    昆仑出面，即便五行山也得给这个面子！“快去祭出打神鞭，定住姜家附近这片大省的区域！”

    姜家老者神色凝重的开口道。

    此刻昆仑剑宫那边青光耀眼直接，威压惊世！峨眉山上金光滔天，神农谷玄气惊人，让天地变色！大雷音寺钟声回荡！而玄都紫府那边无声无息有紫气升腾而起，显然金刚琢已经藏在里面了。

    此刻华夏山河皆动，甚至惊动了蛰伏许久的一些凶兽，兽吼惊天！这一刻，全国各地所有人都在惊骇，之前一直听说各大名山有无穷底蕴，但是不少人对此根本没什么概念。

    只知道各大名山有高手坐镇，但是此刻这些圣兵散发出气息之后，所有人才猛地惊醒。

    这些各大名山真的太可怕了，居然还有这种恐怖的兵器。

    这真要打起来，整个华夏都将天翻地覆！ 

