    “这是啥玩意。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡看着手中这一块黑色三角巾，也是有些疑惑了。

    “叮，恭喜现特殊宝贝，蒙面巾。”

    “蒙面巾：贴身存放，遮掩气息。”

    林凡听到系统的提示声，瞬间无奈了，没意思，果真是没意思。

    一开始以为是什么好东西呢，原来是个垃圾玩意。

    “还给我，还给我……。”龙玉魔看到对方将自己这件至宝拿去，眼睛都红了。

    这丑到极致的蒙面巾可是他最为宝贵宝贝啊，自己能够积累下如此之多的财富，一大部分的功劳可都是靠的它啊。

    遮掩气息，让人现不了自己的存在。

    有时候去秘境找宝贝，隐藏偷袭劫财，可都是靠这蒙面巾啊。

    如果这个人类将自己的蒙面巾给拿去了，那么今后自己在想积累可就难上加难啊。

    “这么垃圾的东西，你还要？”林凡鄙视的说道。

    这种玩意扔在路上，连捡都不想捡，没想到这个龙玉魔竟然还当成一个宝贝了。

    不过刚刚自己没有现他道自己身边，显然就是这个蒙面巾的功劳了。

    “人族大帝，求求你，既然是个垃圾，你就还给我吧。”龙玉魔此刻快哭了。

    为了将这个宝贝收好，龙玉魔特意的将其当成内裤，放在裤裆处，就是害怕被人夺去，可是却没想到这个人族竟然如此变态。

    不仅抢了自己的储物戒指，还将自己扒个精光，彻底的将蒙面巾暴露了出来。

    “不行，到了手的东西，就没有还回去一说，要不这样，你拿什么宝贝赎回去也行。”林凡说道。

    龙玉魔看着林凡，一时之间也不知道该怎么办了，但是内心却是真的很急。

    这是他最为看重的宝贝啊，怎么可能就此舍得失去。

    “我的宝贝都被你拿走了，我真的没有了。”龙玉魔欲哭无泪啊，苍天啊，大地啊，求求你们开开眼吧，劈死这个畜生吧。

    龙玉魔内心呼唤着，可惜却没有任何办法。

    “那算了，没有宝贝，我怎么跟你交换，虽说这是一件垃圾，不过我想还是留着好了。”林凡很是无奈的说道。

    “别……别。”龙玉魔哭了，他真的不想就此失去这件宝贝啊。

    如果真的没了，自己绝对会要哭死的。

    “哎，那你总得拿件宝贝跟我换着。”林凡说道。

    龙玉魔心中无奈啊，自己都已经意念散出去了，怎么还没有人来啊，莫非自己那些同族，都不在贪婪自己的宝贝了不成？

    “你怎么让我相信？”龙玉魔肉痛的说道。

    但是想到蒙面巾，龙玉魔也只能无奈放弃另一件宝贝了。

    林凡此刻听到龙玉魔这话，顿时一愣，这家伙竟然还藏有宝贝，这现在都一丝不挂了，从上到下一览全无，这再藏还能藏在哪里。

    “好，我人族大帝林凡对天誓，如果你拿宝贝跟我换，而我如果还将这蒙面巾占有的话，那就天打雷劈，死无葬身之地。”林凡说道。

    “好，我相信你。”龙玉魔心中怒火滔天，但是却没有任何办法。

    如果不是这个人族拥有如此诡异的攻击心神的宝贝的话，他早就一爪拍下，将这个人族大帝给拍死了。

    “出……。”

    就在这个时候，龙玉魔轻声道，刹那之间，从其耳中飞出一根棍子，随后不断的变化。

    “这是我在一个世界之中，现的一件宝贝，作为撑天之物，能大能小，可是一件好宝贝啊。”龙玉魔肉疼的说道。

    这件宝贝也是他无意之间得到的，虽说没有多大的力量，但是这能大能小的特性，可是厉害的很啊，就算是古族他们也炼制不出来这种宝贝。

    林凡在看到这跟棍子从龙玉魔耳里出来的时候，整个人都愣住了。

    这模样，莫非是定海神针不成？

    而当林凡用手触摸到这跟棍子的时候，系统也是将其分析了出来。

    “撑天柱：撑天族撑天之物，能大能小，没啥用处。”

    林凡无奈的叹息一声，看来是自己想多了，这棍子不是定海神针。

    “这个好像没什么用处啊。”林凡说道。

    龙玉魔此刻急了，“我真的没有宝贝了，所有的宝贝都在你这边了。”

    “那好吧，那就收下了。”林凡说道。

    “好，按照誓言，你把蒙面巾给我。”龙玉魔迫不及待的说道。

    只要能够换回蒙面巾，不管失去什么，也都已经值得了。

    “给。”林凡将蒙面巾丢了过去。

    “其实我也不知道你的智商到底有多高，你说你非要这蒙面巾干什么？”林凡有些无奈了。

    龙玉魔听到这话，顿时一愣，有些不太明白。

    “你的小命都掌控在我的手中，我将这蒙面巾还给你，然后在把你砍了，那这蒙面巾又是我的了，这买卖划算。”林凡笑着说道。

    “什么，你出尔反尔。”龙玉魔一听这话，面色顿时一变。

    “什么出尔反尔，我可从头到尾都没说放过你啊。”林凡淡然的说道。

    “你……。”龙玉魔愤怒的看着林凡，他没想到这个人族竟然如此的无耻，实在是太下贱了。

    凤凰族看着眼前的一幕，也是笑了起来。

    他们看到龙玉魔异常的愤怒，却又无可奈何的神色时，心中也是大快啊。

    尤其是两个妹子，更是低着头，非礼勿视。

    毕竟这龙玉魔又不是什么美男子，看着他的身躯也是有些辣眼睛了。

    不过对凤凰族众人来说，他们一定会好好表现自己，争取宽大处理，保留性命。

    轰隆！

    就在这个时候，一阵阵龙吟从虚空之中传来。

    天边闪烁着一尊尊巨龙虚影，这些巨龙虚影很是霸道，连绵数十万丈，气势雄伟，浩瀚无边。

    “哈哈，你的死期到了，我的同族来了，你死定了。”

    此刻，龙玉魔怒声嘶吼着。

    “各位小心，这个家伙有一件攻击心神的宝贝，你们要关闭听觉，千万不能中招啊。”

    “龙玉魔，没想到你会自报地点，莫非遇到了麻烦不成？”虚空之中那些巨龙之影，连连咆哮，震的虚空也是不断震荡了起来。

    “攻击心神的宝贝？”

    “哞！”

    就在这个时候，那虚影之中，一条身躯最大的巨龙猛的开口，一道轰鸣之音传来。

    林凡眉头一凝，在这道声音之下，录音机竟然卡壳了。

    “这是巨龙族的天龙八音，是一门极其强大的音波法门，可以破灭一切攻击心神的法宝，这可是巨龙族不传之密啊，只有巨龙皇一族才能学的功法。”

    凤凰族的众人在听到这声音的时候，面色陡然大变。

    可是对龙玉魔来说，在听到这声音的时候，整个人都兴奋了起来。

    “十太子救我，救我……。”