
　　情况会这么复杂，也有左田救生员出乎了一下她预料的原因。

　　和工藤新一说完悄悄话，离开后她马上就换衣室跑了一个来回，易容换装。

　　所以水上乐园这种东西，就很不方便，随身携带的准备带不了。

　　她回去易了个容，换了身清洁工的衣服，变成五六十岁的清洁工老婆婆，特别苍老的面容也依稀能看出年轻时惊艳到容貌。

　　易容术她反正是在黑羽盗一那里满分毕业，只不过体型太小有所限制，暂时没办法凭空长高几十厘米。

　　所以是老婆婆的模样。

　　然后赶回去，路过厕所后面准备出去看着左田救生员什么时候离开时，他正好从厕所里翻上窗。

　　雨宫纪子心说你这么着急做什么？

　　见下面的老太婆望着自己，左田赶着去逮雨宫纪子，站着窗扣上骂了一声：“看什么看，死老太婆，再看给你一拳——”

　　话音未落，就见看上去瘦弱的老婆婆脚下一蹬犹如离弦之箭电射而来。

　　在他才反应张大嘴时飞起一脚把他从窗口上绊了下去，完全失去平衡摔了一个狗啃泥。

　　老婆婆嗓音沙哑的道：“我不止要看你，还要打你呢。”

　　“岂可修！！！”

　　左田救生员满面泥土的站了起来，大吼一声宛若怒目金刚，抬手握拳砸向老婆婆。

　　尊老爱幼是什么？！！他才不管这些，敢让他这么狼狈，死！！！！

　　“梆——”

　　非常骨感的一声，说不上是脆响亦或者是碰击，但以质感相对来说，实木与铁块的碰撞。

　　“嗷呜呜——”

　　左田救生员痛苦呜咽着捂着手掌跪下了，他右手掌的第四掌指骨，第五掌指骨到勾状骨，三角骨，豌豆骨被锤到错位。

　　小拇指和无名指完全动弹不得无比剧痛。

　　力是相对的，只不过木头和铁块断的是木头。

　　他握拳下锤，雨宫纪子抬拳上击，大家站在同一起跑线上甚至雨宫纪子由下做力还要吃亏一点对不对。

　　那么他这副惨样也不能怪雨宫纪子了。

　　捂着手痛苦的蜷缩着身体的左田救生员低头眼中闪过无比怨恨的光芒，猛然起身抬腿踹向面前的老婆婆。

　　丝毫没有手下留情的意思，如果是正经老婆婆被踹中，苍老脆弱的身体估计会直接骨折。

　　但是雨宫纪子……偏了偏身体避开这一脚。

　　然后抬脚一勾，扫腿，在左田救生员失去平衡的同时抬拳击中他的后侧颈脖，让他意识断片。

　　物理助眠，平常击打颈脖是非常危险的行为，很容易直接死亡，但雨宫纪子这一手相当擅长。

　　“死、老太婆……”

　　左田眼珠子上翻，眼前一黑，嘴上还恨恨的出声，最后一刻的意识视线依稀看到面前的身影捡起了一块板砖高高举起…

　　雨宫纪子对刚刚夺走了一条生命的杀人犯没什么好手下留情的，这种杀人犯，以后还有一千多集。

　　不过也还是给他留了一口气，摆成扑街的姿势，弄成是翻窗扑街的模样。

　　至于身上这些殴打的伤痕，是一个路过的老婆婆做的，指纹什么都不会留下，和她雨宫纪子有关系吗？

　　后面就是换回雨宫纪子，事情已经做完了，不用扮老婆婆了。

　　正好工藤新一依靠敏锐的观察力和推理能力追了过来，顺便翻窗的时候也踩了一脚左田。

　　然后就是这样了。

　　工藤新一一瘸一拐的离雨宫纪子远一点。

　　原本准备大展身手，依靠推理将凶手揪出来绳之以法的，做现代福尔摩斯从此开始。

　　但是推到一半凶手扑街了。23sK.com

　　而且清醒后疯狂暴躁的反应，完全已经比坦白还要坦白了。

　　这不是坐实了罪名，连他的推理发现佐证一下都不用了。

　　算了，至少逝者安息了。

　　工藤新一一瘸一拐的去了小兰和园子那边，有佐藤美和子照顾和安慰，两人已经恢复一点了。

　　以后的路，还长着呢。

　　目暮警官看着凶手被警员押着，有点不解，犯人口中说的老太婆到底是谁？似乎把他打的挺惨的。

　　看起来，好像有富有正义感而且很强的热心市民帮助了一下警方办案。

　　把凶手给暴揍了一顿。

　　“总归是抓到了，对受害人和家属也有一个交代。”

　　目暮警官叹了口气。

　　佐藤美和子怀有疑惑：“但是把凶手打成这样的究竟是…”

　　“这个待回去好好问一下犯人就知道了，我先押送他回去，你处理一下现场。”

　　“好的。”

　　佐藤美和子点点头，安排其他警员开始工作。

　　伊达航在一旁默然出声道：“都是因为我太迟将凶手找出来，才导致了案件的发生。”

　　松田阵平平静道：“犯人外貌和之前的画像已经有了较大差距，你能一眼看出来有所怀疑已经不错了。”

　　佐藤美和子看了眼这个戴着墨镜的男人，“这位是？”

　　“我是警视厅警备部机动组爆炸物处理班的松田阵平。”

　　松田阵平摘了墨镜，平静的和佐藤美和子对视一眼。

　　“松田君，你好。”

　　“佐藤小姐，你好。”

　　两个人算是第一次认识了一下，随后佐藤美和子去布置工作处理遗留现场。

　　雨宫纪子看着这一幕，觉得佐藤美和子也不差，在原著里先有松田阵平七天相处临死前表白，后有修成正果高木涉和死心塌地白鸟任三郎。

　　目前她还没看到高木涉和白鸟任三郎。

　　之后因为发生命案的原因，水上乐园通知决定暂时配合警方休停，对于每一个游客给予了一张免费门票卷。

　　雨宫纪子几个人的水上乐园之行还没开始就结束了。

　　不过雨宫纪子倒是已经开始感受到了，出来玩有工藤新一在现场的感觉。

　　小兰和园子的经验还不够丰富，第一次遇到现场案件吓坏了，雨宫纪子陪着安慰了好一会儿，温柔随和，善解人意小兰内心坚定还好，平时大大咧咧的园子浑身发软。

　　雨宫纪子一直扶着她到换衣间换回了常服后到水上乐园外坐车。

　　千枝里穗见她没什么事的样子，才对耳边的蓝牙耳机道：“小姐没事，你们不用赶过来了。”

　　雨宫纪子把园子扶到后座，给她系好安全带，然后一直牵着她的手让她安心。

　　园子感觉此刻的雨宫纪子简直温柔又让人安心到闪闪发光，虽然很虚，但还是忍不住道：“纪子好强啊...嫁给我吧？”

　　雨宫纪子瞅了她一眼，平静地单手给自己系好安全带：“我觉得不行，我娶园子还差不多。”

　　园子想了想，好像也可以。

　　雨宫纪子则是歪了歪头，弹了个系统提示，拒绝告白成功，力量+1。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第六十八章：富有正义感的热心市民免费阅读。https://xs.23sk.com 