    第44章 海龟衔珠

    万轩看着万山河坐在船边拿出一根钓鱼竿开始钓鱼，不过万轩对于钓鱼并没有什么太大的兴趣，所以就拿出一本书在在甲板上看了起来，毕竟万轩昨天一夜都没怎么睡觉，如今也没有心情修炼魂力，只想吹吹海风，还能精神一些。

    不过没多一会，万轩还是睡着了，万轩的心智虽然是成年人，但是身体却还是个小孩法，熬了一夜身体有些承受不了了。

    来福察觉到万轩睡着了的时候，连忙拿出一个被子给万轩盖上了，然后守在万轩的身边。

    就这样也不知道过去了多久，万轩突然被一声巨物砸在甲板上的声音惊醒，万轩直接从椅子上蹦了起来，下意识的召唤出造化之锤，站在甲板上扫视着周围，而来福拦在了万轩的身前。

    不过下一秒万轩就愣住了，眼前的东西，是一只三四米的巨大海龟，此时这只海龟翻着盖，在甲板上扑腾呢，不过怎么扑腾都没办法翻过身来。

    “老爹！”万轩被海龟隔在了甲板的另一面，不过万轩也不敢轻举妄动，只能大声的对着外面喊。

    “在这么，小轩你在哪呢？”万山河的声音从一旁传了过来，万山河和万轩也是同时松了一口气，两个人都没事就好，万山河也没想到自己回钓上来这么一个大家伙。

    万轩因为身量小，从海龟和栏杆的缝隙中跑了出来，来到了万山河的身边。

    “老爹，这东西不会是你钓上来的吧。”万轩指着面前的大海龟，震惊的说了一句。

    “没错啊，就是我钓上来的啊，怎么样，你老爹厉害吧。”万山河看着万轩没事，于是也就爽朗的笑了。

    万轩没有搭理自己的老爹，只是目光盯着眼前的海龟仔细的看了一下。

    【魂兽】深海灵龟

    【修为】1523年

    【技能】深海大炮（凝聚海水形成水弹，威力巨大。）

    “老爹，这可是个千年的魂兽啊，你就这么钓上来了？而且海魂兽这么容易钓上来的话，以后我们家族的魂师想要获取魂环直接去海上钓鱼好不好。”万轩挑起眉头，看着眼前的海龟想了想说道。

    “想的美，大海里的海魂兽要比陆地魂兽更加的多，而且海魂兽的种群意识更加的强，想要猎杀海魂兽，承担的风险很高的。”万山河摇了摇头说道。

    “那这个海龟怎么处理啊，放回去？”万轩抬起头看着万山河，然后指了指一旁的海龟说了一句。

    “这种魂兽叫深海灵龟，血脉力量并不强大，因为防御力很强所以可以存活很长时间，但是力量不足是防御系魂师的最佳魂环选择，不过深海灵龟很罕见，并不会有种族寻仇。”万山河来到深海灵龟面前，检查了一下这只乌龟的品种以后，肯定的说了一句。

    “家主，咱们带来的魂师里刚好有一个魂师需要吸收第三魂环了，刚好是防御系的，您看要不要……”富贵上前一步，和万山河低声说了一句。

    “这么巧吗？那好，给他吸收吧。”万山河点了点头，同意的说了一句。

    “刘一甲，过来吸收魂环，家主说了，这个魂环给你了。”富贵对着甲板上的一个壮汉喊了一句。

    “多谢家主，富贵先生。”刘一甲恭敬的给万山河和富贵行了一礼，然后憨声憨气的说道。

    刘一甲身高两米有余，二十多岁，一身腱子肉不做肉盾都可惜了，面容憨厚，不过看起来粗中有细，是个值得培养的人，而且刘一甲是一名水手，专门在海上工作的。

    而且万轩也没闲着，查看了一下刘一甲的武魂。

    【武魂】海之盾

    【等级】30级

    【品级】黄金

    【进化方向】海灵盾

    就在这个时候，刘一甲拔出腰间别着的一把短刀，来到了深海灵龟的身边，直接一刀就将深海灵龟碗口粗细的脖子斩断了，断头飞了出去，摔在甲板上，龟血流了一甲板。

    富贵连忙拿出盆将这些龟血接了起来，这些龟血可是上好的食材，而且更重要的是在海上放血那无异于自杀，海魂兽闻到血以后怕是会蜂拥而至吞噬这艘船。

    “对不起了，富贵先生，是我大意了。”刘一甲显然也是意识到了自己的错误，羞愧的低下头对着富贵说了一句。

    “没事，下次办事之前一定要小心谨慎。”富贵笑了笑，然后没有在意的摇了摇头。

    很快，深海灵龟的尸体上就凝聚出了一枚紫色的魂环，魂环上有有一枚深紫色的深海灵龟魂印。

    “别多想了，赶紧吸收魂环吧，可别浪费了这么好的魂环啊。”万轩来到了刘一甲的身边，嘿嘿笑着说了一句。

    “是，大少爷。”刘一甲听到万轩的话以后，抬起头看着紫色的魂环，眼神中充满了向往。

    毕竟一个优秀的魂环对于过魂师来说，还是特别有吸引力的。

    刘一甲坐在地上开始吸收这枚魂环，万轩来到了万山河的身边，突然万轩注意到深海灵龟断头的嘴里好像有一抹白色的东西。

    万轩没有继续看刘一甲吸收魂环，而是来到了深海灵龟的断头处，蹲了下来，拿出一把匕首撬开了深海灵龟的嘴，深海灵龟的舌头上躺着一枚洁白的珠子，珠子不大，只有指甲盖大小。

    万轩用匕首将这枚珠子挑了出来，落在了甲板上。

    毕竟万轩也不知道有没有毒，也就不敢轻易的触碰。

    万轩的目光凝聚在珠子上，渐渐的珠子的属性出现在万轩的视野里。

    【物品】深海灵珠

    【作用】深海灵龟的伴生宝石，含在口中可以在水中呼吸

    “我去，海龟嘴里的东西含在嘴里使用？会不会太恶心了。”万轩挑起眉头，然后拿出了一块布包裹起珠子仔细的擦拭了一下。

    “小轩？这是什么东西啊？”万山河发现了蹲在地上的万轩，上前一步摸了摸万轩的头大，笑着说道。

    “深海灵珠，含在嘴里可以在水里呼吸，不过这个东西是从大海龟的嘴里挖出来的，太恶心了……”万轩一脸厌恶的把包着深海灵珠的布包交给了万山河。

    “能在海里呼吸？果真是好东西，你要是嫌弃，那我可就留下了啊。”万山河倒是没有万轩那么矫情，接过布包仔细的擦拭了一下深海灵珠，打开布包用手指捏起仔细的观察了一下，然后就收回自己的魂导器里了。

    ?  ?昨天对不起各位看官大大了，小的……唉，对不起了，今天尽量多更新一些，对不起呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

