    找上门的委托人

    今天早上，周浅打着呵欠，正在朝牙刷上挤牙膏的时候，听到大门处的对讲机响了起来。她慢慢走到门口，按下对讲机上的按键。屏幕亮了，一个不认识的面孔出现。一个年轻女子。黑色短发，皮肤微黑，五官尚可算清秀。

    “请问，你是谁？”周浅的困意在看到陌生脸孔的瞬间消失了。

    “不好意思打扰了。我想找周浅。”

    “请问你是谁？”

    “我想向她委托一件事。我需要她帮我寻找失踪已久的父亲。请问能让我进去说吗？”

    “不好意思，周浅的工作里没有寻人这一条。”说完，周浅就转身走向洗手间打算继续刷牙。

    “你先听我说。”年轻女子的声音陡然加大，留住了周浅刚迈出的脚步。

    “我爸失踪已经七年了。却有人说最近看到过他。但我和妈妈到处找也没有找到。迫于无奈，只好求助于周浅。希望她能帮我们找到我爸。我真的很想爸爸。”说到这里，年轻女子已经开始哽咽。周浅的脑海里则浮现出不久前自己和父母围桌吃饭的场景。心下暗叹，周浅按下了开门键。预防起见，周浅在自己预备坐下的沙发垫子后藏了一把刀。毕竟是不认识的人。自己以前也见过不少会演戏的人。警惕心还是要的。

    女子不一会儿就敲响了周浅的房门。让她进门后，周浅让她坐到自己对面的椅子上。两人中间的桌子上，已放好两杯果汁，靠近各自的方向。

    “你怎么会找上我？”周浅喝了一大口果汁。

    “我有个表哥是刑警。说你在上次那件邻居被人谋杀的事件中表现出色。让我试着寻求你的帮忙。我也是没有办法了，只好找上你。虽然我知道你其实是个书店店主。”

    “不过是网上的小书店。”

    周浅话锋一转，“你表哥的名字是？”

    “肖云山。”

    这个名字周浅有印象。记忆中肖云山是一个浓眉大眼态度温和的人。周浅想，有机会我会问他。现在，就先让我听听这个女子的说法。

    周浅指了指刚才放到桌上的笔记本跟笔，“把你的名字年纪身份证号和要委托的事项写在上面。我们需要订个合同。”

    穿着吊带衫跟短裤的女子很快弯下腰，就着矮桌，在笔记本上唰唰地写了起来。写完后，将笔记本递给周浅。

    张畅。十一岁。身份证号码和委托事项也写得很清楚。

    “下次把你的身份证拿来我核对一下。”周浅说道。

    “好的。”

    “在念大学吗？”周浅问话间已签下自己的姓名。

    “大三。”

    两人都签好姓名后，周浅让对方详细说一下情况。

    “我爸是在七年前一个晚上失踪的。”张畅拨了一下额前的头发，缓慢仔细地述说：“那个日子我不会忘记，2009年3月24日。白天的时候，我爸正常上班。六点下班回到家。吃完晚饭大约七点左右，我爸跟我妈说他有点事要出门。但出门后就再也没有回家。我们到处打电话，向一切我们可以找到的认识我爸的人询问。也报了警，张贴了寻人启事，却一直都没有我爸的确切消息。只有一个小饭馆的老板说，那晚，我爸在他的饭馆喝酒。快八点的时候，我爸接了个电话，就结账离开了。那是我爸以前爱去的饭馆。查了来电号码，来自于路边一个公共电话。没法查到谁在那个时间拨打的电话。线索就在那里中断了。在我爸爸失踪五年后，我们都在心里默默觉得可能没有希望了，共同商量后申请了法定死亡认定。没想到，三天前，我爸曾经的一个同事伯伯到我们家来拜访，说他听到有人说看到了我爸。但当他回过头时，那个人已经跑走了，所以他没有问到具体情况。因为他以前跟我爸关系特别好，所以就算只听到了这句话，也想着一定要告诉我们，就去了我家。这个消息让我们看到了希望。就连我年迈的奶奶，都吵着要去街上找我爸。于是我们就跟姑姑叔叔姨妈舅舅他们开了个会，他们都愿意帮我们。我们就分头在这个城市到处寻找，直到再次一无所获。当我们又开始沮丧的时候，我表哥跟我说或许可以来找你。我实在没有办法了，就来了。”

    “请提供你爸的照片。”

    “我带了一段录像。我觉得录像比照片更真实。”张畅打开手机，将视频传给周浅，“这是我昨晚根据我爸一次过年时的录像连夜剪辑的。”

    录像上，张畅的父亲张埙留着大背头，脸庞较窄。双眼皮的眼睛在男性中偏大。鼻翼较宽，嘴唇略厚。身材偏瘦，穿着外套，没有明显的大肚子。上衣是灰色的棉衣，裤子是黑色的工装裤。脚上是一双大头皮鞋。

    “身高是？”周浅边看录像边询问。

    “181。”

    “告诉你有人见到过你爸的那个伯伯，能带我见见他吗？”

    “当然。”

    这就算是正式开始了失踪调查。

    张畅父亲张埙的同事刘伯，年龄四十后半。在周浅她们到达约定的地点前，刘伯已经落座。看到进门的张畅，刘伯便朝她招手。

    各自叫了饮料后，皮肤黝黑、理着小平头、脸上不少皱纹的刘伯开始给周浅讲述具体情况。

    “三天前那个下午，我在工厂里从医务室回办公室的途中，突然听到身边传来一句‘有人在香喷喷饭馆附近看到了失踪七年的张埙，好诡异’。我转过头，看到一个边打电话边走的背影。我正要叫住他问是怎么回事的时候，就听到他说‘哦，我马上来’。一下就跑得不见了踪影。只有那么句话，别的什么也不知道。我也是犹豫了很久，才决定跟小畅她们说。其他的我也不知道。”

    “当时你附近有人吗？”

    “近距离内没有。那是上班时间。我因为胃痛去医务室拿药，拿完药回办公室的路上听到的。”

    “也就是只有你听见那句话吗？”

    “应该是。”

    “能带我去看看那个地方吗？”

    站在刘伯听到消息的地方，周浅问刘伯能否模仿一下那个说出消息的人的行为。刘伯欣然应允。他说话，周浅转头看向右侧后方，两米开外，一个快速跑远的背影。

    “完全没有看到脸吗？”

    “我转过头时，只看到了她的背影。”刘伯想了想，“那个女的头发很长，披散着，又跑得很快，背对着我，完全看不到。”

    “能确定是女的吗？”

    “从声音听来应该是。不过跑的速度很快。我从来没见过身边有女人跑得那么快。可能因为她身材高大。”

    “多高大？”

    “感觉比我高一点。”

    “请问您的身高是？”

    “180。”

    周浅点点头。

    接下来，周浅让刘伯带着自己，询问了厂里一些至少工作七年以上的老员工。“请问，2009年的秋天，特别是三月底的时候，厂里有什么不寻常的事发生吗？”

    问了很多人，他们都没有什么特别的印象。直到任职于仓库的老周出现。他皱着眉头，想了很久后才说：“我得去查查记事本。那么久远的事情，记不清了。”

    “仓库还有专门的记事本吗？”

    “有个本子，专门登记仓库的重要事情。算是仓库的档案吧。每年一本，都在图书室里，有专门的地方放着。”

    周浅他们很快就取得了查看仓库管理班记录本的资格。2009年的3月25日早上，最早到达的仓库工作人员发现仓库没有锁门。

    “能联系到发现没有锁门的那个人吗？”

    “就是我。”老周脸上现出羞赧的神色，“看到记录的时候我就想起来了。”

    “能具体说说吗？”周浅一下来了极足的精神。

    “那天早上，我来仓库开门，才发现门根本没锁。对我们看仓库的人来说，这可是大失误，要丢工作的。我当时慌得不得了，赶快告诉了我们班长。班长马上带着我们清点仓库货物。我们班所有人，整整清点了一天。幸好什么东西也没丢。”说到这里，他露出了憨厚的笑容，“所以我们只被口头批评了。没有人丢工作。”犹豫了几秒钟后，他又吞吞吐吐地说道：“虽然没有人被开除，但是有一个人却在那天之后就没来上班了。”

    “什么人？为什么不来上班了？”

    “也是我们班的。头天的仓库就是他负责锁门的。发现仓库忘锁门后，他拼命跟我们道歉。那时也来不及责备他，大家都忙着清点货物。清点完发现没有东西不见后他也和大家一样很高兴。然后他说去上个厕所，就再也没有出现了。也没有办理退职。就那么从这个厂消失了。我们那时觉得他可能是不好意思来上班了。毕竟给大家添了那么多麻烦。”

    “所以，其实，还是有一个人为此丢了工作的。”看仓库的师傅又貌似很惋惜地说道。

    带着张畅提供的张埙录影，周浅来到刘伯所听到的那个香喷喷饭馆。向店里的人打听。

    现在离饭点还早，饭馆里不算特别忙碌。大家都在做着用餐高峰期到来前的准备。饭馆里的人对周浅的寻人表示出善意，愿意提供帮助。但所有人都表示，近期内，没有看见过这张面孔在店里出现，没有一个人对此有印象。周浅关闭手机里张埙的视频，做最后的挣扎，“据说七年前他很喜欢来这里吃饭。”

    “七年前？”一个服务员模样的人喃喃道：“前几天倒是有人提过七年前。”

    “什么时候？”

    “让我想想。”他一副努力回忆的样子，努着嘴，“应该是在四天前，晚饭的时间点。我拿菜单去让他点菜。他点完菜说要打包带走。说七年没有吃这里的饭菜了，很想念。”

    “是这个人吗？”周浅拿出手机，再次播放张畅提供的那段录像。

    服务员静静看了一会儿录像后缓缓说道：“声音倒是很像，但长相不知道。他从进来到离开，全程都戴着墨镜和口罩。什么也看不到。”

    “能具体描述一下他的衣着吗？”

    “穿着深蓝色的工装，黑色运动鞋。”

    “他坐的位置是？”

    服务员带周浅走到一个靠墙摆放的桌前，指着其中一个位置说道：“喏，就那里。”

    回到家里，周浅才察觉肚子空空如也，赶紧给自己找了点吃的。坐在餐厅里吃着迟到的早餐，她想到，事情或许有点麻烦。就在这时，小千打来了电话，告诉周浅自己要来住一段时间。周浅说自己很忙，暂时没有时间接待她，让她后面再来。说着就要挂断电话。却听到小千在电话那头用她的娃娃音大叫：“我可以帮你。我不会给你添麻烦，还会帮你。”

    听到这句话，周浅将原本正要从耳边拿开的手机重又放回耳边，笑了，“你这次可说话算话？”

    “那当然。”电话那头的小千语气笃定，“你小千我什么时候涮过你吗？”

    “没有什么时候，是一直。我挂电话了。”周浅忍住笑意。

    “等一下，等等。”小千又开启大喊大叫模式，“别挂！老姐，这次是真的。我用我所有的存款跟你发誓。要是我失信于你，存款就是你的。”

    “这个誓言我倒是相信你。”周浅绷住笑脸，克制着不要发出笑声，“肯定存款早就为负数了吧。全都给我我还得为你还钱。这世上还有比这更响的如意算盘吗？”

    “当然有。”小千理直气壮，“比如我接下来要在你家免费吃住一个月这种事。”

    周浅直接挂断了电话。并将手机铃声调到震动。接下来，手机一共连续震动了快十次才停止。周浅笑眯眯地看着手机屏幕一直显示小千来电。同时慢慢地吃完东西，收拾完饭桌准备去书房。周浅一点都不担心小千。因为她太了解小千了。小千一定会自己带着大包小包来的。

    确定小千睡着后，周浅致电张畅，让她带身份证来记录一下。同时，让她带自己去找她的那位刑警表哥。

    是的，自己没有记错。周浅看着肖云山想到，寸头、皮肤白皙、剑眉大眼，整个人看上去很有精气神。

    见完肖云山，周浅开始着手调查红兴工厂2009年3月25日后就没有再上班的那个仓库管理员，以及2009年3月24日、25日的本地新闻——可称得上是事件的事。

    傍晚，周浅才回到家。

    她查到的消息有不少。

    2009年3月24日白天有一起商店抢劫和一起斗殴。抢劫的人被保安当场抓获。那名保安以前曾是一名军人。斗殴事件发生在一家夜总会。接到群众报案后派出所民警迅速前往，当场抓获全部参与斗殴的人。一溜串的人，全部排着队上了警车，被带回警局。

    那个晚上则发生过三起事件：一起杀人案件。一起失火。还有一个小偷偷盗反而被主人打晕的事件。

    失火案，除了起火的屋子，还烧毁了邻居家。后面查出来是因为屋子里电路老化起火。

    小偷偷盗反而被人打晕的事在当时还引发了热议。

    小偷被抓起来送进看守所。看到小偷鼻青脸肿，武警问怎么回事，才知道是被他潜入的那家屋主打的。至于小偷到底该不该打，以及打到何种程度。网上轰轰烈烈讨论了好久。

    杀人案则是：一名十九岁的年轻男子。天刚亮的时候被路过的人发现死在一个偏僻的小路旁。是一处离开公路还要走十几分钟的地方。死者身边有一个木棍，死因为木棍击打头部导致颅内出血。死亡时间为头天晚上，也就是2009年3月24日的八点至十点。没有目击者。木棍上，除了死者的血，还检测出另一个人的血。因为傍晚的时候下了小雨，又是土地，除了报警的那个路人外，还留有三个人的鞋印。路人在死者的死亡时间内有明显的不在场证明。

    第天，周浅动身前往那个25号后就没有再上班的仓库管理员的老家，在他所住村子打听情况。

    据村子里跟那名原管理员同住一个院子的人说，原管理员在2009年4月初回的家。然后娶了媳妇。后面就跟媳妇一起出外打工到现在。

    据称，该名原管理员结婚时彩礼加酒席一共七万块。

    周浅致电肖云山，希望他调查一下红兴工厂的职工谁在2009年3月24日前几天内从存款里提出了不算小的款项。先以两万为准。看结果再决定还需不需要降低数额。

    这个夜晚，从凌晨一时五十五分开始，下了一场大雨。

