    第1056章太不容易

    杨母带着女儿扬长而去，曲红气的哭了出来。

    班主任满头包，急忙轻声安慰曲红。

    “马上就要中考了，不要让这些情绪影响你，老师下午就帮你调好座位。”

    “至于这本书，老师再找往届的学生拿一本，还好现在都是复习阶段，你凑合着用，好吗？”

    曲红含泪点头。

    下午杨斯露又来上课，发现曲红果然已经搬到了另一个座位，但自己这边也没人了。

    “老师，我的新同桌呢？”

    班主任轻描淡写，“现在是比较关键的时刻，班里的同学都不想太多变动，就先这样吧。”

    杨斯露气得摔东西，只可惜她现在也只能摔自己的了，前后的同学都猛地推拉桌子，离她远一点。

    让杨斯露更气了个够呛。

    到了晚上班主任正在家里批改作业，突然又接到杨母的电话。

    “我们露露怎么说班里的同学都排挤她呢？甚至连个同桌都没有。”

    班主任实话实说，“我在班里同学间都询问过了，没有人愿意和杨斯露做同桌。”

    杨母勃然大怒，“什么意思？这是欺负露露咯？是不是就像她说的，是班里一个姓邱的女生带头孤立她？”

    班主任无语，“不信谣，不传谣。”

    大概听出来班主任的敷衍，杨母开始威胁。

    “你要是这种态度，小心我投诉你。”

    班主任放下手中的钢笔，“随便您，我问心无愧。”

    说完就挂了电话，又开始觉得当老师真的太不容易了。

    每个月领的那是工资吗？是精神补偿费！

    晚上被徐曦辅导功课的小云宝还不知道，一口大锅无形之中又盖在自己的头上。

    当然没什么区别，就算知道了她也不会太在意。

    遇到这种满身戾气的人，还是无视比较好。

    纠缠起来对方会迅速地把你拉到和她同一水平线，然后用丰富的经验打败你。

    小云宝觉得人间好吃的好玩的这么多，何必要把时间浪费在这种讨厌的人身上？

    杨斯露又挑衅了几次，却因为小云宝的不搭茬，让她更是怒火中烧。

    尤其是因为曲红的事，班里所有人都躲着杨斯露。

    不用说，小云宝又背上了一口大锅。

    她很快发现无论自己上课还是课间去洗手间，杨斯露都用仇恨的眼神盯着她。

    视线紧紧跟随着。

    包括到了放学时间，也一样跟在后面。

    姚甜甜忍不住吐槽，“她如果是个男的，我都以为暗恋咱们云云呢。”

    戚芸小声道：“无论男的还是女的，感觉都好可怕啊……”

    姚甜甜朝着小云宝挤眉弄眼。

    “没关系，咱们的护花使者今天说不定会出现。”

    戚芸会意一笑，也跟着挤眉弄眼。

    小云宝落落大方，“小曦哥哥最近比较空闲，刚好回忆一下校园生活。”

    “是不是啊？哎哟，说曹操、曹操到。”

    不远处，徐曦正站在校门口不远处等人。

    少年清隽的容貌引人心折，消瘦高挑的身形再加上独特的气质，在一众放学回家的人流中显出鹤立鸡群的出色。

    来来往往无论男女，都忍不住将目光黏在他的身上。

    就连跟在小云宝身后的杨斯露，在看到徐曦的第一眼也是愣住。

    仿佛过了电般呆立在原地。

    (本章完)

