        吃完饭，姜家所有的人都一哄而散了。

        姜小白喝了点酒，微醺状态睡觉正好。

        可是姜小白睡觉了，但是姜家的其他人却没有睡觉。

        都说婚姻是两个家庭的事，确实不错。姜小白和赵心怡订婚，姜家和赵家结亲，姜家的其他人也是利益既得体。

        李东海和姜红梅带着孩子回家以后，两个人没有睡觉。

        “红梅，老三结婚，这可是大事，我们得准备一份厚礼。”李东海说道。

        “就是一个订婚，着急什么？等结婚的时候再说吧。”姜红梅说到。

        “不，当初小白对我们一家可是有恩情的，我早就看出了小白这个人不是池中之物，可是还是没有想到，竟然能够和赵心怡结婚，我们必须准备一份厚礼，

        让小白知道我们是知恩图报之人，同时加深一下关系。”

        李东海说道。

        “你啊，算了，你自己看着办吧。”姜红梅说完，带着孩子们洗漱去了，留下李东海一个人在琢磨着。

        另一边，张守俊也在琢磨着，不过他是读书人，在厂子里虽然挣得相比其他工人来说不少。

        可是要想像李东海一样准备一份厚礼，还是拿不出来的。

        琢磨了半天，还真的没有什么办法，只好看着姜红兰开口提点道：“红兰，我知晓你性子素来泼辣，就是和小白原来关系也不是太好。

        可是我叮嘱你一下，等赵心怡进了门，一定要和人家处好关系，即使你妈和人家发生冲突，你也多为人家说点话，千万不要闹出什么不和来。”

        “你想什么呢？我和人家有什么矛盾，”

        姜红兰摇了摇头说道。

        “不是说没有矛盾，还要处好关系了，好不容易有这条线搭上了关系，你经营不好，那就是暴殄天物了。”

        张守俊说道。

        “我……”姜红兰想说一下自己威武不能屈贫贱不能移的性格，可是看着丈夫凝重的眼神，到底还是没敢说出来。

        “我知道了。”姜红兰点头说道。

        三姐家里，夫妻两口子到底什么这么多的算计，只是想着给扯一匹布，做件衣服。

        不过，大哥姜子军和丁晓蓉两口子却睡不着觉了。

        “你今天晚上看见了，红兰家那口子，盯着小白的眼睛炙热的都快要冒火了。”

          丁晓蓉开口说到。

        “嗯呐，看见了，我又不是瞎子，他表现的那么明显。”

        姜子军想了想又说道：“不过也不碍事吧，人家是大学生，肯定升的快的，就是没有关系，也不是我们能够比的。”

        “当初和红兰结婚，就是因为小白，也是个不安好心的家伙。”

        “资源就这么多，人家肯定不可能对于咱们家人全部都帮的，帮了他就不帮咱，帮了咱就不帮不上他，这是很明显的，好在我平时和赵心怡的关系还不错，”

        丁晓蓉继续说道：“我们妯娌关系，要是像你和姜小白兄弟关系一样的话，早就完了。”

        “我，我那能够知道现在这小白这么厉害，你不知道，当初他小时候可调皮了，就是一个……”

        姜子军强撑着说道。

        “闭嘴，这话还能够说嘛？”丁晓蓉打断了姜子军的话语。

        就在姜家这边因为姜小白要和赵心怡订婚的事各有打算的时候。

        另一边，赵家也差不多，赵心怡在赵家那也是小公举一样的人物。

        赵家的其他人也是为赵刚马首是瞻，这种情况也很普遍，谁家要是有个有能耐的亲戚拉扯，大家也是都听他的。

        现在赵心怡突然要嫁给一个工人的儿子，他们当然也大吃一惊，同时心里也不是很同意，因为这对他们完全没有任何帮助嘛。

        不过赵刚亲自说的，大家也都不敢反对，只不过在心里却暗暗决定，订婚宴上，一定要好好看看这小子有何德何能，能够求娶赵家的掌上明珠。

        第二天，腊月二十七，姜小白和姜红兰，姜红香三人带着姜父姜母两人上街买衣服。

        “其实小白我们不着急的，等抱办完了你们的订婚，我们再买衣服吧。”姜母开口说到。

        “没事，不耽误的。”姜小白笑呵呵的说道，拉着父母走进了百货大楼。

        “大姐，麻烦你拿那个毛衣给我妈试试。”

        姜小白指着一个大红色的毛衣说道。

        “哎，不行不行，我都多大年纪了，还穿红的，得让人家笑话了，成老妖怪了，再说买一件外套就行了，里边的不用买。”

        姜母连连摇头说道。

        “年纪大怎么了？穿红色的才显得年轻呢，”姜小白说道。

          “大家麻烦你。”

        接过毛衣，在姜母身上比划了一下，大小也差不多合适。

        这个时候也没有什么试衣间，只能够大概估量一下。

        有的时候，买衣服的还回准备下把尺子，给量一下腰围之类的。

        “行，买了，多少钱。”姜小白笑着点头就要掏钱。

        “哎。老三，说好了我们出钱的。”大姐拦住姜小白说道。

        “不，不，你们买衣服掏钱是结婚纪念日的衣服，我这个事明天订婚穿的新衣服，不一样的。”姜小白笑着说道。

        然后掏出25块钱，结了账。

        姜母心疼的不行，25块钱啊，换成原来都快一个月的工资。

        买完了毛衣就是外套裤子，姜小白从里到外的都给姜母，姜父换了一身。

        其他姜红兰和姜红梅也给姜母，姜父买了一身。

        “这也太浪费了，花这么多钱买衣服。”

        姜母一脸的心痛，今天两个人买衣服，花了有三百块钱了。

        这放在过去，能够订的上一年的工资了。

        “哈哈，行了妈，买都买了，人家也不给退的，您和爸含辛茹苦的养活我们姐妹几个不容易，也该你们享享福了。”姜小白笑着说道，

        “哎，对了，爸呢？”姜小白问道。

        “刚才还在这么，怎么一转眼就不见人影了。”

        姜红兰正说着，就看见姜铁山从远处走过来了。

        手里还小心翼翼的拿着一个东西。

        等走近了一看，才发现是一个银戒指。

