    乔沁笑了笑伸手拿起桌面上的手帕擦拭手指，动作优雅自然倒像是正牌的千金小姐。

    “我就当辛小姐是在夸奖我了。”

    她说话间把手帕放到桌面上，拿起筷子，柔声道。

    “这家餐厅的家常菜非常好吃，小时候看到沈诗情和家人聚在一起吃饭的时候，我只能和佣人待在佣人厨房里面吃饭，经常吃他们吃剩下的东西。现在终于有能力吃自己喜欢吃的东西。这家餐厅的厨师，正是当初在沈家厨房工作的厨师。”

    乔沁说着眼神里面满是失落，目光落在辛甘身上，浅浅一笑。

    “像是你们伸手可得的东西我却要付出很多的努力才能够得到，其实谁的身份又比谁低贱呢？大家也不过是努力的活成自己想要活成的样子。”

    辛甘看着乔沁，心里面忽而很佩服乔沁，换做是任何人提到自己当初委屈的伤心往事时，心里面都会觉得难受想哭，可是乔沁却很平静的说出这些话。

    就好像是在叙述一个外人的故事一样。

    “乔小姐约我见面的目的是什么呢？你现如今已经是霍氏捧着的艺人，沈诗情已经失去了霍庭深的信任，不管如何都不会对你造成任何威胁。”

    乔沁温和一笑，夹了一块肉放到辛甘的碗中，语气愈发的温柔良善。

    “因为不甘啊和恐惧啊。”

    她说着擦了擦嘴角，“因为她毕竟是沈家大小姐，而我只是个私生女，长久活在她的阴影低下，后来某天翻身压在她的头上，也会觉得这样的日子非常的梦幻，总害怕某天那个高高在上的沈家大小姐又踩在我的头上，让我无力反抗。”

    乔沁的危机感很重，目光落在辛甘的身上，唇角带着一抹若有似无的微笑，淡声道。

    “辛小姐这样地位的人，应该是无法理解我的危机感的。”

    辛甘沉了口气，听到乔沁的这些话，心里面竟然有种感同身受的感觉。

    她之前就以为已经把沈诗情给推到了所里面，她不可能那么快翻身，可是现在不过半个月的时间，沈诗情就从里面出来了。

    “你知道那么多消息，应该知道沈诗情现在在哪里吧。”

    辛甘拿起筷子吃了乔沁给她夹的那块肉，看着乔沁淡淡说道。

    “味道确实不错。”

    乔沁笑了笑，两人之间现在已经达成共识。

    “沈诗情肚子里面的孩子不能生下来，我可以帮你解决。”

    乔沁眼神里面满是自信，看着辛甘微笑着说道。

    “那个主管的夫人最近也在找沈诗情，因为沈诗情的关系，导致她老公丢了工作，所以她现在对沈诗情恨之入骨。辛小姐，其实很多事情都不一定需要自己亲自动手的。”

    乔沁说着拿起桌面上的酒杯和辛甘碰了一下，随后一饮而尽。

    辛甘浅淡一笑，她在这方面的觉悟确实不如乔沁好。

    她端着酒杯和乔沁碰了一下，脸上带着浅淡的微笑。

    “乔小姐所言甚是，我等你的好消息。”

    乔沁点头。

    两人一起吃了一顿晚餐，乔沁被经纪人接走，辛甘待在雅间里面歇了很长一段时间，等到思绪沉寂下来之后才从饭店离开。

    乔沁坐在车上看到辛甘走出来，随后吩咐司机开车。

    陈子坐在后座上，看到辛甘走出来，淡声询问乔沁。

    “沁儿，你刚才见的人是辛小姐？”

    乔沁点头，对陈姐柔声说道，“现在G市最恨乔沁的人应该就是辛甘了，和辛甘合作是最好的选择。而且之前叶舒对辛甘很照顾，看来是把辛甘当做是朋友的，或许我也能从辛甘这边套到一点叶舒的消息。”

    就算是套不到叶舒的消息，和辛甘成为朋友，也是个不错的选择。

    在这个圈子必须要有几个利益牢牢牵制在一起的同伴，一个人前行总归是太孤独了。

    而且就算是叶舒回来，看到辛甘和她走的那么近，心情估计也会不一样吧。

    乔沁脸上带着笑容，对陈子说道。

    “王坤那边现在怎么样？”

    陈子叹了口气，沉声说道，“估计看到这段时间沈诗情和陆景琰之间的关系得到了缓和，所以不敢和我们这边联系的太过密切吧。下个月剧组就开拍了，给他发个消息稳定一下他的心情，反正沈诗情马上又要回到局子了。”

    陈子听言，目光微变，看着乔沁低声询问道。

    “你这边是不是又有其他的计划？”

    乔沁点头，看了一眼陈子倒也不畏惧把计划告诉她，“是有一个计划，你放心不会牵扯到我的。不过这个计划要等到沈诗情的母亲出来之后再实施，那个女人把沈诗情视为骄傲，总要看到崩溃啊。”

    陈子闻言轻挑眉头，只是小声的说道。

    “你现在已经不是一个没有任何名气的人了，你和沈诗情长相那么相似，大家最近都在盯着这个点，你若是太过针对沈诗情，只怕会引起大家的注意，所以你小心一点。”

    乔沁点头，挤出一抹浅浅淡淡的微笑，“所以我才想和辛小姐做朋友啊，我可以给辛小姐出谋策划，辛小姐可以帮我下手，双赢的局面。”

    陈子轻挑眉头，从这段时间接触下来愈发的觉得乔沁是个很有头脑的人，这样的人若是和她成为敌人的话，不知道会被她怎么给整治。

    还好她慧眼识珠，在其他人发现她的潜质的时候把她给签下，若是换做其他人签下，某天在这个圈子里面成为竞争对手，还不知道死的多惨。

    “我相信你可以处理好，不过工作的事情也不能掉以轻心，周女士这段时间对你的态度似乎有所转变，有点冷淡，要注意维持和她之间的关系。”

    乔沁微微一笑，淡声说道。

    “周女士那边我倒是一点都不担心，而且我不能太心急，不然下场肯定和沈诗情一样的。一座密不透风的城池，不能硬闯，只能慢慢的寻找比较薄弱的入口，先积蓄力量，然后全力进攻。”

    对于乔沁来说，霍庭深就是那座密不透风的墙。

