    第四百九十一章 出发支援行动   

    秦绮的身材，即便是我已经得到过之后，也未尝不想继续得到，最好永远留在我身边。

    

    换做以前，我脑子里如果在想这种画面，那一定会有所身体反应。

    

    不过，此刻的我，却只感觉心脏被一团失落之意笼罩。

    

    不管我脑子里怎么解释辩解，可眼前的情况做不了假。

    

    秦绮最喜欢的手镯，她从不离手的手镯，此刻被扔在了地上。

    

    而且，还扔在裂缝旁边，周围泥土地上一片猩红血迹。

    

    这能够代表什么？

    

    不用想都知道，秦绮出大事了。

    

    甚至，有可能已经…   

    想到这里，我已经不敢在想下去了，连忙摇了摇脑袋制止自己的想法。

    

    此刻，周围几名战士也都察觉到了我的情绪变化，皆是懂事的不再说话，低沉着脑袋站在一边。

    

    可就在这时。

    

    一旁的黄毛却是突兀的一句话，打破了空气中的平静。

    

    “诶，你们说，绮姐该不会是已经掉下去摔死…”   

    “闭嘴！你想死？

    ！”

    

    黄毛话刚说到一半，便被林候一声冷喝打断了。

    

    黄毛被林候狠狠地瞪了一眼之后，缩了缩脑袋乖乖闭上了嘴。

    

    不过，黄毛刚才的那句话仿佛在我心底的怒火上又浇了一盆油。

    

    燃上加燃。

    

    我敢保证，要是黄毛刚才刚才敢继续说下去。

    

    我一定反手就是一巴掌甩过去。

    

    秦绮虽然很可能碰到了生命危险，但现在还没有确凿的证据，谁也不能胡编乱造。

    

    胡乱说话，那不就是在诅咒秦绮，万一乌鸦嘴真的灵验了呢。

    

    掉下去摔死？

    

    或许真的有这种可能，毕竟手镯的位置距离裂缝仅仅只有半米左右的距离。

    

    要是秦绮在这种地方与敌人发生冲突，那么还真有可能被别人推下裂缝。

    

    当然，被人打伤，甚至于被打…   

    这些都有可能，地上这么一大摊血迹，或许是秦绮留下的，或许是敌人留下的。

    

    不过，只要没见到尸体，那我就绝对不会放弃秦绮。

    

    “找！必须找到我们的人！”

    

    我声音低沉到了底谷。

    

    虽然地上有这么多血迹，但奇怪的是，却是没有一具尸体。

    

    难不成是因为敌人杀了我们的人之后，又将现场清理干净了？

    

    可这么做是为了什么？

    

    将现场清理干净不留下一具尸体，这么做是做给谁看？

    

    思来想去，我觉得还是我们的人活下来的可能性比较大。

    

    当然，也仅仅是这些战士。

    

    我低头看着手中这散发着银白色淡淡光芒的手镯，心中思绪万千。

    

    即便是遭遇强敌。

    我们的十多名战士不应该会全部阵亡，好歹也应该留下来几个。

    

    至于秦绮，对于她的生死情况，我着实难以判断了。

    

    或是摔下裂缝了，或是被人重伤了，又或者这些猜测都错了，她还活着，从敌人的手中跑掉了。

    

    就在这时，一直在观察周围环境的林候又有了新发现。

    

    “浩哥你过来这边，我找到他们离开的痕迹了！”

    

    听闻此言，我心中猛然燃起了一抹希望。

    

    要知道，周围的深林延绵不知道多少公里，这一片区域这么大，想找人不亚于大海捞针。

    

    如果秦绮他们真的从敌人手中跑掉了，那一定是跑去深林了，也就这一条路是最好的选择。

    

    而深林太大，我们想找人的话，都不知道从何下手。

    

    现在林候找到了线索，当然是个好消息。

    

    此时，林候正在不远处的深林边缘位置。

    

    我连忙跑了过去。

    

    林候见我过来了，指着前方的深林道。

    

    “你看，这里的高草都有被严重踩踏的痕迹，周围的树枝也有明显被扒开的痕迹，看起来似乎很多人从这里经过。”

    

    我马上看向林候所指方向。

    

    在这漆黑的深林之中，地上半米高的高草和周围茂密的如同头发的树枝，这两种东西相互交错缠绕在一起，将这深林描绘得拥挤不堪。

    

    不过，此刻在我们面前，却是有一个小路，直通漆黑的深林之中。

    

    只见，这小路显然是不久前才出现的。

    

    小路大约宽两米，地上原本高耸到膝盖往上的高草，在这里全部被压在了地上，形成了一块绿油油的地毯。

    

    而周围原本密集的树枝，在这里也有明显的被人砍断的痕迹，随意散落在地上。

    

    从周围树枝倾斜的方向来看，根本分不清这是有人进来造成的，还是有人出去造成的。

    

    因为，这些树枝的方向杂乱不堪，有向前的也有向后的。

    

    “看来，那些袭击秦绮他们的敌人，就是从这里进来的，而秦绮他们，也是从这里逃出去的。”

    

    虽然心里已经知道秦绮生还的几率不大，但我还是将秦绮一直放在嘴里，就是不想放弃秦绮。

    

    此时，我双目深邃，望着前方这条漆黑的小路。

    

    大脑里，已经演绎出了一幅画面。

    

    我猜，是有一批敌人从这里出现，袭击了秦绮他们。

    

    然后，秦绮他们又从这个通道逃了出去。

    

    一旁的林候也给出了自己看法。

    

    “这通道都被挤成了这样，我估计当时少说几十人从这里面经过。”

    

    我点点头。

    

    “肯定。”

    

    这次秦绮他们碰到的敌人肯定不是一个小数目，达到上百人都是往简单想了。

    

    毕竟，秦绮一人就可以对付上百个普通人了，再加上十多名经过血之花强化的战士，起码需要几百个普通人才能够压制得住。

    

    当然，还有一种可能性。

    

    那就是，秦绮他们碰到的敌人，不是普通人。

    

    当下，血之花和狂暴剂这两种能够极大提高身体素质的宝贝已经被我知晓。

    

    而这些，也仅仅是我们知道的而已，我们不知道的，谁知道还有多少。

    

    所以说，要是碰到什么牛鬼蛇神都不意外了。

    

    我也不准备拖沓，马上对着林候几人吩咐道。

    

    “你们快去把刚才火堆旁边那些布袋带上，我们马上出发寻找秦绮他们。”

    

    如果秦绮他们没死的话，那也肯定在遭遇危机。

    

    甚至于，可能现在就在遭遇生死时刻。

    

    所以，我们现在支援行动得越快，秦绮他们生还的概率就越大。

    

    

