    不一样的旋律，不一样的节奏，唯一相同的是，这首《海阔天空》也是摇滚。

    黄佳驹听得直皱眉，怎么回事？

    为什么那三个烂仔也会弹？不是说是原创吗？他们怎么会？

    虽然跟苏野配合得并不算默契，但他们会。

    苏野站在C位，显然他是这首歌的主唱：

    我曾怀疑我走在沙漠中

    从不结果无论种什么梦

    ……

    走出沮丧才看见新宇宙

    好听。

    观众们在鼓掌。

    蘑菇屋一老两小也在鼓掌，两条狗也端坐着。感动？不敢动。

    黄佳驹眉头舒展开来，歌写得不错，词也挺好。

    不知道副歌如何。

    架子鼓的鼓点突然高亢起来。。

    苏野：

    海阔天空在勇敢以后

    要拿执着将命运的锁打破

    冷漠的人

    谢谢你们曾经看轻我

    让我不低头更精彩的活

    黄佳驹频频颔首，非常棒的一首歌，尤其喜欢这首歌的歌词。

    这让他想起了促使他来参加《蘑菇屋》的哪首歌。

    其实他很少上节目了，整个乐队也沉寂了很久，直到弟弟让他看了一个翻唱《追梦赤子心》的网络视频。

    后来，身在新港的他又见识了苏野在新港音乐节上的大放异彩，对苏野就更感兴趣了。再一了解苏野的情况后，他决定来蘑菇屋，好好骂一骂这个叫苏野的，放着摇滚乐的康庄大道不走，去拍什么电影？

    凌晨的窗口失眠整夜以后

    看着黎明从云里抬起了头

    ……

    海阔天空狂风暴雨以后

    转过头对旧心酸一笑而过

    最懂我的人

    谢谢一路默默的陪我

    让我拥有好故事可以说

    看未来一步步来了

    啪啪啪啪……

    对面梯田的观众响起热烈的掌声，因为歌好听。

    事实上，在节目播出的时候，弹幕远比现场观众要热烈千百倍：

    “终于……再次听到野哥唱歌。”

    “这首歌真好听！”

    “野哥牛批！”

    “野哥出品，必属精品！”

    “虽然我喜欢苏野，但这首还是比不上必洋那首。”

    “不用比较。”

    “没人发现吗？野哥唱歌的感觉跟以前不一样了。”

    “变声期……嗓音比较糟糕。”

    “不应该唱这么高的歌！”

    “希望野哥在春晚唱这首。”

    “要上春晚了？”

    “村通网？”

    “这首歌好像是专门给必洋写的？”

    “必须的啊！”

    “看歌名就知道是致敬必洋。”

    “黄佳驹都动容了……”

    “这下不会骂了吧？”

    “听哭了，冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我！”

    “也像是稳哥自己的写照。”

    随着苏野的歌声落下，田间音乐会结束了，对面梯田的观众们在节目组的组织下依次退场。

    这边凉亭，黄佳强，黄贯中和叶石荣还有点意犹未尽。

    黄佳驹看了那三人一眼，对苏野说：“你这唱功……怎么这么烂？气息不稳，低音抖，高音飘。”

    苏野：“平时不怎么唱歌，没练过。”

    黄佳驹：“什么？你写了那么多歌，平时不唱歌？”

    苏野：“等变声期结束再练咯，这两年我大部分时候都在练乐器，民族乐器居多。”

    黄佳驹这才想起，苏野今年十六岁，瞬间失去了点评和吐槽的兴致，他自己都五十了，唱歌也开始喘了。

    他看向自己弟弟：“怎么回事？”

    黄佳强：“给你准备的惊喜啊！苏野把曲谱发给了我们，我们练了半個多月了，第一次跟苏野同台而已。”

    伴奏可以单独练的。

    上次在新港，沈鹤轩带苏野去赌马认识的黄佳强，然后苏野再次邀请必洋来蘑菇屋，顺便给了这首歌当筹码。

    这首歌最核心的表达在“最懂我的人，谢谢一路默默的陪我”这一句。

    这天晚上，黄佳驹没有再怼苏野，气氛变得和谐了许多。

    然而，当一个月后，节目被传到油管上之后，却引起了不小的争论。

    《蘑菇屋》在国外一直就很火，只是这次海外观众们的注意力不在苏野身上。

    争论的核心不在于对苏野这首《海阔天空》的解读，而是诡异地歪楼到必洋乐队的沉寂，国内外粉丝认定是因为那次去曰本受伤，是整个乐队的转折点。

    于是，不少必洋粉丝们觉得当年必洋不该去曰本，曰本网友们反唇相讥。

    然后他们歪楼的对骂火了。

    “呆湾网友：必洋完全可以去南棒和东南亚，甚至去大陆，曰本人不懂摇滚。”

    “南棒网友：曰本偶像都是娘炮，没有血性。”

    “曰本网友：棒子你特么全国娘炮！我大曰本帝国的昭和男儿板裁！”

    “李家坡网友：昭和男儿真厉害！不但招核成功，还是双份。”

    就跟《蘑菇屋》没有一毛钱的关系，跟必洋也关系不大，但大家吵得热闹，后来连阿三网友都下场凑热闹，反而是内地网友们吃瓜。

    节目录制的时候，黄佳驹像个老愤青一样的，苏野没有跟他计较。

    第二天，吃过了午饭。

    必洋四人组离开了，还带走了几小罐泡菜。

    这一次三期节目录制完成。

    两天之后，苏野带着佐佐木希和张思诺来到了双庆市。

    O

    剧组早已经就位，所有前期准备工作已经完成，就等导演苏野就位。

    再一天，早晨，朝天门附近的罗汉寺。

    《疯狂的石头》剧组已经包下了这座隐没在高楼大厦里的寺庙，为期两个月，现在剧组主创人员正在罗汉寺里举行开机仪式。

    烧香拜佛上供品，这一套已经很程序化了，不必赘述。

    大殿里面烟雾缭绕。

    谭sir祭拜过罗汉，来到苏野旁边嘀咕：“小野，我还以为是在蜀都拍呢，我一个蜀都交警来双庆执法，不合适噻？”

    苏野：“蜀都没得缆车噻，有啥子不合适嘞？喊我老汉来跟你搭一出去解放碑走哪根道，马上就合适了。”

    谭sir：“我跑个龙套，就不加戏了嘛。”

    苏野抠脑壳：“是树哥想加戏，我才喊你来演交警的。”

    谭sir无法克说。

    树哥心血来潮想客串电影，主要是因为这部电影有他的偶像刘安迪，年轻的时候，树哥很欣赏刘安迪跟他一样英俊的长相，所以就粉了。

