
　　——

　　他还真是小瞧了她对吃的执念。

　　至此陆冷在心里，暗暗下定决心，以后一定好好看住她。

　　可不是随便什么东西都能吃的。

　　万一吃出个什么来，怎么办才好。

　　现在。

　　也有点问题。

　　月光明显听见他说的话，没理会，手指继续撕下一块肉，往嘴里放。

　　陆冷略微感到头疼，这孩子，咋就不听呢。

　　陆冷伸手准备拿走。

　　月光一个灵巧转身，躲开他的动作，她眼神戒备的看着他：“我觉得味道挺好。”

　　虽然吧，也不是很好，但好过没有。

　　她在心里默默补了一句。

　　看月光因为一块兔肉对自己产生戒备，陆冷眼眸凝了下，下一秒他果断从空间拿出几个红果子。

　　“果子吃不吃？”

　　月光看着那红艳艳的果子，咽了咽口水，兔肉有点腻，也没什么调料，能吃几个新鲜果子，也不错。

　　她果断点头，“吃。”

　　“把兔肉放下，跟我回去，顺便再做个检查。”

　　月光看看手里的肉，又看看他手上的水果，神色纠结，犹豫了几秒钟，“这肉我吃了没问题。”

　　他不让自己吃肉，无非是觉得肉有问题。

　　可她吃了，并没有觉得不舒服。

　　陆冷看着月光如同闪着星星晶亮猫儿眼，无奈的捏了捏眉心，要从她手里拿走烤兔子，无异于老虎身上拔毛，困难的很。

　　然而。

　　变异动物真心吃不得。

　　陆冷忽然想到空间里的活物，心中立刻有法子了。

　　他的声音骤然响起，“月光，空间里也有兔子，我们回去，问问有没有人带调料，我给你烤兔子，味道肯定比这好。”

　　他下巴点了点，示意她。

　　听着陆冷笃定认真的语气，月光蹙眉，杏眼闪过犹豫之色，最终，还是放下兔肉。

　　站起来，同意和他回去。

　　算了。

　　反正，他承诺了有好吃的。

　　有调料，可不就比自己烤的肉好吃？

　　月光想到这里，心里对现时的烤兔肉没那么舍不得了，她多少也吃了一大半，不亏。

　　月光朝陆冷伸手，眼睛直勾勾地看着那几颗红果子。

　　哪知，男人掌心一翻，手里瞬间出现一包湿纸巾，他拆开。

　　拿着纸巾，一下握住月光伸出的油乎乎的爪子。

　　月光顿了顿，看着他的动作，刹那凝眉，本能瑟缩一下，要抽回手，但他握的牢，一时还没挣脱。

　　“别动，擦手。”

　　男人的声音依旧低沉，带了几丝不易察觉的温柔。

　　陆冷仔仔细细给她擦拭起来，神色认真地把每根手指都擦的干干净净。

　　月光抿着嘴，之前牵过几次手，心里倒没那么抵触了，神色漠然，随他捏着手指擦。

　　女孩偶尔低着头看手，偶尔抬头看陆冷，漂亮的杏眼里像是蒙了一层雾，整个人安静得很。

　　擦干净了。

　　“好了。”

　　陆冷脸上泛着淡淡笑。

　　月光没什么表情地抽回手。

　　陆冷收起脏了的湿纸巾，把重新放回空间的红果子拿出来给她。

　　见她再次一门专注力全扑在红果子上，刚才握住她手的指尖，不动声色的摩挲了几下。

　　上道村安静，这块地方暂时只有他们两个人，什么声音也没有，有的只是一阵阵风，偶尔吹过，轻轻柔柔的扑面袭人。

　　在这里。

　　有个人的心乱了。

　　……

　　月光吃完红果子，陆冷朝她伸出手，前者不明所以。

　　陆冷眸色暗了暗，主动握住她的。

　　下一秒。

　　陆冷空闲的手就出现了只扑腾的兔子，肥肥硕硕的。

　　月光眯了眯眼，这一看就很好吃，也就忘记被人牵着手了。

　　陆冷带她往回走，余光随时注意月光的神色变化。

　　观察着她的各项动静表现。

　　变异兔子已经吃过了，也没办法再让她吐出来，真要感染，会在第一时间，所以吐出来也没用。

　　为今之计，只有先暂定观察。

　　一有情况，及时发现。

　　陆冷的心情微微低沉，也不确定月光会不会有事情。

　　后者乖乖巧巧的跟在陆冷身侧。

　　盯着兔子，想着陆冷前面说的话，脑子里全是肉的味道。

　　不久。

　　才停住。

　　眼眸看向被握住的手，愣了下，迅速抽回来。

　　“那里有两只变异丧尸。”她指了个方向。

　　月光的感知力很敏锐，能够感知到较远位置的动静，所以，比陆冷更早一步发现。

　　陆冷看看不远处正在忙活的成员们，再看向那个方向，确实能感应到一股危险气息正在靠近。

　　随着变异丧尸越来越靠近，陆冷已经知晓那两只变异丧尸的等级。

　　“三级变异丧尸。”

　　陆冷拿出通讯器，传讯息给顾清舟，“清舟，月光和我在一起，有两只变异丧尸，我先去解决了，你随时关注周围动静，保护好大家的安全。”

　　那边很快就有回应，“需要人协助吗？”

　　“不用。”

　　“好，你注意安全。”顾清舟声音传过来，实际也没多少担心，两只变异丧尸而已，陆冷不会对付不了。

　　再者，月光也在。

　　陆冷挂断通讯。

　　有丧尸过来，也能理解。

　　上道村本来没有人，但现在他们过来了，自然散发着气息，周边真有变异丧尸，还是等级不低的，能够很敏锐察觉到的。

　　会被吸引过来，是正常的。

　　所以，陆冷并不意外。

　　三级的变异丧尸，陆冷不打算放过，晶核拿下来，可以给其他人炼异能。

　　三级丧尸还没烂大街，所以差不到哪去。

　　陆冷转身对月光道：“月光你留在这，我去去就来。”

　　两只三级丧尸，他一个人足矣。

　　“好。”

　　月光点头，那两只变异丧尸挺弱的，她懒得动手。

　　陆冷把手中拎着的兔子交给她，再次重申：“你别离开，我很快就回来。”

　　她吃了变异兔子，尽管现在还没什么反应，他心里多少有点担心。

　　月光走到一块大石头上面，坐下，“我在这。”

　　“好。”陆冷像不放心孩子的家长一样，停驻好几次，才转身朝有变异丧尸的方向赶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　手里的兔子活蹦乱跳的，月光摸着它身上软软的毛，把它微微放下，让它腿支楞在地上。

　　就那么无聊的打量它四肢蹬地要逃跑的样子。

　　远处，有人拿着望远镜，小声道：

　　“有个女的在。”

　　“本来有个男人，但是离开了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第174章：以后得看牢孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 