    第221章大佬的真实身份曝光了！

    陆悬抱得用力，宁晞有些不舒服的推揉了一下，语气轻快道：“哥哥，山里的蘑菇这几天长的特好，我们捡点回去煮汤喝。”

    陆悬听见宁晞这话，忍不住轻声应道：“好。”

    陆悬也想到了之前喝的宁晞煮的蘑菇汤，汤鲜味美，颇为难得。

    “哥哥，我们多捡点，晒干以后还能炖鸡汤。”

    宁晞动作麻利的摘着地上的蘑菇。

    她看着陆悬没有摘到毒蘑菇，诧异的问道：“你还记得哪些蘑菇能吃呀？”

    陆悬微微抬眸，看向忙碌摘蘑菇的小姑娘，轻笑道：“你说的话，我都记得。”

    宁晞和陆悬两人，没一会儿，捡了一蛇皮口袋。

    与此同时，姜璃也和楚辞气踹吁吁的赶到了目的地。

    宁晞并没有问，楚辞为什么来得这么快。

    姜璃在看见陆悬的时候，悄悄地对着身边的楚辞道：“楚处，你看见了吗？那位陆医生真的和我们处长很像……”

    楚辞无奈抚额。

    他压低嗓音道：“别问，知道太多，不会有什么好下场。”

    姜璃后知后觉的用双手捂住嘴巴，她瞪大眼睛，眼眸中是一片惊诧与错愕。

    所以，陆悬医生和处长，是同一个人喽？

    “楚处，这是搞事的灵芝和无辜的小藤蔓。”

    404管理处的楚辞飞快的接过宁晞递过来的东西，他声音谦逊又卑微道：“好的，辛苦了，奖金会直接打入你的账户。”

    一听又有小钱钱了。

    宁晞那一般漆黑的眼眸，又明亮了不少。

    她果然是被财神眷顾的“幸运儿”呀。

    走到哪里，都能搞到小钱钱。

    这一次，宁晞并没有问有多少奖金，心想：反正怎么都是白捡的，多少无所谓。

    “行。”宁晞答应的十分爽快，她清冽从容道：“余下的事，交给你。”

    楚辞的眸光，与陆悬的眸光，在空中轻轻交汇，又一触即分。

    宁晞的全部身心，都在小钱钱身上，自然没有察觉到二人之间的异样。

    楚辞问：“宁晞，这位是？”

    陆悬清咳一声，主动伸出手，同楚辞打着招呼。

    “我是陆悬，一名医生。”

    楚辞会意，装作和陆悬第一次见面似的，温声道：“楚辞，宁晞的同事。”

    看着楚辞和陆悬的对话，姜璃又懵了。

    等等，这……又是什么情况？

    感觉她的脑袋都快转不过弯了。

    宁晞还惦记着许晨光的事，也就没有和楚辞说太多，便冷声道：“楚处，我们先走了，有事你给我电话。”

    楚辞笑着应道：“好。”

    宁晞同陆悬上了皮卡车。

    姜璃和楚辞站在原地，目送着那辆皮卡车，消失在视野之中。

    直到确保宁晞听不见了，姜璃这才问道：“楚处，你和处长是不是在算计宁晞啊？”

    姜璃想到当初在道教大会上，楚辞让她张狂一点去和宁晞比试？！

    又想到陆悬、处长、楚辞之间的关系，顿时有一种自己好像开启了上帝视角似的。

    楚辞淡淡警告。

    “姜璃，你知道的太多了。”

    姜璃欲哭无泪，无奈叹息，“我并不想知道。”

    陆悬开着皮卡车，宁晞坐在副驾驶的位置上，一点开社交平台。

    她的私信箱，已经爆满到999+了。

    其中一条私信，引起了宁晞的注意。

    ?  ?宝贝儿们，有月票吗？有推荐票吗？

    ?      猜猜这条私信，是谁发的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

