    “赵大人。”林芝芝刚叫出声来，眼圈子就红了，倒不是因为见到赵怀安激动的，而是因为她想到了罗婉儿。

    当初，罗婉儿陪着赵怀安吃了多少苦头，她是知道的，可后来，赵怀安高中状元，婉儿却不知所踪，她如今想来，心里也十分难受。

    有人说，匪徒进村时，婉儿为了自保，丢下赵家上下几口人跑了，可她压根就不相信这样的说辞。

    婉儿那样的人，怎么可能做得出这样的事儿呢？

    赵怀安只觉心中堵得慌，看着店中熟悉的一切，他忽然有种近乡情怯之感，竟害怕去追忆更多，他掉头，就出了铺中，挤到了人群中。

    “怀安怎么说走就走?”田大郎从铺子里迎了出来，他刚刚看到赵怀安过来，还想着跟人打招呼呢。

    “谁管他，他现在可是公主的准驸马，我们这些平头老百姓过好自己的日子，替婉儿守好这个铺子就成了。”

    林芝芝是怨赵怀安的。

    谁让他当初还没找到婉儿的尸体，就跟公主定了亲呢？

    现如今，她是压根就不愿意赵怀安踏入婉儿这铺子里！

    “兴许，怀安也是有苦衷的呢？”田大郎见妻子这样，忍不住说了一句。

    林芝芝听得这话，顿时沉了眉眼：“苦衷？你告诉我，他能有什么苦衷？婉儿没有消息就是最好的消息，那就说明，婉儿极有可能还活着！他凭什么这么对婉儿！”

    田大郎张了张嘴，想说点什么，终归不想跟妻子发生争执，只能住了嘴。

    而赵怀安刚出了胭脂铺不久，就在人群里看到了一个身穿素衣，头戴素色帷帽的女子。

    那女子虽戴着帷帽，可那身形却像极了他心尖里的那个人。

    “婉儿！”看着那熟悉的身影走远，赵怀安心口一震，就要追过去，柔姐儿忽的冲了出来。

    “阿兄，你怎能把我一个人留下，现在娘他们都不在了，我一个弱女子，我，我害怕，你把我带在身边吧。”

    “让开！”赵怀安眉眼微沉，低低呵了一句。

    柔姐儿非但没让，反而朝她面前又堵近了几分。

    “阿兄，娘死的时候，分明说过，要你照顾我，你不能这么对我，若是让娘知道了，娘九泉之下也不会安宁的！”

    赵怀安听得这话，不带的一丝情绪的眸眼里，渐渐生出了厌烦和嘲弄，而此刻，长街上那道熟悉的人影早不见了。

    他眸眼越冷，绕开柔姐儿，直直追了上去。

    柔姐儿见状，赶忙追了上去：“我知道，你定又是要去那胭脂水粉店，你去那里干什么，要不是罗婉儿当初抛下了娘他们，娘他们怎么可能死，阿兄，你到这个时候还惦记着那个女人不成？”

    “赵柔，你若再胆敢这样说她，我不保证自己会做出什么事情来。”赵怀安脚步一顿，冷声一笑，“你应该知道，若不是看在娘的份上，你早就没命了。”

    声落，他再不多看她一眼。

    这一回，他有一种直觉，他的婉儿，似乎是真的回来了！

    他的心里又燃起了希望，连带着黑漆漆的眸眼里也涌上了几分暖色。

    没走几步，他又朝随后而来的流风呵了一句：“通知知府封城门！”

    流风听得一愣一愣的，封城门？好端端的封什么城门？

    心里虽是奇怪，流风还是照旧去传话了。

    柔姐儿静静地看着这一幕，手心紧握成了拳头，妒意在心头蔓延开去。

    当初，她好不容易将阿兄等回来，又告诉他罗婉儿间接害的青姐儿他们都葬身了火海。

    她本以为，自己的机会来了。

    可这么多年来，她阿兄看她的目光就跟看死物一般，甚至于很多时候，她会从他眼里看到杀意！

    她就想不明白了，明明那个女人已经死了，为何阿兄就不能对她好些。

    她就当真比那个女人差那么多吗？

    另外一头，罗婉儿刚出城门，就听一阵‘哒哒哒’的马蹄声传来。

    罗婉儿还没反应过来，赵暮已经打着马儿，赶了过来。

    罗婉儿很是诧异：“二郎，你怎么到州府来了？”

    “我。”也许是赶了一路的缘故，赵暮小麦色的脸颊上带着红晕，“他一直让人守着胭脂铺，我怕你会去胭脂铺，适才，专程来看看你。”

    赵暮口中的他指的是赵怀安，罗婉儿自然知道。

    “没事儿，我没去。”罗婉儿想说赵怀安来了青州府，又不想让赵暮担忧，想了想，终是作罢。

    回去的路上，赵暮赶着马儿，跟在她的身边。

    谁也没有看到，州府城门处忽然被人紧急关上······

    随后的几日，罗婉儿都待在酒坊中，夏日正是酿葡萄酒的时候，她忙的脚不沾地。

    直到王守义来到青桑镇，找到了罗婉儿，还一脸兴奋的说着生丝足足长了十倍的事儿。

    罗婉儿也十分满意这个价格，当下就让他将抛售生丝的消息传出去，很快，就有人找上了门来。

    对方是个利落的，看过货后，就要了她所有的生丝。

    因着货太多的缘故，就只是清点生丝，也整整用了两三日的功夫。

    罗婉儿利用生丝赚了不少银钱，他分了八百两银子给王守义，又让人捎了消息回千户府，只说要请王守义吃饭。

    毕竟合作一场，王守义又要回吴地了，这番，正当是给他践行了。

    王守义感激涕零。

    原本来到这里时，他赔的血本无归，一度还生了上吊自尽的念头，晚娘子如今不但带着他大赚了一笔，竟还要给他践行。

    他就没遇到过这么好的合作伙伴！

    等小二端来酒水，他一口气就连喝了三大杯，竟有些不舍道：“晚娘子，我从未遇到过你这样的好人，不如，我就不回吴地了，我跟着你吧！”

    他话刚说完，就听‘砰！’的一声巨响，房门被人撞开，随后，一行人涌入房中，包围了他们。

    “你，你们是谁？”王守义愣了愣，虽平日里就不是个胆儿大的，可一想到晚娘子还是个女子，他还是十分孤勇的迎了上去。

