    “我们，终于来到了真正的亚特兰蒂斯秘境！！”

    “霏纳霏纳！”

    此时此刻，拉塞尔感觉自己就是真正的天选之人，从太平洋深海跟随霏欧纳的带领，进入到了这一处神秘的海底内部……

    他就想问问，还有谁？！

    “拉塞尔，这地方……怎么感觉有点奇怪啊？”

    超能系道馆馆主艾森四处打量着周围的环境，按理说，从神秘通道出来，他们应该可以看到一些秘境之中的样貌，可是……

    怎么感觉好像除了霏欧纳，别的连根毛都没看到？

    “说不定，我们现在就在亚特兰蒂斯内一处更为隐秘的地带，刚刚那进入通道以后的画面穿梭感，艾森，别告诉我你没感觉到。”拉塞尔微微皱眉。

    “只是，这地方，怎么样才能见到玛纳霏呢？它才是亚特兰蒂斯秘境之中的重中之重！”艾森沉声道。

    拉塞尔点了点头，这件事，艾森说的没错，只是，他们要寻找到玛纳霏，依然需要眼前这些霏欧纳的帮助。

    “霏纳，霏纳霏纳！”

    霏欧纳示意他们两人继续跟上。

    “难道这就要带我们去见玛纳霏了？”艾森脸色一滞，随后立马陷入了狂喜。

    拉塞尔即便身为北美恶系道馆馆主，在精灵世界之中见的事情很多很多，眼界也不是普通道馆级训练家能比的，此刻，脸上和艾森一样露出畅快的笑意。

    只是……

    当他们继续行走，眼前出现的画面和他们想象中的那种高大上的场景截然不同的是……

    这里，像是一块菜地。

    没错！

    在这一片土地上，种植着一望无际的海草，虽然有些海草形态各异，但是在深海之中的这些绿色或者深绿色的植物，都能够叫做海草。

    “这……是哪里？”拉塞尔傻眼了。

    “不会是要我们来拔海草吧……”艾森忍不住深吸一口气。

    “霏纳霏纳！”

    一只霏欧纳笑嘻嘻地伸着软软的手在这片海草地的方向拍了拍。

    干活干活！

    通过心灵感应告知拉塞尔和艾森的这个事实，一瞬间，让这两个有着丰富见识的道馆馆主立刻陷入了二脸懵逼的状态。

    还真特么是来拔海草？

    拉塞尔：？

    艾森：？？？

    当我们打出问号的时候不是我们有问题，而是你有问题！

    我们来这里，是来拔海草的？

    拔你父亲呢！

    “霏纳，霏纳！”

    霏欧纳们神情立刻严肃了起来，面对着思想态度如此不端正的两个人类，继续指了指这一片海草草地。

    拔，还是不拔？

    想见它们的父亲玛纳霏，又不是想见就能见的！

    它们的父亲估计忙着生精灵蛋或者养育精灵蛋呢，这个时候去打扰……

    它们还不想被老爹暴打一顿呢。

    “你……”

    “拉塞尔！”

    拉塞尔准备大声质问，但立刻被艾森拦住了。

    “拉塞尔，这里可不是我们北美，亚特兰蒂斯秘境的主人，值得我们尊敬！如果因为我们让玛纳霏迁怒了整个北美地区，到时候，就连天王都保不住我们！”艾森冷静无比地说道。

    拉塞尔幡然醒悟。

    在北美地区作威作福习惯了，感觉到哪里都像是自己家一样，只要不触犯到一些大人物的霉头，在哪里都能横着走。

    可是，现在这里……

    不是北美！

    是亚特兰蒂斯秘境！

    这里的主人，不是人类，而是精灵！

    “拉塞尔，最好别去想那些乱七八糟的东西，霏欧纳是能够通过心灵感应知晓我们心中在想些什么东西，玛纳霏一样是知道的，拉塞尔，在这里，我们还是听这些霏欧纳的，先拔海草！”艾森已经立刻行动了起来。

    这些霏欧纳给他们提供了足够的氧气帮助，加上在这秘境之中的行动可比在外面的深海方便很多，不就是拔海草么，艾森直接让超能系精灵一起出来拔，说不定，拔的越多，就能越早见到玛纳霏！

    “诶诶诶，艾森，艾森！”

    这一下子，看着艾森如此迅速的行动，拉塞尔完全没有想到，再加上艾森身边出现的一只只超能系精灵，拉塞尔更是直接傻眼了。

    那他呢，他怎么办？

    艾森的一只只超能系精灵在深海行动，简直无往不利，哪怕是收割海草，看那巨金怪，就跟收割机似的，来回飞一趟，就能收割不计其数的海草。

    可拉塞尔呢？

    拉塞尔能在深海海底用的精灵，基本上只有一头巨牙鲨！

    其他恶系的精灵……

    黑鲁加，这在水系气息如此浓郁的场地里召黑鲁加，怕是只有傻子才会这么干。

    “对了，有狡猾天狗和玛狃拉！！”

    用飞叶快刀来收割海草，还有玛狃拉锋利的爪子，这收割海草也是简单至极！

    “霏纳霏纳霏纳！”

    霏欧纳们看见这些人类以及人类的精灵在这片海草地上迅速收割海草的样子，心情变得更加好了。

    有这样的效率，还需要菲欧纳们出力收割海草吗？

    根本就不需要！

    这样一来，它们就能偷懒啦～～

    (?ω<)★

    霏欧纳果然机智！

    不过，谁让他们在霏欧纳的第一印象的判定中，就是属于“非”呢？

    如果是“欧”，那就是另外一种情形了。

    ……

    “我的天呐，这里就是真正的……秘境吗？”万凯周狠狠地吞了吞唾沫，眼前豁然开朗，从之前外面的废墟瞬间来到眼前的圣地之景，这巨大的差异，让他甚至以为自己“升天”了。

    可不是么！

    从灰暗的海底世界来到这繁华的神殿盛景，不是升天是什么？

    这里，简直就是海洋精灵的天堂！

    “我记得在海洋的传说秘境中，亚特兰蒂斯秘境，应该就是这里了，你看那神殿中心的那个地方，上面的那一块散发着光晕的光团，应该就是这里的能量核心！”吴有钱暗暗心惊。

    这里，不单单只是一处秘境那么简单，而是诞生了文明，一个精灵世界中真正的文明！

    虽然没有明显的城邦，但是在这神殿之中，有大大小小的利用岩石以及海底植物形成的各个房屋的构造，甚至在中心塔柱的地带，这些神秘的海底建筑物，更是显得金碧辉煌。

    “有矿有矿，这我怎么好像看到了一大群的鲤鱼王啊，那里那里，你说这地方，杨御不会让他的鲤鱼王大军都混进来了吧？”万凯周揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错了一样。

    可是即便有吼鲸王这样的大型水系精灵在，也遮掩不住那一群鲜艳明朗的红色！

    “你不说估计可能还不是，老万你这么一说，我感觉可能真的混进来了。”吴有钱深吸一口气。

    万凯周：……

    “欧纳欧纳！”

    这些霏欧纳朝着万凯周和吴有钱的方向招了招手。

    “有矿，它们说要邀请我们在这里逛一逛，走吧，我可要好好睁大眼睛看看，这里的秘境文明！”万凯周笑着说道。

    “这必须得看啊，精灵世界多姿多彩，能够有幸亲眼一看，我们也算不虚此行了！”吴有钱欣然接受。

    ……

    “伊莉安，快看快看，那下面那个在干苦力的，是不是艾森和拉塞尔他们俩？”

    “嘿，凯恩，还真是他们俩，这两个蠢货不会在这里做了什么得罪霏欧纳的事情吧？”北美草系道馆馆主伊莉安惊诧地说道。

    “这巨金怪都变成割草机了，还有那玛狃拉和狡猾天狗，这拉塞尔的两只精灵，割草怎么一点都不利索？好像还想偷懒！”凯恩乐呵乐呵地说道。

    “欧纳欧纳！”

    “凯恩，霏欧纳说，他们的运气太差了，是被那些霏欧纳选中去干苦力的，并不是有什么地方得罪了它们！”

    “这还有什么说法不成？”

    “哈哈哈，又来了两个倒霉蛋，是哪个国家的，好像是西欧的道馆级训练家吧？哈哈哈哈……”

    “看来我们俩，运气还算不错！！”

    ……

    海之神殿，倘若迎接人类训练家的霏欧纳说的声音是“霏纳”，那么，这就是运气糟糕的训练家，如果说的声音是“欧纳”，那么，这些人类训练家的运气就是不错的。

    在精灵世界运气这东西很是玄乎，但是对于海之神殿的子民霏欧纳来说，有着心灵感应的它们，一样有着分辨运气好坏的能力。

    “玛纳，玛纳玛纳！”

    深海矿洞之中，玛纳霏此时说的话，吸引到了杨御和杨小钰的注意。

    “小钰，看来不止只有我们这么幸运，还有其他训练家也寻找到了霏欧纳的踪迹，他们也进入了这一处海之神殿！”杨御笑了笑道。

    “嗯嗯嗯，那万大哥和吴大哥呢，他们进来了没有？”杨小钰问道。

    “我们跟玛纳霏一起上去看看就知道了！”

    杨御四处打量一下这里的矿洞。

    心里还有一些小小的侥幸。

    这里既然出现了Z纯晶，会不会有可能……

    光辉石就有可能一样蕴藏在这矿洞之中？

    只是，还没有被小碎钻与蒂安希发现罢了。

    在离开矿洞深处，准备返回海之神殿内的时候……

    “波比咘～～哩！”

    突然间，波克比的脚下好像被什么东西绊倒了，一个翻身，蛋壳儿直接和地面来了一次亲密的接触。

    (???︿???)

    “咘哩！咘哩！”

    波克比擦了擦自己的蛋壳，生气地朝着那个绊了它一脚的一个凸起的银色小岩块踹了两脚。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖也帮着波克比一起，用魔仙棒朝着这个可恶的岩块“哒哒”敲了两下。

    叫你欺负波克比，叫你欺负波克比，该打！

    杨御正欲开口安慰，眼角的余光，突然间死死地盯着波克比脚下的那个露出一个尖尖角的岩块。

    不会吧？不会吧？不会吧？！

    “蒂安希，我们能不能，将这一块矿石……挖出来？！”

    杨御的声音，再一次控制不住地开始颤抖。

    这绊倒波克比的露出来的岩石一角……

    怎么感觉，那么像光辉石的冰山一角？！

    “咿安！”

    蒂安希，点了点头！

