    脑袋落地，一些陌生又熟悉的画面在唐疾的脑海之中不断的闪过，最终全部化作云雾般消散。

    任凭唐疾如何回想，始终都想不起半点的记忆。

    唐疾躺在地上，大脑之中空白一片。

    唐疾还未从刚才的记忆画面之中回过神来。

    当唐疾彻底醒悟过来的时候。

    比比东居高临下的看着自己，偌大的肉球在自己的身体上方，八只粗壮的蜘蛛腿足有数米之长。

    把唐疾彻底的包围。

    比比东上半身悬空，弯腰伸出玉手朝着唐疾的面具抓去，玉手快要落在唐疾面具之上的时候，比比东的玉腕却是被唐疾抓住，唐疾道：“教皇冕下，你若是如此，就不要怪我不客气了。”

    “不客气？”

    比比东冷艳的俏脸之上闪过一丝不屑道：“你如何一个不客气法呢？”

    虽然一只玉手被唐疾抓住了，但是不要忘记了，比比东可还有另外一只玉手。

    另外一只玉手朝着唐疾的面具再次抓了过去。

    啪！

    唐疾又再次的抓住了比比东的另外一只玉手腕。

    比比东在上面。

    而唐疾躺在地面。

    这两人的动作，略微有着些许的暧昧。

    若是没有比比东腹部之下偌大的肉球，还有八只蜘蛛腿支持，恐怖比比东这个时候已经彻底压在唐疾身上了。

    而躺着的唐疾，抬头看去，一眼能够看见的乃是两只大白兔在一蹦一跳的，想要挣脱出牢笼，想要得到自由。

    在白兔的牢笼处，还有一条深不见底的鸿沟，阻隔了两只白兔的相见。

    “你敢反抗本座？”

    比比东这个时候并没有太过注意唐疾的目光，她在意的乃是唐疾竟敢反抗她。

    说好的已经站队了。

    已经归顺于她了。

    现在又反抗于她，说好的爱呢？

    消失了吗？

    所以……爱会消失，对吗？

    “教皇冕下，摘面具这种事情，我可以自己来的，你不用自己动手的。”唐疾无奈道。

    当然……

    目光依旧没有挪开那条深不见底的鸿沟！

    当你在凝望深渊的时候，深渊也是在凝望着你。

    这一刻。

    唐疾悟了。

    他在目不转盯盯着鸿沟之时，鸿沟也是在盯着他。

    所以。

    他这是在对视，

    和鸿沟对视。

    感悟着更加高深莫测的东西。

    ……

    从唐疾的话中，比比东好似听出了什么叫做“言不由衷”。

    因为。

    唐疾的目光看着别处说这话的，显然这话之中满满的敷衍。

    “又在耍本座？”

    比比东秀眉微微皱起，心中呢喃。

    旋即。

    比比东顺着唐疾的目光看去，正好看见来一条白皙深不见底的鸿沟，鸿沟两边各有两座大山。

    “好山！”

    “好一条深不见底的鸿沟。”

    比比东看了一眼，心中就不免感慨异常。

    等等！

    很快比比东就意识到不对了。

    这一条鸿沟似乎是自己。

    大山也是自己的。

    而对方就在自己的眼下肆无忌惮的欣赏着，如果比比东看得不错的话，唐疾的那个角度乃是传说之中的最佳角度。

    “你敢辱我！”

    比比东彻底回过神来。

    脸色难看异常。

    肉球之上，一只蜘蛛腿，犹如一杆长矛，利枪般朝着唐疾刺来。

    “草……”

    一种植物。

    唐疾感应着耳边传来的呼啸声，瞬间惊醒。

    收回目光，顾不得在感悟大道了。

    循声看去。

    正好就看见了犹如是利枪，长矛般朝自己刺来的蜘蛛腿。

    锋利。

    便就是唐疾此时脑海之中对于这蜘蛛腿的评价。

    被这蜘蛛腿刺中，唐疾毫不怀疑自己会被来上一个透心凉，一边透心凉，还会有着红色的液体流出。

    没有迟疑。

    松开了比比东的玉手。

    一个翻滚。

    唐疾滚出了比比东的包围圈。

    轰！

    而比比东的蜘蛛腿这个时候也是刺在了地板之上。

    坚硬的地板瞬间凹陷，无数的裂痕浮现。

    “嘶……”

    逃过一劫的唐疾，不由倒吸一口冰冷的空气。拍了拍了自己的小心脏，面具之下一脸后怕之色。

    “还好……”

    还好自己跑得快，不然这一下肯定是落在自己心脏上的。

    看着地板的下场。

    可以想象这一下落在自己心脏上，穿透心脏时的痛苦。

    这是谋杀亲夫啊！

    “逃了？”

    比比东皱眉，准备再次出手。

    唐疾面具之下的脸也是在此时露出凝重之色，手上金光浮现，显然这是武魂要现的情况了。

    如果比比东再次准备对他动手的话。

    他只能采取以暴制暴的方法了。

    虽然不妥。

    但是他没有选择。

    “这是准备要对我动手了吗？”

    比比东这个时候就犹如是西游记之中的蜘蛛女妖精般，美眸死死盯着唐疾手掌金光所在，沉声说道。

    “教皇冕下，还请不要逼我。”

    唐疾沉声说道。

    如果可以。

    他并不愿意对比比东动手，但是如果比比东真的选择出手的话，他没得选择，只能动手。

    毕竟。

    比比东也是很强的好不好。

    双生武魂。

    九十多级的封号斗罗强者，到底是九十几级？这始终都还是一个谜一般的存在。

    唐疾哪敢小觑。

    一旦小觑，那吃亏的就是他了。

    “逼你？”

    比比东美眸闪烁。

    “逼你？”

    “你若不耍本座，本座会逼你？”

    “你太看得起自己了。”

    若是对方一开始就不摘面具她无话可说。

    关键是他非要虚晃一枪。

    把手放在面具之上，做出要取摘的动作。

    让人心生期待之意。

    最后告诉她，他不摘了。

    这不是耍她是什么？

    此人如此耍她。

    简直就是没有把她放在眼里。

    今天他比比东说什么也要把唐疾的面具摘下来。

    看看面具之下到底是这样子的一张脸。

    如果可以的话。

    比比东想要把唐疾的脸踩在脚下摩擦。

    就你特么牛掰。

    带个面具了不起。

    一会摘。

    一会不摘的。

    你挺牛掰的啊！

    ……

    大殿气氛。

    在比比东话音落下，变得特别的压抑无比。

    气氛诡异。

    压抑感弥漫。

    就连守住大门的月关和鬼魅都是能够感应到教皇比比东和唐疾之间的剑拔弩张。

    两人交换眼神。

    旋即。

    点点头。

    身体之上也是有着逐渐浮现魂力弥漫。

    两人最后若是真的选择一战的话。

    那么……

    他们避无可避。

    只能帮忙。

    ……

    大殿之中的气氛。

    压抑到了极致。

    比比东和唐疾你看着我，我看着你。

    眼神交汇之处。

    仿佛是有着肉眼无法看见的战场在展开。

    战场之上。

    厮杀之声，响彻天地。

    硝烟在弥漫。

