    阿莎利娜皱起眉，将驾驶位交给潘小新，走出船室。

    “怎么回事？”她走到阿庆身边，拎着他的衣领子把他拽起来，“刚才那是什么东西？”

    阿庆有点懵，“没……没看清。”

    阿隆握着竹竿，也很迷茫，“只看到一个黑色的影子，它撞到船上然后掉水里了……速度很快。”

    阿莎利娜把阿隆的竹竿拿过来，用随身携带的匕首快速削了两三下，然后走到扶栏边。

    洞穴里光线很暗，除了靠近船灯的一片甲板，其它地方都黑咕隆咚的。

    她看见扶栏的边沿处有极深的爪痕，不禁皱紧眉头。

    连铁皮子都能刮开，说明这怪物的爪子很锋利，并且非常坚硬。

    “安排人守船吧。”白幼薇说道，“前后左右四个方向，我们一人守一边。”

    阿莎利娜点头，转身正要吩咐阿隆和阿庆，船身忽然又是一震！

    她急忙稳住重心，一转身，黑影迎面扑来！

    阿莎利娜抬起竹竿猛地刺去！那怪物顿时摔到甲板上，嘭地一声！随后发出像蜥蜴般的嘶鸣！

    那是一个半人半鱼的怪物！

    通体黑灰色鳞片，头部是倒三角形，眼珠圆凸，下颌宽厚，满嘴尖厉的牙齿！

    而背脊高高突起，长着一排宛如刀片般的背鳍！

    它摔倒在甲板上，十分恼怒，朝阿莎利娜嘶吼！脖子一圈膨起伞状领圈的皮膜，就像发怒的蜥蜴一样！

    “阿隆！”阿莎利娜大喊一声，提起竹竿刺过去！

    阿隆也握紧竹竿刺向怪物！

    两人夹击怪物，一个刺向腹部，另一个刺向鱼尾！

    谁知怪物的鳞片极其坚硬，竹竿伤不了它分毫，只将怪物推到扶栏边上，就再也推不动了。

    怪物嘶声大叫，颈部伞状皮膜震颤不停！

    两只覆着薄膜的爪子紧紧抠住竹竿，一把抓碎！竹竿断裂！立时短了一截！

    “找没鳞片的地方！”阿莎利娜移开竹竿换位置，刺它的喉咙！

    可是她略微松开，鱼怪就立即反扑！

    阿隆制不住它，着急得大喊：“它力气太大了！”

    另一侧阿庆冲过来，一竹竿捅向鱼怪头部！

    阿莎利娜抓准机会，几步上去，一刀刺进鱼怪的喉部！用力往下划，粘稠的血液顿时喷了她一身！

    阿隆和阿庆又齐齐用力，将重伤的鱼怪狠狠掀翻，推下了船！

    只听噗通一声，怪物落水！翻起水花，接着，消失得无影无踪了——

    三个人来到鱼怪落水的地方查看。

    水面黑沉沉的，看不见水下的状况，只能看见残留在船身上的血液，一股股汇集成流向下流淌。

    白幼薇滑着轮椅过来，朝下望了望。

    水面平静。

    “喉咙是弱点吗？”她问阿莎利娜。

    阿莎利娜低头看手里的匕首，“喉部的鳞片确实要比腹部和背上的鳞片薄弱，不过，这怪物的力气很大，哪怕下半身是鱼，也不影响它的灵活性，有点难对付。”

    如果只有一只的话，他们三个还应付得过来，可如果是两只？三只？……阿莎利娜有些担忧，看向白幼薇。

    白幼薇望着水面，沉吟不语。

    这时，驾驶室的潘小新探出半个头：“我们好像，要……要出去了……”

    所有人朝船头望去。

    捕鱼船正缓缓通过洞口，来到一片开阔的水域，而更前方的位置，是七个一模一样的洞口。