    看来他们打这一场避不可免。

    但是那么多人手上都有枪，就凭他们两个人又能如何突围？

    江筱的手心里已经渗出汗来。

    就在这时，孟昔年看到了另外一个穿着白大褂的男人从一道门走了出来，看到眼前这情形，那人愣了一下，问道：“武财，搞什么？你们不是时间不多了吗？还愣在这里干什么？快搬东西！”

    这人正是之前刚刚扎了丁海景的扎针男。

    收到紧急撤离一号基地的消息之后他的心情就一直很焦躁，因为这段时间他们捕抓到的猎物太少了，就是有一些猎物也都是很普通的，他根本就看不上眼。

    丁海景是他早就申请抓过来的，可是上头偏偏说是要安丁富的心没让人动手。好不容易这次把人抓来了，还没有研究出什么来又要紧急撤离，这不是在拿他们开玩笑吗？

    还有那个高叔，就信任那长相阴柔说话又让人讨厌的学生，弄得他一个研究所里的一级研究员跟他们师生俩的跟屁虫似的。

    他怎么能服？

    心里烦躁，就把火撒在这些人身上好了，反正研究员的身份地位在研究所里要比这些护场子的和药人要高得多。

    叫武财的正是这些警卫的头，看到扎针男出来他就知道要不好，这人天天管东管西的，在高叔那里吃了火就会冲着他们来，还时不时地要他们送点东西，吸血鬼一样。

    但是他们却不敢反抗，在研究所里，一级研究员跟二号基地的那些三级研究员是完全不一样的存在了，他们身上的强化都要靠这些研究员，用的什么药剂，有副作用的时候给不给治疗，那都是一级研究员们说了算。

    所以这里没有人敢得罪一级研究员，特别是心眼很小的扎针男这种。

    武财快步走到了扎针男面前，对他说道：“张研究员，不是我想拖延时间，是云研究员和冯研究员出事了！应该是有外人混了进来，我们必须把人抓到。”

    “什么？云大强和冯彬死了？”

    那云大强和冯彬是研究所的二级研究员，但是二级研究员一般都是辅助一级研究员的，还都有分组，像云大强和冯彬就是跟着那个阴柔男的，平时自然也是扎针男看不惯的对象。

    可他们现在死了。

    扎针男也吓了一跳，望了一眼在场的人，“真有人混起来会混在这些人里？就在你们的眼皮底下？他们潜进来肯定是为了救零三的！快快快，你们赶紧守好后场通道，进后场抓人去！这外面哪有什么值得来人注意的？他们目标肯定是在后场！”

    他这么一叫，武财犹豫了一下，目光又扫了全场一眼，觉得扎针男说得也没错。

    他挥了下手，沉声下令，“一队守着前后出口，二队继续守着这里，三队跟我进后场！”

    “是！”

    紧接着，那些人都动了起来，有大部分是跟着武财往扎针男刚才出来的那道门而去的。

    本来要过来检查他们的守卫也都转身离开了。

    差一点。

    