    一位位患者的信息被公布出来，患得什么癌症，如何用抗癌素治疗，治疗了几次，多长时间等等，全都相信标注了出来。

    而看到这些信息，所有人都是激动起来。

    这一场发布会, 是同步在网上面直播的，此时不知道有多少人在看着，甚至学校，正在上课的学生们，都看向大屏幕，看着这一场发布会上的信息。

    这是一场医学界的重大变革！甚至会被记录到历史上！

    “哇，这治疗的速度好快，最慢的也只需要一个月时间就能治好。”

    “不论是癌症早期，还是中期、晚期全都能治！”

    “太厉害了！”

    众人激动的看着视频。

    临床实验的人数达到了三十人，这三十人最后的结果全都是治愈了，体内癌细胞消失！

    这一实验数据发布，真正代表着全球医学界将迎来一个新的阶段！

    ……

    “妈，你有救了！”

    沪市一家医院内，一位中年男子对着一位老妇人激动道。

    老妇人躺在病床上，目光紧紧的盯着眼前的视频，视频正是天运医学研究所的发布会，她眼中的泪水忍不住流了下来。

    她对自己活着都已经不抱什么希望了，最多几个月时间就会死去，除非出现奇迹。

    而现在，奇迹出现了！

    ……

    国外一所私人医院, 一位老者闭着眼睛, 他的脸上满是沧桑之色, 但整个人衣服华贵，周围也有几人恭敬道站立着，一看这位老者身份就不一般。

    不过老者眼中却没有什么威严, 有点只是黯淡。

    “爸。”正在这时，一位中年男子连忙上前，中年男子脸上满是激动之色。

    “哦，唐林，你有什么事么？”看着中年男子，老者开口道。

    他现在心情很不好，看到别人激动，心情就更不好了。

    “爸，好消息。”

    中年男子不在意老者说的话，连忙上前道：“你的病有治了，这是华国一家医学研究所的发布会！”

    听到中年男子的话，老者黯淡的目光中顿时露出了无比锐利之色。

    他看着视频，看着那天运医学研究所发布的关于临床实验的一个個结果。

    看完后，他立即下令道：“现在，立即前往华国，得到一支抗癌素！无论花多少钱！”

    “爸，我已经安排人去了。”中年男子连忙道。

    ……

    之前消息传的满天飞，但是大部分还不知道情况，正在观望中。

    而现在, 看到天运医学研究所发布的情况, 他们终于忍不住了, 迅速行动起来。

    此时天运医学研究所的发布会还在继续。

    主持人看着下方众人，微笑道：“大家对抗癌素的价格应该很关注，现在我宣布，每一支抗癌素二十万。”

    这抗癌素的提取等各种东西，加起来成本大概有近一万，不过价格的话肯定不可能定这么低。

    秦运也不是什么圣人，这抗癌素只卖一、两万块钱。

    他还要挣钱升级系统，系统升级，他将会得到更高等级的聚财阵！

    在四级聚财阵的笼罩下，他的研究所的电池和癌症都实现了突破！

    以后，若是开启五级聚财阵，那该是什么情况？

    五级聚财阵的效果至少是四级聚财阵的五倍！

    而且市场上各种药的价格也很贵，总不能抗癌素的价格还低于其他一些昂贵药物吧？这带来的连锁反应也不好，对医药市场冲击太大，那些医药公司也不会允许。

    综合起来，秦运等人定下了二十万一支的价格！

    “二十万！这治疗癌症的药剂价格竟然这么低！”

    “天运，良心公司！”

    “我拿不出什么大钱，但是二十万肯定可以拿出来！”

    听到天运说的价格，此时在众人心中感觉起来都很便宜了。

    毕竟，癌症的一次化疗加上后续药物等一个疗程都可能好几万，而现在完全治愈癌症只需要二十万！

    现在这年头，就算自己没钱，但是找亲戚朋友借一下，二十万并不是很难。

    听到这价格，大家心中也是很欣喜，都感到很便宜。

    说完后，主持人继续道：“我们天运医学研究所已经与苏省、皖省内的一些医院合作，抗癌素会运送到这些医院，开始治疗一位位患者，这些是这些医院的名字，大家可以申请抗癌素治疗。”

    大屏幕上，两百家医院全部被公布了出来。

    众人连忙记住，一些有关系的开始联系。

    “因为抗癌素的生产力有限，我们暂时只有这两百家医院，至于后续合作的医院，会在后面缓慢公布。”

    天运发布会的主持人在说着，在场也有人提问，此时话语落下，有国外的记者询问“抗癌素”在国外是怎么售卖的。

    主持人直接道：“抗癌素的制作很复杂，我们天运的生产力有限，这不是靠规模化生产的，所以暂时只提供给国内，国外市场暂时不考虑。”

    话语落下，那些国外的记者们，还有通过一些设备，虽然在国外，但是也在观看天运这场发布会的外国人都是脸色大变。

    很多人都等着“抗癌素”救命呢，你不卖是什么情况？

    只有华国人能用？

    国外的记者着急了，连忙道：“每条生命都值得被尊重，抗癌素的出现对全球人类来说都是一件大好事，你不能区别对待。”

    对此，天运主持人又道：“关于向国外售卖，不仅是我说得生产少的问题，还有其他问题，例如华国的出口限制问题，无论是其他国家的限制，还是我国的限制等个大家心里应该都明白，我就不多说了。”

    “我公司致力于解决全球癌症患者的问题，不过还有其他的因素在其中，我也希望各种问题尽快解决。”

    天运主持人没有多说什么，但是大家几乎都明白了他的意思。

    华国人倒是没有任何感觉，反正“抗癌素”在华国可以不受到任何限制，他们此时心中却有了一丝幸灾乐祸。

    “哈哈，这米国记者这个时候倒是冠冕堂皇了，说什么全球人类。”

    “以前没事制裁这个制裁那个，现在我们有抗癌素，我们就不卖给你，你能怎么样？”

    “我们华国都不够用呢，至少也要等到我们华国的癌症患者全部治愈好，到时候再考虑卖给国外。”

    ……

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

