    在石器时代时期，宁远因为征服者天赋，几乎每时每刻都要面对着玩家们的入侵，他很少有时间去和其他玩家进行线上的交流。

    　　进入青铜时代后，宁远发现自己的春天终于来了。

    　　虽然他现在依然无法使用免战令牌，但由于青铜时代的战争模式已经发生了改变，玩家领主们不再像以前那样贸贸然的去发动入侵战争了，所以他终于有了喘息的时间了。

    　　这不，他所在的神鹰位面已经整整两天没有出现过入侵者了，所以他现在终于有了足够的时间去和其他玩家进行线上的交流了。

    　　自从被封为十大恶人之后，宁远在华夏区也算是小有名声了。

    　　出色的战斗力再加上他领地之中还有好几座自然奇观，向他抛来橄榄枝的大公会多不胜数。

    　　虽然宁远当时在游戏中没有办法与他们取得联系，但下了游戏后，他还是通过网络和那些大公会的人进行过一番详细的沟通。

    　　那些大公会给他开出的待遇都十分的丰厚，但宁远需要付出的东西也是不少。

    　　有些条件甚至已经触碰到了他玩游戏的底线，所以尽管宁远想要找一个遮风挡雨的避风港，但还是不得不打消了加入那些大公会的念头。

    　　除了大公会之外，一些中小型公会也向他抛过橄榄枝，但宁远有些瞧不起人家的规模，认为在关键时刻，他们无法为他提供足够的保护，所以谈过几个之后，宁远对他们也就不抱什么信心了。

    　　大的嫌付出的太多，小的又瞧不上，宁远现在就是一种高不成低不就的状态。

    　　在那之后他也曾经想过不如以后干脆就一个人单干算了，但血淋淋的事实告诉他，单人模式的风险实在是太大了。

    　　宁远虽然实力强劲，但他并不是第一个进入青铜时代的玩家领主，先他一步进入青铜时代的玩家领主足足有三十几万，毕竟进阶条件摆在那里呢，只要能达到那些条件，立刻就会进入青铜时代。

    　　法比·埃托奥是一名南非的玩家，他是一名狮人族领主，凭借着狮人族那强悍的战斗力，法比·埃托奥在南非区可谓是为所欲为，没有人能够制裁得了他。

    　　法比·埃托奥最辉煌的战绩就是以一敌六，成功歼灭了一支由六名玩家领主组成的联军。

    　　那一战法比·埃托奥凭借着狮人族那出色的冲击力，直接正面击溃了玩家联军，然后他手下的鬣狗族和野犬族为敌人演出了一场什么叫做绝望的大戏。

    　　在茫茫的大草原上，鬣狗族和野犬族凭借着出色的耐力和速度，一直紧紧的追在玩家联军的身后，他们对玩家联军发动了连续二十四小时不间断性的攻击，根本就不给敌人任何喘息和休整的时间。

    　　虽然玩家联军也组织了几次大规模的反击，但却根本就甩不开这些烦人的家伙。

    　　由于有狮人族的存在，玩家联军根本就不敢在某一个地方停留太长的时间，最后疲惫不堪的玩家联军只能非常窝囊的看着一名名战士倒在鬣狗族和野犬族的利爪之下。

    　　这一战，除了少数的俘虏之外，整支玩家联军全军覆没，六名玩家领主更是全部阵亡。

    　　凭借着这一战，法比·埃托奥成为了南非区的最强玩家领主。

    　　强大的实力和无敌的战绩让法比·埃托奥的自信心越来越膨胀。

    　　他认为自己一个人就可以对付所有的敌人，根本就不需要加入公会去寻求其他人的帮助，于是，他的部落在进入青铜时代后，他依然是我行我素的老样子。

    　　俗话说得好，财帛动人心，只要有足够的利益存在，就绝对不会缺少飞蛾扑火的亡命之徒。

    　　法比·埃托奥的领地内有两座自然奇观，这两座自然奇观的产出十分的可观，于是在他进入青铜时代后，便被有心之人给盯上了。

    　　虽然法比·埃托奥的实力很强，但大家都知道他是一个独行侠，没有任何的后援，所以打他主意的人是越来越多。

    　　毕竟一个人的实力再强，他也总有一个极限，来一个人打不过他，那就多来几个好了，他就算再逆天还能逆到哪儿去啊。

    　　成功终结法比·埃托奥不败神话的是一支由美国玩家组成的联军。

    　　这支联军由七名玩家领主组成，他们之中有人族、精灵族和狼人族。

    　　人族军队主要是重盾兵和长矛兵，精灵族军队主要是精灵弓箭手和精灵剑士，狼人族军队中除了普通的狼人族战士外，还有五十名骑着巨狼的狼骑兵，这是一支攻守兼备的多种族联军。

    　　联军来到法比·埃托奥的位面后，立刻向着他的大本营进发了。

    　　面对着入侵者，法比·埃托奥还是选择了以往那种战无不胜的战斗模式，狮人族主攻，鬣狗族和野犬族负责外围骚扰和追击，不过这次他却遇到了狠角色。

    　　面对着狮人族的强攻，联军选择了防守战术，人类重盾兵和长矛兵顶在了最前面，他们把精灵弓箭手牢牢的保护在了最中央。

    　　面对着从盾牌缝隙中伸出来的长矛阵，皮糙肉厚的狮人族战士们没有任何的畏惧，他们一边怒吼着，一边冲向了敌人。

    　　敢强冲长矛阵，狮人族战士们并不是在找死，而是他们对自己的身手有着绝对的信心。

    　　别看他们人高马大的，但身手却十分的灵活，面对着不断刺过来的长矛，他们不断的躲闪腾移着，让联军长矛手做了很多的无用功。

    　　实在躲不过去时，他们会尽量避开要害位置，反正他们皮糙肉厚的，流点血对于他们来说相当于是在提神。

    　　就这样，大部分狮人族战士都成功冲过了长矛阵，来到了重盾兵的面前。

    　　虽然叫重盾兵，但他们手中持着的盾牌其实是木制的，这种木制盾牌平时用来防御一些远程攻击还可以，遇到狮人族这种不讲理的蛮力型对手后，那些重盾兵的下场就可想而知了。

    　　狮人族战士们一巴掌下去，那些木盾不是被拍碎就是被拍飞，失去了盾牌保护的人族士兵只能眼睁睁的看着自己被眼前的怪物给活生生的杀死。

    　　狮人族战士们虽然取得了一个不错的开局，但联军内部的几名玩家领主却并没有露出什么惊慌的神态，他们不断的调兵遣将着，将更多的重盾兵派了上去。

    　　面对着这些龟壳不硬还没有任何还手能力的人类重盾兵，狮人族战士们都杀得十分的兴起，他们不断的向前冲杀着，想要一举击穿敌人的整个阵型。

    　　面对着不断冲过来送死的敌人，狮人族战士们是杀得过瘾了，可他们却没有发现自己已经慢慢陷入了敌人的阵势之中。

    　　“合。”

    　　随着联军内部传出来的一个命令，人类重盾兵们迅速将冲进阵中的狮人族战士牢牢的围了起来，虽然他们仍然在被狮人族战士不断的击杀着，但还是本能的听从着上级下达的命令。

    　　“长矛手出列，刺。”

    　　随着新的命令的传出，联军内部冲出了一支新的长矛手方阵，他们两个人一组，手里拿着六米长的长矛，迅速冲向了被重盾兵围住的狮人族战士。

    　　重盾兵见长矛手出现后，立刻给他们腾出了一个可以进出的空间，长矛手们利用长矛开路，顺着这个空间便冲了进去。

    　　被围困住的狮人族战士自然是不可能束手就擒的，他们也顺着这个空间冲了出来，然后正好撞上了刺过来的长矛。

    　　这一次，由于空间狭小，狮人族战士们终于无法躲开长矛的刺击了，由两名人族战士持着的长矛狠狠地刺在了他们的身上。

    　　狮人族战士虽然皮糙肉厚，但他们毕竟还是血肉之躯，面对着锋利的长矛，他们不可能冒着被刺穿的危险继续向前冲，于是，退后就成了唯一的选择。

    　　可是，退后也只是暂时躲过了一劫，随着长矛手的不断推进，他们最终还是变得避无可避，最后只能凭借着血肉之躯开始向外突围。

    　　看到刚刚还势如破竹的狮人族战士们转眼间便陷入了包围之中，法比·埃托奥顿时大惊失色。

    　　于是，他也不管鬣狗族和野犬族是否适合攻坚战了，直接下达了全军进攻的命令，希望能够给予敌人压力，救出被围困的狮人族战士们。

    　　法比·埃托奥想的不错，可惜联军这边也不是吃素的，对此，他们早有准备。

    　　精灵弓箭手们从战争开始到现在还一箭未发，他们就等着鬣狗族和野犬族主动冲上来呢。

    　　于是，还未冲到近前的鬣狗族和野犬族立刻遭到了精灵弓箭手们的狙击，很多战士还未冲到近前就被活活射成了刺猬。

    　　当他们好不容易冲到近前时，已经恭候多时的精灵剑士们立刻迎了上去，与他们战在了一起。

    　　就在双方发生大规模交战的时候，一直处在最外围的狼人族战士也发动了，他们从敌人的后面冲了出来，与精灵剑士开始两面夹攻法比·埃托奥的兽人军团。

    　　此时，法比·埃托奥手中的军队已经全都派出去了，他现在只能期盼被围困的狮人族战士能够尽早突围，然后配合着其他兽人军队一举击溃玩家联军，反败为胜。

    　　可惜事与愿违，那些被法比·埃托奥寄以厚望的狮人族战士们此刻却突然接连不断的倒在了地上，而诡异的是他们的身上并没有什么致命的伤口。

    　　按理说，以他们的身体素质，在没有受到致命伤害的时候，是不应该如此脆弱的，可如今，他们却成片成片的倒了下去，真是让人百思不得其解。

    　　随着狮人族军团的败亡，这场战斗也就渐渐失去了悬念，虽然法比·埃托奥见势不妙后在第一时间就选择了逃跑，但在五十名巨狼骑士的追杀下，他最终还是被割下了首级。

    　　而玩家联军虽然获得了最终的胜利，但他们的损失也十分的巨大，为了把狮人族军团成功勾引进包围圈，他们的人族重盾兵阵亡了足足有一多半，可谓是伤敌八百自损一千。

    　　事后，当这场战役的详细内容被曝光后，人们发现，其实玩家联军的战术非常的简单。

    　　他们先是将人族重盾兵当成了诱饵，在不计牺牲的情况之下，成功把狮人军团引进了包围圈，从而逼迫法比·埃托奥将不擅长攻坚战的鬣狗族和野犬族派了出来。

    　　然后狼人军团再突然冲出来从两面夹击敌人，最后他们利用浸毒的长矛麻翻了整支狮人军团，当敌人失去了狮人军团这个主要战力后，这场战斗也就基本上结束了。

    　　这个战术看似简单，但实际操作起来却并不容易，而且往往越是看似简单的东西，人们往往却越是想不出来，所以玩家们对此只有嫉妒羡慕的份，谁叫他们自己没能早点想到这个战术呢？

    　　法比·埃托奥的战败给所有的独行侠领主们敲响了一个警钟，它让玩家们知道了什么叫做孤掌难鸣。

    　　宁远当初看到这个消息时，也被惊出了一身的冷汗。

    　　他不自主的就把自己代入了法比·埃托奥的角色之中，最后发现，如果当时是他遇到了这样一支玩家联军，结果肯定也比法比·埃托奥好不到哪里去。

    　　而且他很可能会比法比·埃托奥败亡得更快，因为他肯定会亲自带兵冲上去的，如果敌人要是了解他、认识他，那么直接给他来一个万箭齐发，估计战斗就基本上结束了。

    　　正是因为有了法比·埃托奥这么一个鲜活的反面教材，宁远在进入青铜时代后，才会迫不及待的想要加入一个可以为他遮风挡雨的公会或者是寻找几个可靠的盟友。

