
　　搞定了魏无羡那边的事情，接着，夜时秋把新解锁的群功能【典当行】的事情在群里说了一下。

　　此时在线的人不多，只有自己、魏无羡、李茂贞还有殷素素四个，不谈西门吹雪和恶魔小龙，就连往常水群次数最多的雄霸居然也不在，真是奇了怪了。

　　“他好像说过他正带着人前往凌云窟，应该是在专心赶路吧？”夜时秋这般想到，随即花了点时间把这件事编辑成一条群公告，这样等雄霸他们上线的时候就能在第一时间知道了。

　　身为群主，夜时秋觉得自己还真是有够称职的呢！

　　与此同时，聆听并消化完群主对于【典当行】这个新功能的介绍，在线的李茂贞和殷素素都不由得打起了某些主意。

　　首先是李茂贞，托西门吹雪剑道感悟副本的福，他现在已经突破了武道宗师初境，晋级成了宗师中境的强者，修为与雄霸相当，再加上体内的殒生蛊，真要动起手来，李茂贞觉得就算是不良帅，自己也能和他交手个几十上百招。

　　当然，估计还是输多赢少，毕竟那老怪物三百年的功力可不是摆着看的。

　　自己想要壮大岐国，一统天下，而那老怪物却想要扶持李星云登基称帝，光复大唐，双方的志向从一开始就是敌对的，所以早晚必有一战，李茂贞觉得，自己有必要为此早做准备。

　　他需要更加强大的实力，可以战胜不良帅，荡平天下的实力。

　　虽然眼下商城里除了雄霸上传的那几门武功，并没有什么可以令他增强实力的商品，但李茂贞有预感，要不了多久商城里就会出现许多能够帮助到自己的东西，而想要得到它们，积分是关键，所以这个典当行的出现或许可以一用。

　　想着，李茂贞将目光望向了他上架到商城里的那柄龙泉剑。

　　500个积分的售价着实不低，以至于让这剑竟成了无人问津的东西。

　　介绍上说它内含部分世界源力和天子龙气，但李茂贞曾经将它下架到手中反复的研究，最后也没有研究出什么所以然来，在他看来，这不过就是一件神兵而已，哪里有什么特殊的，就算有，至少目前也帮不到他。

　　龙气，难道还能抽出来用不成？

　　“与其继续留在商城里无人问津，倒不如把它典当掉，好歹还能立刻就得到250个积分。”实验了一下，得到了典当行给出价格的李茂贞在心里喃喃道。

　　不过，就在他决定要典当的时候，李茂贞猛地止住了自己的动作，最后还是选择了重新将龙泉剑上架回商城。

　　“罢了，再等一等，等商城里出现了本王想要的东西再典当掉它。”盘腿坐在幻音坊的一间密室里，不久前刚突破的李茂贞在心里喃喃道。

　　另一边，倚天屠龙记世界。

　　殷素素觉得自己今天的运气真是忽好忽坏，让她的心那叫一个累啊。

　　上午，她带着张无忌下船，然后在岸上遭遇了群主给她看的视频里一样的事情，被昆仑派的西华子逼问金毛狮王谢逊的下落。

　　面对这种事情，自己当然是声称谢逊已经死了，尸沉大海，找都找不到了，总之就是一句话：我不知道，一切都和我无关。

　　而这个时候，自己的傻儿子果真做出了和视频里一样的蠢事，在那呜呜呜的把嘴巴动了半天，一脸激动的样子，看得自己都有些忍不住想要一巴掌把他给拍死。

　　这么愚蠢的小子居然是我的儿子，我殷素素上辈子是造了多大的孽啊？

　　唉！

　　还好，自己事先点住了他的哑穴，让他说不出话来，不然事情就麻烦了。

　　念及于此，殷素素松了口气，然后她就听到自己的丈夫对张无忌无比关心的话语：“无忌你怎么了，是谁封住了你的穴道，你没受伤吧？”

　　听到这话，殷素素的眼睛猛地睁大，就要出手阻止，可是却来不及了，就这样，张无忌的哑穴被张翠山给解开了。

　　然后……

　　事情变回了和视频里一样的状况，自己的谎言被自己的儿子给亲口道破了，自己的丈夫在这件事里是帮凶一样的存在，自己被丈夫和儿子联手给坑了。

　　“唉！”想到这里，殷素素忍不住的叹了口气，总算明白群主为什么会叫自己把无忌的嘴巴给缝上了，因为光靠点穴不保险啊。M.23sk.com

　　这下好了，西华子知道了谢逊还活着且和自己夫妇结拜了的事情，接下来五大门派一定会齐上武当的。

　　虽说从视频里看，自己丈夫自杀是由俞岱岩的事情直接导致的，但那也只是压死骆驼的最后一根稻草罢了，五大门派一起为难武当，对于他来说更是压力，稍有不慎，谁又能保证他不会突然自杀呢？

　　而且……他死了也就算了，自己的死是怎么回事？

　　那是真的被人给逼死的！

　　想到自己原本命运轨迹的视频里，自己跟随着他而去的那一幕，殷素素的心一阵剧痛，为什么，为什么夫妻十年，我还给你生了个儿子，你却不能多为我们母子考虑一点呢？

　　你死了，我们怎么办？

　　你只顾着自己为难，只顾着自己去逃避现实，全然不考虑我们母子，留着我们继续在那被人为难，被人逼问，那个时候无忌的身上还中了玄冥神掌，你让他怎么办啊？！

　　“唉！”想着，殷素素又叹了口气，忽然觉得自己这个魔教妖女实在是做的太失败了，当初怎么就瞎了眼和他在一起呢？

　　当然，这个念头也就是一闪而过，夫妻十年，自己也是真心爱上了他，哪怕如今自己得到了一个大机缘，也不会就此抛弃他的，只不过想要扭转原本的命运，最初的一步已然失败，那么摆在她的面前就只有一个选择了。

　　力量。

　　强大的，足以压制整个武林的力量，让所有人明知道自己知晓谢逊的下落也不敢来逼问自己的力量。

　　想到这里，殷素素闭着眼睛，心里顿时就有了一个数，她点开群主说的新出现的群功能【典当行】，将自己拥有的《鹰爪功》秘籍还有谢逊传授给张无忌的时候，自己在一旁记下来的《七伤拳》秘籍一并典当了出去。

　　因为秘籍在商城里是可持续获得积分的物品，所以典当行没有减半回收，而是以商城售价的两倍彻底的买下了聊天群里这两门武功秘籍的所有权，以后殷素素将无法再通过它们进行任何交易性质的行为。

　　听起来似乎有点亏，但时间已经不多，殷素素也顾不得那么多了，而且除了典当，她也没有别的可以快速获得积分的方法，所以这么做也是没有办法的事情。

　　两门武功秘籍在商城里的单次下载售价都是15个积分，一并典当了出去，殷素素一共获得了60个积分，再加上她今天签到打卡的，现在她有62个积分了。

　　数量足够，于是殷素素立刻关闭【典当行】，打开【商城】，将雄霸上传的那门《天霜拳》给下载了过来。

　　《七伤拳》已经是当世有名的武学了，也才售价15个积分，可这《天霜拳》却需要40个积分，自己若是能够学了它，一定能快速增强实力的。

　　“对了，还需要可以治愈俞岱岩腿伤的灵药，不然五哥那……唉！”想起自己那个糟心的丈夫，殷素素又忍不住的叹了口气，大有像雄霸靠近的趋势，她踌躇了一下，最后还是硬着头皮在群里向夜时秋发送了一条请求消息。

　　殷素素：“@夜时秋，群主大人，小女子想向您求一粒能治愈腿骨粉粹的灵药，您看可以吗？小女子知道这很冒昧，但商城里没有，而我现在真的很需要……”

　　【叮，群主给你发送了一个专属红包。】

　　不等殷素素把话说完，用了大半天的时间终于练成了部分《九极雷决》，现在累的想要睡觉的夜时秋当即就给她发了一个红包过去，红包下面还附着一句话。

　　夜时秋：“药给你，现在，把嘴巴闭上，别说话！”

　　【叮，群主已下线。】

　　殷素素：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六十六章 夜时秋：“把嘴巴闭上，别说话！”免费阅读。https://xs.23sk.com 