    第1236章晋级游戏27

    来自小青梅的安全感……

    张媛媛看着符安安，感觉她此刻好像在金光闪闪——原来小胖拿的也是龙傲天剧本！

    那些偷袭他们的人被压扁了吗？

    她等了片刻，感觉上面没动静了，冒出个头往外看。

    在头伸出的瞬间，锋利的铁刃瞬间朝她飞来。张媛媛吓得赶忙下蹲，长刀从她的头顶飞过，成功让她变成了地中海。

    如果她慢上那么一点，就被铁刃开颅了。

    张媛媛脸瞬间就变白了，她坐在坑内，动都不敢再动。他们S级玩家打架，普通玩家凑上去就只有找死的份儿。

    就在这时候，插在后面土堆中的长刃尾部开始颤动。

    突然它们自己从泥土中拔出来，全部悬浮在空中。

    咻、咻咻——

    铁刃划破空气的声音。

    这些武器从哪儿来，便回到哪儿去。

    它们以比刚才更快的速度冲出去，深深插入那三人遮挡的泥墙，对面发出惨叫的声音。

    与此同时，深坑四周的泥土开始往中间聚拢，有种要将人活埋的架势。

    是对面在反击。

    符安安伸手收掉这两边的尘土，将脚下用泥土铺满，准备从下面爬上去。

    “小心！”

    才被削成地中海发行的张媛媛担忧而又紧张，这次的攻击依旧来临，而且铁刃比刚才的更多。

    但在攻击过来时，它们悬停在半空中。

    武器在微微的颤抖，仿佛是两股力量在相互僵持。

    三人的队伍中，一个男子手掌紧握，牙关咬紧，似乎全身都在用力。

    相比较那个玩家，傅懿之则面不改色，看起来很轻松的样子，“上去。”

    符安安顾着自己的小姐妹，摸摸她中间只剩下两寸的头发，“你先在旁边躲躲，我去给你报地中海之仇。”

    “给他们剃光！”

    张媛媛又恨又怕，幸好小姐妹是大佬，“但是你小心点啊。”

    咻咻咻——

    两人说话的时间，半空中漂浮的武器朝着对面飞去。

    “速战速决。”

    傅懿之看了眼地图说道。

    他们想要狩猎玩家，前提是不要成为了别人的猎物。

    对面的玩家手段差不多搞清楚了，一个控制土地、一个利用金属攻击，还有一个一直躲着还没出手。

    符安安的空间能力，对距离有一定的依赖。她大概属于法坦，不说贴脸打，但距离太远也会对攻击产生削弱。

    “傅哥，您在前面牵制，我从后面潜过去。”

    她给了傅懿之一个计划，然后猫着要从侧面偷偷溜进。

    傅懿之的能力很给力，三人的注意力被他一个人吸引，符安安越来越靠近然后手掌深入土地。

    收！

    三人瞬间陷入被掏空的坑中，还没来得及反应，头顶泥土倾泻。

    一个金属系能力者，一个土系能力者。却被两个其他特殊能力的玩家在自己最擅长的领域打败。

    尴尬而又丢脸。

    这种事情根本不能忍。

    土系能力者在被活埋的瞬间将操控其散落到两边，在出来后准备了自己最强的能力，刚想给符安安他们一点颜色看看，却突然感觉视线发现了变化。

    两秒钟后

    两个彩色的图画印在了地面上。

    图画惟妙惟肖，还完美的保留着那两个玩家当时的惊恐。

    (本章完)

