    【又是新的一卷啦，域主过渡卷结束，此卷——成就域主！】

    三大域主万万没想到，这贾岩竟是丝毫都没有贪婪，而是选择了对域主生物来说，根本就无足轻重的某些矿物之类。

    虽然那些矿物，许多是遍布在整个掌握者势力的，某些更是比较奇特难寻，可对域主存在，而且是三大域主存在而言，根本就不是难事，需要的时候，问下别人，恐怕就会有无数的人，争先恐后的送到他们面前来。

    至于让他们三人对贾岩，进行‘讲道’，也就是说些域主之路的经验，这更是简单之极。

    哪怕有些事情，比如他们域主之路会暴露些他们的弱点，对别人说了，恐怕不是很好，但他们可以不说。

    贾岩要的只是其中的感悟之类，这可是极其空泛的概念。

    “不错，我要的只是这些，当然了，如果诸位前辈觉得亏待我了，完全可以把这两样事做得更为好一点，或者是帮帮忙，替我多找几位域主前辈讲解域主之路，贾岩感激不尽。”

    贾岩对三位域主，很是诚恳。

    他的态度表明了，他真的在一心一意，往着域主之路冲刺，这份真诚，令得三位域主都有点动容。

    这便是外界来的强者，才会有的感觉。

    虽然在北巨星内，也有不少类似追逐着域主之路的后辈，但他们往往很多时候，被外物分散了心思，比如向着域主之路挺进的情况下，又是因为家族，又是因为种族，又或者因为势力冲突，再不然便是朋友啥的，最终越走越歪，修炼之路也越来越艰难，时间越过越久，最终哪怕心思仍用在域主之路上，却还是功败垂成，变成域主之路中的一具苍苍白骨。

    而贾岩则不同，他在北巨星内的过往，这三位来临前，就已经看过了。

    一路上的行迹，实在太让人能够轻易看出他的目的，那就是域主，没有夹带着一丝任何其他的情绪。

    原因也很简单，并非他比北巨星内的原生生物，有什么更为高贵的精神之类，只是因为他乃一位外来者，来到北巨星的目的，就是因为要进入域主阶，如以上那些其他生物的又是家族又是种族，然后又是亲朋好友之类乱七八糟关系的事情，他都没有。

    “贾岩，既然你的域主之心如此坚定，我们当然愿意帮你一把。”

    “呵呵，别说，这么多年来，我还是第一次觉得，有一个晚辈，真的能够成就域主的，其他哪怕天赋再好，我都感觉还是有那么一丝不确定感。”

    “贾岩啊贾岩，我算是明白了，那巨树为何如此看重你了，原来是因为你值得他如此对待啊。”

    三位域主生物，对贾岩的态度与作法，都有那么一丝的欣慰，且越是强者，越是喜欢看到这样的晚辈。

    于是乎，双方本来就谈好了利益问题，一下子一拍即合。

    “三位，矿石的事，不急，不知你们可否在准备草原之战的同时，对我进行教导呢？我也与巨树那边两位前辈谈妥，他们愿意远程与我交流，这样一来，集合五位域主的知识与经验，想必会让我对域主之路，感悟更深刻许多才对。”

    贾岩很快就提出了自己的意见。

    这三位域主都答应了巨树他们，愿意帮忙这草原战斗，所以想必暂时不会离开，这期间正好是教导贾岩的机会。

    贾岩可不管贾岩部队了，毕竟贾岩部队只是他达到目的的手段之一，而非是他自己想要这么一群属下。

    “呵呵，贾岩，你倒是心急，不过我们确实在这段时间里，哪也去不了，正好利用这段时间也是不错的。”

    “我们三位也很久没有就修炼上的事情，进行交流了，正好趁着这机会，找巨随那两个家伙研讨一番，哈哈哈，你倒是给了我们这种机会。”

    “也对，贾岩，说来还要感谢你让我们重识了修炼的想法，晋升成功这么些来，我都感觉自己忘记了修炼的事情，毕竟都域主了，再往上夸一步，我们是不敢想的。”

    三位域主聊着事情，却还挺多各种感悟的样子，满满的域主独特情怀，听得贾岩哪怕不太理解，竟也慢慢的，领会到域主这一等级的独特心思了。

    毕竟域主也是强者，也是有强弱等级之分的，他们不可能完全就如普通生物想的那样，每个都高高在上。

    接下去的连续几天，三大域主，乘坐的纠察部队的战车，就没有再离开这贾岩部队。

    贾岩也在同时，喝令所有的娱乐类网络功能关闭，因为这需要最大程度的保密策略。

    三位域主的来临，刚开始给贾岩部队的所有人，造成了极大的震撼过后，没多久就被习惯了。

    倒不是说士兵们不再畏惧域主，而是因为那几辆战车内传说是有域主，可人家就压根不怎么下战车，慢慢大家伙也习惯了，每天自家的长官贾岩，往那些战车上跑，却不见有啥重大的情报传出，日子一长，便没人再去管那么多。

    “听说没有？上面让全军进行备战了！”

    “哦？是因为要进行正式反扑了么？”

    “不知道，这几日我们贾岩部队没有怎么出动，敌军都取得不错的战役结果了，这么个时候反扑，我总感觉怪怪的。”

    “嘘，兄弟，你忘了在我们贾岩部队的那三位大人了吗？还有，你认为为什么贾岩长官下令不让我们普通士兵，对外展开联络通讯？还不是因为怕我们走漏了风声。”

    “什么？这么一说，还真的是啊，我们贾岩部队算是最清楚其中内因了，如果说这一草原战场上，会有什么是令得整个战局，都有改变的，当属是三位来临的域主不可，莫非真的是他们要加入战争了？”

    “这别问我，问我也不可能知道，只是有这一可能性，否则为什么这两天上面一直在把控着我们贾岩部队的人，不让三大域主在此的情报流传出去呢？”

    “我就知道，我就知道啊，贾岩大人才不是在不训练我们，他只是在与三位域主大人交流战术，他肯定不是那种放弃部属的人。”

    ……

    如果在战车中，孜孜不倦问着些问题的贾岩，听到外界某些贾岩部队士兵们如此说他，恐怕连他也会老脸发红。

    毕竟他还真就不是在与三位域主，交流啥战术。

    在贾岩看来，这事还需要交流吗？

    有三位新来的域主加入战场，哪怕总域主数量，只比敌人多一位而已，但也足够颠覆这一草原战场了。

    因为别忘了，哪怕在先前我方域主比敌军少了一倍，但巨树那章鱼生物前辈，还是死死抵挡着敌说，据说域主战场上，敌军老是二打一，皆无法拿下这两位草原部队的域主将军，所以两位域主将军，战力在域主里面，可能是极强的那种。

    两位都能勉强抵挡四大域主的攻势，那么再多三位呢？

    何况就贾岩这两天旁敲侧击的了解，这三位的战力，恐怕与巨树那两位域主相比，并不会弱多少，也就是说，敌军本来就来了四大比较弱一点的域主，如今却又面对五大与巨树等人同样实力的域主，焉有不败之理？

    所以他压根就没再去纠结啥战术，一场必赢的战争，无非就是在等待着全军反扑的调整时间罢了。

    趁着这时间，他争分夺秒，尽量的拉着三大域主，有时甚至不像一个晚辈，口吻很是生硬的，要求三位前辈教导他某些问题。

    比如现在。

    “穿山前辈，你之前说过，你本来都放弃了域主之路，可某天在挖山的时候，挖着挖着，福至心灵，突然就晋升了对吧，可我刚才听你说，你却是在挖山之前，就很想要成就域主，挖着挖着，就真成了，为什么前后不一？”

    贾岩冷冷的望着眼前，已经开始目光游移的穿山甲生物。

    “呃……这个……时间过去太久远了，我记不清了行不？何况这不是重点吧，没什么区别。”

    穿山甲犹犹豫豫，吞吞吐吐的说道。

    岂料贾岩一只蚊足猛然拍上桌面。

    哐。

    “不是重点？前辈，这是重点好吗？我要的是你们几位的心路历程，您居然给我如此模棱两可的情报，简直就是有违契约精神，话说，前辈您居然连晋升时是什么心态都忘了，这根本不可能好吧，一位强者的记忆力可是极强的，莫非您是在故意给我酿造烟雾弹？想让我晋升失败不成？这可是严重违反我们谈好交易的，请您别这样行吗？”

    贾岩居然变得咄咄逼人。

    “噗！哈哈哈”一旁，另一位黑熊似的强者，忍不住笑出声来：“没错，这穿山甲啊，就是欠收拾，当然了贾岩小子，我感觉他并非是真正在诓骗你，只是他啊，肯定有点老年痴呆，先前几次都忘记带东西出门。”

    “狗熊！你这王八，我哪里老年痴呆了？我才三千五百岁好吗？距离域主生物的大限还早着呢，我只是需要想一想，贾岩，你也别急，我想想，我这人就是脑子需要一定时间缓解，才能想出以往的东西来，你别急。”

    穿山甲生物都气急败坏，差点想要上前，跟另一位黑熊般的域主生物，进行撕扯。

    好在，他们勉勉强强，还保持着域主生物该有的那种气度底限，起码没在贾岩面前打闹，否则啥形象都没了。

    “好，穿山前辈，您慢慢想，接下来我问狗熊前辈。”

    贾岩摇摇头，转而对那脸色一瞬间发苦起来的黑熊生物转去。

    “黑熊前辈，我记得上次你说了，你在与星河级马蜂小组战斗，想要夺取他们的蜂蜜……咳，不对，种族瑰宝的时候，得到了突破契机，突破之后，第一时间原谅了马蜂族是吧，可我上网搜了一下，怎么查出来的情报，与您说的不一样，马蜂族一个部落，是在一千年前的某天，被某位神秘域主给灭掉的，然后连带着他们的瑰宝，种族蜂蜜都消失得干干净净？莫非您在离去后，马上又有一位域主，袭击了那个部落吗？但是这也说不过去，因为我在又一则新闻里搜到了，千年前狗熊一族，旦生一位掌握者之地有史来的首位狗熊族域主强者，然后这位刚晋升成功的域主存在，带着一批蜂蜜回到族内，令得种族高层足足开怀畅饮了三日三夜，由此看来……”

    “够了！”那黑熊存在，脸色难看了几番，接着目露凶光：“贾岩，就是我干的又怎么样？事情都过去一千年了，那马蜂族之后晋升的域主都不敢来找我麻烦，你难道想替他们出头？”

    “不是，我只是想搞清楚嘛，前辈，可以问问，您晋升之后，是升出了什么样的情怀，以域主之身，跑去马蜂族屠戮，然后还夺他们的种族瑰宝的呢？”

    贾岩好悬就被吓住了，可惜，类似的画面在这几日已经反反复复出现好几次，连他都习惯了。

    “情怀？屁的情怀，马蜂族瑰宝天生就是我狗熊族的食粮，老子好不容易晋升域主，想要尝个痛快不行吗？”

    “行……你厉害。”

    贾岩缩了缩头，然后打开智脑，在其上将这一情报记录在案，还顺便在先前得到的情报内容，也就是‘狗熊前辈晋升域主后豁然开朗，一笑泯恩仇’字体，标注上‘此言为狗熊前辈顾及面子说的，事实证明，域主也很在意面子’。

    也就是几大域主没看到贾岩的诸多标注，否则非得被他毒舌给气死不可。

    当然了，因为诸多的真实情报，渐渐浮出水面，一个关于域主的极其详细情报，开始渐渐的在贾岩面前，由小及大，汇聚成了某种信号。

    他看到了北巨星，不对，起码是掌握者之地内的域主世界。

    这种域主世界，有世界观，为人处事的细则，以及他们的心态等等，给贾岩无数的念头与想法。

    倒是在修炼功法上，贾岩倒没有在这点从几大域主口中得到过多的指点与情报。