    汗！

    虽然对方的这句话，放在任何一个男人身上都适用，可我觉得好像是针对我，而且我在第一时间感觉到，对方很有可能是钱菲菲。

    那些老女人就不用说了，她们面对我时，早已习惯了简单粗暴的方式，有必要利用QQ跟我转弯抹角。

    曹丽芳和谭如燕也不可能这么矫情，而且对于我妹妹多少的问题，根本不会放在心里，也就不可能挂在嘴上。

    只有钱菲菲，当我以不耽误她学习的理由为借口，拒绝每天晚上送她回家后，她完全有理由怀疑我有其他的妹妹。

    就在我差不多想要，直接指名道姓地点出她时，忽然又觉得虽然钱菲菲也算是主动倒追我，除了在孙晓丽和钱瑛面前，故意表现出一种逆反心理，表现的有些过分之外，私下里对我依然保持着一种少女的矜持。

    我又仔细看了一遍对方的所有信息，虽然只有短短的几句话，但字里行间，似乎隐藏着轻松的的俏皮，我又觉得对方有点像周婷。

    正因为拿不定主意，我觉得这个天没法聊了，先不说还有可能是其他人，就算对方是钱菲菲和周婷两人中的一个，我要是说错名字，后果不堪设想。

    如果把周婷说成钱菲菲，恐怕只会让周婷感到尴尬，但如果把钱菲菲说成了周婷，钱菲菲不但会妒火攻心，甚至有可能与周婷断绝闺蜜的来往

    我只好回了一条信息：别闹了，明天还要上课，洗洗睡了！

    过了一会儿，小甜点居然又问道：怎么，今天晚上真的不打算接小美女回家了？

    汗！

    看来这个小甜点，肯定是钱菲菲和周婷中的一个。

    从这条信息上来判断，两个人的可能性都有，这更加让我不敢猜测了。

    我干脆懒得再回消息。

    “……”

    过了一会儿，小甜甜给我发了一串省略号，紧接着，又给我发了个心碎的表情。

    看到我依然没有回答，又过了一会儿，小甜点发来了一条信息：好吧，你就早点睡，不过我可警告你，别把人家的魂魄勾走又不管事，万一人家高考失误，你可担不起这个责任！

    嘻嘻~

    看到这条信息，我已经百分之百肯定，对方绝对是钱菲菲或者周婷，可我还是判断不出究竟是哪一个。

    正因为如此，我越发不敢回这条信息，当然更不敢问对方是谁了。

    如果对方是钱菲菲的话，发出这条消息的目的，无疑是直接说明她是谁了，我要猜成周婷，我感觉钱菲菲会吐血。

    问题是昨天周婷也在场，她是跟着当场发飙的钱菲菲离开，从这条信息的内容和口气来看，也有可能是她在为钱菲菲打抱不平，而且她也一定认为，我看到这条信息之后，一定会猜到就是她。

    何况我一直努力在向周婷证明，自己追的是她而不是钱菲菲，如果此时把她猜成了钱菲菲，那她得有多伤心，多失望呀？

    所以我依然没有回答。

    又等了一会儿，小甜点发出了个大哭的表情，然后就没有然后了。

    将近快到十点了，周婷还没出现在小区的门口，越是到最后，越是让我感到有些五心烦躁。

    晚上的公交是间隔二十分钟一趟，只要一辆公交驶过，我就必须再等上二十分钟，这种等待，对于我来说无异于一种煎熬。

    一辆公交车刚刚驶过，我期待的周婷并没有出现，估计又要等上二十分钟。

    而就在此时，一辆轿车在小区的门口停下，远远的看见一个女学生从车里出来，等她走到车灯能够找到她的地方，我几乎可以确认，她就是周婷。

    她朝那辆轿车挥手道别之后，立即朝小区走来。

    看来晚上我没去接她们是正确的选择，如果没猜错的话，一定是钱瑛晚上开车到学校去接了她们。

    本来我想等到周婷经过之后，再从后面突然吓她。

    不过我很清楚，所谓人吓人，会吓死人。

    所以我没有那么恶作剧，而是等周婷距我只有五、六米远的时候，我突然出现在她面前，并且朝她走去。

    我的身后有一盏路灯，我能够看清楚她，她看我时就有点背光。

    她一直低头走路，我出现之后，她抬眼看了我一下，估计能看出是个男人，却看不出是我，立即闪到旁边，给我让开了一条道，低着头继续朝前走来。

    我立即迎了上去，几乎跟她面对面相撞。

    周婷往左让了一下，我朝她的左边挡去。

    她又朝右边让了一下，我又朝右边倒去。

    周婷这次才意识到我是故意的，有些愕然的抬头看了我一眼，当她看清楚我的面孔之后，突然扬手捶了我手臂一下：“怎么是你？讨厌呀，吓死我了！”

    我微微一笑，立即牵着她的手朝边上走去。

    “干嘛呀？”

    周婷嘴里问着，却没停下脚步，任由我牵着她的手，把她领上了花坛边上。

    我先在旁边的青石条上坐下，然后拽着她坐在我的身边，又用手搂着她的肩膀说道：“没事，就想跟你一块看着月亮数星星。”

    周婷没有吭声，显得有些紧张而慌乱。

    我故意凑到她的脸边问道：“怎么，你是不是有点怕我？”

    周婷用眼角的余光瞟了我一眼：“你又不是坏人，有什么好怕的？”

    她说话的声音都有点颤抖，虽然月光不是很亮，但我还是能够看到她的脖子上，已经冒出了鸡皮疙瘩。

    我又问了一句：“既然你不怕，那我亲你一下好吗？”

    周婷没有明显的躲避，只是说了一下脖子，满脸通红的反问了一句：“你乱说什么呀？”

    我用搂着她肩膀的手，从另一边把她的脸拨了过来，当他与我面对面的时候，我两眼一眨不眨地盯着她说道：“我没瞎说，真的很想亲你一下，就一下可以吗？”

    周婷已经浑身哆嗦起来，她盯着看了我一眼，赶紧把脸和目光偏到边上，我又再次把她的脸摸了过来，接着问了一句：“到底是行还是不行？给句痛快话呀！”

