    仔细斟酌了一番后，夏珠问道：“陈姨啊，你说我的血液和别人都不一样，那我是不是有什么特殊功能？比如可以长生不老或者是宇宙无敌啊？”

    夏珠和陈姨，一个敢问，一个敢答。

    陈姨也并没有当笑话听。

    她仔仔细细想了好半天，才说道：“应该不可以。”

    夏珠：“……”

    她道：“那我这血液特殊，总要有和别人不一样的地方吧？要不然我妈又是泡药又是吃药，就仅仅只是为了让我和别人的血液不一样，好方便你认出我？”

    陈姨说道：“小姐，夫人让你的血液特殊，肯定有她的理由，你的血液也一定是有特殊的用处，肯定不是为了方便让我认出你，只是究竟有什么特殊用处，我暂且还不知道，因为夫人要和我说的时候，就发生了意外。”

    夏珠顿时一惊，她立即追问说道：“什么意外？”

    陈姨眼中闪过一道晦暗。

    她说道：“小姐，以后我再慢慢和你细说吧。”

    “那我妈还活着吗？”夏珠只能问道。

    陈姨以四十五度的悲伤角度看了一眼天空，随后幽幽说道：“这个我暂时还不清楚，因为这么多年了，夫人也没有联系我。”

    夏珠呼吸凝了凝，一抹哀伤划过了心头。

    那么大概率，是不在了。

    想到好不容易要知道自己亲生母亲是谁了，可对方竟然又不在了，夏珠有些难受。

    她深呼了口气后又问道：“陈姨，你叫我小姐，叫我妈夫人，难道我家是贵族之家？”

    陈姨摇摇头，一抹傲色立于如豆皮一般的老脸上。

    “这些充满腐臭金钱味的贵族之家怎么能够和夫人家比，夫人家是医药世家，夫人更是隐世的神医！”

    夏珠：“……”

    如果不是看到陈姨脸色这么凝重，夏珠会认为，这陈姨在逗她玩。

    隐世的神医？

    这不电视和小说里才有的。

    夏珠觉得不太可能，她讪讪说道：“陈姨啊，就我多打几个喷嚏都要到医院去挂抗生素的人，我妈是隐世的神医？这好像有些离奇啊。”

    “我觉得我妈是武林高手可能还更现实些，毕竟我身强力壮的。”

    陈姨叹气。

    她说道：“因为夫人生下小姐你后，小姐你就被抱走了，所以夫人一身顶尖医术都没有传给你。”

    顿了一下，陈姨又安慰夏珠：“不过小姐你不用担心，我虽然不及夫人，但我也学到了夫人的皮毛，我会传授给小姐你医术的。”

    夏珠现在对医术没有任何兴趣。

    任何疾病，都没有医治。

    但唯独心疾，不可医治。

    而现在她哪哪都好，唯有心疾。

    “那我爸呢？”夏珠还是对她的身世更有兴趣：“我爸又是谁，又是做什么的？”

    闻言，陈姨的脸色有些复杂。

    她摇摇头：“小姐，我也不知道你父亲是谁。”

    夏珠：“……”

    她忍不住质疑说道：“陈姨啊，我不得不冒昧问一句啊，你和我妈真的很熟吗？”

    陈姨顿时不高兴了。

