
　　反转世界的灰雾聚会发生在凌晨。

　　在默写完秘法的内容之后，尽管陈牧依然兴奋的热情高涨，但索罗亚此时还蜷缩在床尾睡的香甜。

　　想了想，陈牧还是没舍得在大半夜叫醒她。

　　将写有秘法的羊皮纸珍而重之的收到枕头下面压好，陈牧重新躺回床上，花了好一会儿才重新睡着。

　　第二天一早，陈牧迷迷糊糊之间感觉到有什么柔软的东西在舔自己的脸。

　　是哪个老婆在给我早安吻？小夜还是小华？

　　结果再一想，自己老婆不都还在卡池里没抽出来吗？

　　被这个念头刺痛，陈牧一下醒了过来。

　　清醒之后他苦笑着摇了摇头。

　　都忘了，自己早就穿越了，错过的老婆永远都抽不出来了。

　　尽管来到这个世界已经三年，偶尔一个人的时候他还是会忍不住怀念自己前世的种种。

　　不过终究都回不去了。

　　与其徒劳的缅怀过往，不如努力构筑属于自己的未来！

　　而且最重要的是：今天，在这里，在这个新世界，他这条咸了三年的咸鱼终于也迎来了可以被称之为命运拐点的重要时刻！

　　将刚刚舔醒自己的小可爱抱到正面来，放在腿上，接着陈牧郑重的从枕头下面拿出了自己昨晚默写下来的技能秘法。

　　“索罗亚，安静听我说，我昨晚已经通过一条特殊的途径获得了一门秘法，但同时我也了解到了一些真相，秘法远比我原本预想的还要残酷。

　　如果修习这门秘法，你会承担很大的风险和痛苦，最坏的结果甚至有可能残疾。

　　但这也是这么久以来我能唯一找到的让你变强的途径。

　　所以索罗亚，我把选择的权利交给你，你愿意用这门秘法来学习暗影爪吗？”

　　虽然陈牧心里其实做梦都想当个训练师。

　　从穿越刚落地就在想了！

　　但事到临头他还是如实将一切和盘托出，然后把选择的权利交给了索罗亚。

　　在昨晚于灰雾聚会上得知秘法都是人类发明的捷径，而非精灵自然成长的必经过程之后，陈牧便决定开诚布公的跟索罗亚好好谈一次。

　　修习秘法，承担痛苦和风险的其实是索罗亚，在一起朝夕相处三年，他是真的把索罗亚当做伙伴，而非奴仆或者工具。

　　陈牧做不到什么都不说就诓骗她去冒险。

　　但出乎他意料的是，索罗亚并未表现出任何担忧或者害怕的情绪，相反，小家伙一听完就兴奋的扑进了自己怀里，不停用吻部蹭着自己的脸。

　　“胡胡~”

　　三年相处，陈牧的狐语早已过八级，他一下就听懂了，小家伙这是在恭喜他。

　　太好了主人，你终于得到了秘法了~

　　陈牧再次伸手，将索罗亚小小的身子从怀里抱起，认真又重复了一遍刚刚所说的风险。

　　他知道聪明的索罗亚其实是听得懂自己说话的。

　　但被他叉腰抱着的小家伙依然只顾开心的摇尾巴。

　　“胡胡~”

　　她在说：没关系的主人，我不怕！而且这样就能变强了不是吗？

　　陈牧定定的看着她，两秒之后忽然笑了。

　　是他多虑了。

　　把索罗亚抱到身前用力亲了一口，软软的触感，很舒服。

　　“好，那么就让我们一起变的更强吧，索罗亚！”

　　“胡呜~~”

　　风险什么的才不可怕~能帮到主人最开心了~

　　紧接着陈牧起床洗漱，随后带着索罗亚一起出门，去购买秘法所需要的材料。

　　出门前和房东太太家的女仆打了个照面，可爱的索罗亚成功靠刷脸讨得了房东家女仆的欢心，对方承诺等会儿打扫的时候会帮忙把陈牧的屋子也一并收拾一下。

　　陈牧连连道谢。

　　他租住的地方位于泊彬翰城乔伍德区的联排房，虽然这里不算下城区，但相比西面的皇后区和圣约翰区，这里依然只是贫民区而已。

　　这一栋里除了房东一家有钱雇得起杂活女佣，其他租户，包括陈牧，都没这经济实力。

　　他穿越到这个世界时获得的身份只是个煤炭工的儿子，母亲很早便死了，两年前老爹也因为肺痨去世。

　　不过这倒也免去了让他难以重新认一个陌生人做爹的烦恼。

　　自那以后陈牧便开始带着唯一相依为命的索罗亚在城市里讨生活，当过工人、做过会计，干过一段时间的私家侦探，直到后来成了下城区最有名的赏金猎人之一。23sK.com

　　起起伏伏之中慢慢也存了一些钱，但距离触及上流社会真正的体面还相去甚远。

　　不过一直以来陈牧却始终都占着一个便宜。

　　那就是凭借着索罗亚萌萌哒的颜值，他经常能白嫖房东家的女仆来帮自己收拾屋子、洗洗衣服，隔三差五还能在房东太太那儿蹭到一顿饭。

　　毕竟谁能拒绝一只纯白的漂亮小狐狸摇晃着软乎乎的呆毛、把眼睛笑成两道弯弯的新月朝你撒娇呢？

　　两年来这可帮陈牧省下了不少开销。

　　也让陈牧接下来购置秘法所需的材料时预算宽裕了不少。

　　秘法很难获得，但材料却大多不难获取。

　　其中那些听起来稀奇古怪的辅料实则都不是什么超凡物品，而是和精灵有关的素材。

　　受诅咒的绷带粉末：主要来自彷徨夜灵和黑夜魔灵，他们身上的绷带取下来就是受诅咒的绷带。

　　另外野生的死神棺经常有把幼小生灵拉入体内做成木乃伊的习性，从死神棺体内的木乃伊身上获取到的绑带，也可以算作是受诅咒的绷带。

　　这一样辅料陈牧很快便从下城区的一位熟人手里买到，只是对方交易结束后看向他的眼神略微有点怪异。

　　“你连这种绷带都要？口味也太重了吧？小心点，这玩意对人体有害的，别玩的高兴了什么都往身上缠。”

　　“……”

　　感觉对方好像误会了什么，但陈牧不想暴露自己获得了秘法，一时又无法解释。

　　第二样辅料息壤：与小木灵、朽木妖以及南瓜精这几种精灵有关，这些精灵同时拥有幽灵和植物的特性，他们常年扎根生长的土壤，久而久之沾染了幽灵气息就会变成息壤。

　　这东西花店就有卖，陈牧获取的也不困难。

　　只是同样的，当他买下这包土时，花店店员看向他的眼神怪怪的。

　　“客人，这种土其实一般很少有人用的，用这种土种出来的花卉往往都会比较的……诡异，你真的不用再考虑一下吗？”

　　陈牧麻木的点点头，应道：“没事，我就要这个。”

　　最后一种辅料：幽灵沙，实际上就是沙丘娃、噬沙堡爷或者泥偶小人、泥偶巨人身上散落的沙子。

　　陈牧到这会儿资金都还算充裕，于是直接去下城区的某个同行那里收购了半具沙丘娃的遗骸。

　　这种精灵在临海的沙滩上挺常见的，泊彬翰市离海不远，所以在这里想买到沙丘娃不算很困难。

　　活的沙丘娃很难买到，因为幽灵系精灵普遍都挺难抓的，但死掉的沙丘娃却不难获取，赶海的人在沙滩上时常能捡到一两具这样的遗骸。

　　只是临走的时候那名同行同样打趣他道。

　　“你买这么坨沙子想干嘛？这种精灵死后连肉都没有，能拿来做什么？”

　　对方的眼神如出一辙的怪异。

　　“……”

　　陈牧没有答话。

　　这或许就是幽灵系训练师的悲伤之处吧，明明做的是件挺正经的事，然而却走到哪儿都容易被人当成是变态。

　　我其实是个绅士来着——陈牧只能默默在心中自我安慰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第6章：我其实是绅士免费阅读。https://xs.23sk.com 