    

    这下有意思了，褚志雄还没跟沈秋正式赌宝，倒是先跟沈秋的徒弟左小青杠上了。

    这个状况出乎了节目组的预料，干脆一不做二不休，激化双方的矛盾点，以此来提升节目的收视率，有了这个意外状况的加持，节目收视率一定节节攀升。

    左小青起身来到舞台上，双手将自己的藏品放在桌面的正中央，抽掉外围素裹的包装，一只浑身赤黑色的大碗呈现在众人的视线范围中。

    这只碗的大小比平常的碗都要大，碗口的直径大约有三十五公分的样子，另外黑碗的表面上分别镶嵌了四个寿桃的银饰面，综合来看这只黑色的大碗还是给人一种很古怪的感觉。

    周身黑色的碗，在古玩瓷器中比较少见，在古代人们比较忌讳黑色，哪怕是陪葬品都不会用到黑色的颜色。

    “小姑娘！按照我们的节目流程，你先说说你这只碗是什么来头吧？简单的跟大家介绍介绍！”主持人指着黑色大碗朝左小青说道。

    左小青点头开始说道：“我平时对古玩也颇有兴趣，看到自己喜欢的字画瓷器也会花钱买下来，这只大碗是我上个星期从古玩街的西门口，一位老乡的手上收过来的！当时花了我三千块！我觉得这只碗的造型特别所以就买回来……”

    “恩！不错不错！”主持人首先发表了自己的意见：“我是个外行，不过也能看出这只黑碗不是一件普通的物件，别的我看不出来，但我能看出来这是一件上了年代的古玩！至少是一百多年前大清时候的老东西吧！具体的情况还是让褚师傅来帮你上眼吧！”

    褚志雄从随身的口袋掏出一双一次性的手套戴上，先问了左小青一句：“小姑娘？你说这件东西沈秋看过了？沈秋怎么说？”

    这只大碗左小青确实想先给沈秋看一眼的，只是因为沈秋这两天时间紧迫没来得及上眼，就先被左小青带到节目观众的现场来了。

    主要是左小青实在不能容忍褚志雄当众羞辱质疑沈秋，沈秋是她心中的偶像，不容任何人辱没。

    “褚师傅！你先看完再说吧！让大家看看你的鉴宝眼光！”

    褚志雄先是用放大镜在黑碗的身上观察了一圈，接着掏出一根牙签似得小铁片，在黑碗上剐蹭了两下，沾上剐蹭下来的黑色粉便露出了自信的笑容。

    “不用看了！这只大黑碗我基本上可以断定来历了……”褚志雄特意看了一眼时间，特别重申说道：“各位看好了，我只用了五分钟的时间就得出了结论，他沈秋是不可能达到这个速度的！”

    褚志雄的目光再次回到了大黑碗的身上：“主持人刚才说了这个黑碗至少有一百多年，其实还不止一百多年，根据我的观察，它的碗底是没有姓名落款的，只有两个字的印记，就是《九霜》！”

    褚志雄随即将大黑碗翻过来，将《九霜》两个字的印记呈现给众人查看：“就冲着两个字，我就敢说它是明朝末期的东西，大致断定在明万历的年间！距离现在已经有了两百多年的历史！”

    左小青插了一句：“褚师傅！你凭什么说这只黑碗是万历年间的？仅凭这两个字？”

    左小青掏到手的时候，对方声称是清朝年间的东西，褚志雄仅凭《九霜》这两个字就断定其是明朝的，着实让她颇为不解。

    “小姑娘你要学习的东西还多着呢，恰好你是学历史的，回去翻翻你的历史书吧，在明万历年间出过一场瘟疫，当年的万历皇帝拍了十多位御医到民间去救急救灾，当年的时机恰好就是在九月，也就是冰霜降临的时刻，所以当年的那一批用来熬制汤药的容器，都会特意的打上《九霜》的字眼。”

    “打上字眼的原因有两点，第一就是区别于普通的药碗、第二是因为它们是用来治疗瘟疫的瓷碗，所以打上记号便于在日后的时候集中销毁。”

    “啊？你是说我的这个黑碗是用来熬制汤药的碗？”

    褚志雄笑了：“千真万确！这只碗之所以会变成黑色，就是因为其熬制过各种各样的汤药，药羹残渣黏在碗壁上，经过长年累月的岁月风化、最后就变成了黑色的颜色，小姑娘你不信可以试一试，把我刚才从碗壁上剐下来的粉末拿去检查，肯定是某位中草药的残渣痕迹！虽然这只碗已经过去了两百多年，但这些粉末还是能够闻到中药的药草味道！”

    左小青沾上那些黑色的粉末闻了闻，果然从中闻到了淡淡的中草药味道，接着褚志雄口中所说的《九霜》的元素也得到了验证，现场有人查到了这方面的历史资料，只有当年用来赈灾的碗才会被刻上《九霜》的字样。

    这么一来就确定了这只黑碗的情况，明万历的一只用来熬制中药的碗。

    “褚师傅！您能说说这只黑碗的价值如何吗？这位小姑娘花了三千块买来的这只黑碗，她是捡漏了还是赔钱了呢？”主持人按耐不住好奇问道。

    “提到价值我就要好好说道说道了，小青姑娘？恕我直言这只碗是沈秋让你现场带过来的吧？”褚志雄提眉笑问道。

    “什么？”处世未深的左小青一时间没反应过来，没及时品出褚志雄话语间的言外之意。

    “各位，大家刚才都听我说过了，这只碗是用来赈灾治疗瘟疫的碗，在当年是要被集中销毁的，这上面的黑色残渣不知道暗藏了多少的病毒细菌，可是我们这位小青姑娘呢？”

    “她明明知道这只黑碗是一只瘟疫用的碗，还特别把它拿出来让我鉴定？这是什么用意呢？相信大家已经看出来了，沈秋就是想用这只碗来迫害我！他要用这只瘟疫碗来诅咒我！简直是欺人太甚了！”

    砰！

    褚志雄怒拍桌子，愤然起身：“大家看看大家看看！这就是所谓的鉴宝宗师，居然用这种卑鄙无耻的手段来陷害我，幸好我刚才是带着一次性手套鉴别的，如果直接上手触摸这只瘟疫碗，现在是不是一觉染上了百年前的瘟疫呢！太卑鄙了！太无耻了！”

    “不是的不是的！”左小青瞬间慌了神，没想到褚志雄抓住这只碗的特殊性反咬一口，着急辩解道：“这只碗是我自己花钱掏回来的，跟沈师傅无关！是我看不顾褚志雄羞辱沈大哥！不是你们想象的那样！大家听我解释！”

    “小姑娘！你觉得现在说这些还有用吗？事实已经摆在大家的面前了，就是沈秋授意你用这只毒碗来谋害我！我褚志雄天不怕地不怕，不怕小人在背后捅刀子！沈秋！明的你不敢来就来暗的吗？”

    褚志雄正面对着摄像机的镜头，手握着那只铁锤，当着众人的面铁锥重重落下。

    “哐啷！”

    大黑碗被褚志雄用力砸的稀巴烂：“小姑娘，你的三千块算在我的头上，但也请你回去转告沈秋一句话！怕输的话就缩在家里得了！反正他在我褚志雄的眼里已经定了性！从头到尾就是一个赝品！最好这辈子就躲在轩宝斋不要露面！否则我褚志雄见他一次打他一次！”

    ……

    随着大黑碗被当众砸碎，人们对沈秋的认知发生了变化。

    “还真没看出来啊！沈秋居然用这种手段对付褚志雄！这说明什么！说明他心里有鬼！假的假的！确认过眼神是个假的宗师！”

    “这么一闹，我估计两天后的赌宝沈秋是不敢出来应战了，因为应战就要露馅了呀！假宗师已经露出了狐狸尾巴呀！”

    ……

