    小九而今没有内丹，体内残存的妖气不多（没有内丹运转储存妖气，体内残存的妖气也会逐渐散去），根本没办法与后卿对抗，她这么做，也只是想把叶少阳抢回来。

    后卿一只手抓着叶少阳，另一只手朝她指过来，一道尸气从地下腾起，形成了一股旋风，小九撞在了上面，将旋风撞碎，自己也跌落下来。

    “卑鄙！”小九厉声骂道，后卿这么做，无疑是想要在不归还叶少阳的情况下拿到内丹……这本来也不算什么特别的阴谋，但是之前救人心切，一时失去判断（再说实在也没什么别的选择），这才上当，而今内丹在外，自己实力一下子削弱了许多，更加不能跟他抗衡，这一下跌落，便是失去了营救叶少阳的希望，也失去了内丹……

    一道人影从旁边掠过，冲向后卿。

    “我就知道这个狗杂不能信任！”是四宝。他放弃了对付那头上古异兽，在小九吐出内丹的一瞬间，已经冲了过去。

    碧清也冲了过去。

    不过，后卿也早就算到了这些，手掌挥动，又从地下腾起了一道旋风，下一秒钟，两人撞在上面，旋风立刻散去，两人攻势不减，继续冲过去。

    不过，撞击旋风的那一下，也稍微阻挡了两人的势头，两人也是竭尽所能，大概只耽误了一两秒钟，但就是这一两秒钟，对后卿来说已经足够了，他已经飞到内丹前面，脸上带着贪婪的笑容，伸手抓去。

    “不！”小九绝望地叫起来，不是为了内丹，而是……如果让后卿拿到内丹，下一步一定是杀了叶少阳。

    手离内丹，只有一个指尖的距离。

    所有人的内心，都充满了绝望。只有一个人除外。

    “砰！”

    一把剑劈砍在了后卿的手腕上，直接将手腕斩断，内丹撞在他断掉的手腕，又弹回去，往下坠落的过程中，已经被反应过来的小九跳起来一把抓住，塞进口中。

    后卿一只手抓着叶少阳，纵身后退，落在地上，吃惊地看着这个凭空多出来的人——并不是凭空多的，而是吴嘉伟，一只手捂着肚子，一只手拿着他的藏锋宝剑，落在地上，表情十分冷酷。

    方才，他强行结束了调息，在四宝他们动身的时候，他也纵身飞了过去，因为他位置最远，又在调息，后卿雅跟没有防备他，然而，他虽然距离远，但速度却快过了四宝和碧清，在最后的一瞬间，他将藏锋剑掷了出去，分毫不差地砍断了后卿的手腕。

    这一幕，经常出现在电视剧里，仿佛很容易，但这不是电视剧……吴嘉伟这一剑的难度极大。

    在高速奔跑中（尤其是对方也在闪电般的运动中），要一边将奔跑速度提升至极致，又要将剑掷出去，击中高速移动的很小的目标，最关键的是，自己还有伤在身。

    要是以前的吴嘉伟，这一剑的成功率最多只有两成，但是最近的他，在经过了被叶少阳一干人认为比较傻比的枯燥的修炼之后，他已经经历了脱胎换骨的变化，对于道剑的使用也是炉火纯青，这才险而又险地完成了这一剑。

    连后卿都感到了震惊，讶异地望着他，连退了好几步，摇头说道：“却是小看你了，叶少阳身边，果然是卧虎藏龙……”

    吴嘉伟长喘了一口气，身体颤了颤，就地坐下了。

    这一剑几乎耗光了他本来就所剩不多的法力，当场就要脱力了。

    四宝飞快地上去扶着他退下，交给老郭，回头看去，那只上古妖兽已经不见了，正在警惕地寻找，突然听见后卿的一声冷笑。

    “那么，就让叶少阳去死吧！”他抓着叶少阳，一边纵身后退，另一只手照着叶少阳脑门拍过去。

    “少阳！！”

    “小师弟！”

    几个人一起失声喊叫着，朝后卿冲过去。几个人都将速度提到极致，但因为后卿一边后退，这个距离，别说拍死叶少阳就是一巴掌的事，就算是三巴掌都来得及。

    在场的人，没有一个能救到叶少阳。

    绝望的情绪，瞬间在众人心中升腾起来。

    “噗嗤！”

    就在后卿的掌心即将打在叶少阳头顶的瞬间，嘴巴猛然张开，吐出一条老长的舌头。

    这是干什么？

    大伙悚然一惊，仔细一看那根本不是舌头，而是……一根木剑，从他脖子后面穿过来，上面沾着红通通的尸血，看上去像是黑白无常的舌头。

    轰！

    因为这一耽搁，小九已经飞到跟前，整个人就像是一团烈火，撞击在后卿身上。后卿的身体重重地飞到山崖下去，四宝和碧清立刻追了上去。

    “少阳，你怎么样？”

    叶少阳被一层白色的膜包裹着，端坐在地上，小九立刻俯身询问。叶少阳冲她眨了眨眼睛。小心顿时放心，试着扯了一下他身上的白膜，但这白膜连着叶少阳身上那三只三尸神，扯不下来，而且一扯起来，叶少阳直皱眉头，小九不敢硬来，好在叶少阳也没什么事，于是招呼大家一起过来想办法，自己定睛朝叶少阳身边那个人看去。

    就是这个人，之前用木剑刺穿了后卿的脖子，从他手中救了叶少阳一命。

    “你……少阳？”小九乍然看到他，几乎以为是少阳，眼前这人，不管是眉眼还是气质，都跟叶少阳有好几分相似，小九彻底懵了。

    “是你！”

    看见这人的一瞬间，四宝几乎跳起来。

    “木子，不对，你是那个……那个老玻璃，叫什么来着！”他一直想不到这人叫啥，记得叶少阳经常叫他老玻璃，顺口说了出来。

    通玄道人嘴角抽了抽，差点吐血，他为了追踪叶少阳，经常在人间溜达，也特意去了解了“玻璃”是啥意思……

    “通玄，是你个老玻璃！”老郭也叫出声来。

    通玄道人翻了翻白眼，“怎么都要要带这三个字，别忘了我现在可是叶少阳救命恩人。”

    救命恩人……

    大伙仿佛这才想起来，方才是他出手救了叶少阳。这实在有点难以接受。