    第22章 渡劫成功

    林天解决了那些人之后，就开始准备渡劫了，在渡劫之前他先找了一处安静的地方，准备把渡劫的仪式布置好。

    “这次的度劫应该是最危险的，不仅要抵抗雷劫，还要承受其中的威压。“林天喃喃自语道，这些天他虽然没有渡过雷劫，但是对于渡劫的经历可谓是非常熟悉。

    在他的脑海里，一直记着雷劫的各种情况，而且还记录了一些雷劫的应对手段，比如怎么渡劫等等。

    林天先从简单的应对手段着手，第一步，就是先准备雷劫的材料，林天早就准备好了各种材料，并且按照顺序放置好。

    随即，林天开始布置阵法，阵法的布置和布阵的手法都被林天牢记心中。

    在阵法布置完成后，林天就准备开始布置劫云了，他知道劫云是最容易布置成功的，毕竟劫云只有一层厚度，不像雷劫那般，有十几层、甚至数十层的雷劫，而且这些雷劫只会在一个刹那间降临，因此在布置阵法的同时也需要考虑好这个时机。

    林天仔细的观察了一遍时辰，确认没什么问题后，就开始准备起来。

    一个时辰过去了、

    两个时辰过去了、

    三个时辰过去了...

    四个时辰过去了、

    五个时辰过去了...

    当五个时辰过去的时候，林天终于布置完了。

    “雷劫，来吧！“

    林天站在阵法中央，仰天喊道，声音穿透了重重迷雾，传递了出去。

    随着林天的话音落下，在他的面前的天空突然翻滚起来，黑压压一片乌云，将整个苍穹覆盖住，一股恐怖的压迫感从天而降。

    在这股压迫感的笼罩下，林天只感觉浑身的骨骼都发出咔嚓咔嚓的响声，他感觉自己的身躯仿佛随时都会被压爆。

    林天咬紧牙关硬撑着，虽然压迫感很强烈，但是他依旧没有放弃。

    又过去了半盏茶的功夫，乌云渐渐散开了，露出了林天面前的空间，空间中央有一块方方正正的巨石，上面刻画着一条条纹路，这条纹路组成了一座奇怪的阵法，这个阵法正好对着天空。

    林天双手掐诀，默念咒语：“开！“

    随着林天的这声令下，这座奇怪的阵法猛地一转，变成了另外一番景象。

    原本漆黑一片的天空中，一朵朵紫色的云朵出现了，密密麻麻，一眼望不到边际。

    “这么多？！“

    “这是紫云阵法吗？“林天瞪大了眼睛，看到这些云朵的时候，他感觉很是惊讶，在紫云阵法中，这些紫云竟然可以互相交织在一起，变化莫测，看起来十分诡异。

    “看来这些雷劫果真厉害啊！“林天喃喃自语道。

    就在林天震撼的时候，忽然天空中一道巨大的闪电划破长空，直接劈在了那座紫云阵法上。

    轰！

    伴随着一声炸响，紫云阵法剧烈晃动起来。

    “嗯？“

    “这是怎么回事？“林天看到这一幕，心中顿时大骇，这座阵法是他布置的，他很清楚这座阵法的强度，但是却没想到竟然被一道闪电劈中，这实在太恐怖了。

    就在他愣神的时候，忽然，紫云阵法上面又是一道闪电划过。

    轰！

    第三道闪电劈中了紫云阵法。

    轰！轰！轰！轰！

    一连串的巨响，在林天的耳旁不断回荡，让林天感到非常震撼，他还是第一次看到如此恐怖的雷劫，而且看这个架势似乎还要劈第四道、第六道、第七道，一直劈到阵法崩溃为止。

    林天看到紫云阵法在这恐怖的雷劫之下，不断地颤抖，不停地摇晃，他都有点担心阵法会不会崩溃，要是阵法崩溃了，他就得被困死在这阵法里面。

    “难道就要失败了吗？！“

    “可是我还有好多东西没学习呢？我怎么能就这样死掉了？！“林天看着阵法不停地摇摆，不由的皱眉自言自语道。

    就在林天担忧阵法会不会崩溃的时候，紫云阵法忽然消失了，阵法消失的时候，一阵雷霆在紫云阵法上空出现了，随即雷霆落在了林天的身上。

    雷劫一落下，林天便感觉到一阵刺痛传来，疼的他呲牙咧嘴。

    这些痛苦都只是开胃小菜而已，林天感觉到的更多的是疼痛，这种感觉就像是身子被撕裂一样。

    “啊啊啊......“

    林天痛苦大叫了起来，在林天身上的衣服也在雷霆的攻击下化作了灰烬，露出了他健硕的肌肤，他全身上下，除了头部、胸口、小腹，没有任何一块皮肤是完好无损的。

    “这也太痛苦了吧！“

    “啊！啊！啊！啊！“

    一道道雷霆落在林天的身上，让他忍不住的惨叫，在他身上每个角落，都留下了深深的伤痕。

    林天的惨叫声一阵高过一阵，他的身体已经被折磨的快不成人形了。

    “不行，我一定要坚持下去！“

    林天咬紧牙关，不顾雷霆给他带来的巨大痛苦，继续承受雷霆的洗礼。

    时间一点点流逝，林天身上的伤口越来越多，鲜血也在一滴滴的往下滴落。

    不知过了多久，林天的身体忽然一僵，紧闭的眼睛睁开了，他的目光盯着自己的身体。

    只见他原本洁白如玉的皮肤上，现在布满了触目惊心的伤疤，一个比一个恐怖，有的疤痕足有半米多深，有的足有指甲盖大，看着让人头皮发麻，心底发寒。

    “这......这是怎么回事？！“

    林天看着自己布满伤疤的皮肤，心里充满了疑惑。

    就在这个时候，他忽然感觉到一阵阵温暖的气息在身体内运转着，这一股暖流进入他的身体后，开始改造着他的身体，让他感觉自己仿佛回到了母胎中一样。

    在这一股暖流的帮助下，林天身上的伤口在慢慢的愈合着，而且，他体内的真气在逐渐的恢复着，而且，速度比以前快了很多，现在的林天感觉自己好像有使不完的劲一般，精力也十足。

    在真气的帮助下，林天感觉自己的身体仿佛又恢复了原先的活力，他感觉自己的身体比以前轻盈多了，就像羽毛一样，飘飘欲仙。

    这一刻的林天，就跟变了一个人一样，浑身散发着一股生机勃勃的味道。

    感受到这些，林天不由暗喜，“原来我的体质和别人不一样，不仅能够吸收天地间的灵气，甚至连天劫也能吸收。“

    想到这里，林天的脸上不由露出了笑容，“看来以后要找时间去一趟九霄塔，将这些灵气都吸收掉了，到时候我的身体会更加强壮。“

    在修真者的世界，身体的强壮才能让他们更加容易突破瓶颈，达到更高的境界。

    “嗯？“

    林天正沉浸在喜悦当中，却忽然注意到周围一切都安静了下来，他不禁抬头朝上方望去，只见那片乌云已经完全消散了，露出了一轮明亮的月亮，林天就知道渡劫成功了，他成功突破到了散仙初期。

    “呼~~总算突破了。“

    看着自己的手臂，林天不禁感叹道。

    林天看了看四周，发现周围的山洞还在，他知道自己是被雷劫砸晕了，然后又被一道闪电劈中，从而昏迷过去。

    “哎呀呀，差点忘记了。“

    “我得赶紧去寻找药材炼制补灵丹，让丹药快速的提升修为。“

    林天说着便站了起来，准备离开这里。

    刚走了几步，林天便听到了一阵脚步声，他循声望去，只见一个身穿黑色衣袍的女子走了过来。

    林天定睛一看，发现此人正是林薇，她正一脸焦急的朝林天走来，看到林薇走过来，林天赶忙跑到一棵大树下躲起来，免得被林薇发现。

    “你终于醒过来啦！我还以为你死了呢？“林薇看着林天，有点责怪的说道：“你说说你怎么这么冲动呢，你以为渡雷劫就这么容易啊？你可知道，雷劫的威力是多么的大，你这次要是不能顺利的渡过雷劫，那么你的肉体就会被雷劫给毁掉。“

    “雷劫这么厉害啊？！“听林薇这么一说，林天顿时吓出了一身冷汗。

    (本章完)

