    面对即将来临的大变，孟章除了壮大门派实力，强化自身修为之外，好像也找不到别的有用举措了。

    太乙门的发展早就走上正轨，就算孟章这个掌门不再插手门中事务，门派都能够按照既定计划发展，所有事务按照惯性运转。

    在进入元神期之前，孟章以为自己成就元神，就可以解决太乙门面对的一切难题。

    现在成为了货真价实的元神真君，才发觉自己之前由于眼界不够，将事情想得太过简单了。

    成为元神真君，能够参与层次更高的争斗，会遇上新的问题，新的挑战，也就有了新的烦恼。

    孟章目前算是勉强有资格参与到整个九曲盟的大局之中。可由于实力有限，仍然只能做一名小卒子，基本影响不到整个局势。

    现在的孟章只有暂时隐忍，将主要精力放到了修炼上面。

    得到重建后的太乙门的各种典籍之后，他在元神期的修炼，就算没有人指点，也能够通过学习各种典籍，吸取前人的经验和感悟，稳步向前推进。

    除了收取九天精粹麻烦一点之外，他在修炼方面，倒也没有遇到太大的难题。

    从暗盟秘密据点回来之后，孟章没有在门中呆上多久，就再次离开门派了。

    这次，他是按照兽怒长老的介绍，去参与附近区域元神真君的一次聚会。

    这还是孟章进入元神期之后，第一次加入同阶修士的大规模聚会。他对此非常重视，也寄予了很高的期望。

    聚会的地点选在了四海商行的一处庄园之中。

    这处庄园位置幽静，景色极佳。

    四海商行作为九曲盟内部最大的商行势力，生意做得极大，不但遍及了整个九曲盟，而且还向外延伸。

    大横修真界、横绝山脉这些相距遥远的地方，四海商行都有商队定期往返，而且在那里建立起了据点。

    在大离皇朝大肆向着北面扩张之前，四海商行同样和大离皇朝的腹地有着商贸往来。

    不过，随着大离皇朝不断向着北面扩张，尤其是灭掉三派联盟，独霸横绝山脉附近区域之后，四海商行采取了和整个九曲盟一致的立场，站到了大离皇朝的对立面，撤回了所有人员，断绝了与大离皇朝的一切商贸往来。

    虽然外部环境恶化，让四海商行的势力不断萎缩。但是雄踞九曲盟多年的四海商行，根基深厚，底蕴犹在，没有人敢于轻视。

    九曲盟控制的区域广袤，名义上是一体，但是其内部，仍然有着各种分别，有派系之争、区域之别等。

    九曲盟北面远不如南面区域富庶，这块区域的修真势力自成一派，和南面的修真势力有着不小的分歧。

    尤其是近些年里面，玉剑门有意从九曲盟脱离。山门位于九曲盟北面的玉剑门，计划将整个九曲盟北面都从九曲盟中独立出来。

    玉剑门通过威逼利诱等各种手段，拉拢北面的各个修真势力。同时，对于那些死忠于青元宗的修真势力，加以排斥打压。

    九曲盟北面这些年里面气氛紧张，纷争和冲突不断。

    四海商行一直以来，都有定期组织各地元神真君聚会的传统。

    自从黄莲教内部分裂之后，四海商行算是九曲盟内部第三大势力了。

    不过，商人组成的修真势力，自然有着商人的作风。

    四海商行一向长袖善舞、左右逢源，谁也不轻易得罪。

    即便是九曲盟分裂之势如此明显的现在，四海商行都还保持中立，没有轻易站队。

    鉴于四海商行的实力，不到最后关头，玉剑门和青元宗都不会将其轻易放弃。

    两大巨头现在仍然在拉拢四海商行，四海商行也就拥有了相对超然的地位。

    尽管九曲盟内部局势紧张，四海商行仍然照常举行了这次聚会。

    按照惯例，附近区域的元神真君，可以在聚会之上谈玄论道，互相交流。有着交易需求的，四海商行也可以充当中介，提供担保。

    另外，四海商行势力遍布各地，也时不时可以收集到一些对元神真君有用的灵物，用于在聚会之上出售。

    对四海商行来说，通过这样的聚会，赚取利润还是其次，主要目的还是拓展人脉，加深交情。

    按照四海商行的本意，这样的聚会不应该设置门槛，参与的元神真君越多越好。

    不过，经历过几次事端之后，聚会开始变得封闭保守，不再主动邀请新的元神真君加入。

    新的元神[笔趣岛 www.biqudao.vip]真君要想参与聚会，需要有老资格的参会成员担保。

    主持这次聚会的是四海商行的游鸿志真君，同时也是孟章的担保人。

    孟章和游鸿志真君素无交情，当年在出使大横修真界的使团之中，与其有过几面之缘。

    不过，那个时候孟章只是一名金丹修士。他认得游鸿志真君，人家可未必认得他。

    游鸿志真君这次为他担保，完全是因为兽怒长老的关系。

    兽怒长老和游鸿志真君可是多年的老交情了。

    当年四海商行在横绝山脉经商的时候，就得到过地头蛇兽王山的照应。就是在那个时候，兽怒长老和游鸿志真君建立了不错的交情。

    兽王山战败，退入九曲盟之后，四海商行虽然碍于一向以来的中立立场，没有参与新老兽王山之争。但是在暗地里，游鸿志真君和兽怒长老有着不少的勾搭。

    这次兽怒长老通知孟章参与聚会，因为自知自己作为外来者，不够资格担当担保人，他才特意拜托了老朋友游鸿志真君。

    这一切事宜，兽怒长老早就已经安排好了，并且事先知会了孟章。

    孟章来到聚会的庄园的时候，别的元神真君基本都还没有过来。

    第一次参加聚会的他，不想迟到，却来得太早了。

    四海商行早就安排了不少伶俐的侍者，在庄园内外候着，专门伺候各位元神真君。

    孟章飞到庄园之外，报上姓名，自然就侍者前来接待，将他引入了庄园之内。

    庄园之内面积很大，有着一座座独立的院落。

    这些院落相距遥远，而且有着法阵隔开，是专门为各位元神真君安排的落脚之处。

    别的元神真君都还没有到来，但是作为主人家的游鸿志真君，已经早早来到庄园之中，亲自安排起聚会的各项事宜。

    既然来到了人家地界上面，当然免不了拜见主人家。而且游鸿志真君介绍他参与这次聚会，他也应该去感谢一番。

    负责伺候孟章的侍者，将孟章求见游鸿志真君的要求，传达了出去。

    不久之后，这名侍者就收到回应，带着孟章去拜见游鸿志真君了。

    游鸿志真君选择了在一处大花园之中和孟章见面。

    对方是前辈，成就元神远在自己之前，而且修为比自己高上许多。

    所以孟章见到游鸿志真君的时候，老远就行了大礼，非常的恭敬的喊了一声“拜见前辈”。

    游鸿志真君虽然早就是元神期修士了，但是商人的习气始终不该。

    他长得矮矮胖胖，活脱脱就是一个大肉团子。

    他满脸都是和善的笑意，无论对谁都是一副热情满满的样子。

    游鸿志真君侧身避过了孟章的行礼，嘴中连声说不敢担当此大礼。

    两人你来我往，互相谦让一番，最后才坐到了一起。

    初次见面，之前也没有什么牵扯。两人当然不会聊起什么重要的话题，只是互相寒暄，闲扯一些无关紧要的事情。

    好在游鸿志真君经商多年，走南闯北，待人接物都有一套特殊的本事。

    他态度和蔼可亲，让人如沐春风，口齿便捷，谈吐风趣，语言幽默。

    就算是一件微不足道的小事，在他口中说来，都能变得妙趣横生，让人听了绝对不会生出厌烦的心理。

    游鸿志真君这种八面玲珑、左右逢源的高超本领，孟章可绝对学不会。

    修炼到了元神期，大部分修士都更加坚守本心，不会轻易的让外界外物扭曲自己的心意，更不会轻易的屈从外人。

    孟章不是游鸿志真君这样性格的人，也不愿意变成这样的人。

    不过，和游鸿志真君聊天，绝对不是什么难受的事情。

    两人初次见面，不可能建立起深厚的交情。

    但是一回生二回熟，大家慢慢就会熟悉起来。如果日后有了利益方面的牵扯，那就更容易交上朋友了。

    不知道游鸿志真君是真的看好孟章，还是对每名新认识的元神真君都是如此。反正他口中好话不断，而且听上去格外的真诚，充满了可信度。

    孟章不是那种轻易为言语所动的人，和游鸿志真君聊上一阵，也对此人好感大生，心中起了亲近的念头。

    孟章可以肯定，游鸿志真君绝对没有施展什么法术，也没有哪种法术能够无声无息的影响自己。

    他能够给自己留下这样的好印象，全靠他待人接物的本领和了不得的口头功夫。

    真要聊起来，就算是聊上几天几夜，两人都不会觉得丝毫疲倦。

    不过，元神真君的时间宝贵，由不得这么白白浪费。

    孟章和游鸿志真君交谈了好一会儿，言谈甚欢。他结识此人的目的已经达到了，他就准备告辞离去了。

