    王峻：“你们林家有拟态冰晶吗？”

    林幼薇：“不知道。”

    王峻：“去查一下。”

    林幼薇：“你叫我去就去？凭什么？龙牙匕首拿来，不然别想老娘帮你办事。”

    王峻：“换个条件。”

    林幼薇冷笑一声，“真以为成了进化规划师就是自己大人物了？拟态冰晶我林家肯定有库存，但我就不给你，你又能咋地。”

    王峻：“我相信龙牙匕首的价值足够换来。”

    电话那头沉寂一瞬，紧接着，传来林幼薇拍案喝吼的响动：“你敢！”

    “你猜我敢不敢。”王峻笑了笑。

    林幼薇气不打一处来，“你……”

    话到一半，听筒里连续传来碰撞声，像是有人抢过电话。

    随后，磁性温润的男子嗓音说道：“龙牙匕首暂且寄放在兄台手上，过些时日我再代表林氏去取。”

    “你是？”王峻皱眉。

    噼里啪啦！噼里啪啦……

    连摔代砸的声音，多半是林幼薇的手机摔在地上。

    王峻听到对面那头的吵架声：

    “林踏天，你别以为自己年龄大我几岁就能为所欲为。”

    “三妹，不要闹了，你我虽然同是林氏的家主候选人，但我说了帮你摆平这件事，就一定做到。”

    “滚！谁稀罕？真以为虚长几岁，林家年轻一辈中就是你话事了？是不是还要老娘喊你一声大哥啊？！”

    “我们林家做事从来不用委曲求全，那把龙牙匕首对你十分关键，失去了它，族中还会有哪几支派系支持你？”

    “滚滚滚滚……老娘不要你可怜。”

    母暴龙般的咆哮声后，手机被人捡起，正是林幼薇。

    “王峻，这把匕首老娘不要了，爱拿去干啥就干啥。”

    言语落地，通话挂断。

    嘟嘟嘟~~~~~

    王峻举着手机，囧着脸，不知该笑还是该哭。

    “这他妈叫什么事，你们家里兄妹吵架，牵连到我头上作甚。”

    叮咚！

    手机短信提示音响起，屏幕显示来信人——林幼薇。

    王峻面色一喜，自语道：“当着竞争对手的面说气话，女孩子要强嘛，能够理解。”

    大拇指上划，手机屏幕切换，白底黑字写道：

    “拟态冰晶是吧？我之前确实不知道，不过从今天开始，我保证你不会在36号城市中见到任何1枚拟态冰晶。”

    王峻面皮抽动，“我这是被彻底拒绝了？”

    他想不明白一个有志于成为林家家主的女子，为何会因为赌气而放弃龙牙匕首。

    虽然他不愿归还龙牙匕首，但是，这不是林幼薇摆烂的理由。

    女人心，海底针，注定猜不透答案。

    王峻抬手抹过面庞，拿出几枚拟态冰晶，摆放在掌心中。

    咔！咔！咔……

    连续拍摄多张照片，他发送给林幼薇，并且配上文字。

    “谢谢，我又见到了。”

    当日，林家宅邸，某个偏僻院落的家具被砸得稀碎。

    林幼薇狂出恶气，但终究还得谋划如何夺回龙牙匕首。

    思虑许久后，她主动找到林苍远，申请晋升LV2。

    王峻并不知道林家宅邸发生的一切，此刻也感觉到有点苦恼。

    “赵长青那边薅秃了，林家暂时是铁公鸡模式，还有……”

    灵光闪过脑海，他想到了某位出手阔绰的仁兄。

    这时，手机再度震动，配套的铃声响起。

    王峻扫眼看去，竟然是失联多日的便宜师父——曹卿荀。

    “徒弟仔，解密符文有了关键性进展，需要你帮个忙。”

    “需要我现在过去一趟？”王峻问。

    曹卿荀答：“没那么急，等到晚上七八点，找个时间下来一趟就好。”

    “行。”王峻点头。

    便宜师父压着嗓音，但语气中藏着难以掩饰的喜悦，想必是真的有非常重大的突破。

    …………

    天上的斜阳西落，黄昏已至。

    福旺楼的某个靠窗座位，王峻边吃饭菜，边眺望下方街道的石板路。

    一个下午的时间悠悠而过，他没有打电话给苏流云。

    因为，对方的要求非常明确——天梭。

    只要把握到关键，谈判的筹码便回到了自己的掌控，

    这会儿，酒足饭饱，王峻联系柒，把情况大致说了一遍。

    柒：“你想怎么解决？”

    王峻道：“简单，你再黑一次他，入侵网络后留下几句话，就说……”

    熊猫幼崽的头像在手机屏幕上闪闪发亮。

    “有意思，我知道怎么做了。”

    “务必不要和他单独交流。”王峻淡淡补充一句。

    柒左眉抬高，右眉压低，“为什么？”

    “你的话有点多，容易露出破绽。”王峻道。

    柒捂着心口，“戳心了，痛。”

    “别皮了，去做事，晚点你把他的反应跟我说一遍。”王峻反手把手机扣在桌面。

    柒闹腾了几下，便消失在茫茫的网络世界中。

    接下来，王峻全力干饭，扫荡了桌面上的四菜一汤，然后，结账离开。

    7点45分，晚饭时间刚过。

    地下卫星城。

    王峻行走在空荡荡的大街上，道路两旁的暗淡灯光斜照其身，地面托着两道拉长的影子，仿佛两条在黑暗中狂舞的尾巴。

    这时，王峻才注意到地下卫星城比地面要暗淡太多。

    光芒在这里都算是一种不可以浪费的能源，上次来的时候就是深夜，所以他没有感受出区别。

    哒哒，哒哒，哒哒……

    他脚步稳定，抵达某光芒汇聚处。

    前方不远矗立着一座建筑，整体像是倒扣的白色大碗，但周围的墙壁开了许多窗户。

    从外向里，看不到窗户内的画面。

    整个建筑物开着一扇黑色的门，门的旁边站着一个王峻从来没有见过的女人。

    她身姿高挑，目测起码接近2米，比王峻还要高出一个头。

    “你是谁？”王峻走到近处，询问道。

    女人身穿迷彩服长裤，迷彩背心，面庞的迷彩下藏着触目惊心的十字刀疤。

    两道刀锋掠过的痕迹已经结痂，一条从左边眉骨斜至右边嘴角上沿，另一条从右边额头落至左眼下方半寸。

    鼻梁骨是伤疤交汇的中心点，犹如蜈蚣的伤疤构成了一个大大的叉，就那么印在女人的脸上。

    她毫不避讳，昂扬脑袋，面露宛如豪杰般的爽朗笑容。

    “问那么多作甚，先来打过！”

    话语落地，接近两米的女人晃身消失。

    王峻眼瞳收缩，却没有看见她的运动轨迹。

    超凡能力！

    脑袋后方有风声，是拳头……王峻跨前一步，上半身前倾，然后起后腿，斜上撩出。

    嘭！

    拳头与腿脚相互撞击，王峻感受到一股沛然巨力。

    他脸色微变，借力前翻，滚动中甩出蝴蝶刀。

    刀锋掠空，划过半圆形轨迹。

    高大女人不闪不避，堂而皇之以厚底军靴硬接。

    铿锵！！！

    意料中的斩切没有到来，蝴蝶刀像是撞到了一坨钢铁硬块。

    这时，王峻和女人保持五六米的距离，他半蹲伏地，右手平举，手指松垮地拎着半边刀柄。

    “你是黑锋巷的人？”

    高大女人点了点头，竖起大拇指，指向自己的脸庞。

    “老子叫封嚣，封杀的封，嚣张的嚣。”

    “听说你是新来的，这次回来便先那你试试手感。”

    王峻皱眉，“我是来帮忙解密符文的。”

    “我知道。”封嚣双手指头张开，一前一后一上一下，摆出虎扑般的架势，“你要找的人门内。”

    “他们让你来的？”王峻眯眼。

    封嚣咧嘴，原本犹如北地佳人的靓丽面庞因为蜈蚣般的刀疤伤痕抖动，显出七分凶戾。

    “黑锋巷只有一个人可以指挥我，可惜，那个人没有下达命令。”

    不是叶老哥的意思……王峻道：“八点快到了，耽误破解符文的进度，总不太好。既然是自己人，以后随时可以再打。”

    封嚣摇了摇头，左右臂膀肌肉臌胀，匀称的腱子肉充血发力，两侧肩胛骨同时前后微幅运动。

    “别废话，再打过！”

    语落，她的身形模糊似无，就像上帝拿着橡皮擦，擦除她存在世间的所有痕迹。

    “我，执掌虚无之力。”封嚣故意提醒一句。

    道路宽敞，灯光昏暗。

    不，不是昏暗，而是光芒被虚无消亡。

    王峻明显感觉到可视范围受到限制。

    30米，20米，10米……

    很快，他就只能看见、听见自己周身3米的动静。

    晃动的石子，漂浮的尘埃，扭曲的影子……以及，一双虎爪般的手掌。

    王峻毫不犹豫，拔出黑枪【行云】。

    砰砰砰……

    连续七声枪响，毫无间歇。

    封嚣的双手挥舞如影，一发不差地抓住每一颗子弹。

    “哈哈哈，有意思，你比其他的孬货更有意思。”

    封嚣显露身形，双手相合，把七颗普通的7.68毫米子弹撮成一团。

    松开手，扭曲的子弹砸落地面。

    她一步步走向王峻，“明明知道我是自己人，还能毫无顾忌地掏枪，你知道我是谁？”

    王峻摇了摇头，用子弹回答。

    砰砰砰砰砰砰……

    这一次，他直接把弹夹清空。

    11发子弹在封嚣周身10厘米左右处消失，然后蛋疼撞入她的手掌，特殊材料的手套贴合手掌，细看后才发现这幅手套的不俗。

    子弹头无法在手套表面留下丁点痕迹。

    要么是虚无之力消除了子弹的冲击力，要么是手套材质特别。

    王峻倾向于后者，所以，他认为手套是一件超凡武器，就如他的行云流水二件套。

    这时，王峻左手持握黑色手枪，右手反拿亮银蝴蝶刀，蹬地前冲。

    “你这性格哪里像是研究员？”封嚣洒出手中的11枚子弹，迎着王峻发起冲锋。

    咻咻咻……

    子弹比枪械射出的速度还要快。

    王峻眼瞳中却没有半点意外，“你果然在压制实力。”

    话语未落，王峻的身体和衣服通通化作纯水，子弹穿射而过，除去少许灼热与痛感外，没有留下点滴痕迹。

    下一秒，王峻左手猛甩，枪膛发出一颗体内能量凝聚冰霜子弹。

    封嚣不管不顾，任由子弹射来。

    虚无之力纳藏冰霜子弹，子弹出现在她左手手掌。

    嘭！冰花炸裂，寒霜侵袭。

    维持在LV1巅峰实力的她眼瞳轻微收缩。

    糟糕，被减缓了速度！

    王峻来到近处，矮身下潜，蝴蝶刀直取封嚣侧肋。

    封嚣扬起眉锋，跺脚释放气机。

    LV2，不，还是不够！

    气机再度攀升，她体内的生命灵韵从虚无之力的封锁下解除。

    3000生命灵韵，4000生命灵韵，5000生命灵韵……

    直到她的生命灵韵总量拔升到9000点，心头的危机感才略有消失。

    这时，蝴蝶刀被虚无之力困锁，刀柄和刀身的三分之一还在王峻这边，刀身的前面三分之二却被封嚣握在手中。

    “你下手着实够黑。”封嚣嘴角上翘，递出一记正蹬踢。

    王峻抽刀便走，连续三次后空翻。

    虚无之力凝聚成巨大的脚掌，追着他不放。

    这一次，王峻没有化作纯水之躯，直觉告诉他——纯水之躯很可能无效。

    一旦无效，后果就是被对方的那双虎爪按住。

    拧腰侧闪，同时把蝴蝶刀切换成龙牙匕首，迎着虚无之力斩出。

    龙牙匕首果然不让王峻失望，刀锋所过，虚无之力弥消，就像被匕首吸收了一般。

    啪啪啪啪~~~

    站在不远处，封嚣鼓掌，说道：“厉害，你的临场应战能力比叶苏说得还要更强。”

    王峻举着黑枪【行云】，枪口对准封嚣，皱眉道：“不打了？”

    “不打了，”封嚣摊开双手，“都是自己人，试试实力就行，犯不着真打生打死。”

    凝视两秒，王峻收起武器，“现在我可以进去了吧。”

    “请便。”封嚣耸肩，爽朗笑道：“你的匕首很特别，刚才指向我肋下的一刀若是它，这会儿我怕是已经被你开膛破肚了吧？”

    “那是降结肠所在，即使一刀掠过，也不过是肠子断成几截，缝合治疗后很容易康复的。”王峻道。

    封嚣嘿了一声，问道：“你刚才是来不及换刀，还是故意留手？”

    王峻没有回答，径直走入黑门。

    “哈哈哈哈，”封嚣大小，看着王峻的背影，“我还是低估了你。”

    王峻驻足，不回头，说道：“你的实力更强，虚无之力诡异莫名，如果不主动透露底细，我再最开始交手时可能就会死。”

    踏踏踏~~~~

    王峻继续前行，走出一段后，忽然听到封嚣喊叫：

    “老子是十二刀锋之首——虚无刀锋。”

    王峻摆摆手，没说话。

    够嚣张的……封嚣笑了笑，朗声如浪潮：

    “等你LV3，我们再痛快打过！”

    王峻身形消失，黑门缓缓关闭，门户彻底闭合前，内里飘来一个带有回音的单字：“好。”

