    “轰”

    犹如雷鸣般的惊天巨响声，自校园响彻而起，整所学校都在不断的震荡。爆炸中心处，犹如火山喷发一般，炽热的蓝色鬼气，犹如蓝色火浪一般，成弧状席卷而出，几乎是瞬息之间，便是覆盖了小半个学校。

    “哗啦！”

    几乎全校的玻璃，在爆炸的瞬间轰然破碎，就连学校建的娱乐设施中窗玻璃也未能幸免。不过好在娱乐设施是青灵建的，足够结实，未在之前的爆炸之中损毁，所以躲在其中的学生也得以逃过一劫。

    诸多学生抵挡不住好奇心，在爆炸结束后，便立刻回归到窗边，睁着大眼睛看向窗外，生怕看差了一丝一毫。

    伴随着蓝色火浪的逐渐消退，爆炸处的情景也跃入众人的眼中，当他们看清眼前景象时，一个个都是瞪大了眼睛，面露骇然之色。

    在爆炸的位置，凭空出现了一个直径足足有十米的大坑，在其周围，一道道裂缝延伸出去，犹如蜘蛛网一般，长的裂缝，足足有数丈之长。

    “呼...”

    看着空无一物的脚下，我轻吐了一口气，我刚才感应了一下，孙雨的鬼气波动已经彻彻底底消失了，这意味着，孙雨直接死在了我刚才那一击下。

    刚才那个鬼聚弹至少动用了我七成的鬼气，以刚才孙雨那奄奄一息的状态，必然是无法承受这等攻击。

    得亏我现在突破到了一星后期，对鬼气的运用更加得心应手，刚才的鬼聚弹，大部分鬼气都让我倾泻到孙雨身上了，只有极少一部分鬼气冲撞到了我的身上。

    而且在我将鬼聚弹轰出去之前，我的身上早已覆盖了一层鬼气铠甲，所以，在刚才的爆炸之中，我近乎毫发未伤。这多亏了康乔之前对我进行了大量的训练，否则我对鬼气的运用能力必然远远不及现在。

    “孙雨死了！”

    部分学生借助楼高的帮助，可以看到在坑的中央，唯有我一人站立，而我的对手孙雨却消失的无影无踪，这意味着什么不言而喻，当下一道道欢呼声便是响彻而起。

    “叶哥威武！”“叶哥霸气。”

    见状，我微微一笑。我这也算是帮五中诸多死去的学生报仇雪恨了，虽说来得迟了些，但，孙雨总归是得到了她应得的下场。

    “叶哥，叶哥，叶哥...”

    无数学生大声欢呼，呼喊着我的名字。不论我之前是否与他们有过什么冲突，但此时此刻，人心都是向着我的，因为我杀死了一名他们恨之入骨的鬼师，唯有鬼师，才是全校学生的公敌。

    正当众人沉浸在孙雨被我杀死的喜悦之中时，只听传来天边突然一道震怒之声，声音之大，犹如雷鸣般在耳边作响。

    “叶炎，你好大的胆子！”

    这一声怒喝震的人耳膜刺痛，众人直接安静了下来，我则是微微眯着眼睛，看向前方不远处正在迅速汇聚的一团黑气。

    瞬息后，青灵从中走出，一见到我，就怒声道：“好啊，真是让本座意外啊，打个盹的功夫，居然就发生了这么大的事，孙雨居然被你杀死了...”

    闻言，我心里忍不住笑了出声，我都快把您呆的校长室所在教学楼轰踏了，你和我讲你打盹呢，你睡得是有多死？明显她就是故意拖到现在才出来的，目的是多给我争取点时间。

    否则怎么早不来晚不来，偏偏等到孙雨刚死才来？

    想到这里，我略微松了口气，看来青灵确实如她所说的那样暗中帮我了，并没刷什么花招，至少就目前来看，计划进行的还算顺利。

    “虽然孙雨死不死对我来说都无所谓，但杀死她的人却不应该是你，所以，你得为此接受点惩罚。”青灵视线冰冷的看着我，语气阴寒的道：“给我留在五中，等候处置吧！”

    话音落下，青灵的身形瞬间消失，下一霎，浑身笼罩着黑气的青灵，便出现在了我的面前，然后狠狠一掌便是照我拍了下来，看这气势，这要是真落在我头上了，我的头怕是就跟落了地的西瓜一样。

    我脸色一变，心脏突突直跳，青灵这架势，不会真要杀我吧？虽然她之前和我说了很多，我认为没理由到现在才对我出手，但我此时也不敢百分百确定她现在对我就没杀意，鬼师的情绪变幻多端，谁知道是怎么想的。

    不过，甭管她是不是要杀我，我此时也唯有掏出证件一条路可走了，在这么强大的存在面前，反抗是徒劳的。

    “慢着！”我将证件挡在面前，厉喝道：“我是灵调局的成员！”

    话音落下，青灵以雷霆之势落下来的手掌，在我头上停了下来，我甚至都能感受到头上传来一股冷意。

    青灵皱着眉看了看证件，冷声道：“还真是灵调局的证件...”

    见青灵停下了攻击，我忍不住松了一口气，刚才那一下我心脏都快崩出来了，我从未距死亡如此之近过，如果刚才青灵真要杀我，那我是必死无疑的。

    好在，青灵并没有杀我，她只是一脸冰冷的看着我。

    我趁热打铁的说道：“灵调局知道我被困在了五中，所以，你如果对我出手的话，那势必会遭到灵调局的报复。”

    说实话，这话我说出来心里都没底，可能就像青灵所说的那样，她就算真的把我杀了，灵调局也可能会连个屁都不放，何谈为了我而报复青灵呢？

    “青灵，以你的身份地位，肯定是知道灵调局和你们鬼师之间的规矩吧？那就是各自的高层不能插手进灵调局年轻一辈成员与低阶鬼师的战斗中去。”我直视着孙雨，一字一顿的道。

    青灵目不转睛的看了我一会，突然笑道：“我倒是没想到，五中居然混进了灵调局的小老鼠，既然你是灵调局的成员，那想必另外几位正在对我手下大开杀戒的同学，也同为灵调局的成员吧？

    刚才在我对孙雨动手时，其实安阳江辰等人也已经同时开始行动了，只是他们比我干脆利索的多，用最简洁的方法来杀死面前的敌人，所以比起闹出惊天动地般动静的我，他们那边要低调的很。

    由于青灵并未找他们私下谈话，他们可不知道青灵非但不阻挠我们，反而还暗中助我们一臂之力。所以他们追求的是效率，也正因为如此，他们才没闹出我这般大的动静。

    此时，高二高三两栋教学楼内频频传来数鬼气波动，显然里面打的正嗨。

    “是的，除了我以外，林薇，张新宇，江辰三人都是灵调局的成员。”我点点头，沉声道。

    “哦？”闻言，青灵挑了挑眉，道：“你只说了三个人的身份，可你们有五个人，另外一个实力最强的小子，他不是灵调局的成员？”

    我知道青灵指的是安阳，于是我回答道：“他确实不是灵调局的，但他是安家的，他是安家的二少爷安阳。”

    安家在整个炎夏都是一个数一数二的庞然大物，安家的能量可比阳省一个灵调分局强多了，而且，安阳可是安家的二少爷，他对安家的重要性可不同于我们这些普通成员对灵调局的重要性，一旦安阳出了什么问题，想必青灵必将面对整个安家的怒火。

    因此，安阳哪怕没有灵调局的身份，他也是我们当中最安全的一个。

    “安家的二少爷？”青灵脸色微微一变，一脸震惊的道：“安家的人居然也横插一手？”

    “没错。”我点了点头，我脸上面无表情，心里却已经吐槽起青灵的演技了，她明明早就知道安阳的身份，此时却装的一副不知道的震惊表情，这演技，可以去拿奥斯卡奖了。

    也就在这时，战斗结束了，安阳四人接连从教学楼里出来，几个呼吸间，他们就移动到了我的身旁，面色凝重的看着青灵。

    江辰三人拿出了灵调局成员的证件，示意给青灵看。接着，江辰上前一步，微笑道：“我是阳省灵调分局陈易局长的学生，我叫江辰，很遗憾，你手下的低阶鬼师，并不是我们的对手，相信你也看到了...”

    “而我想您很清楚灵调局和你们鬼师之间的规矩，你这个二星后期的鬼师高层，是不得对我们出手的，否则，便是破坏了规矩，我们灵调局也会派强者前来支援。”

    “因此，如果你手下还有其他的低阶鬼师，便都让他们出来吧。如果我们败了那是我们实力不济，愿接受你的处置。”

    说到这里，江辰直视着青灵，一字一顿的道。

    “反过来说，如果我们胜了，也希望你能不要阻拦，放我们离开...”

