    第396章 以后不卖给你了

    电视节目上可以看得到，吴琪琪在接受采访的时候还一副骄傲又自豪的样子。

    虽然说现在是傍上大款了，这对于其他人来说是一件丢脸的事情吧，特别是，傍上的这个大款看起来长得不怎么帅气，还是油头滑面的。

    但对吴琪琪来说可不是这样的，至少在有了周齐天这支持之后, 如今吴琪琪在娱乐圈里面是混得风生水起的。

    根本就不用担心会有人和自己作对。

    如果真有人想要和吴琪琪作对的话，周齐天稍微一出手就能够让这一个人痛哭流泪了。

    “林子铃吗？我根本就没有把她当成是我的竞争对手呢，这一次的影后奖我是很有信心的！”

    接受着采访，面对着记者问出来的问题，吴琪琪很是自信的说着，要是光凭借着吴琪琪一个人的实力的话, 他是没有这个实力去问鼎影后奖的。

    可是要是有周齐天在背后支持的话, 那就不一样了。

    如果有周齐天的支持, 接下来一切都像是开了直通车一样，根本就不会受到任何的阻拦的。

    就是连影后奖也是主办方亲自送上门来，也用不着她去强求，更加用不着去做任何的努力。

    “可我听说林子铃也有问鼎影后奖的想法呀，难道你就不觉得林子铃会给你造成什么威胁吗？”

    听到了这个问题之后，让吴琪琪不屑的一笑。

    “我觉得林子铃还没有这个食欲呢，她背后的资本也撑不起这个奖！”

    吴琪琪所说的背后的资本当然就是指的背后的金主了，从上一次的斗法当中就让吴琪琪有了个想法了，那就是周齐天和秦凡之间的比拼是周齐天获胜的。

    毕竟周齐天都已经把秦凡看中的这一块地都抢过来了，甚至秦凡还拿周齐天没有任何办法呢。

    这样一看的话，可不就是周齐天要比秦凡要强一点吗？这样一来作为他们两个人主的人，林子铃和她之间到底谁更有资本问题，这一个讲就很是要清楚了。

    在娱乐圈里面很多事情都不是秘密，就比如说他们是知道吴琪琪和林子铃之间的纠纷的，也是知道吴琪琪和林子铃背后的金主是谁。

    而现在吴琪琪虽然说的不是相当明确，但大家都了然了，这就是说秦凡没有办法支撑得起林子铃去竞夺这个影后奖吧。

    顿时就只可意会不可言传的笑了笑。

    “你看看他们现在说的都多过分了啊，这是说我没有能力, 也说秦总你没有能力！”

    看着电视节目上的采访林子铃实在是气得不行了。

    吴琪琪这是公然在媒体面前嘲笑她呀。

    林子铃和吴琪琪争了这么长时间，向来是有输有赢的。

    但是这一回要是真的让吴琪琪所说的应验了的话，那她肯定得要输了。

    而且还是输得很惨。

    “放心，这一件事情不会持续多久的，很快她就笑不出来了！”

    秦凡无所谓的笑了笑，林子铃在看到了这一个采访节目之后是愤怒的，秦凡看起来却像是没事人一样。

    虽然吴琪琪刚才说的那一些话，也是明朝暗讽的说他这一个作为金主的人没有实力，但秦凡就像是没有听到的一样。

    “秦总你是打算要对付她了是不是？”

    一听到了秦凡这么说之后林子铃也高兴起来了。

    林子铃最乐于看到的就是吴琪琪被对付的时候欲哭无泪的样子。

    “不久了。”

    事实上秦凡现在已经在布局了，就等着收网，到时候吴琪琪和周齐天都不可能再这么嚣张，只怕他们会后悔到哭吧。

    周齐天现在之所以会这么嚣张，完全是因为拿到了这一块地而已，在他看来只要能够夺下这一块地，那就意味着他的能力是要比秦凡要强的，秦凡也只能够在他面前低头而已。

    然而事实上这一件事情还没有确定下来的。

    因为现在都还在商谈阶段呢，对方也不是说非得要把这一块地卖给他的。

    就只是在看到了他的出价之后，表现出心动的样子, 在犹豫着要不要转而将这一块地卖给他罢了。

    不过在周齐天看来犹豫就是差不多要成了，这一件事情也不会让他等太长时间，很快就可以拿下这块地。

    然而事实上在等了一段时间之后, 这一块土地的拥有者却是带着为难的联系上了他。

    “本来我是想着要把这一块地卖给你的，但现在出了点事情，这一块地我还是得要卖给其他人，要不然周总你还是看一下其他的土地吧，可能会有你满意的资源也说不定。”

    因为一些不能说的原因，这一块地现在是不可能卖给周齐天的了，这说的实在是不要太清楚了，也让周齐天在听到了之后一脸懵的。

    毕竟他本来还以为这一块地卖给他是板上钉钉的事情了。

    可是怎么这一转头就说这一块地不能卖给他了，这其中是出了什么事情了？

    “发生了什么事情了？”

    周齐天还想要仔细的询问一下到底发生了什么事。

    只是对方却没想着要说出来的，或者说这一快递竟然不卖给周齐天的话，他们就不是合作关系了，自然也没有必要对周齐天这么客气，为周齐天解答所有问题的。

    “你就不要多问了吧，反正打电话过来就是想要通知你一下，这一块地是不会卖给你的了。”

    在听到了电话那头传来的忙音的时候，周齐天甚至都还没有反应过来呢，就只是在这么短一段时间之内，竟然就发生了这么大的事情。

    这一块地对他来说利用价值当然不会有多高的，至少和秦凡相比的话利用价值相当低。

    可是这一块地却是象征着和秦凡之间的争斗结果。

    如果他能够拿下这一块地的话，就意味着这一场争斗是他赢了。

    可是现在……

    这一块地不知道落在了谁的手中，反正不是落在了他的手上，那就相当于他没有战胜秦凡他们之间谁胜谁负都还很难说呢。

    他之前还答应过吴琪琪要替她出气，现在却是这样的情况。

    (本章完)

