
　　有南县民众的支持，哪个势力又敢轻易对付诸葛家呢？

　　除非他们想陷入到人民战争的汪.洋大海中。

　　当然，能够得到南县人民的认可，这足以说明诸葛家的品质。

　　能看到外公家得到南县民众的拥戴，叶青心里也是挺高兴的。

　　要知道，在这之前，叶青还挺担心诸葛家和一些心术不正的家族一样，做着危害大华，危害民从的事情，现在看来，这种担心是没有必要的。

　　说真的，如果真如他之前担心的一样，他是很为难的，如果面对那样诸葛家，他都不知道自己应该怎么选择了。

　　难道说代表正义灭掉自己外公一家吗？

　　那对他来说，也挺残酷的，毕竟诸葛家可是自己母亲一系的家族，他身上也有流淌着一半诸葛家的血脉啊！

　　看到剑堂牢牢的掌握着主动，叶青看得也很轻松，这家伙还时不时的点评一下剑堂成员们的配合，什么地方干得不错，什么地方又有些缺点。

　　不过点评归点评，他可没有听众，直到此时，都还没有人发现在古街旁边的楼顶上，还有他这么一个观战者。

　　底下战斗打得很激烈，在解决了最先被分割的孟堂成员后，剑盟的人又如法炮制，迅速的对孟堂那些最开始没有的成员进行分割包围。

　　血腥味充斥在了古街当中，久久无法散去。

　　虽然说是打架斗殴，但这可是两个黑暗势力的斗殴，死亡是在所难免的。23sK.com

　　看到局势不利，孟堂的指挥者脸色极其难看，直到现在，他似乎才反应过来，自己今天领着人跑到南县对付剑盟是掉入到了诸葛伟的陷阱中。

　　如果在这样下去，后果不堪设想，自己带来的人，非得全挂在这里不可。

　　略一沉吟，他高声喝道：“所有人，撤！”

　　撤？有这么容易吗？

　　要知道，他们的很多人已经陷入到了分割包围之中，根本就撤不过来。

　　不过好在剑盟的人手只是和他带来人差不多，这样的分割包围，是需要几个人对付一个人，剑盟也不可能一下子就将他的人吃掉，要想吃掉他们，就必须经过几轮这样的分割包围，所以说他现在带来的四百人当中，还有两百多人是没有被分割的，不能再这么下去了，他必须将这些人给撤走，晚了的话，恐怕就剩不了几个了，他回去后，也无法向他的盟主交待。

　　然而，他带着人刚刚转身准备撤离的时候，他们却陷入到了南县民众组成的汪.洋大海之中，被上万人挡着，这怎么能撤走啊？

　　很难！

　　叶青站在高处，看着底下发生的这一幕，抿嘴笑了起来，他很想知道那个家伙会做出什么样的决定。

　　孟堂的指挥者叫做孟虎，是孟堂虎队的负责人，今天他带来的就是他的虎队，而他自己则是孟堂的三大战将之一，本身也是一个筑基之境巅峰的武者。

　　不得不说，他这样的实力放在任何一个黑暗势力，都算是很强的了，毕竟他离小宗师也就一步之遥，更何况，很多武道高手可都不愿意混黑暗世界，当然，筑青会的人除外，所以说他这样的实力，在黑暗世界中那肯定算是高手了，放到中小黑暗势力中，那绝对是当老大的料。

　　孟虎看着一片黑压压的人影，眉头一皱，略微思考后，迅速的做出了决定，对他的人喊道：“分散突围。”

　　“呵呵！”高处的叶青微微一笑，喃喃自语道：“这家伙还挺有指挥才华的嘛。”

　　是的，孟虎做出了一个最为正确的选择。

　　毕竟孟堂现在面临的都是些普通民众，而民众们并不能将他们的人给完全认出来，而且民众们相互间大多是不认识的，在这种情况下，只有分散混入到南县民众的队伍中，有很大几率不会被认出来的，孟堂的人可以趁乱逃走。

　　而如果孟堂的人还是聚集性突围的话，这反倒是让南县民众有了目标。

　　能在这种紧张时刻判断出这些，叶青也不得不承认这个孟虎还真有是一个将才，只是可惜，这个人无法招揽了。

　　毕竟孟虎很有可能和诸葛伟有着大仇，不然的话，他也不可能如此强势的进军南县来对付剑盟了。

　　而诸葛伟可是他叶青的表兄弟，在这种情况下，叶青也只能站在诸葛伟这一边了。

　　“呼！”

　　下达分散突围的命令后，一个闪身，诸葛伟就窜到了古街旁边的店铺中，很显然，他是想利用这些商铺作为掩护，突围出去。

　　嗯……他与自己那些手下可不一样，作为孟堂的指挥者，民众可是认识他的，如果他敢冲入民众之中，那是真的会被人民组成的汪.洋大海给吞噬。

　　嗯……哪怕他是一个筑基之境的武者，也只有挂掉的命。

　　就算他很强，会杀人，但是陷入大海中，他也寸步难行，会被反应过来的剑盟的人迅速包围的。

　　他不傻，所以他和底下的人选择了不一样的突围方式。

　　他的行动没被民众注意，但是却被两个人注意到了，一个自然是叶青，而另一个则是一直盯着他的诸葛伟。

　　诸葛伟只是一个虚空之境巅峰的武者，但是看到孟虎要跑，他还是毫不迟疑的追了上去。

　　叶青站在高处无语的摇了摇头，自己这个表弟虽然聪明，但还是太年轻了，就他那点实力也敢追击孟虎，也不多带点人追，只一个人，这不是给孟虎击杀他的机会吗？

　　“唉！”叶青叹息了一声，自语道：“还是太年轻了。”

　　然而，他也不想想，自己好像也不大吧？

　　嗯……他也只不过大诸葛伟一岁而已。

　　虽然叶青一方面不赞同自家这个表弟最后的行为，但叶青对诸葛伟又有一些欣赏。

　　年轻人嘛，也应该有些热血，如果诸葛伟不追上来，叶青又会有些失望的。

　　既希望诸葛伟有理智，又希望诸葛伟能热血一点，这似乎很矛盾，但却是叶青最真实的心理。

　　虽然诸葛伟独自一个人追击孟虎，似乎有危险，但叶青好像也不太担心，这又是怎么回事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1129章 还是太年轻了免费阅读。https://xs.23sk.com 