    这不过短短几秒之间，他的脸色原本还有些红润，倏地一片煞白。

    苏瑾来不及多想，用力一扯，将他的家居衬衫给完全扯开，露出他那白皙而很有看头的心口位置。

    见此一幕，苏瑾不受控制的咽了一口口水，她的手情不自禁的往他身上伸过去。

    “啪”的一声，她用力的抽了自己一耳光。

    现在是垂涎美色的时候？

    苏瑾不得不谩骂一声自己那见色起意的不正常心思，抬高对方的下颚，几乎想都没有多想，深吸一口气，以气渡气。

    确定对方还有些许薄弱的呼吸之后，放弃了心肺复苏，他很明显是中毒现象，因为吸入了不知名气体导致暂时性的昏厥。

    她拿起他的右手，捡起散落在地上的一把手工刀，刀锋划过他的皮肉，瞬间血流如注。

    红色的血，应该不是什么致命病菌。

    苏瑾又一路小跑进厨房，翻箱倒柜才从最底部找出了一块肥皂，洗洗刷刷了一杯肥皂水，疾步跑回来。

    盛厉霆依旧没有半点反应，躺平在地上，胸腔起伏很缓慢。

    苏瑾灌了他一杯肥皂水，随后就蹲在他旁边注意着他的气色变化。

    “呕。”盛厉霆憋不住吐了自己一身。

    苏瑾让他侧着身子，免得因呕吐物把自己给活活呛死了。

    盛厉霆只觉得肚子里翻江倒海似的，他有意的捂住嘴不让自己吐出来，刚一动手就被对方给扯开了。

    “呕。”他想死的心都有了，那肮脏的东西就顺着他的嘴角源源不断的往自己的脖子里灌，有多恶心就有多恶心。

    苏瑾蹲在一旁，道：“上次那个医生的电话？”

    盛厉霆眼前一片昏暗，吐得肝肠寸断，甭说打电话了，连说话的力气都没有。

    苏瑾将他的手机从口袋里翻了出来，庆幸着他这种大人物都不喜欢设置密码，一滑开就解锁成功。

    傅渺然正在酒吧里夜夜笙歌，听着电话铃声响起的瞬间，并没有想要接听的打算。

    但招架不住这一遍一遍的夺命电话，他不耐烦的按下接听，只是自己的话还没有说出口，倒听得对方噼里啪啦的说了一通。

    但酒吧声音太吵，他只听见了最后一句话。

    “如果不想为盛厉霆收尸，七环山别墅，带上A45号解毒血淸。”

    言罢，苏瑾挂断电话。

    盛厉霆也吐得差不多了，奄奄一息的躺在地上，也是管不住自己这一身污秽之物了。

    苏瑾尝试着将他扶起来，奈何这个一米八七的男人，她一个瘦弱小身板，当真是扶不动。

    她咬着牙，将他一路拖进了洗手间。

    “呼呼呼。”苏瑾双手叉腰长吁出一口气，打开花洒，看着上半身衬衫已经脏的不成样子的男人，轻咳一声，“我只是给你洗干净。”

    盛厉霆意识昏沉间只觉得有人在脱他的衣服，他下意识的想要推开对方那肆意妄为的手。

    苏瑾不费吹灰之力就脱下了他的衬衫，用着花洒为他将脸上和脖子上的脏东西全部清理干净。

    盛厉霆眼前忽明忽暗，他认出了扒拉着他脑袋拼命往他身上浇冷水的小丫头。

    这十一月的天，冷水都是冻骨头的，而这个丫头是真的不懂，还是故意为之，她不觉得冷吗？

    苏瑾忍不住的打了一个喷嚏，这才反应过来，自己放的是冷水，她连忙道：“不好意思，一时紧张，放错了水。”

    盛厉霆眼前一黑，又晕了过去，被气的！

    夜色阑珊，已是月上中天。

    傅渺然看着面如死灰毫无人气的盛厉霆，疑惑的看向身后一声不吭的苏瑾，不明道：“他这是怎么回事？”

    苏瑾心虚的移开目光，总不能说自己灌了他一杯肥皂水，让他吐得半死不活之后又给他冲了半个小时的冷水澡吧。

    这太缺德了，根本就不是人干的事。

    傅渺然又问：“你让我拿血清解毒，他被什么毒物咬了？”

    “应该是动物毒素，从我当日中毒迹象看来，应该是蝮蛇之类的毒。”苏瑾如实道。

    傅渺然眉头微蹙，“他不是被咬了？”

    “你是医生，你怎么问我？”苏瑾揣着明白装糊涂故意装傻道。

    傅渺然拿出试纸，幸好他留了一个心眼在拿血清的时候拿来了蛇毒试纸。

    苏瑾站在一旁，目不转睛的盯着他的动作。

    须臾，傅渺然肯定的点了点头，“确实是蝮蛇一类。”

    苏瑾有惊无险的轻喘一口气，转过身准备离开。

    “你给了他吃了什么？”傅渺然瞧见他嘴里冒出一个……泡泡？

    “事态紧急，我喂他喝了点肥皂水。”

    “……”说她愚蠢吧，她能够一语道破他血液里残留着什么毒素，说她聪明吧，她竟然给他灌肥皂水，是嫌他毒素在血液里游离的太慢吗？

    “肥皂水不是能催吐暂缓毒素吗？”苏瑾一脸无辜道。

    “那是在吃错东西的前提下灌催吐剂。”

    苏瑾尴尬的挠了挠自己的头发丝，事态太过紧急，她好像也弄混了一些基本常识。

    傅渺然莫名的有些心疼还残留着一口气的盛厉霆，幸好身为青梅竹马的自己跑得够快，否则就真的只有来收尸了。

    苏瑾默默的退出了房间，看着那满地的狼藉，一手扶额。

    该死的，明天又要怎么唬弄过去？

    盛厉霆这只老狐狸，肯定会怀疑什么。

    看来自己有必要得趁着他还没有意识的时候逃之夭夭。

    “苏小姐是吧。”傅渺然忽然叫了她一声。

    苏瑾刚拿起背包，看向走出卧房迎面而来的身影，不说话，只是拉开两人的距离。

    傅渺然道：“我医院还有事，小四这里就只有麻烦你照顾了，他喝了肥皂水，晚上的时候可能还会吐。”

    “我明天还要上课。”苏瑾道。

    “人命关天，苏小姐也于心不忍让他一个人在别墅里吧。”傅渺然说着就往门口跑去，“剩下的就麻烦苏小姐了。”

    “不是，我真的——”苏瑾慢了一拍，只能眼睁睁的看着对方嘭的一声关上门就不见了踪影。

    别墅里，忽然很静，静的苏瑾后背一阵一阵发凉。

    她似有一种不祥预感，明天盛厉霆醒后会把她吊起来严刑逼供！

