    孔颖达许下的承诺不可谓不重，可戴胄能答应么？

    孔仙儿被劫的现场他去看过，下手之狠辣可以说是一击必杀，由此可见对方绝对是经验丰富的一流悍匪。

    这样的一伙儿人，除非他们主动出现，否则想要找到他们难上加难。

    “冲远兄，戴某不想瞒你，这次的案子非同一般，想要抓到人除非对方主动现身，否则……。”

    “你的意思老夫明白，只是，老夫不求其它，只想让仙儿平安也不行么？”

    换成平时，孔颖达绝对不会说出这种话，但现在他也是关己则乱，明知没有任何线索就算大罗神仙来了也只能束手无策，却依旧对戴胄提出要求。

    戴胄能说什么呢，叹了口气：“这……，我再想想办法吧！”

    办法，若是有办法，他就不主动上门了。

    这次他主动来孔家，说是通报情况，倒不如说是给老孔报丧，孔仙儿那丫头八成是找不回来了。

    毕竟这次的劫匪动用了强弩，这种武器在大唐绝对是禁忌，所以那批劫匪除非不露面，只要他们敢露面，朝庭不计一切代价也会将他们绳之以法。

    ……

    醴泉坊，妖祠，一处鱼龙混杂之所。

    这里本是李渊为那些从波斯远道而来中原的胡人修建的一所胡庙，因为那些胡人习惯与中原有别，信奉的神灵也不为中原百姓所接受，时间久的这胡庙的名字便被人们所遗忘，慢慢以妖祠代替。

    是夜，妖祠一处偏僻的院落之中，孔仙儿缓缓自昏迷中醒来，一声无意识的呻吟，吸引了正在不远处休息的几人。

    “孔小姐醒了？”

    ‘老大’粗粝的声音像是石头在摩擦，涂抹着黄褐色泥土的脸上看不出任何的表情。

    随着意识渐渐恢复，恐惧慢慢爬上心头，孔仙儿挣扎着想要躲避：“你是谁？你想要干什么？”

    ‘老大’并未说出自己的身份，木然的脸上撑起机械的笑：“我等想要请仙儿小姐帮个忙，有什么失礼的地方，希望小姐多多包涵。”

    手脚都被绑住的孔仙儿挣扎一下，发现无法挣脱，转头四下看了看，发现绿萼竟然不在身边：“绿萼呢，你们把她怎么样了？”

    “仙儿小姐放心，你的丫鬟很安全，我们只是担心她吵到小姐休息，所以把她押在了其他地方。”

    “我要见她！”

    “见她自然是可以，但是……”‘老大’顿了顿：“但是在见她之前，在下希望仙儿小姐能够帮忙写一封信。”

    想到自己被绑的经历，孔仙儿下意识摇头拒绝：“不可能，想让我助纣为虐，你们最好还是死了这条心。”

    “那可由不得你了！”又一个声音出现，接着小五邪笑着来到孔仙儿的面前：“孔小姐是聪明人，不会以为我们没有对付女人的法子吧？”

    如果说‘老大’让孔仙儿觉得恐惧，小五就让她觉得十分恶心，做作的样子，猥琐的笑容，让她不由心头一紧。

    “你看，这样多好。”孔仙儿的反应让小五很是得意，手指挑起她的下巴：“只要孔小姐好好配合，事成之后，你就可以毫发无损的回家，反之……，我想孔大人就算再大度，也不会希望自己的孙女未婚先孕。”

    唰……。

    孔仙儿的脸色一下子就白了。

    她怕死，更怕失去贞洁，想到自己清白的身体被面前这个猥琐的家伙肆意亵玩，恐惧开始在心中蔓延：“你，你这恶徒，你要是敢动本小姐一根汗毛，本小姐立刻咬舌自尽，让你们什么都得不到。”

    “嘿嘿，是哦，孔小姐这话倒是提醒我了。不过我很好奇，如果你连自尽都做不到呢？或者，就算你真的做到了，尸体其实也可以利用的，我们大可把你扒光衣服示众，让长安百姓都来看一下孔小姐曼妙的身体。”

    “魔鬼，你这个魔鬼！”孔仙儿绝望的闭上眼睛，努力让自己不去看小五，她无法想象落在这些人手中，自己将会受到什么样的折磨。

    ‘老大’感觉差不多了，将小五推到一边，努力用平和的语气对孔仙儿说道：“仙儿小姐不要怕，小五不过是在吓唬你罢了，只要你老老实实的配合我们，我们就绝不会伤害小姐。”

    绝不会伤害自己么？

    这只怕是建立在自己配合的基础上吧。

    孔仙儿轻咬下唇，经过一番激烈的思想斗争，最后还是妥协了：“说吧，你们让我做什么？先说好，我是不会帮你们做那些伤天害理的事情的。”

    “仙儿小姐多虑了，其实我们需要你做的事情很简单，写一封信给李恪，证明自己还活着，并且落在我们手中就好。”

    “什么？”孔仙儿妙目张开，警惕的问道：“你们到底想要做什么？为什么要让我写信给蜀王殿下？”

    “为什么要找李恪你不用管，你只要老老实实写一封信就好，若是能拿出一件够证明身份的信物那是再好不过。”

    “这……”

    孔仙儿犹豫着，她猜不到这些人为什么要找李恪，但却知道他们是想要利用自己引李恪上勾。

    ‘老大’看出孔仙儿的犹豫，在边上补充道：“仙儿小姐不用怀疑，我们找李恪只是想让他帮一个小忙，绝不会伤害到他。”

    “既然这样，你们为什么要绑架我，若你们说的是真的，大可直接上门去找他。”

    “绑架小姐也是迫不得已，毕竟我们需要李恪做的事情有些复杂，如果手里没有筹码，他根本不会就范。仙儿小姐，我这样说你会明白吧？”

    一番讨价还价，毫无社会经验的孔仙儿选择相信对方。

    事实上，就算不信也没有办法。

    一份报平安的信，一件取自头上的发簪，交给对方的同时，孔仙儿为自己赢得了有限的自由——能够在房间内自由活动。

    五人组在拿到信与信物之后立刻行动起来，将提前准备好的‘邀请函’与孔仙儿的物品装在一起，送去了李恪的府邸。

