    

    黑石魔王听到此言神色冷了下来，开口道：“黑蛟兄，秦问天是我魔道第一魔将，你说他死，是在打我脸吗？”

    “黑石兄这就不对了，你坐下魔将神勇，我麾下之人也自命不凡，以往的切戳中，生死不是正常之事吗，这次自然也不例外，我相信我麾下魔将更强。”黑蛟魔王大笑着说道：“况且，若是这第一魔将不行的，如何配得上玉若，正好我来帮你看看。”

    “看来黑蛟兄又有厉害手下。”黑石魔王冷漠说道，这黑蛟魔王统御的魔岛和他相邻，在很多年前就爆发过多次战斗，别看他们相互坐在这把酒言欢，但实则是极不对路，矛盾很深。

    后来，黑蛟魔王不知怎么救结识了堕落魔岛上的厉害人物，借势稳压他一头，那厉害人物还收了他儿子为义子，于是这黑蛟魔王变得极为猖狂，时常前来他魔道挑衅杀人，每次的战斗，以他一方败多胜少。

    “这是自然的，且不说犬子他最近距离仙王越来越近，就连他收的麾下人物，都是极为厉害，你看此人，他乃是圣兽白虎族的大妖，厉害无比，这次的切戳，怕是你们要惨了啊。”黑蛟魔王大声笑道，话语可谓毫不客气，一点面子都不给。

    “哈哈，这可不见得，这次我麾下也出了不少厉害人物，黑蛟兄你可是要有个心理准备。”黑石魔王爽朗说道，两人大笑之时魔威震荡，使得这片天地都隐隐在颤动，诸人只感觉酒桌晃动。

    “既然如此，那么规矩一如往昔，以战助酒兴，三战如何？”黑蛟魔王冷道。

    “好。”黑石魔王爽快答应了下来。

    “他既是第一魔将，必然是要参战的吧？”黑蛟魔王手指秦问天。

    “当然。”黑石魔王冷道。

    “我是客，你是主，那么，你们先出人吧。”黑蛟魔王直接了当的道。

    “当然是主随客先，黑蛟兄先出人。”黑石魔王如何会轻易上当，冷淡说道。

    “黑石兄真没气魄，既然如此，那么，我先出人了。”黑蛟魔王冷冷的说了一声，随即有一尊强者走上前去，这人身上妖气可怕，席卷而出，本尊乃是一头蛟龙，实力非常可怕。

    黑石魔王朝着血手屠夫看了一眼，第一战，他准备让第二魔将出战。

    “魔王。”此时，秦问天忽然间开口，黑石魔王看着他，随即便听秦问天说道：“第一战，交给玄霆吧，想必以玄霆的实力，必能为魔王赢得一场大胜。”

    黑石魔王看了秦问天一眼，那圣兽白虎必然非常厉害，还有黑蛟魔王之子也是极可怕，这两人，他打算让玄霆和秦问天各出战一人。

    至于第一战，交给血手屠夫。

    难道秦问天是想要用玄霆稳胜第一战？然后他再胜一战赢得面子？

    “好，玄霆，你能否为我争取一场大胜？”黑石魔王看向身后的玄霆。

    昔日第一魔将玄霆，他似乎收敛了一丝昔日的锐气，见魔王问话，点头道：“必胜。”

    “好，你来出战。”魔王大笑道，随即玄霆朝着战场走去，直面对方。

    “第一战就用玄霆出战，后面两战找死吗？”黑蛟魔王之子妖异的眸子扫过秦问天，随即又看向坐在秦问天身旁的魔女颜玉若身上。

    “玉若，我对你可是垂涎三尺啊，跟着这样的废物有何用，我，才是你的真命之王。”妖异青年看着颜玉若靠在秦问天的身上，眼眸深处冷芒可怕，内心更是滋生出极为邪恶的念头，这贱女人敢勾引其他男人，那么，一旦落在他手上，他必让这贱女人知道什么叫痛不欲生。

    “他才是我的男人。”魔女软软的倚靠在秦问天的身上，似极为依恋，露出满足妩媚的姿态，那模样，既让妖异青年想要狠狠的蹂躏她，又想要摧毁她。

    “玉若，你等着。”妖异青年露出一抹邪异笑容，这等着二字，也不知是否有深层含义。

    第一魔将对黑蛟魔王的人已经大战了起来，轰鸣声震荡天地，暗金色的魔威，滔天的金甲之光，可怕的锐气席卷天地，秦问天淡淡的品酒，心思却并不在战场上。

    他在想，既然他和那白虎族的强者能够走到这样的地步，其他人也一样能够做到，那么，这次堕落魔岛之行，很可能会遇到不少熟人，想必，他们都会想着从堕落魔帝身上下手，一旦得到魔帝的青睐，那么，这场裁决之战，很可能就能够赢得一半。

    战斗依旧，不少目光望向战场中的滔天大战，昔日的第一魔将玄霆，作为秦问天之前不败的第一魔将，自然是非常强大的，这场战斗，他战胜了对手，并且，强势击杀对方。

    黑蛟魔王脸色没有一丝的变化，对手下的死极为淡然，既然是黑石魔王的人先下手，他只知道，接下来的两场战斗，黑石魔王就会后悔了。

    “有劳白虎兄了。”妖异青年对着身旁的白虎大妖道，那白虎大妖走出来，妖异冰冷的眸子死死的凝视着秦问天，这和他白虎族结下大仇的青年，就由他来诛杀吧。

    据白眸所说，此人曾烤白虎而食，今日，他就要将对方给生吃掉来。

    “出来受死。”这头白虎冰寒说道。

    妖异青年笑看着玉若和秦问天，道：“玉若，接下来，你可不要心疼，他死了，我会好好照顾你的。”

    秦问天笑了笑没有说话，却依旧坐在那没有动，似乎，没有出战的意思。

    诸人看到这一幕皱了皱眉，怯战？

    “问天。”黑石魔王看向秦问天，魔女也看着秦问天，似乎都在等着他出战。

    “他还不配和我一战。”秦问天淡淡的说道，使得白虎族强者发出一道吼声，刹那间惊天动地，风暴席卷而出。

    “白虎兄无需动怒。”妖异青年淡淡的说了声，看着玉若：“这就是你的男人，不敢出战？”

    “黑石兄，你这第一魔将，这么懦弱？”黑蛟魔王道。

    “启禀魔王，外面有人求见，自称是第一魔将秦魔将属下，让他前来此地。”这时，外面有人进来禀报说道，秦问天看着魔王，点了点头：“是我的人。”

    “放行。”魔王说道，随即便见齐大的身影大步跨来，白虎族强者目光一闪，这也是对方两百人之一，竟然在这魔宗内，有两个。

    “圣主。”齐大走到秦问天身边。

    “这头孽畜聒噪的很，杀了他，不要轰碎了，留着烤了吃下酒。”秦问天说道，他的话使得白虎再度爆吼一声，其余诸人更是诧异的看着秦问天，这家伙，让他的手下战白虎？疯了吗。

    即便是魔女都感觉秦问天有些不靠谱，狐疑的看着他。

    “好。”齐大点头，脚步往前踏出，走向战场上。

    仿佛，理所当然。

    黑石魔王眼瞳闪烁，有些怀疑，秦问天，会不会托大了。

    “黑蛟魔岛挑选的人不会简单，你的属下真的行吗？”即便是魔女都对着秦问天传音：“而且，这一战避开了，你下一战出战就要对战那头小畜生了。”

    “这不是正合你意吗。”秦问天笑看着魔女，见到秦问天眸子中的自信神采，魔女感觉越来越看不透这家伙了，别看这家伙这些日来被折磨的很惨，但一旦面临战斗的时候，身上仿佛自带神奇的光彩，自信到让人感到可怕。

    “若是他真有这么强，那么即便真嫁给他，似乎，也是挺不错的。”魔女心中想着。

    此时，只见白虎大妖一声大吼，煞气冲天，白虎族神通妖术绽放，一时间天崩地裂，虚空震荡，简直摧毁一切。

    黑石魔王的神色都变了变，真正厉害的人物，只有出手了才知道，用眼睛是无法看出来的，而这头白虎一出手，他就明白，即便是玄霆，怕是都够呛，更何况是秦问天的一名手下。

    “轰。”这一刹那，一股可怕的斗战之光扶摇而上，席卷天地，神猿出现，矗立于天地之间，犹如斗战神猿，他浑身激发璀璨斗战光华，规则流动全身，威力无边。

    只见齐大抬起手掌，一尊恐怖斗战大掌印拍得虚空动荡，以攻对攻，和圣兽白虎对轰。

    “轰。”大地都要龟裂开来，狂暴的风肆虐了起来，只一击，两人的身体冲天而起，朝着虚空战斗而去，诸强抬头，盯着上方的战斗，白虎化身本体，犹如一尊滔天煞神，齐大身躯化身斗战圣，不可一世。

    两人一直以攻对攻，轰得天地嗡鸣，虚空颤栗，天穹之上，有狂暴飓风扫荡，下方之人，目眩神迷，内心狂猛震荡。

    “好强。”魔女心颤，这秦问天的下属，竟然这么强大，玄霆和第二魔将等人一个个目光凝固，这简直……

    秦问天静静的品酒，虽然这白虎族强者领悟规则之体的时间可能更长，更早迈出那一步，但他却没有能够踏入圣院，齐大斗战圣族之人，踏入圣院修行，在最后的讲道上终于迈出了那一步，领悟仙王威能，他的战斗力又岂会惧怕对方。

    “魔王，看来今日有白虎肉下酒吃了。”秦问天笑道，黑石魔王一愣，随即大笑了起来，然而心中却也极不平静。

    圣兽白虎，怎来了魔岛。

    秦问天的一名属下，尊称秦问天为圣主，竟强大如斯，秦问天在仙域，究竟是什么背景！        

