    

    所有人的神识都朝那个角落望了过去。

    过了一会，众人面上满是惊愕和恐惧。

    原来它们看到在那角落里面出现了一辆非常古老的战车，而在那战车上竟然出现了一个骨骸。

    “是那葬地古尸！”

    众人马上认出了那骨骸到底是谁了。

    李千秋神识外放，他想探查清楚那骨骸到底是怎么一回事。

    然而，他很快就发现他的神识探查如泥牛入海一样，完全没有任何效果。

    接着，下一刻，就有上百的仙帝境界高手从上空降落了下来。

    它们纷纷朝那骨骸发出自己成名已久的招式，它们的目的就只有一个，它们要将那骨骸在这里摧毁。

    它们虽然很想从那骨骸身上找到永生的玄机，但它们知道这几乎是不可能的。

    首先，那骨骸的实力真的非常强大。

    它一箭就能够将一艘防御力非常恐怖的战舰给摧毁，可以想象它的威力有多恐怖。

    而李千秋则神识锁定了那骨骸身上的战车，他认出那战车绝对不是一般的仙器，而是极道仙器。

    一件极道仙器具有非常恐怖的战力，能够一箭就消灭一个仙帝强者。

    因此，那战车上那骨骸刚才的那一箭，就能够彻底摧毁那战舰。

    没多久，天空中的另外九艘战舰全部都消失了。

    数百个仙帝境界的高手从上空飞跃下来，纷纷追杀前面的葬地古尸。

    咻咻咻！

    无数的光箭从那战车上葬地古尸的弓箭上射出，纷纷射中那些高手的身体。

    那些高手的身体被弓箭射穿之后，它们立时毙命，化为灰烬。

    看到这一幕，天狐城不少人纷纷马上逃跑，逃离此地。

    城门失火，殃及池鱼，它们可不想自己成为被波及的那一堆池鱼。

    它们知道以它们的实力，它们根本不是那葬地古尸的对手。

    李千秋神识锁定了那葬地古尸。

    过了一会，他就确定那葬地古尸之所以好像身上的仙力永远花不完一样，则是因为它手中射出的那一支光箭能够吞噬吸收被射中的那些高手的全部力量。

    “好恐怖的手段！”

    李千秋眉头紧皱。

    一边的黄金牛妖则马上询问：“你说我们要不要逃离这里？”

    “我们一起离开这里吧！我们看清楚情况再说！”

    李千秋知道他才到永生界不久，他不应该冒险。

    之前，他还以为自己的实力非常强大。

    当他看到那葬地古尸爆发出非常恐怖的实力之后，他才知道原来在这里还有很多非常恐怖的强敌。

    咻！

    突然间，他感应到前方的虚空中传来了一股非常恐怖的力量，他确定那一股力量是冲着自己来的。

    下一刻，他立时明白，原来他被那葬地古尸的光箭锁定了。

    他连忙施展缩地成寸仙术，让自己的身子快速消失在地上。

    那光箭直接穿过地面，朝他的身体快速冲了过来。

    “没想到，原来那光箭竟然还可以缩地成寸！”

    在那光箭的这种可怕能力，李千秋眉头紧皱。

    下一刻，他就连忙在施展了他签到得到了一种大仙术无相万千世界。

    当他施展这一种仙术之后，在他的身体四周围就会出现无数个拥有他气息的独立空间。

    那光箭感应到前方的虚空中有李千秋的气息，就连忙穿了过去。

    它这一穿，就如同穿越了近乎上万个位面。

    没多久，那光箭就被黑暗吞噬了。

    看到那光箭消失后，李千秋这才松了一口气。

    如果那葬地古尸只是靠那光箭是否消灭了敌人的气息，来判断李千秋是否还活着，那葬地古尸现在就可以断定李千秋被它的光箭射死了。

    看到那葬地古尸并没有再一次锁定自己，李千秋松了一口气。

    他知道自己已经成功迷惑了对方。

    此时，那黄金牛妖早已经逃之夭夭了。

    感应到黄金牛妖已经逃离万里之外，李千秋一阵无语。

    没多久，整个天狐城内部就只有那数百个仙帝境界的强者了。

    它们各自用尽各自的手段来消灭那葬地古尸。

    然而，那葬地古尸的实力非常恐怖，它们根本没有办法消灭它。

    不到一刻钟时间，就有上百名仙帝境界高手被那葬地古尸消灭了。

    轰轰轰！

    天空中，突然降落下一个巨大的铁锤，那铁锤直接砸向那葬地古尸的战车。

    砰的一声巨响传来，那战车就被打飞了。

    那葬地古尸本想稳住那战车，然后下一刻，它就感应到上空骤然间出现了一股非常强大的雷霆力量。

    紧接着，他的身体就遭到了无数密密麻麻的紫色雷电进攻。

    这是永生界的十大仙帝在出手了。

    现在出手的是雷帝。

    他手中的铁锤就是他的成名兵器，雷电锤。

    换成普通的仙帝境界层级高手，一旦被他的雷电锤轰中身体，就会立时魂飞魄散。

    之前，雷帝并没有出手消灭那葬地古尸，是因为他觉得时机并不成熟。

    而现在，他觉得时机成熟了。

    他终于找了一个非常合适的机会，直接将手中的雷电锤轰中了那葬地古尸的战车。

    在他看来，那葬地古尸身子移动速度之所以飞快，则是因为它有那战车的缘故。

    只要它们将对方的战车摧毁了，那对方身子移动速度必定会变得非常缓慢的。

    “桀桀！永生界，你们的末日到了！葬地的葬主已经出现了！”

    冰冷的声音立刻就从那葬地古尸口中爆发而出。

    这声音让四周围的人听了，全身都觉得毛骨悚然。

    在古老的传说中，有一个非常恐怖的传说。

    这个传说是说一旦葬主出现，整个永生界就要面临世界末日。

    这个古老的预言，到底是真还是假，就谁也说不准了。

    而永生界最强大的敌人和最恐怖的敌人，就是来自葬地的葬地生灵。

    而现在，对方只是出现了一个葬地古尸，就可以轻松消灭它们上百名仙帝境界的高手了。

    对方实力之强，就让一众永生界的强者们不得不感到毛骨悚然。

    永生界的一众强者们，当然不会乖乖束手就擒。

    它们选择了反抗。

    它们心里非常清楚，它们只有努力反抗，它们才不会被葬主消灭。

    “一派胡言！大家不要听它恐吓，我们一起上，今天在这里一定要杀了它！”

    虚空中再次传来一道冰冷的声音。

    说话的人正是永生界十大仙帝之一风帝。        

