    

    危险客人服务中心。

    李鑫海十分恼怒。不接受现金也就罢了，把金子钉进天花板是什么意思？

    “那是钱！”李鑫海激怒攻心，也不知道哪里来的勇气和力气，迅疾无比地一个箭步窜上前去，一巴掌击在年轻人的脸上，而年轻人的长鞭连甩出的时间都没有！对于一个顶级杀手来说，这样的速度也并不多见，连让敌人反应的时间都没有。

    这完全是金钱的力量！

    “这钱烫手么？”有人举着带电的双锤，呆呆地望向天花板。

    李鑫海一个鹞子翻身，一脚将那长发汉子踹了出去，怒火犹自难熄，吼道：“烫手也不给了！”

    便在这时，一双手搭上了李鑫海的肩膀。

    是佟丽娅。

    “哼，又来了一个争老大的。”长腿长脚的女人看见又来一个女人，笑了。

    李鑫海并不知道佟丽娅有什么本事，在他的印象中，佟丽娅从见面到现在根本就没显示过在战斗方面有什么技能。那她来做什么？这可是野蛮人的战场，在这里，个人凭战斗力上的强悍来搏击，一个普通战士恐怕都捞不到什么便宜，更何况这看起来没有什么战斗力的女人？李鑫海理智稍回，正要张嘴，佟丽娅搭在李鑫海肩上的手往下按了按，坚定异常，将李鑫海到嘴的疑问都压了下去，之后樱口微张，只问了一句话：“谁学过生物构造学？”

    “生物……构造学？”

    这是什么东西？其他人都在呆呆看着佟丽娅，而那半人的机械生命体却眼睛一亮，有些激动：“你是……说‘生物构造学’？机械生命体的构造算是其中的一个分支么？”

    众人皆向他望去。

    而佟丽娅脸色顿时有了点神采。问出这句话之前，李鑫海从没在她身上看到一丝半点的正面情绪。可是，“生物构造学”是什么？难道，生物能够由人进行设计？或者，那是用基因来制造一个生命？好像不对，基因学老早就有了，造个小羊什么的老早就不在话下了，为什么没听说过这“生物构造学”？难道生物体也能像画画一样画出来？李鑫海稀里糊涂地想。

    眼角突然一亮，天花板上的金牌还在那里，那可是二百五十万！李鑫海的注意力重又回到了天花板上。

    “从理论上，机械生命体的构造算是生物构造学的一个分支。”佟丽娅转向那半人机械生命体说道。半人机械生命体此时除了皮肤上的特殊颜色及纹路之外，他的眼神看起来与真人无异，由于略显激动，他的眼睛竟有点水灵灵的感觉，李鑫海觉得此刻他完全就是一个人。

    佟丽娅上下打量打量他，点头道：“如果我没猜错，是为了你的身体在研究这个？”

    “是！”半人机械生命体一点也不犹豫。“但是，目前还有很多问题没有解决。”他话不多，看来平常就不多说话。但是从他的姿势和态度来看，此刻佟丽娅所说的的每一句话在他看来都不亚于一声惊雷，让他惊叹和异乎寻常地在意。

    “愿意做我的助手么？”佟丽娅并不问他有什么问题，直接给了这么一句。

    “愿意！当然愿意！”半人机械生命体激动地往前走了上来，犹如一个在沙漠中已经饥渴多时的旅者。李鑫海往前一步拦住了他，这些家伙可是杀人都不会眨眼的特殊战士，如果近身很可能有危险，佟丽娅不会格斗，让他过于接近万一他动手可就是十分危险的事情。另一方面既然他现在称佟丽娅为殿下，自然要护着她一点，这一方面算是对死去的李鑫岩的一点挂念，另一方面李鑫海觉得既然已经护送她这么久了，自己的努力不能白费。

    佟丽娅挥了挥手，李鑫海识趣地退开了。

    佟丽娅放下半人机械生命体，转向长发中年汉子，道：“你的能量存储方式很独特。”

    只一句话，中年汉子也如同触电了一般，惊道：“你……你怎么知道？”

    佟丽娅不答，道“核能是很高效，但是你把他们用这样的方式戴在身上却是很危险，一个不慎恐怕没把敌人杀死就先把自己炸死了。”

    中年汉子眼睛瞪得溜圆：“你……你……”你了半天也没你出来个所以然。

    佟丽娅却不再理他，而是指了指铁臂壮汉，摇头叹息道：“虽然钢臂带来的杀伤力和防护力是高于平常人的，但是你有没有想过，人类的身体强度是有上限的，当承受过于强大的震荡时，这些钢臂会像撕裂粉笔一样把你的骨头震得粉碎，钢臂要想使用，必须有一个能承受的身体，否则就只是一个绣花枕头。”

    中年汉子嗵的一声坐倒在地。

    而佟丽娅不再多说话，扭头对着半人机械生命体问道：“你叫什么？”

    “叫我幻刀。”

    “跟我走。”佟丽娅转身就走。幻刀被他收了。

    佟丽娅什么都没继续问下去。这里可是“危险客人服务中心”，她不怕有什么问题？李鑫海皱起了眉头。

    可是想想又想通了。如果佟丽娅要建立机械实验室来恢复李鑫岩，自然人手问题就是第一个。看来她让自己调查这里的第一个目的，就是寻找人手。自然，危险的客人必然有特定的能力，他们能起到的作用比平常认可要大得多，这样的人要得到一个并不是一件容易的事情，但是，造化就是这么巧，阿当罕将他们安排在这里，无意间却给佟丽娅创造了这么一个条件，就如同李鑫海自己一样，一个无意中保命的协议虽然看上去让大家都不太自由，但是却多了很多资源……

    想到这里，李鑫海忍不住有些洋洋得意起来。

    李鑫海见佟丽娅带着幻刀往外走，立刻伸手去扣那几块嵌在天花板上的金牌。

    其他几人中长发中年汉子和铁臂壮汉看上去好像生怕佟丽娅将他们扔下，紧跟着就走，而持鞭年轻人和长腿长手的女人互相看了看，也跟在了后面，他们有些不太确定，但是看大家这么有兴趣，也忍不住要去一探究竟。

    李鑫海急切之间竟然够不着那几块金牌，恶狠狠地低声骂道：“我去，怎么嵌的这么高？”

