    莫悠然本来是想看看顾凌雪遇到这种事会如何处理，但他千算万算都没想到，顾凌雪这丫头居然第一个想到的办法，就是请他出手相助！

    “顾凌雪啊顾凌雪，我是你宗门的老祖，我可不是你的工具人啊！”

    莫悠然无奈地摇了摇头，但现在也确实该他出面了。

    毕竟当他透过坠日阁中映射出的庭院中的画面，看到苏晴儿的时候，系统就已经提醒了他这个叫苏晴儿的女孩，便是他要找的气运之子。

    想要将其收入门下的话，他就必须要将那追杀而来的几人处理掉。

    随手捏了张传送符，莫悠然瞬间化为一道金光出现在了昊天宗的庭院之中。

    “弟子顾凌雪（朴不成），拜见老祖！”

    顾凌雪和朴不成见自家老祖来到了这里，赶忙恭恭敬敬地下跪拜见道。

    看着凭空出现的男子，苏晴儿傻傻地愣在了原地，没敢动弹。

    在她看来，出现在庭院中的这名男子也不过二十出头的年纪，如此的年轻的一个人竟被称之为老祖，这足以让她震惊半天的时间了。

    当霸天宗的贾长老听到顾凌雪说出“请老祖出手相助”的话后，他下意识地也慌了神，他还以为自己是真的招惹到了什么隐世宗门。

    可当他看到那名凭空出现的男子，身上压根就没有灵力波动的时候，他顿时笑出了声：“哈哈哈，你们是在故意逗我玩吗？”

    贾长老瞬间就感觉自己刚刚产生那样的想法，简直是太天真了。

    在这种灵气稀薄的地方，怎么可能有什么隐世宗门？

    莫悠然表面上看起来非常淡定，但心中其实也慌的一批。

    卧槽？这家伙的灵力波动怎么那么强？难不成是金丹期强者？

    背在身后捏着体验卡的手，渐渐地渗出了冷汗，他可不希望自己稍不留神就被对方秒了。

    “你们的事，本尊已经听说了。”

    莫悠然看着空中的那几名霸天宗的长老，缓缓开口道：“灭他人家族之事，简直伤天害理！既然你们敢出现在本尊面前，那本尊就替天行道，将你们诛杀了吧！”

    “老祖圣明！”

    顾凌雪和朴不成齐声说道。

    莫悠然满头黑线地看向了顾凌雪和朴不成。

    关键时刻你俩拍马屁倒拍得挺及时，你们有本事你们上啊！

    苏晴儿听到莫悠然的这番话，这才意识到这名男子的地位之高，于是她也赶忙跟着跪在了莫悠然的身前，道：“晚辈苏晴儿谢过前辈，请前辈为晚辈做主！”

    “够了！”

    贾长老看着庭院中那几个一唱一和的人，早已经忍耐到了极限：“别光说不干，我倒要看看你是怎么替天行道的！”

    贾长老怒视着庭院中站着的那个男人，他说什么也不会相信，在这荒僻之地会有什么绝世强者。

    如果真的有，他又怎么可能没听说过呢？

    在这岳龙山谷之内，唯有那岳龙之巅上的前辈大能被人广为流传。

    然而，那位超级强者已经闭关了万年，至今都没有出关。

    那么多年过去了，恐怕早已经在闭关的山洞里羽化升天了。

    除了那位前辈之外，这岳龙山谷内哪还会有什么强者？

    “既然你着急赴死，那本尊就成全你！”

    莫悠然说着便将身后的天雷符掏了出来，然而他刚想要发动，站在那个贾长老身后的另外一名长老却忽然惊骇出声。

    “贾长老！是不是老朽看走了眼，你看那个年轻人身旁的青木，是不是就是那传说中的青龙木啊！”

    “青龙木？”贾长老听闻此言顿时提起了精神。

    要知道青龙木可是万年前打造神器时，才会使用到的稀有木材。

    然而那青龙木的数量少之又少，甚至早在五千年前，便已经在这世界上彻底消失了。

    因此，当他听到青龙木这三个字的时候，他赶忙将目光投向了朴不成所在的方向。

    随着目光的聚焦，当他看清那块青木上所伴有的龙纹时，他瞬间倒吸了口凉气。

    居然跟传说中记载的青龙木一模一样！

    “哈哈哈，若是夺得此木，打造出神兵，我霸天宗必将登顶一品宗门！”

    贾长老心中狂喜，他万万没有想到在这种鸟不拉屎的地方，居然还能捡到这种宝贝！

    庭院中还在跪拜着的朴不成听到了上方贾长老的话，赶忙将身旁的青龙木护在了胸前。

    这是老祖亲赐给他的宝贝，他可不希望这青龙木被别人给玷污了。

    只不过在那个贾长老的眼中，朴不成的修为完全是不成气候的，即便是杀人夺宝也不过抬手间就能完成的事情。

    正当贾长老想要飞掠而下将那青龙木夺过来的时候，一个男子的声音却淡然传出。

    “井底之蛙！”

    “什么？！”

    贾长老心头一紧，他的目光随即落在了那名男子的身上。

    “一块破木头而已，居然还真当成宝贝了！”

    莫悠然看着贾长老缓缓开口道，随后他的目光便又缓缓落在了朴不成的身上，他的语气略带责备地说道：“瞧你那点出息！这种破烂还值得护着吗？”

    “破烂？”

    贾长老感觉那个男人简直就是疯了，居然把这传说中的青龙木称之为破烂。

    看样子那个男人才是井底之蛙，压根就没有意识到这根青龙木的珍贵。

    “老祖教训的对，是弟子格局小了！”

    朴不成说着便将那青龙木丢在了地上。

    老祖的话在他耳中就如同圣令般，既然是破烂，那就应该丢在地上。

    “当啷！”

    被丢在地上的青龙木发出了清脆的声响。

    看到这一幕的贾长老，嘴角顿时就抽了两下。

    如此的暴殄天物，简直就是犯罪！

