    叮！！！

    与此同时！

    魔武世界！

    正在进攻拜蒙王国的路西法军团。

    正在调集大军的夏国大军；

    以及正在东边进攻的恒梵大军，北边进攻的北坚大军，还有其他方向不少小国家组成的势力军团！甚至还有零散的玩家。

    全部收到了一条系统的信息。

    金光闪闪，异常醒目。

    【三国争霸活动正式开启】

    【魔武世界目前正在遭受三个游戏服务器的进攻，分别为——编号S213水蓝星；S3542真蓝星；S4396最蓝星】

    【三个游戏服务器都是新开服务器，分配到同一个暗黑世界，三个游戏服务器谁第一个攻占王国，谁将获得服务器首攻礼包】

    【首攻礼包包含：所有图腾玩家，获得三次抽奖机会，可以抽到装备、图腾、坐骑、天赋、异能等等；占领王国的公会，将额外获得三次抽奖机会；占领公会的会长，将获得第一国王的称号，图腾形态直接提升一级】

    【另外，三国争霸活动的最终胜利者，需要将另外两个服务器的原世界占领；最终胜利的服务器将获得一张进阶下一轮世界争霸的资格；同时最强者还将获得一张参加所有新服务器胜者宇宙赛，来自全宇宙各个星域、星系的服务器胜利者，都将争夺宇宙新人王的称号，宇宙新人王将获得可以前往任何世界，包括新游戏世界、老游戏世界，不同时空的特权！以及新人王的属性加成，等等奖励】

    震撼！无比的震撼！！！

    所有玩家！在收到这条消息之后，都原地惊呆了几分钟。

    就连路西法、方莫、句芒无敌、因陀罗，这些世界顶尖强者，也都有些看懵了。

    这剧情发展太快了！太猛了！！

    他们原本还想着在新手村愉快的玩耍，一下子，就变成了宇宙争霸了？？

    根据这个三国争霸活动明显可以得知。

    目前，在魔武世界三个国家，拜蒙王国、伽蓝帝国、奥兰帝国，三个国家都在被异世界入侵攻击。

    而水蓝星对于另外异世界没有任何线索，只知道它们一个叫真蓝星，一个叫最蓝星。

    从这肯定的名字就知道，一定是非常类似的平行世界。

    最最最劲爆得，如果将另外两个游戏服务器占领之后，还可以获得一个参加宇宙新服务器争霸的资格，竞争宇宙新人王。

    一下子，从一个星球变成了整个宇宙！

    刺激！真特么刺激！！

    方莫现在只感觉头皮发麻，全身充满了跃跃欲试的沸腾细胞。

    另一边，路西法也已经整个战意燃烧起来了。

    宇宙新人王，太有意思了！

    路西法势在必得。

    当然了，眼下最重要得就是先把拜蒙王国占领下来。

    这样才可以先抢占先机，拿到首攻礼包！！

    因为接下来是三个游戏服务器之间的战争，谁先那个首攻礼包，哪个游戏服务器的所有玩家的整体实力就可以提升一大截，这样才有机会战胜其他两个游戏服务器。

    轰轰轰！！

    黑暗冲击波源源不断，轰在城墙上。

    城墙摇摇欲坠一般。

    拜蒙国王以及调集了五百万帝国大军，死死守在城墙后面，好歹也是传承了五千年的帝国，怎么会没有一点底蕴。

    拜蒙国王甚至还炼制了五个魔神级别的傀儡！！

    一旦逼急了，大不了鱼死网破。

    六芒星冲击大阵，足足轰炸了一个晚上！！

    在第二天的中午，随着惊天地、泣鬼神的爆破声，城墙终于裂开了无数条缝隙，只需要再轰几炮，城墙必定倒塌。

    路西法得意一笑：“首攻，天坠军团势在必得！！首先攻下王国的公会会长，还将获得第一国王称号，图腾形态直接升级，路西法就可以直接成为第三形态，到时候便可以晋升魔神，天下无敌！！”

    哈哈哈！

    想到这里，路西法已经忍不住狂笑了。

    突然！！

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    天坠军团的身后传来整齐的踏步声。

    地面在晃动。

    路西法眉头微皱。

    一个浑身是血的骑兵，跪在路西法面前，口吐鲜血道：“教皇大人，不好了！夏国，夏国的军团攻过来了！！”

    “什么？！！”路西法双眼写满了不相信。

    天坠骑士四大首领之一的死亡首领道：“教皇，我早就说了，夏国一定会偷袭我们的。”

    战争首领兴奋道：“偷袭又怎么也，我去灭掉他们！！”

    路西法喝止住：“等等！别单独上去，他们全军出动了！”

    路西法飞在高空中，对于远处的敌军一目了然。

    只见视野的尽头，浩浩荡荡，如同洪水一般，从高山上，从丛林间，从荒漠上，四面八方，蜂拥过来。

    路西法咬牙切齿：“方莫！方莫！！你太卑鄙了！！”

    路西法知道现在说什么都完了，他只能被迫停止最后的黑暗冲击。

    用尽自己最大的声音，对着整个天空怒吼：“方莫！你真的是太让我失望了！都说你们夏国是礼仪之邦，从来不会做如此卑鄙偷袭的勾当，你们居然背后偷袭！方莫，我高估你的道德，你真是一个小人！”

    如雷霆的声音在空中回响。

    方莫悠闲得坐在兵马俑战车上，听着路西法的无能狂怒。

    方莫对着天空回应道：“没错！我们夏国的确是礼仪之邦，但是对付你们这些没有礼仪之人，又何必讲礼！路西法，你可没有资格和我说道德两个字，你们天坠教灭掉了多少欧罗大陆的国家，你灭掉他们的时候，可曾和他们提前打过招呼！你灭掉他们的时候，可讲过道德，你的天坠教让多少家庭妻离子散，你还敢和我说礼仪两个字！！今天！我方莫就是要替天行道，灭掉你们这个就不该存在的天坠教！！”

    两军对垒，统帅对骂！！

    方莫率领十多个军团，六百万大军；

    路西法的主教精英团有上百万；精英教徒团五百万；普通教徒炮灰还有上千万；

    从数量上来说，天坠军团的人数肯定是占优势。

    但是从质量上来说，那自然是没法和夏国军团相提并论。

    方莫与路西法相隔千里，但彼此都能够穿过空间看见对方，感受到对方的强大。

    方莫高高举起自己的右手，对着千里之外的路西法道：“路西法，水蓝星只容许一个王，那就是我，全体都有！杀！！”

    康拉德带着思密达炮灰军团率先冲锋！

    而路西法也命令上千普通教堂炮灰冲锋！！

    两个炮灰军团如同两条大河，瞬间互相缠绕在一起，菜鸡互啄！！

    当然了，这只是开胃菜。

    真正的战争才刚刚开始。

    吼昂！！

    三千年美女八岐也不装了，直接变身八岐大蛇，带领着他五十万八岐魔兵，从左翼发起强力冲击！！

    路西法命令战争首领骑士率领精英骑士团迎战！！

    句芒无敌带领古武军团，虽然数量少，只有二十万，但人人都身怀聚集，从右翼发起进攻。

    章敏带领苍龙大军，与李少哲三百修炼大军，从正面发起总攻。

    这将是一场史诗级的战役！！

