    

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    一发发炙热的炮弹划破了天际，狠狠地砸在韩庄这座村庄之上，爆炸声此起彼伏。

    一发炮弹砸在了这座村上其中的一座房屋之中，巨大的爆炸威力，瞬间将这座房屋轰塌了。

    泥土砖房塌陷时，又掀起了一阵阵地烟尘，远处瞧上去，那威力可不是一般地大。

    “注意隐蔽！注意隐蔽！！”日军的基层军官在高喊着，尽管是以他们这些的军事素质，是绝对没有问题的，但是吧，他们的职责就是这一种，所以是不能不喊、不能不提醒。

    不管怎么说，都必须要做到最大的程度减少损失。

    被炮弹爆炸所掀起的烟尘，顿时弥漫了整个村庄！

    就在这时，国军的部队开始行动了！

    一队队身穿着灰蓝军服的东北军官兵（注：于学忠的第五十一军，原为东北军部队，其先前出任过第三集团军副总司令，为老蒋给韩复渠的部队掺沙子）与身穿土黄色军装的川军就开赴了前线。

    川军部队成分本来就比较混杂，派系方面更是五花八门，所以在军装的制式上，川军的要比中央军，以及原来的东北军、滇军这些可是要差上许多的。

    若要说同为西南省份的部队，为何滇军要比川军富裕呢？

    要知道，首先是云南这个地方地处边陲，战乱方面也相对较少，就连派系斗争也要比川康这两个大省联合起来的地方要少许多，川军之中的派头，那可是数不胜数的。

    就像刘湘，他在逝世之前，也就是四川的川军里边最大的军阀而已，像邓锡侯孙震这些人，也不过是川中的中等军阀而已。

    在刘湘打败刘文辉之前，四川川军之中的派系，就更是数不胜数了，直到是刘文辉与刘湘这两个大军阀崛起之后，方是慢慢对川内的军阀部队开始整合了。

    像邓锡侯孙震这些不听话，但又不敢打的人的部队，刘湘直接是派兵将他们的防区封锁了起来，反正这些人不敢和他打，又没有理由去揍他们，干脆就这样吧。

    要知道，即使是做到了刘湘这等程度的诸侯，那也是不敢乱打那种没有名头的仗的，那样会很容易被中央抓住了把柄。

    中央不是正愁没有理由对他们这些诸侯下手么？对于他们这些诸侯来说，之前的贵州省主席兼黔军实权派头领王家烈便是最好的例子了――红军长征之时，中央军借“剿匪”之名头，一路长驱直入，当中央军主力到了贵州之时，王家烈应声落马！

    所以，川中虽乱，但刘湘这些有实力统一全川的实力派军阀也不敢轻举妄动，去妄起战火了。

    妄起战火，那可是真的是玩火啊，稍有不慎可是会引起中央军这把大火烧身的啊……

    于是乎，川中之乱局，就维持在了一个微妙的状态。

    要知道他们在中央军过来之前，那可是你打我，我打你的。

    而滇军就不一样了，首先战乱少，再者有云南讲武堂作为是滇军的军官输出，所以军官素质还是相当高的，比起中央军德械师在战前的军官素质也相差不多的。

    还有一个更为重要的是，云南有滇越铁路，许多物资都可以从滇越铁路进来，所以说滇军是身穿材质较好的墨绿色军服，而且头戴的是法式头盔，毕竟的话，这时候越南还是法国人的地盘之一的。

    军官素质高，战乱又少，加之装备也不差，其实滇军的实力要是比川军强许多。

    书归正传。

    不管怎么说，川军抗战时的巨大牺牲都是值得被铭记的。

    炮火掩护着川军与第五十一军部队的行动，在这场炮击之中，川军与东北军的弟兄，正在快速前进，架设机枪阵地。

    “可咧！！敌军发动进攻了！机枪射击！！射击！！”一名日军的基层指挥官高举的指挥刀大喊着，再不进行压制，可就来不及了！

    “突突突……”

    “突突突……”

    一条条长长的火舌开始从日军的机枪口里长长伸出，还带着无数喷涌的子弹。

    子弹在空中飞过，划开了无数道亮光，子弹打在地上，顿时击起了不少的烟尘，有些运气不好的官兵，则倒在了日军的这一轮的射击之中。

    “快卧倒！快卧倒！快卧倒啊！！！”看见眼前的这一幕幕，国军的基层军官们不仅是龇目欲裂，这些可都是一群血性的好儿郎啊！就这么倒在了日军机枪之下，实则是太可惜了。

    当然了，可惜是解决不了任何问题的，要争取民族独立，争取和平，那就得用自己手里的钢枪去争取和平，去捍卫国土，去捍卫家园！

    “机枪手！！快！火力压制！！火力压制！！”国军基层军官们在大吼着，机枪手再不开火压制，再迟一些，那可就是得死更多的人！

    在望远镜中，远远地看着这一幕，于学忠的拳头也是已然紧握住了――那是一种深深的无力感，他明知要干什么，但又不能不执行，即使他是军长，也不例外！如果是可以的话，他希望他有一个十五生的重炮团！把这些龟缩在掩体里面的小鬼子们，都给活活轰死！

    这些日本鬼子，他们本来就不应该出现在中华的神州大地之上，他们就属于那四块小岛之上！

    “打！无论付出多大的代价，都要拿下韩庄，什么狗屁的投不投降，等拿下了韩庄一个活口，也别想留下！”于学忠狠声说道，战争打了多久，死了多少人，那就是他对这场战争，他对这些日本人的恨意！

    ……

    再看张天海这边。

    依依不舍地将郑曼送上前往武汉的火车之后，张天海也开始谋划着准备如何将直一团这支部队训练得更加强大起来。

    对于张天海来说，第三战区直属第一团这支部队，可不仅仅是他的起家部队，更是他以后的安身立命之本，要是直一团完了，他张天海也绝对好不到哪里去。

    就算是侥幸地逃得一命，那也是像孙元良那一般的下场。

    不是张天海变得怕死了，变得惜命了，而是因为他有牵挂了，他的肩膀上有更多的责任了，而且的话，通过南京的那一仗，他也逐渐地开始找到了自己的位置。

    通过南京突围的那一战，他也逐渐明白了：自己最大的优势不是自己那一身足以称之为单兵为王的本领，而是熟知历史大势，知道该如何去避免一些不该发生的东西，这样不是挺好的么？就像临沂大捷那一仗一样。

    要知道，在历史中，片野定见与坂本顺这两个人物可都是在临沂大战中带领三千残军全身而退的！

    要不是有他张天海率领部队来了，这么一记“黑虎掏心”，怎么可能会扩大至有如此大的战果？

    于是乎，张天海思来想去的，还是觉得一定要打造一支敢打必胜，作风优良的部队！

    坐在办公桌后，张天海手握着一支钢笔，随后在纸上写上了一句简体字的话：应重启干部培训方案，具体执行人，张天海、周方杰。

    ……

    PS：第二更送上！！总算赶上了。嘿嘿嘿。

    感谢QQ阅读书友CSgo、杜爱华、残夜的月票各一张！        

