    “你怎么这么多？”老赵眼馋的问道。

    “嘿嘿，老哥我可是把全部家当都押在几个小怪物身上了，就差没当裤子了。”弗兰德奸滑一笑。

    眼角一斜，瞥见老赵巴巴的目光，立刻一挥手，把钱袋子收进了魂导器。

    轻咳一声，“咳，你没多押点儿？”

    赵无极低头，愤懑的看看自己手中那二十来个金魂币，“你不发工资，老子哪儿来的赌本？”

    “哈哈——”弗兰德干笑一声，“明天，明天我借你五十、不、一百个金魂币，走走走，老哥请你喝酒去…”

    赵无极黑着脸，闷闷的哼了声。

    “老师，您可说了，打赢团战，明天请我们吃大餐，可以随便点菜那种！”胖子笑嘻嘻的凑上前。

    他是弗兰德的学生，两人的关系自然最为亲近，这种花钱的要求，也只有胖子敢厚着脸皮去提。

    “记着呢、记着呢。”弗兰德挥挥手，瞪他一眼，“整天就知道吃，赶紧回去给我抓紧修炼！”

    说完，一拍赵无极的肩膀，扬长而去。

    大师跟在后面，厚厚的嘴唇一咧，朝八人满意的点点头，“小怪物们，表现不错，很让人惊喜。”

    老师门都离开了，经历三个月魔鬼训练，好不容易摆了脱束缚的八人立刻放飞，欢呼着冲出大斗魂场，奔向索托城热闹的街道。

    “兄弟们，走，我请喝酒！”

    出了斗魂场的范围，戴沐白这才取下面具，指着街边一家门头最高，装修最豪华的酒店豪气说道。

    “哦豁——戴少请客，吃大户喽！”奥斯卡吹了个响亮的口哨。

    七人毫不客气，进门选了张最大的桌子，点了满满一桌的菜，胖子一指酒单，“这种最贵的麦酒，先来两桶！”

    转头又对几个女孩子道，“你们想吃什么，喝什么，随便点，咱戴少阔气，不用给他省钱，嘿嘿！”

    很快，酒菜上齐。

    “来，先庆祝我们今晚旗开得胜！”戴沐白带头，八人共同举杯。

    下一秒。

    “噗——”姜苜苜和小舞同时把酒喷了出来。

    唐三也是皱着眉头苦着脸，勉强的咽下了一口，赶紧拿起旁边的水。

    “好难喝…”姜苜苜伸着舌头，一副难以理解的表情。

    为什么会有人花钱买这种东西？

    小舞飞快的夹起一块胡萝卜塞进嘴里，茫然的抬起头，“那个、我们是不是喝到假酒了？”

    “咳咳咳咳——”唐三呛了口水，一阵猛咳。

    另外五人：“…？？”

    “呃…”奥斯卡一根手指支着脑袋，挠了挠头皮，不可思议的看着三人，“你们…该不会没喝过酒吧？”

    姜苜苜老实点点头，“太难喝了，我要喝西瓜汁！”

    “怎么没喝过，我当然喝过…”小舞傲娇的一扬下巴，“我喝的那种是甜甜的，可好喝了，这个肯定是假酒！”

    唐三：“咳咳咳咳咳咳——”

    “哈哈哈哈哈——”戴老大笑到头掉，朝一旁的服务生招招手，“快、快点，给他们三个乖宝宝上西瓜汁…”

    宁荣荣笑的花枝乱颤，“嘻嘻嘻，谁能想到，在斗魂台上狂虐对手的千手修罗、铁拳霸王、和柔骨魅兔居然是三个抱着果汁的乖宝宝，笑不活了——”

