第二百八十五章我想看看总统套房

　　秦飞雪更加惊奇了“费若海输给你一千万我没听错吧”

　　“飞雪，你没有听错，费大少这么有钱，让他下一百万的赌注都觉得少。”陈轩似笑非笑，揶揄般说道。

　　费若海气得牙齿都快咬碎了。

　　楠楠等人输了一整年的生活费，脸色也很不好看。

　　秦飞雪讶异的看着她这些同学的表情，不明所以。

　　“哼”费若海重重哼了一声，一句话都没说，走到电梯门口。

　　很快，电梯下来，众人走进去之后，陈轩突然按下顶层号码的按钮。

　　“陈轩，你想干嘛”秦飞雪不解的问道。

　　“没干嘛，我想去道。

　　费若海闻言，忍不住冷笑“你上去总统套房，那就是找死”

　　其他人也用怪异的目光看着陈轩，就算他再有钱，也不能这么恣意妄为吧，毕竟，顶层总统套房可是被蒋横包下了，怎么可能会让别人随意参观字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈轩，你还是别上去了，那个蒋横，我听说很可怕。”秦飞雪担忧，关切的开口道。

　　“有什么可怕的，蒋横又不是什么吃人的老虎。”陈轩仍旧一副不以为意的模样，“我上去和他说一下，叫他把总统套房让给我。”

　　听到这句话，所有人顿时瞠目结舌。

　　这家伙是不是疯了

　　上去参观已经等同找死了，还要蒋横把总统套房让出来，待会惹到蒋横雷霆震怒，恐怕陈轩连自己的尸身都找不到。

　　“陈轩，你别开玩笑了好吗我真的要被你吓死，就当我求你了。”秦飞雪语气柔软的恳求，她真的害怕陈轩出事。

　　尽管知道陈轩身手不凡，但炎城市可是大佬蒋横的地盘，就是一条龙来到这里，也得乖乖的盘着。

　　陈轩当着众人的面，安抚般摸了下秦飞雪的秀发，淡定无比的说道“放心吧，我自有分寸。”

　　看着陈轩自信、从容、平静的眼神，秦飞雪的担忧之情瞬间消退了，不知道为什么，她能感到陈轩必定有强大、神奇的倚仗之处。

　　甚至，他连蒋横都完全不放在眼里。

　　其他人就不像秦飞雪那样，无条件信任陈轩了，见他想上去总统套房送死，都是把他当成不要命的疯子。

　　费若海眼底闪过狠厉、阴险之色，陈轩要真被蒋老大发怒打死，那再好不过，这样他就不用自己出手，赖掉一千万赌债了。

　　而楠楠等人的想法，也和费若海不约而同，为了能够赖账，他们甚至希望陈轩就这样被蒋老大收拾掉。

　　因此，没有一个人劝阻他。

　　两位老师也没有开口阻拦，毕竟连秦飞雪都劝不动，他们说什么话都没用，只能待会看情况不妙，再报警。

　　很快，电梯到达豪华套房的楼层，众人走了出去，只有陈轩和秦飞雪两人原地不动。

　　“陈轩，要不我陪你上去吧”秦飞雪仍是有点担心。

　　“不用了，我很快就下来找你。”陈轩微微笑道。

　　秦飞雪听他这么说，抿着嘴唇，还是没有走出电梯。

　　费若海在外面冷冷的道“秦飞雪，这小子要去送死，就让他一个人去好了这种不知死活的家伙，不值得你陪他上去”

　　“不用你管。”秦飞雪声音清冷的回道。

　　费若海登时脸色涨红，没想到这个时候，秦飞雪还是完全不给他一点面子。

　　两位老师也开口劝导“飞雪，过来吧，别的系学生我们管不了，但老师带你出来，就要负责你的安全。”

　　秦飞雪还想说些什么，陈轩轻按住她的香肩，把她推送出去。

　　随后，电梯关上门，只留下陈轩一抹淡淡笑意。

　　在陈轩他们回到酒店之前，高胜已经提前回来，此时的他就在总统套房里。

　　布置豪华的总统套房客厅，一个身材肥壮、神色倨傲的中年男人，坐在沙发上，右手夹着雪茄，左手在旁边一个陪酒女郎身上摸来摸去。

　　高胜在另一边沙发上坐着，脸上带着敬畏之色，小心翼翼的开口道“蒋老大，可否帮我一个小忙”

　　那肥壮男人，正是炎城市超级大佬蒋横，他斜眼睥睨般看着高胜，不带一丝情绪的道“什么忙，你说。”

　　“是这样的，我刚才被一个小子骗走了五千万”高胜说起这件事，咬牙切齿，十分不爽，“如果蒋老大能够帮我办掉那小子，追回的五千万，我愿意拿出一半作为酬谢。”

　　“哦什么小子，居然能够骗走你高赌王这么多钱。”蒋横顿时来了兴趣，说完，猛抽一口雪茄。

　　一半的酬谢，两千五百五，就算对蒋横来说，也不是小数目了，只要目标不棘手，他不介意帮高胜一次。

　　高胜恨声道“那小子不知道用了什么邪门手段，和我赌牌，一局赢走我五千万，他今晚也住在这酒店里，只要蒋老大稍微派人调查，就可以找他出来，是和费家大少费若海一同前来的。”

　　“这么说，那小子也是赌术高手了”蒋横露出诧异之色。

　　能够在赌术上赢得高胜的年轻人物，那实力肯定非同一般。

　　因此蒋横立马就想着，把那小子绑过来，正好他明天去盘角镇进行地盘争夺战，可以让那小子参加赌局。

　　至于高胜，原本蒋横请他过来是为明天的赌局做准备，但为了十拿九稳，多带一个赌术高手去那是更好。

　　高胜回想着陈轩和他赌斗的那一幕，手法高明确实不在他之下，点点头道“那小子赌术是很厉害，我在香岛那边，没见过这么年轻的赌术高手。”

　　“很好，我马上让人去查。”蒋横咧嘴一笑，爽快的答应下来，又狠狠在陪酒女郎的腿上捏了一把。

　　陈轩搭乘电梯，来到顶层。

　　一走出电梯，就看到两个穿黑西装的高大保镖，站在总统套房门前，一脸凶狠之相。

　　陈轩当作没看见似的，径直往房门走去。

　　“小子，这地方也是你随便来的快滚”两个保镖沉声骂道。