
　　方岳也索性，扯出了一块红布，红布上面放着诸多成品的丹药。

　　譬如说百草液，譬如说超级甲子丹，方岳将自己炼制出来的靠谱或者不靠谱的丹药摆放一堆。

　　这兄弟俩比肩而坐，让青石道人都是没有脾气！

　　擂台上，人族的情况不容乐观，异族的血脉强大，秘法古老，有些身怀天赋神通，同阶之下，人族的战士尽管用尽浑身解数还是节节败退，露出了不敌的迹象。

　　不过战斗开始之后十息的功夫，便是有一位轮转境第七层的人族修行者败落下来，他浑身浴血，被翼人族召唤出来的风刃割裂身体，千疮百孔，他的模样相当凄惨，落魄无比，透着一股交瘁、疲惫的模样。23sK.com

　　本来，那翼人族是准备趁他病，要他命，但那人族却被青石道人先一步救下，用一股清风卷到了城墙上面。

　　“兄弟，来瓶百草液吧！其中蕴含有海量的生命精华，对你的伤势很有好处！”

　　方岳殷勤，凑过了脑袋。将一个一指长度的小瓷瓶放到了那重伤垂死的人族面前。

　　擂台上，传来了那翼人族冰冷的笑声：“人族的蝼蚁，果然不守规矩，我们二人对战居然还让长辈插手！不过，这人族就算是回到了你们的阵营也活不了多久了！我的风刃之中淬炼有恐怖的剧毒，一旦入体，无药可解！”

　　那翼人族的笑容中透着一股冷漠的杀机。

　　他的眸光阴沉，彻底将人族的战士当成了蝼蚁般的存在！

　　那人族果然很快昏睡过去，他身上的伤口流淌出来的鲜血变得乌黑发亮。

　　“这风刃中果然有剧毒！来人啊！谁有解毒的丹药，立刻呈现上来！”

　　一位教主境层次的中年男子搀扶住了重伤的少年，他的身上焦急，眸子里，尽皆是焦虑的光色。

　　这少年，是他的弟子，天赋异禀，自幼便是表现出与众不同的悟性。

　　若是不经此劫，说不定，三五十年之后又是一位阴阳境的大能，再过百年，为家族再添一位教主级的强者，也不是没有可能！

　　有人将解毒丹献上。

　　这种解毒丹最为常见，乃是有百种毒物淬炼而成，以毒攻毒，可解百毒！

　　中年男子为重伤的少年服下。

　　那丹药入口即化。

　　可是丹药入体，少年的伤势并未减轻，反而是有加重的趋势。

　　少年的脸上露出了挣扎的表情，一股黑气萦绕面颊，其中还夹杂着一股淡淡的死气。

　　少年的伤势很严重，他距离踏入黄泉，也不过还有一步之遥的距离！

　　“这人已经完蛋了，死神必将收割走他的魂魄与生命！”

　　翼人族的笑声更为嚣张，他仿佛已经看到了少年陨落，一干人族失望痛哭的表情！

　　方岳再次凑了过去，“我的百草液，蕴含海量生机，可以滋养脏腑，延长寿元！”

　　方岳的话，落到了中年男子的耳中，这中年男子不仅没有丝毫的感激，反而是一脸的烦躁。

　　他挥舞手掌，掀起的狂风差点把方岳刮飞！

　　“你的百草液，不过是不入流的东西！根本就挽救不了我徒儿的性命！”

　　中年男子对方岳怒叱爆喝，他的徒儿重伤，危在旦夕，这让他的心情很是不好！

　　若是有可能的话，中年男子甚至愿意为自己的徒儿承担这份痛苦！

　　方岳在掌风中，身影提拔屹立，仿佛是波澜中的礁石，岿然不动。

　　“我的百草液和寻常的百草液不太一样！你的徒儿剧毒无解，反正已经没有了希望，不如死马当活马医，喝下一瓶我的百草液如何？不管用的话，不要钱！”

　　方岳如果是做商人的话，绝对是一个良心小贩，最起码这坚持不懈的职业精神，便是值得让人赞叹！

　　那中年男子拿方岳没有办法，转念琢磨一下，觉得这方岳说的也没有错。

　　他不由微微点头：“将这百草液拿来吧！事到如今，也只好按照你说的做了！”

　　方岳闻言，立刻递上了手中的百草液。

　　中年男子接过，将瓶塞打开，啵的一声，一股淡淡的幽香弥漫开来，沁人心脾。

　　周围的众人闻到这淡淡的青草香气，都是有一股精神一震的感觉！

　　在将信将疑的心态下。

　　那位教主级的强者看着自己的徒弟将那一小瓶中数滴百草液炼化。

　　那少年脸上的黑气逐渐淡化，眼皮有了微微的动静。

　　“有反应了，这有反应了！”

　　那少年的师兄弟尽皆露出了兴奋的表情。

　　本来，他们以为这少年已经是无药可医，只能够静静等死，没想到，这方岳的百草液居然让他们看到了一丝生机和希望。

　　“这少年身上的毒乃是尸毒，乃是纯粹的尸气和死亡之气凝练而成，此毒，若是按照寻常的解读方式则是几乎无解，唯一的希望便是以生命之气耗尽尸毒。”

　　方岳对于死亡之力的了解，绝对可以超过在场绝大多数的人。

　　纵然是一些钻研死亡之力的圣人，大圣若是于他相比，也是相差了许多。

　　方岳的此言一出，那教主级的强者立刻露出了一丝明亮的眸光。

　　这毒，最怕的便是无解。

　　一旦知道了解决的方法，哪怕是再厉害的毒，也不再可怕！

　　“这百草液你可还有？”

　　教主级的强者看向方岳，目光灼灼，像是看到了救命的稻草。

　　若是换做平时，这蕴含生命精华之物虽然罕见，但还不至于难以寻觅。

　　可是在这节骨眼上，让这教主级的强者去哪里寻找蕴含生命精华之物的。

　　所以，关键时刻，他还是只能够求助方岳。

　　方岳老神在在的说道：“我的百草液中蕴含海量生命精华！此物虽然看似平常，但价值极高。这一滴百草液，需要一枚月华之珠来换取！”

　　方岳开口，之前那教主级的强者对于方岳的好感，刹那之间便是消散殆尽。

　　这月华之珠乃是他们门派之中独有的宝物。

　　其中，凝聚有月华之力，此物，可以静心凝神，对于魂魄的损伤有着辅助恢复的效果。

　　一枚月华珠的价值，约莫和一件天地境初期的宝物相差无几。

　　方岳这一开口便是一滴百草液价值一枚月华珠实在让他的心中无法接受。

　　他认为，这方岳就是在典型的趁火打劫，是在明目张胆的敲竹杠。

　　“方岳，你若是按照正常的价格，将这百草液卖给我，我明月教可以承你一个人情。若是你在这样趁火打劫，我便不客气了！”

　　那教主级的强者声音冷漠，对方岳，他的心底已经生出了不少的意见。

　　趁火打劫这种行为，终究是为人之所不齿。

　　方岳白了这教主级的强者一眼。

　　“你认为我是在坑你？”

　　那教主级的强者听到方岳的反问，也是不由自主的愣了一下。

　　随后方岳便是继续说道：“我的百草液可不是寻常的百草液，寻常的百草液，只是不入流的药剂而已，连丹药都算不上，其中的药劲稀薄，不过是蕴含了一丝微不足道的草木精华而已。别说是对轮转境的修行者无效，哪怕是给一个毫无修为的凡人服用，也不过是能够稍稍的调节气血而已。

　　而我的百草液，能够让你的弟子暂时的远离死亡，若是寻常的天地境以下的修炼者服用，甚至能够延长寿元。”

　　方岳的神色颇为激动。

　　他的话语一出那教主级的强者脸上的迟疑神色不由更浓。

　　这方岳所说，似乎也不是没有道理。

　　看到这教主级的强者听从了自己的忽悠，方岳心中的念头大定。

　　“我炼制的这百草液，虽然也是寻常百草液的配方，但在其中，我实际上还加入了数种颇为珍贵的药材，这几种药材，每一种的年份都是颇高！所以，我这一滴百草液，换取一枚月华之珠，已经算得上是成本价了！我相信，前辈也不会过分的为难，我这一个小辈吧！”

　　方岳讨价还价，而且还故作出一副委屈的模样。

　　教主级的强者神色微微一滞，他发现，这方岳说的竟然是有几分道理。

　　更为关键的是，他的弟子脸上的黑气有逐渐的浓郁起来，相比于那强大的尸毒，之前的三滴百草液仅仅是杯水车薪。

　　教主级的强者，抬手便是取出了足足三十六枚月华之珠。

　　“这三十六枚月华之珠，换取三十六滴百草液，别在玩什么猫腻了！”

　　方岳收起月华之珠，同时，他有将三十六滴百草液悬浮空中，方岳以独特的手法，将每一滴百草液打入到那少年身体的不同方位。

　　三十六滴百草液遥相呼应，竟然仿佛是一座阵法一般，缓缓运转，在磨灭少年体内的尸毒腐蚀！

　　“这，是阵法？”

　　那教主级的强者看的出来，单单方岳这以百草液布阵的手法，便是值得了三十六枚月华之珠。

　　阵法师，本就罕见，他们若是布阵，这出手的代价，则是极为昂贵！

　　而方岳的这布阵手段，又是比寻常的阵法师高出许多，他以灵液为阵眼，将少年的肉身作为阵基，这等手段，已经是鬼神莫测的境界！

　　少年体内的尸毒被逐渐磨灭，他缓缓的张开双眼。

　　尽管他的身体依旧虚弱，身上的伤口还有些许鲜血涌流。

　　然而，他的伤势已经不算致命。

　　只需要给他些许时日，这点伤势便可以全部复原。

　　“没错，这是以百草液作为阵眼，布置而成的阵法，这三十六滴百草液中蕴含的生命精华浓郁纯粹，若是单纯口腹，或许浪费。如今，将三十六滴百草液打入到他体内的关键位置，伴随时日，炼化滋养，一个月后，你这徒弟的肉身将会更为强大！”

　　方岳缓缓解释。

　　他这买卖做的便是口碑！

　　贵则贵矣，但是这昂贵，要看出昂贵的好处来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零一十七章 摆地摊免费阅读。https://xs.23sk.com 