    轰！

    狂狮的话音刚刚落下，两条巨蟒便狠狠的砸在地上，同时各自的脑袋上，也都冒出了一个血色伤害值。

    只是这伤害值，却有着极大的差别。

    一个仅仅只有几百万，而另一个却高达数亿。

    吼！

    这时，天空传来一声龙啸，一个蓝色的光球瞬间落在了九幽地冥蟒的身上，让它的脑袋上，瞬间冒出了一个十位数的恢复量。

    “我勒个去，这治疗也太猛了吧！”

    看到这样的一幕，孤鸿忍不住呻吟了一声，接着又道：“可同样都是帝皇级的BOSS，差距怎么会这么大。”

    “这还用问？”雷皇眼神闪动了一下，继续说道：“就像在现实中，六级进化者和六级巅峰进化者，这两者能一样吗？”

    “扶桑的那个八岐大蛇，不仅有八个脑袋，而且体型也比九幽地冥蟒大了五分之一左右。”

    “若非有那条蓝龙一直帮忙加血，估计它可能早就支撑不住了。”

    “说起蓝龙，我怎么感觉，那条绿龙有些眼熟啊！”残剑插嘴说了一句，继续说道：“这么大的事情，利箭公会的人怎么全都没有来。”

    “对了，还有一箭追风那个家伙，就算几个小时前被人宰了，但他身上的装备也都还在。”

    “这对他实力的影响，应该不是太大。”

    “按道理来说，今天这样的盛会，他应该不会缺席才是，怎么现在这么低调了？”

    “嘿，不低调也不行啊！”狂刀眼神闪动了一下，满脸不可思议的说道：“这绿龙，好像就是他的宠物。”

    “你们看它的眼睛，左边那个眼睛里面有一抹淡淡的蓝色。”

    “这种巧合，应该不太可能存在吧！”

    “可这也不对呀，从时间上来说，他不可能在大寒，而且跨国传送阵也才刚刚开通，难道他比我们还要先到？”

    “先到个屁。”孤鸿脸上也闪过一抹疑惑之色，随即立刻说道：“我是第一个传送过来的，根本没有看到一箭追风那个家伙。”

    “可他的绿龙，又怎么会出现在这里？”

    吼！

    听着天空的龙啸，所有人都脸上都露出了懵逼的神色，不明白这究竟是怎么一回事。

    “快看，战天换装了。”

    而正在这时，距离战场百米之外的战天，已经收起手中的暗金级的白骨大剑，反手掏出一柄紫色的长刀。

    接着身上的铠甲，护腕，靴子，帽子等等一些装备，也全都一件不少换了下来。

    这让在远处观战的几人，脸上全都露出了一抹期待的神色，孤鸿更是忍不住说道：“一身垃圾装备，就秒杀了毒蝎。”

    “现在这一身装备，看上去至少都是宝器以上的。”

    “也不知道战天现在的攻击伤害，能够飙升到什么程度，真的很让人期待呢！”

    “嘿，别着急。”残剑轻声接了一句，继续说道：“你们快看，他冲上去了，这家伙真是彪啊！”

    “那可是秒伤过亿的帝皇级BOSS，这么直接冲上去，真的不会被秒了吗？”

    “八岐大蛇的确是很强，但被秒杀还不至于。”

    “没错，咱们这种级别的高手，多多少少都掌握了一两个无敌的技能，撑住一两秒还是没问题的。甚至我听说寒枭那家伙，还有一个被动无敌特效。”

    ······

    几人议论纷纷，却都没有上去帮忙的意思，就在远处这么静静的看着。

    而此时，战天已经冲到了八岐大蛇不到十米的地方。

    嘶！

    随着一声嘶吼响起，那众多的头颅中，突然有一个看了过去，不过瞳孔中却闪过一丝不屑之色，仿佛这只是一个不起眼的小虫子，随即一口咬向九幽地冥蟒。

    －185623451

    随着一口下去，立刻有一个高达九位数的伤害值，从九幽地冥蟒的脑袋上冒了出来。

    但这，也给了战天出手的机会。

    他猛然加速，瞬间就冲到了八岐大蛇的身边，而手中的长剑也顺势狠狠的劈了下去。

    免疫！

    可下一秒，一个耀眼的白色汉字，却从八岐大蛇的脑袋上缓缓冒了出来。

    “果然，又是免疫。”

    对于出现这样一个结果，在远处观战的几人都没有意外。

    毕竟老兵公会的两次守城之战，论坛上有很多视频，即便以寒枭那么变态的攻击，也不是帝王级BOSS的对手。

    而普通的物理伤害，甚至连破防都做不到。

    若非运气好，遇到雷翼驹族群的帮助，根本不可能杀得死紫翼血魔狮。

    至于第二次的银角金鳞蛟，虽然是老兵公会凭借自己的实力，最终将其杀死了。

    可那终究不是寒枭自己的实力，而是借助了七级魔法塔的力量。

    “给我破！”

    正在这时，远处再次响起一声怒吼，几人看到战天的紫色长枪上，突然冒出一抹紫色的电光，接着狠狠的劈在了八岐大蛇的身上。

    －5000000

    下一秒，一道血色的伤害值冒出来，甚至比帝皇级的九幽地冥蟒造成的伤害还要高。

    而这，也瞬间让孤鸿，残剑，还有狂狮等人全都惊呆了，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    嘶！

    不过与此同时，这样的攻击也瞬间激怒了八岐大蛇……

    ······

    但孤鸿，残剑等人不知道的是，观看这场战斗的人，并不是仅仅只有他们这几人。

    距离几人百米之外地方，两个贼眉鼠眼的玩家隐身在一旁。

    看到这一幕之后，已以及八岐大蛇愤怒的嘶鸣声，其中一个立刻低声骂道：“八嘎，这些该死的支哪人。”

    “他们竟然敢围攻八岐大人，我要让他们付出代价。”

    “坂田君，你要冷静一点。”又是一道声音响起，同样低声说道：“咱们现在最重要的任务，是要找到那个跨国传送阵。”

    “也只有这样，才能重新修复那座七级传送阵，国内的玩家才能继续传送过来。”

    “这件事情，幽姬大人可是再三交代过的。”

    “那好，就让他们多活一会儿。”坂田眼中闪过一丝冷色，指着东北方向继续说道：“这些家伙，全都是从那个方向过来的。”

    “如果有传送阵的话，应该就在那边……”

