    “江哥，你告诉我，这块手表是不是真的，我的天啊，我还第一次这么近距离看到百万名表呢。”吴劲松语气夸张的叫道。

吴劲松的话顿时引起办公室内其他人的注意，人们听说江浩带着一块一百多万的腕表，纷纷过来围观。

“江哥，你给兄弟说说，这表到底是不是真的。”吴劲松满脸期待的问道。

江浩淡淡一笑，说道：“应该是真的。”

马苏听江浩这么说，语带讥讽的说道：“还应该是真的，我看就是地摊货，仿的，就他还带一百多万的手表，开玩笑呢吧。”

吴劲松回身怼马苏道：“你懂什么，我告诉你，虽然我没有玩过真的好表，可是我绝对看不错，这是江诗丹顿经典款，精品中的精品，别的不说，你看表盘上那一圈钻石刻度，你不认识表，总认识钻石吧。”

不在理那个无知的女人，吴劲松回身又问江浩，“江哥，这表你自己买的。”

江浩摇摇头：“不是，是我一朋友送我的。”

众人哗然。

朋友送的，什么朋友一出手就是百万名表，这的有多豪啊！

不过人家送一百多万的手表，说明人家不缺钱，而且江浩也值这个钱。

旁边有人好奇问道：“江浩，你朋友是做什么的。”

“一个地产公司老总。”

“你朋友为什么送你这么贵的表啊？”

“呵呵，我请他吃了几只烤鸡，他就送给我这块手表。”

众人震惊了，这是什么样的朋友啊，请吃个烤鸡就送一百多万的手表。

众人看向江浩的眼神露出极度的羡慕。

有人就想，他请朋友吃烤鸡，对方就送一只价值百万的手表，这说明什么，说明江浩很可能也是富二代。

还是超级的那种。

没准，是官宦子弟也说不定呢。

众人开始发散思维，甚至联想到了什么集团太子底层磨砺，大家族子弟外出历练这类偶像剧桥段出来。

没办法，这年头人们看这类剧看的太多了。

马苏此刻看向江浩的眼神也变了。

马苏为何对江浩态度恶略，也不是没有原因的，江浩去年来公司时那年轻高大英俊帅气的形象，一下子就吸引了公司上下所有女同事，自然也包括马苏。

马苏原本也想喝一口小鲜奶的，可江浩是个比较务实的人，对马苏这类心机婊那是敬谢不敏敬而远之的，其实马苏也只是想着玩玩，那承想江浩不上道，所以就恼了江浩，以至于之后处处针对。

年轻高大英俊帅气，如果有钱，那就是完美型的，如果没钱，那也只是个年轻高大英俊帅气的穷Diors。

可现在，马苏发现自己好像看走眼了。

这女人眼珠一转，站起来拉了拉自己的筒裙，挺挺胸，让自己的身材看起来更火爆一些，推开两个人站到江浩身边，一脸媚笑的说道：“浩哥儿，我来帮你收拾吧，对了，你突然离职，我还真是舍不得呢，我晚上请你吃饭，算是给你送行，吃完饭，还可以到我那里喝杯咖啡。”

众人一愣，这马苏变得也太快了吧。

不过想想也正常，这个女人一向就是如此现实的。

江浩看着她，露出一个笑容。

马苏心里一喜，以为江浩意动了，脸上的媚笑更浓。

“不好意思，虽然我有公交卡，可是我不上你这趟车。”

公交卡！

不上你这趟车！

“噗！！！”

很多人忍不住笑出了声。

这江浩太有意思了，这话他都说得出来。

马苏脸上的笑容一下子消失，换成满脸的尴尬与羞怒，哼了一声，转身扭着屁股走了。

就在这时，经理从办公室出来，看到外面乱哄哄[八一中文网 www.x81zw.me]的，大声喊道：“都干什么呢，不用上班吗。”

众人呼啦啦的跑回自己的座位。

不过也有他的近臣上前说了江浩的事情，经理一愣，眼珠转了转，来到江浩跟前，扫了一眼江浩的腕表，虽然他看不懂什么手表，可也能看出那块表的奢华。

“江浩，要走了啊。”

“是啊经理。”

经理停顿了一下，说道：“你这个月的工资，会准时划到你卡上。”

“那谢谢经理了，各位同事，我走了，以后有机会再见。”东西收拾好了，江浩穿上西服，抱着箱子往外走。

小鱼追问道：“江哥，你以后会做什么啊。”

江浩想了想，非常郑重的说道：“我想我以后可能会去跑外卖。”

他以后确实会跑外卖，不过不是美团、百度、饿了吗、uu，而是用收集系统给另一个宇宙的智慧生命跑腿。

众人一愣，吴劲松笑道：“江哥别逗了，戴江诗丹顿去跑外卖，要不要开一部法拉利去跑滴滴啊。”

“未尝不可啊，呵呵。”

江浩笑着离开了保险公司，离开了这个他曾经为之努力拼搏了一年的工作岗位。

从此以后，他的世界将变得海阔天空。

经理回到自己的办公室，有些担心的开始回想以前的过往，自己是不是得罪过江浩，他怕万一江浩真是什么富二代官二代的，回头报复自己，自己一个小保险公司的小小的部门经理，承受不起啊。

职场争斗从不鲜见，可一定要长住眼，千万不要得罪不能得罪的人。

江浩回到出租房，将自己的东西放下，又出门了，这次他准备去拍卖行转转。

滨海市有几家拍卖行，江浩挑选了两家最大的，他们看了江浩的手表，一家在得知江浩不能提供发票后，直接拒绝，另一家说可以拍卖，作价80万，不过需要江浩先交手续费，江浩果断败退。

他听说过一些拍卖行的操作，一只破碗拍卖行作价百万，先交百分之五的手续费，至于卖得出去卖不出去，保险公司说，不关我事。

人家赚的就是手续费。

全都是套路啊。

难道真的要低价卖给典当行吗。

江浩心有不甘。

用手机在网上浏览，他忽然看到一个叫网络二手奢侈品拍卖的网站，江浩起了心思，注册信息，用手机拍照上传图片，希望有人可以看到自己的手表。

时间不长，江浩的手机铃声响起。

“是江先生吗，我们是奇猫网络拍卖公司的，您的那款手表，我们能看看实物吗。”

“当然可以，不过我在滨海市。”

“我们在滨海市有办事处，很快会有人联络您。”