    叶一锋被换下场之前完成了开挂刷奖池的操作。

    与上一轮的表情十分相似。

    他感觉自己快把巴塞罗那梦三刷完了。

    葫芦娃，小马哥，哈维，加上上一轮的佩刀，今天又来了皮政委。

    这要是个集卡游戏。

    他半套巅峰巴塞罗那！

    可是缺少核心组件啊。

    西蒙尼换人保留实力。

    周末与巴塞罗那的大战现在是他手头最紧要的工作。

    他需要保证球队完整且准备充足地踏上巅峰战场！

    替补的球员也很给力。

    加梅罗在比赛结束前打进锦上添花的一球。

    马德里竞技主场4:0拿下了莱加内斯。

    巴塞罗那却在客场意外被降级区的拉斯帕尔马斯1:1逼平。

    皇家马德里更大方，给了西班牙人保级的3分。

    由于历史缘故，西班牙人的建立是为了在加泰罗尼亚分化和对抗巴塞罗那。

    因此巴塞罗那球迷向来都认为西班牙人是皇家马德里的送分童子。

    而本赛季皇家马德里已然无缘争冠，只要保住前四进军下赛季欧冠赛场就行。

    所以这个时候给西班牙人送上保级的3分，也合情合理。

    马德里竞技在积分榜上的领先优势扩大到了7分！

    西甲榜首大战即将到来。

    加泰罗尼亚媒体《世界体育报》率先在战前投出一个重磅炸弹！

    “叶一锋夏天将要转会曼城！”

    沃瑟曼从1月份开始与其他俱乐部秘密会谈，很难做到密不透风。

    舰队街已经炒作过曼市双雄，以及切尔西都有野心将叶一锋带到英超。

    巴黎圣日耳曼更是毫不掩饰他们的财大气粗，将会给予叶一锋世界第一高薪。

    空穴来风，必有其因。

    加泰罗尼亚选择这个时候大肆宣扬这个消息，必然是有着扰乱军心的目的。

    《马卡报》则也顺势报道叶一锋夏天即将转会离开马德里竞技的消息。

    同时也抨击西班牙的税务部门正在损害西甲的形象与影响力。

    继去年夏天西甲失去内马尔之后，今年夏天将要失去叶一锋。

    马德里竞技球迷对这个消息不太感冒。

    因为不相信。

    很难说竞技层面英超有哪家球队比马德里竞技更有吸引力。

    英超豪门这些年欧战战绩惨淡，怎比得了西甲球队风头强劲？

    外加留在西甲，叶一锋才能证明自己比梅西和C罗纳尔多更加出色。

    马德里竞技的球员没有看了新闻便去询问叶一锋是否要转会离开。

    他身上的官司天下皆知。

    至于他如何抉择，都是他的权力。

    不过他们更相信俱乐部不会放走叶一锋。

    去年夏天才刚刚续约，叶一锋的合同期保障时间还长。

    周末到来时，西蒙尼在赛前新闻发布会上面对媒体询问叶一锋未来。

    他矢口否认，不但表示叶一锋不会离开，还说俱乐部从上到下都期望他能够在马德里竞技退役！

    毕竟他已经是马德里竞技队史第一传奇！

    对此外界置若罔闻，他们已经认定了叶一锋将会离开马德里竞技。

    至于会去哪家俱乐部，这才是最关键的！

    3月5日。

    诺坎普。

    在榜首大战到来之前，诺坎普已然弥漫着紧张气氛。

    巴塞罗那的球迷难以轻松面对即将到来的比赛。

    他们交头接耳，每句话离不开巴塞罗那和马德里竞技。

    快三年了。

    自从叶一锋降临西甲之后，巴塞罗那过去两年只拿到一座国王杯。

    叶一锋来之前，巴塞罗那是三冠王！

    叶一锋来了之后，马德里竞技已经收获了两座西甲冠军和一座欧冠冠军以及一座国王杯冠军。

    本赛季马德里竞技联赛势如破竹所向披靡，巴塞罗那表现得足够出色，可依旧落后给马德里竞技高达7分。

    不仅如此，连他们的当家球星，绿茵上帝梅西都连续两年无缘最佳射手。

    曾经刷爆进球纪录的梅西也在与叶一锋竞争中败下阵来。

    巴塞罗那球迷给梅老板找了理由：年过三十不由己。

    普通人要保温杯里泡枸杞。

    梅西马上31岁了，打不过正当年的叶一锋也情有可原。

    总不能要求他职业生涯从头爆到尾！

    能超过十年在顶级赛场保持着令人惊叹的出色表现，梅西已经站在了整个足球历史球星排位的前列。

    敢让他拿世界杯。

    球王便实至名归。

    叶一锋已经有了当年梅西疯魔无解时的状态与表现。

    但回顾他的职业生涯，也才只是不到五年的卓越表现。

    梅罗的绝代双骄时代重新定义了当代球迷对球星的审美和评判标准。

    要是把今天的叶一锋丢到20年前的足坛，不用5年时间，3年的顶级发挥便早就登上神坛。

    没办法，足球的本质是竞争。

    要是没有叶一锋。

    梅老板还是站在西甲食物链顶端的男人。

    巴塞罗那会领跑积分榜，梅西会霸占射手榜榜首。

    今天叶一锋争的是朝夕，明天叶一锋将要挑战的是历史。

    想要完全超越梅罗，靠的可不是一两个赛季的成功，路还很长。

    但他也还年轻，有着大把时光去追逐，去挑战，去超越。

    球员通道中，叶一锋与梅西再会。

    摄像镜头对准了两人。

    他们互相握手，简单拥抱，然后嘘寒问暖。

    梅西旧话重提。

    对叶一锋说话时掩着嘴声音很低。

    “如果真的要离开，考虑一下巴塞罗那。”

    梅老板是真眼馋。

    尤其是在看了叶一锋单场助攻6次的比赛战报之后。

    怎能不心动？

    要是能把叶一锋挖到身边，别说单场6次助攻，梅老板愿意和叶一锋一起挑战单场10次助攻！

    保准让叶一锋把助攻刷爆！

    赛季助攻再他娘的刷个顶级赛场纪录出来。

    20+？

    不不不。

    叶梅联手，怎么也得翻一倍！

    叶一锋助攻40+，梅老板进球50+！

    你的助攻我全包了，但我也要给别人一些机会发扬团队精神。

    梅西的邀请让叶一锋哑然失笑。

    他片刻之后也掩嘴对梅西低声道：“我不想当叛徒，要不，你离开巴塞罗那，咱俩商量商量，一起去一个新的球队，看看能不能把一支球队带上巅峰。”

    过去几年欧冠被西甲三强包揽。

    而他们所背负的历史，基本上不可能在三强内转会。

    如果要去一支新的球队，那肯定是近些年没有欧冠冠军的球队。

    这样的球队前提肯定是有钱。

    放火烧都会很累很消耗时间很污染环境的那种有钱。

    梅西看着叶一锋。

    这个提议好像既有趣也充满挑战。

    可他还是微微摇头。

    “巴塞罗那不可能放走我的。”

    叶一锋只能撇撇嘴道：“那就没办法了，我的下一站，巴塞罗那不在候选名单中。”

    梅西轻叹一声。

    好吧。

    叶梅联手的画面只存在于足球游戏中。

    叶一锋并不担心梅老板会去泄露情报。

    反正媒体都已经言之凿凿他会转会离开。

    有没有人通风报信都不影响舆论走势。

    登场，准备开战。

    两队首发球员进场，诺坎普喧嚣震天。

    西蒙尼与巴尔韦德站在场边督战，球场瞬间杀气四溢！

    梅西与叶一锋，从亮相那一刻起便是全场焦点。

    西甲乃至欧洲顶级联赛第一和第二能打的前锋同场竞技，自然全球瞩目。

    “各位观众朋友大家晚上好！欢迎收看2017-2018赛季西甲联赛第27轮在诺坎普上演的榜首大战！

    巴塞罗那坐镇主场迎战马德里竞技。

    本赛季巴塞罗那在已经打完的26轮联赛中收获20胜5平1负的战绩，积65分。

    同期战绩已经与历史最佳相差无几。

    但马德里竞技却战绩更为恐怖。

    23胜3平保持不败！

    积72分领跑积分榜傲视群雄！

    这两年西甲联赛都是马德里竞技笑到最后。

    每当赛季结束复盘时，马德里竞技在三强内战中的表现是夺冠的关键。

    本赛季似乎他们是全面强势，不仅仅是能打硬仗，也避免了阴沟翻船的丢分。

    在西甲射手榜上，叶一锋35个进球排名榜首，效率仍然惊人，继上赛季打破梅西单赛季50球纪录之后，本赛季他有望挑战自己的纪录！

    排在射手榜第二的还是梅西，24个进球落后给叶一锋11个。

    还有3个月便会年满31岁的梅西本赛季联赛有望再次达到30+。

    虽然比不了他自己的巅峰效率，可纵观欧洲五大联赛射手榜，梅西只输给了叶一锋，他仍然是这个星球上超级行列的巨星。

    今天梅西的任务是率领巴塞罗那在主场争取拿下3分来缩短与马德里竞技的差距。

    否则巴塞罗那很可能再也无法追赶上马德里竞技！

    依照西蒙尼的风格，很可能会在客场更注重防守，他会满足于一场平局，维持着对巴塞罗那的7分优势，那么即便联赛还有11轮，以马德里竞技本赛季表现出的稳定性和强势。

    他们很难丢掉联赛冠军。

    马德里竞技队史曾经有过连续两年赢得联赛冠军的历史，但那都是在接近80年前的事情。

    今年有望连续三年赢得西甲冠军，这将会是队史前所未有的辉煌，不但让他们能够永久保留西甲冠军奖杯，而且还将成为第三支能够联赛三连冠的球队！

    马德里竞技今天首发433。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，萨乌尔，帕尔泰。

    前锋：科雷亚，迭戈-科斯塔，叶一锋。

    格里兹曼虽然伤愈，但保险起见，西蒙尼还是将他放在了替补席上，萨维奇今天停赛无缘比赛大名单。

    巴塞罗那同样首发433.

    门将：特尔施特根。

    后卫：罗贝托，皮克，乌姆蒂蒂，阿尔巴。

    中场：布斯克茨，伊涅斯塔，拉基蒂奇。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，库蒂尼奥。

    两队基本上都拿出最强阵容来对待这场榜首大战。

    比赛即将开始，让我们共同来欣赏这场西甲巅峰对决！”

