
　　慕云看见木眠睁开眼睛，他微微笑了笑，从通讯器里打开一个画板，手指勾勒，在上面画出了一个图纹。

　　他说：“这就是高级所用的图腾。”

　　木眠盯着那个图腾看了一会，的确有点眼熟，但是影视城的高级召唤出的图腾,最终并没有绘制完成，就被慕云跟打乱了，而慕云现在画的这个是完整的图腾！

　　图腾的周围环绕着一圈奇怪纹路，像是文字，但是……木眠认识很多文字，却没有见过这种。

　　而图腾中间是一个图案，有三个头颅挤在一起，但是它们共用一个身体,是一个三头怪。

　　木眠抬起手，马上就想把画板上的图腾保存下来，因为她听说，就算是在特殊部门里，亲眼见过图腾的人，后来也因为种种意外而没有准确的记录。

　　慕云所画的这个图腾，竟然是绝无仅有的！或许对特殊部门来说有不小的帮助。

　　但是，还没等她碰到，慕云就抓住了她的手。

　　“眠眠，我可以把这件事情告诉你，但是你最好不要告诉别人。”

　　木眠疑惑的转头，她看着慕云：“为什么？”

　　慕云笑了笑，“呵呵，眠眠，这个图腾能够召唤「故土」的力量，并不是所有人都能够驾驭的，知道它也并不是一件好事，你明白吗，它最好不要出现在这个世界上。”

　　所以,今天蓝焰在问起图腾的事情的时候，慕云才打着哈哈混过去了。

　　但是对木眠，他没有办法隐瞒，他并不想让他和木眠之间隔着那么多的秘密，事实上，越是跟她在一起的时间久了，他就越是想对她敞开一切。

　　闻言，木眠也微微沉吟，她很快就想明白，为什么慕云要这么说了。

　　她呢喃着：“也就是说……这个图腾能够沟通这里和那个所谓的神秘的故土……那些神秘到底来自哪里，为什么会出现在这里，还导致这个世界的血红末日，如果能抓住这个图腾顺藤摸瓜，或许能找到答案？”

　　慕云自然是一字不落的听到了这些，他说：“眠眠，你的想法很危险。”

　　“你有没有想过，或许有人跟你有过同样的想法,但是都失败了？”

　　木眠微微抬眸,他盯着慕云看了一会，然后说道：“但是这件事情总要弄清楚的,不管别人是不是失败过。”

　　她依旧伸出手去，但不是把那个图腾保存，而是把它删掉了。

　　慕云挑了挑眉：“眠眠，你这是干什么，既然你还想弄清楚，怎么删了？”

　　木眠：“你提醒我了，图腾的确不能让太多人知道，找机会我单独让第五澜夜过目。”

　　她可以信任第五澜夜，包括他的信誉和实力。

　　闻言，慕云却是有点吃味，不由的说：“就算你告诉他，他也查不到的，他也没有多厉害。”

　　木眠闭上了眼睛。

　　慕云微微晃了晃她的腰肢，“眠眠。”

　　木眠：“睡觉。”

　　慕云：“我能不能要一个晚安吻？”

　　木眠闭着眼睛，她的呼吸浅浅的，仿佛已经睡着了。

　　慕云自言自语似的说：“你不说话，我就当你是默许了。”

　　说完，他凑过去，一个轻柔的吻落在木眠的唇上，炙热的温度和柔软的触感让他许久都舍不得离去。

　　可是木眠没有回应他，她是真的睡着了……

　　慕云又有点丧气，他感觉就算他有浑身的美人计，在这种时候也完全派不上用场……

　　他慢慢的躺回床上，搂着木眠，坚定的将她往自己的怀里带了带。

　　温香软玉抱了满怀，这感觉简直不要太好，他甚至有点不想入睡了，可是睁着眼睛过了许久，他还是忍不住在木眠浅浅的呼吸中跟她一起睡了。

　　因为对付高级的图腾他损失了很多能量，虽然依靠两个二十多阶的妖兽有所补充，但是他最好的恢复方式还是自我修复，而自我修复的方法只能是睡觉，所以他还是无法抵抗入眠了。

　　第二天早晨，木眠被突然闯进来的智能管家优优叫醒了。

　　如果没有特殊任务，木眠都是要上学的，现在是早饭时间。

　　木眠一向是该做什么就做什么，可是当她起床的时候才发现，自己就像是绑在了床上一样，慕云的手脚都压在她身上，她根本动不了……

　　木眠不由的转头看过去，昨天晚上睡觉的时候，慕云还很规矩的样子，为什么醒来就变成了这样？

　　慕云毕竟是个男人，他的手脚都很重，但是木眠睡着的时候竟然一点感觉都没有。

　　再说了，平时都是慕云叫她起床，今天他竟然没有醒来。

　　她不由的推了推他的肩膀，“慕云，醒醒，起床了。”

　　过了几秒钟之后，慕云有了反应，但他只是动了动身体，把她抱的更紧了，像是在抱一个人形的抱枕一样。23sk.Com

　　他的声音里带着浓浓的鼻音，“眠眠我好累，再睡一会。”

　　那感觉像是在撒娇一样。

　　木眠：“……”

　　“是不是你的身体还没有完全恢复？”木眠马上就想到了，毕竟慕云平时不会这样。

　　慕云：“嗯。”

　　果真如此。

　　木眠想了想，说道：“那你继续睡吧，我帮你请假。”

　　说着，她想把慕云的手脚搬开，可是，慕云一点都不配合。

　　“眠眠，你陪我，否则我没办法安心养伤。”

　　木眠有点怀疑他是不是在装柔弱，于是问道：“你还需要多长时间才能恢复？”

　　慕云：“一天。”

　　他微微睁开一点眼睛，看了看木眠，如果说的多了，她肯定不信，就算只有一天，他也很高兴了，反正能争取一点是一点。

　　木眠：“那好，你继续睡吧。”

　　慕云顿时问道：“你陪我？”

　　木眠：“嗯。”

　　随后，木眠让优优离开了，而且给校长发了信息，给她自己和慕云请了假。

　　其实她是可以找班主任的，但是，给慕云请假要找的是教务处，她没有那么多联系方式，就直接找校长了，一劳永逸，反正她也不在乎被人怎么说。

　　她刚发完信息不久，校长还给她回了一条信息。

　　【放心，假已经给你们请好了，养好身体，尽快归来。】

　　看到这条信息时，木眠不由的想到，也许，校长是很希望她继续待在学校的，不知道为什么，她渐渐有了这种感觉。

　　不全是因为校长私下答应木老的事……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第212章 图腾的真面目，慕云赖床免费阅读。https://xs.23sk.com 