    　　“你什么？”语气也是冰霜诡异。

    　　楚汐其实也能理解他，最放在心上的妹妹，他以为护的周全，那些曾伤害裴幼眠一根头发丝的他后来都没放过，哪曾想到身边的人敢做动作。

    　　“崔妈妈屋内床前右手边的柜子，第三格有个匣子。里面一枚钥匙，大公子若不信亲自去验，那枚钥匙能打开屋内花瓶里藏着盒子的锁。”

    　　“里头藏着药，至于什么药，寻大夫一问便知。”

    　　裴书珩拧紧眉心，语气没有起伏：“你可知你再什么？”

    　　“大公子放心，我清醒的很。”

    　　裴书珩死死的盯着她三秒，楚汐险些腿软。好在男子很快挪开视线。倏然站起身子。

    　　只见他冷着脸扯下腰牌，扔给看戏的阿肆：“拿着腰牌，进宫寻太医。”

    　　话毕，他眼神多了份探究的意味。脸色有些难看。若楚汐所言非虚……

    　　男子面孔骤冷，提步而走。

    　　“幼眠，你在这等兄长。”

    　　“喔。”裴幼眠乖巧的点头，裴书珩的话她都是听的。

    　　楚汐看着裴幼眠一副病态的模样，心下叹息，若不是黑了心的奴才，裴幼眠何至于此，也许身子早调理好了。

    　　正想着，冷松木香充盈鼻间，不出的好闻。楚汐看向来人。

    　　“你，跟我来。”

    　　裴书珩扔下这句话就走，他笃定楚汐不敢不从。

    　　楚汐果然又气又怕，跑追上去。

    　　崔妈妈的屋子在蘅芜院的西侧，隔这儿有些路程，这具身子又弱，裴书珩步子迈的又大，丝毫没有等她的意思，楚汐一路跑追赶，脸潮红。

    　　她上气不接下气的喘气，心里却恨不得把前面的人套上麻袋揍一顿，可，她也只敢心里想想。

    　　想起前段日子章玥骂这人杀千刀的，着实骂得好。

    　　好不容易走到了，她身子软的不行，脚底泛酸，靠在朱门上缓劲。

    　　裴书珩没有理她，径直去了楚汐先前提到的柜子上，取出那枚钥匙，他眼底闪过阴冷。

    　　楚汐半弓着身，胃里一阵阵翻滚不舒服，干呕几声，却什么也吐不出来。

    　　她柳眉蹙在一起，看着地面的视线里出现了双漆黑厚底官靴。

    　　她心下一滞，还来不及反应什么，衣领那处已被人提了起来。

    　　嗓音明明温润如玉，可听着却让楚汐浑身发寒：“你知道的太多了。”

    　　楚汐这会儿更想干呕了。

    　　她赔笑：“不多，不多。”

    　　可裴书珩却不想放过她，他目光沉沉的看向楚汐。这是他头一次除裴幼眠之外如此仔细的盯着一个人瞧。

    　　往前虽婚约，可他无意，楚汐也无心，裴书珩压根没放在眼里。

    　　楚汐勾引太子那日正值巳时，他把临摹的字卖了几吊钱，给裴幼眠买药，途径无饶巷时，是亲眼看着楚汐对着草包太子娇笑连连。

    　　看着楚汐情意绵绵的把手帕赠与：“这是奴的一番心意。”

    　　那时，他心里不起丝毫波澜，有的不过是一句：这女人真脏啊！

    　　次日，楚汐退婚，当着四周邻人放下恶言。高高在上的模样趾高气扬。

    　　“裴书珩，我劝你同意退婚，你口袋一个铜板都摸不出，拿什么娶我？”

    　　“裴书珩，瞧瞧你那穷酸样，你妹妹又是个痴的，你若娶我，当心我首先把那傻子给卖了。”

    　　“裴书珩，你这是上赶着入赘？你算个什么东西？”

    　　真是又脏又毒。她什么不好，千不该万不该牵扯上幼眠，裴书珩都想好怎么让楚汐哭着求着让他原谅，等待她名声彻底扫地。

    　　可偏偏，她没去吴令毓举办的宴。后面就好像换了个人似的，看见他腿就哆嗦，嗓音一紧张就染上哭腔。

    　　让人恶心的同时更多的是想听她慢慢哭。

    　　男子的手划过女子莹白羸弱的脖颈，指腹在上面无意思的摩挲着，触感如质地极好的美玉，却偏偏让人觉得，轻轻一捏就碎。

    　　楚汐被他这个举动吓得腿抖的更厉害。

    　　“男，男女授受不亲。”嗓音极低，娇媚中带着哭腔。

    　　这什么剧情走向，难道不是测药性，然后教训奴才，她！怎么着也算裴幼眠的救命恩人吧，怎么沦落成这个待遇了？

    　　裴书珩冰冷的神情收敛了些，眼前的女子娇弱无力，面似芙蓉，那双比桃花还要媚上三分的眼睛覆上薄薄的水雾，姿色的确美，也不枉她京城一绝的名头。

    　　听听，这哀求恐惧的哭腔，若是放在床榻间，想必更动听吧。

    　　“上回镇国公吴千金客宴，你怎未去？”

    　　？？？

    　　你还好意思问！

    　　！！

    　　吴令毓对裴书珩什么心思，楚汐可不信，裴书珩这人不知。吴令毓憋着坏要捉弄她，裴书珩更是恨不得揭发她没有羞耻心。

    　　楚汐想到这，就委屈，眼角滴出一滴泪来，顺着香腮往下落。

    　　“我那日身体不舒服。”

    　　裴书珩漫不经心的嗯了声。

    　　这是信了吧，这是信了吧，这是信了吧。

    　　楚汐一颗心还未落下，脖间带来的触感是那么毛骨悚然，男子的手温凉又骨节分明。

    　　他手下背负着多条人命，前些日子嗤笑裴幼眠的男子，又被他硬生生断了一臂，血溅三尺，他眼底没有温度，踩在断臂上，嘴角慢慢上扬，留下一抹诡异的弧度。

    　　就是这只手，如今还掐着她的脖子。楚汐念及此，腿抖得更厉害了。

    　　他像是没察觉她的害怕。

    　　“宁王妃生辰宴去吗？”

    　　这是看她在镇国公府没上钩，打算宁王妃生辰宴搞一下子，一定让她名声扫地？

    　　我靠，有毒。

    　　可她不敢反抗，弱弱道：“不，不去。”

    　　男子看着她眼底泛出来的泪花，心中畅快：“为何？”

    　　“我身份低贱，那种高贵之地去不得。”

    　　裴书珩视线在楚汐红透的眼角停留：“我能让你去。”

    　　楚汐咽了一口唾沫，你为了看我笑话，可谓是不遗余力！！！

    　　她手心里冒汗，蜷了蜷手指。心翼翼道：“我不去。”

    　　看着男子眸光沉下一分，楚汐心都在颤：“我，我那也不舒服。”

