    王家。

    自从王并意外失踪后，王家为了调查这起案子，陆陆续续派出了一些人手，无一例外，这些人最后全部失踪了。

    活不见人，死不见尸。

    这使的王蔼意识到，有人在暗中对付王家。

    他把对家族未来继承人的希望重点放在天赋仅次于王并的王洋身上，为此不惜安排他参加罗天大醮。

    可惜惨败在风正豪的儿子风星潼手上，没能排上名次，失去了得到通天箓的机会。

    王蔼始终怀疑，王并和负责调查失踪案的其他王家人的消失，和天下会有关。

    简单点说，他怀疑这些事都是风正豪干的。

    可惜缺少证据。

    找不到线索的情况下，王蔼决定逼风正豪一把，试探他对王家到底是什么样的态度。

    打蛇打七寸。

    风正豪最疼爱的人自然是他那对子女。

    原本他把风星潼视为天下会未来的接班人。

    可是风星潼的丹田被废以后前途一片灰暗，即便眼下依然是异人，但潜力几乎为零。

    故而，风正豪把心思重新放在女儿风莎燕身上，开始着重培养她。

    这在异人界不是什么秘密。

    王蔼打定主意，从风莎燕下手。

    于是，他派人趁风莎燕外出执行任务，挟持了她，美名其曰“邀请其到王家作客”。

    另外致电风正豪，以两家结亲为由，请风正豪前往王家面谈。

    消息很快传开。

    异人界一片哗然。

    王家等于在逼宫。

    接下来就看风正豪的选择了。

    他若一心依附于忘记，显然会接受王蔼的要求。

    否则，天下会与王家必有一战。

    风正豪带着黑灵亲自赶赴王家。

    ………………

    全性临时据点。

    陈让在这里已经逗留了五天。

    期间和丁嶋安相谈甚欢，并且交手切磋过几次。

    伤势尚未痊愈的丁嶋安刻意压制实力，双方斗了个旗鼓相当。

    这让丁嶋安感慨不已。

    当年，他在陈让这个年龄的时候，可达不到陈让目前的境界。

    陈让捎带着和巴伦也互相交流过一些修炼方面的心得感悟。

    至于涂君房和夏柳青，一个被陈让种了金蝉蛊有心结难解，一个始终觉得陈让心怀不轨，内心无法释怀，因此往来不多。

    那位苗疆圣女趁机和陈让有了交集，双方简单聊过几句。

    陈让摸不清她的来历和目的，只是觉得她和陈朵隐约有着某种联系。

    这世上千千万万的人，长相相似的比比皆是。

    不过，长的跟双胞胎孪生姐妹一样，这就有些离奇了。

    陈让考虑，自己有机会把陈朵带过来让她们见一见，说不定会有意外收获。

    第六天。

    陈让完成修炼，百无聊赖之际，取出放置在空间精灵内的手机。

    这部手机在碧游村期间一直处于关机断网状态。

    如今碧游村行动结束，所有人迁移到了通天谷，哪都通的临时工们相继撤退，他也用不着再防范高二壮的能力。

    插上SIM卡，开机。

    电量提示不足10%。

    幸好这个据点偏僻归偏僻，网络信号勉强还有两格。

    陈让耐着性子一边打开微信，一边查看手机短信。

    有一条属于柳妍妍的信息让他眉头皱了起来。

    “风莎燕出事了！”

    这是什么意思？

    风莎燕在天下会，有风正豪护着，能出什么事？

    陈让尝试拨打柳妍妍的电话，显示正在通话中。

    他只好打开微信看了一下。

    当初藏龙建的罗天大醮选手群，密密麻麻的信息一闪而过。

    陈让迅速捕捉到大家最近交谈的关键内容。

    王家要和风家结亲？！

    王蔼想让自己的曾孙子王洋迎娶风家某位小姐。

    目前还不确定是风莎燕还是风雅雅。

    考虑到风雅雅的年龄，或许大概率是风莎燕。

    wcnmd！

    一股怒火从心中升起。

    陈让眼里闪烁着寒光，浑身杀气四溢，磅礴的先天之炁萦绕在身体四周。

    王蔼，王家！

    你们是一定要自取灭亡啊！

    换做参加罗天大醮前的陈让，他独自一个人恐怕对势力庞大的王家束手无策。

    现在他已经拥有六品级实力，以及几种强大能力。

    就算不能正面摧毁王家，暗中偷袭也足以让王家崩溃。

    这次，必须给王家一个血的教训。

    陈让的气势惊动了丁嶋安和巴伦等人。

    “怎么回事？陈兄弟。”丁嶋安冲出来问。

    夏柳青，涂君房，巴伦，陈蕾纷纷走出屋外。

    夏柳青注视着陈让的变化，对巴伦使了个眼色，示意他小心防范。

    巴伦摇摇头。

    他判断陈让的举动并不是针对他。

    陈让脸色阴沉，散掉先天之炁，对丁嶋安等人说道：“抱歉，丁兄，各位，我另有急事要处理，今日暂且别过，咱们改日再会。”

    “你要离开？去哪里？”陈蕾脱口而出。

    她离开十二峒就是为了找到给巴伦种蛊的人，弄清楚苗疆蛊经内失传的核心部分信息。

    陈让一旦离开，她去哪调查这些信息。

    众人侧目，似乎没料到她会这么在意陈让的去留。

    陈蕾意识到自己的话引起别人误会，不由得耳根滚烫，脸颊燥热。

    “陈兄弟，遇到什么事？需要我帮忙吗？”丁嶋安关切道。

    陈让摇了摇头。

    对付王家，他一个人足够。

    带着丁嶋安一起去，性质就完全变了。

    任何事，只要和全性扯上关系，他的敌人就可能从王家变成十佬乃至哪都通。

    只是他一个人暗中对付王家，属于私人恩怨，其他门派家族也找不到理由说三道四。

    “不用了，我应该能应付。”趁着众人都在场，陈让随手完成在巴伦身边的最后一次签到。

    反正没抱太大希望。

    等处理完王家的事，估计是十天半个月以后，到时候再找借口联系巴伦。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：六库仙贼】

    【当前经验值：16000/40000】

    【连续签到次数：246/250】

    【八奇技之六库仙贼收集完成】

    【当前已收集：风后奇门、拘灵遣将、神机百炼、通天箓、六库仙贼】

    【收集进度：5/8】

    陈让脚步动了一下，身体猛地一晃，差点咬到舌头。

    他被这消息惊呆了。

    唯一不抱希望的一次，居然就成功了！

    简直离谱。

    时机地点都不对，陈让顾不上检查新能力，对丁嶋安等人抱拳：“各位，我先走一步，保重。”

    脚下火光乍现，陈让在火焰的包围下消失不见。

    留下众人目瞪口呆。

    没想到他会用这种方式离开。

    PS：腰肌劳损严重，疼的弯不下腰。今天去做了检查，要开始调理身体，不能在电脑前码字了，只能用手机趴着码，能写一点是一点了。

