
　　“什么？十八岁的天丹境中期？这南北朝到底是什么样的天才，竟然如此恐怖。”

　　“十八岁的天丹境中期的确恐怖，但更恐怖的是他以天丹境中期的修为打败天丹境后期，而且打败的是关一云和百花蝶这样的人物，他们可是四大门派内门弟子中顶尖的存在，远非一般的天丹境后期能比啊。”

　　“没想到焚天阁出现这样的妖孽般人物，另外三大门派的弟子一定很有压力啊，而且，南北朝才十八岁，以后的前途不可限量，将来对另外三大门派都是一个潜在的威胁。”

　　…………

　　很多人都在议论这个横空出世的南北朝，齐州大比本身就是针对四大门派的，南北朝能够力压四大门派所有的内门弟子，足以说明他天资横溢，而且他只有十八岁，这个年龄，足以让他成为齐州一代新星。

　　“牛逼什么，真正的天才在这呢。”

　　大黄狗看向江尘，在他眼里，江尘才是他见过最天才的人物，虽然只有人丹境初期，但天丹境之下已经很难找到对手，而且江尘还不到十六岁，将来的成就，不见得就比不上那个南北朝。

　　“江尘哥哥，这个南北朝貌似很厉害。”

　　烟晨雨道。

　　“看来这齐州也算是卧虎藏龙，这样也好，不枉我来一朝，如果齐州的天才都太过于平凡，那就没什么意思了。”

　　江尘呵呵一笑，心里记住了南北朝这个名字，同辈中能够被他放在心上的人，着实不多。

　　“小子，在山脉里走了那么久，老子嘴里都快淡出鸟来了，你是不是要请我大吃一顿。”

　　大黄狗说道。

　　“好啊，你选地方。”

　　江尘很是豪爽，一顿饭他还是吃得起的。

　　“我选个蛋，老子也是第一次来，不过老子要吃最好的。”

　　大黄狗非常不客气。

　　江尘一把拉住一个行人，开口问道：“这位兄台，这银月城最好的酒楼在什么地方？”

　　“***你新来的吧，连银月楼都不知道，你沿着这条路一直往前走，大约走一个小时，就能看到银月楼了，不过银月楼的消费可不低，一般人可去不起。”

　　那人指着一条宽敞的大道介绍道。

　　“好，就去银月楼，老子今日要将银月楼的东西给吃光。”

　　大黄狗兴奋的上蹿下跳，那感情就好像一个饿了三天的乞丐突然听到前面有烧鸡吃。

　　大黄狗摇晃着肥壮的身躯在前面走着，江尘和烟晨雨跟在后面，大步向着银月楼的方向而去。

　　在银月城，能够以银月命名的，只有城主府才可以，所以，这银月楼，就是城主府的产业。

　　银月城中，城主府一家独大，其他大小势力，都得以城主府马首是瞻，城主府的府主乃是一位天丹境高手，也是银月城唯一一位天丹境的高手，自然可以雄霸整座城。

　　不多时，江尘三个来到银月楼，一座金碧辉煌的酒楼，上面悬挂金色的【银月】二字，一共有两层，装点的富丽堂皇，一股贵族气势彰显而出。

　　很显然，能够在银月楼消费的，大多都是银月城的贵族和有钱人，这里不收金银，只要人元丹，一般人根本消费不起。

　　此刻距离正午时分已经没多久，这个时间段也是银月楼生意最好的，来来往往不少身穿锦衣的富贵人士进入银月楼。

　　“几位爷，里面请，上茶，上最好的龙茶。”

　　一个小二模样的年轻人对几个客人点头哈腰，大声吆喝，在这银月楼，一个小二都是气海境的修为，果真不是赤城能比。

　　那小二看到江尘三人，连忙迎了上来：“二位客官第一次来银月楼吧，里面请。”

　　小二的眼力都是不错的，凡是来过银月楼的人，都能记住，没见过的，定是第一次来，他看江尘和烟晨雨二人，一个俊朗不凡，一个貌若天仙，浑身散发着一股华贵之气，定然是有钱人，当即不敢怠慢。

　　江尘随便点了点头，大步向着银月楼内走去，大黄狗伸着大舌头，一脸的喜悦，跑的比江尘还快。

　　“喂喂！这里是高档酒楼，宠兽不能进去。”

　　那小二这才注意到大黄狗，当即挡在前面。

　　听到宠兽二字，大黄狗神色一秉，顿时不干了，只见大黄狗纵身一跃，跃起一人多高，一把就将那小二给按在了地上。

　　那小二好歹也是气海境的修为，但被大黄狗按住，身上好像压着一座大山一样，莫说反抗了，连呼吸都困难。

　　“**崽子，你说谁是宠兽？老子如此英明神武，你敢说老子是宠兽，你这破酒楼也敢称高贵，老子来吃是给你们面子，妈了个巴子，敢看不起老子，信不信一口咬死你。”23sK.com

　　大黄狗可不是好惹的，龙马后裔何等高贵，却被小二当成了宠兽，大黄狗自然不干。

　　见状，江尘连忙拦住大黄狗，生怕这货一激动真把那小二给咬死了，人家只不过说了一句宠兽而已，还不致死。

　　这个时候，银月楼内很多人都看了过来，目光大多数落在那条凶恶的狗身上，一条会说话的狗，也很不凡了。

　　“怎么回事？”

　　这时，从里面走出来一个老者，此人气息浑厚，已经是人丹境的高手，他的目光落在江尘和烟晨雨还有大黄狗身上，神色忍不住一秉，他的阅历可不是小二能比，一眼就能够看出，这两人一狗可不是好惹的主。

　　“少爷我有的是钱，你们银月楼却要阻拦我的朋友，这是什么意思？”

　　江尘脸色一寒，极为冷漠的说道。

　　“不敢不敢，三位里面请。”

　　那掌柜的做了一个请的手势，大黄狗这才从小二身上起来，大摇大摆的走进银月楼。

　　“看什么看，没见过这么帅气的狗吗？”

　　大黄狗无比自恋的用眼神瞪了一圈。

　　卧槽！一条狗牛逼什么。

　　众人无语。

　　后面，小二满脸的委屈，恭敬的站在掌柜的身旁，知道自己惹了祸，连大气都不敢喘一下。

　　“以后招子方亮一点，还不快去好好招呼着。”

　　掌柜的瞪了小二一眼。

　　江尘进入银月楼，就感觉到有一双眼睛在看着自己，他顺着目光看去，就见靠窗的地方坐着一个年轻人，此人看起来十八九岁，一身蓝色长袍，一头黑发从中间分开，显得很是便宜，他面容俊朗，眸子明亮，虽然他表现的非常慵懒，但也挡不住那股不凡的气息。

　　蓝衣年轻人一只脚踩在椅子上，斜靠着墙壁，手中拿着一个水晶酒壶，见江尘看过来，对着江尘举了举手中酒壶，脸上露出一个微笑。

　　江尘嘴角一咧，还了一个笑容，算是打了一个招呼。

　　“三位客官这边请。”

　　那小二殷勤的迎了上来，把江尘三人带到中间的一张大桌旁边，看向大黄狗的目光，充满了畏惧，这条狗还真是可怕，随便散发出来的气息都让自己无法抵抗。

　　“三位客官要吃点什么？”

　　小二问道。

　　“有什么上什么，把你们酒楼最好的东西，全部来一份，不行，来三份。”

　　大黄狗一点也不客气，再加上他嗓门极大，再次引来一片惊讶的目光。

　　“啥？全部都上？”

　　小二一时间也愣住了，银月楼作为银月城最大的酒楼，里面的饭菜自然也是最贵，全部上来恐怕要二三百人元丹，这就算是富贵人家也不敢这样大吃大喝啊，这条狗大言不惭，上来就要三份，那可是上千人元丹了。

　　“干什么？老子有的是钱，还不快点上，要是慢了些，咬死你。”

　　大黄狗呲牙咧嘴。

　　“是是……”

　　小二哪里敢怠慢，碰到一个有钱的主，他高兴还来不及呢。

　　“这条狗太极品了吧，这么能吃。”

　　“真尼玛有钱，这简直就是败家子的行为。”

　　“那少女真漂亮，不知道从哪里来的。”

　　…………

　　众人议论之间，小二已经托着大盘小盘上了满满一桌的饭菜，其中竟然还有人丹境妖兽的心，各种灵药灵参，果真奢侈。

　　“嘎嘎，老子等不及了。”

　　大黄狗兴奋的嘎嘎大笑，身体前倾，做人立状，两只狗爪子按在桌子上，口水啪啪落在那盘妖兽心脏里面。

　　见状，江尘和烟晨雨同时蹙了蹙眉，这尼玛还能吃吗？好不容易提起来的食欲，瞬间消失的无影无踪。

　　嘎嘎……

　　整个酒楼内都响起大黄狗的大笑之声，这货猛的伸出舌头，竟然足有一米来长。

　　接下来发生的场景，着实惊呆了全场，大黄狗风卷残云，前后只用了一分钟的时间，大舌头便将桌子上所有的饭菜一扫而进，盘子舔的可以照镜子了。

　　“味道不错，再来一桌。”

　　大黄狗口中的液体乱舞，甩的到处都是，对着旁边露出痴呆状的小二大喝一声。

　　“卧槽你仙人板板，愣着干嘛，还不快给大爷上菜。”

　　大黄狗狗蹄子啪的拍在桌子上，将盘子震的哗啦啦落在地上一大片。

　　尼玛！

　　江尘以手掩面，只想拉着烟晨雨直接离开，绝对不能承认认识这条狗，太丢人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七十五章 给狗大爷上菜【第三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 