    “这真是人类可以做到的力量吗？”关西目光呆滞的说道。

    由于海市蜃楼这个念能力，可以通过调整角度，从高空俯视这一片区域。

    之前还有大量的赤焰萤火虫，因为磁岩出现了磁悬浮效应，它们不得不飞到半空中。

    就在王高发动攻击的那一瞬间，方圆10万平方公里的区域内，所有的迷宫和迷宫内部的生物，直接被彻底分解。

    然而这还只是开胃菜。

    很快他们就见到了更加惊悚的事情。

    王高似乎说了什么，会唇语的马脸萨长，读出了王高的发音，不过并不是猎人世界的通用语，也不是人革联的官方语言中文，而是一种从来没有听过的语言。

    但这并不重要，重要的事情是王高接下来的动作。

    只见王高突然闪现在黑将军面前，让后手指微微一弹，一颗参天大树就出现在深坑之中。

    大树不仅仅可以在岩浆中生长，还伸出了无数的白色藤蔓，将黑将军捆吊起来。

    而之前实力强大的黑将军，竟然连反抗都做不到，就被藤蔓吊了起来。

    紧接着是其他五百多名牛头人，同样是被吊起来。

    他们的一侧，出现在一个全息投影，开始播放牛头人在幻境之中的凄惨经历。

    “好可怕！”萨长大惊失色。

    “灵魂陷入了不断轮回之中，而且他们的念能力也无法使用了，这种攻击要如何破解？”奶牛哥皱着眉头思考着。

    “除念师应该可以吧?”蛇姐葛儿说道。

    酷拉皮卡摇了摇头：“我看过协会和V5关于新世界的情报，人类有记录的探索中，前往迷宫城的次数是13次，其中有三次，队伍之中就有除念师参与其中。”

    奶牛哥此时已经反应过来了：“你的意思是说，牛头人会除念的能力？”

    “这是显而易见的事情，你们难道没有发现，那些牛头人使用的念能力中，一部分就是探索队受害者的能力吗？”酷拉皮卡抽出随身携带的牛皮笔记本，递给奶牛哥。

    奶牛哥看完上面能力分析，果然那在13次探索的队伍中，有不少队员的念能力出现在牛头人身上。

    酷拉皮卡信心十足的说道：“从这些迹象可以看出，迷宫城中的布利翁，应该是可以通过寄生受害者，然后复制他们的念能力。”

    “如果布利翁的能力，真是寄生和复制，那倒是和人革联的模仿者有点像。”马脸萨长挠了挠头说道。

    酷拉皮卡点了点头：“是的，而且从效果和能力来看，模仿者比布利翁更加全面和强大。”

    一直盯着画面的尼特罗，终于开口了：“将海市蜃楼的范围，调整到迷宫城的中心区域。”

    奶牛哥顿时明白尼特罗的打算。

    很快海市蜃楼的范围，转移到迷宫城的中心区域。

    在场的人，都是顶尖的猎人，从牛头人和人革联的敌对关系来看，人革联没有理由不斩草除根。

    而整个迷宫城有78万平方公里的面积，虽然南部的10平方公里被摧毁了，仍然剩下68万平方公里。

    加上迷宫城的中部，仍然没有被毁灭，一般情况下，一个势力不会将自己的核心区建设在领地边缘。

    特别是迷宫城这种特殊的地形，尼特罗有80%的把握，可以确定牛头人的核心区，就在迷宫城中部的地下深处。

    ……

    被牛头人打乱行程的王高一行人，也直接放弃了继续探索迷宫的想法。

    反正之前的探索过程中，迷宫城内部的特殊植物和动物，已经搜集到了足够的样品。

    飞在半空中的王高，打开空间门将八翅捕象蝇召唤过来。

    瞬间八翅捕象蝇的翅膀高速震动起来，它以五倍音速（改造后）的速度，向远处展翅高飞。

    瞬间一阵阵音爆，在迷宫城上空轰鸣着。

    不一会，八翅捕象蝇就载着王高等人，出现在迷宫城中部的上空。

    就在八翅捕象蝇悬停在半空的时候，地下深处的牛头人，也发现了这个不速之客。

    轰！一发半径有半米左右的钨钢弹丸，瞬间从迷宫城中喷射出来。

    弹丸与空气摩擦，产生了耀眼的火花，速度更是达到了十几倍音速，连续不断的音爆。

    刹那间，弹丸穿透八翅捕象蝇的腹部，从背后爆出。

    但这只是见闻色霸气的画面。

    维奥莱特直接连接了八翅捕象蝇，她直接操控，迅速在半空中，进行着诡异的飞行。

    迷宫城中不断有电磁炮发射弹丸，尽管弹丸的速度可以达到十几倍音速，却没有一颗可以击中八翅捕象蝇。

    迷宫城的克里特牛头人们，此时更加肯定八翅捕象蝇和王高等人有关系。

    宫殿中的米诺陶，看着投影出来的情况，他愤怒的咆哮起来：

    “发射雷核弹。”

    “是，陛下。”

    所谓的的雷核弹，其实就是无尽石制造的反物质导弹，无尽石在牛头人的称呼中，正式名称就是雷核。

    顿时迷宫城中，几个隐蔽的区域，磁岩墙壁打开之后，就露出里面的雷核弹。

    这是牛头人的战略武器之一，以前侵犯迷宫城的生物，都湮灭在雷核弹的攻击之下。

    就在负责操作雷核弹发射的牛头人，按下发射按钮之后，他们预想中的发射场景，并没有出现。

    站在八翅捕象蝇背上的王高，迎风而立的抬手来，双手宛如在演奏古筝一般，轻轻的拨动着空间的弦。

    储备在迷宫城内部的所有无尽石，仿佛被不稳定的硝酸甘油，受到猛烈的刺激。

    轰轰轰……

    一个个耀眼的光球，在迷宫城中升腾，整个莫比乌斯北岸地区，还有周边的海域，都感受到这股恐怖的爆炸。

    反物质湮灭产生的能量，向四面八方疯狂宣泄着。

    大地在震动，迷宫城周边的地震堪比9级大地震，几十兆吨TNT当量的能量，在地下爆炸产生的可怕震动，连地壳板块都出现明显的位移。

    莫比乌斯湖北岸的海洋，瞬间掀起了上万米高的啸浪。

    宛如末日一般的场景，让观看着海市蜃楼投影的尼特罗和十二地支，感到浑身战栗。

    一个个光球在迷宫城中部轮番上阵，将这里蹂躏得支离破碎，超过20万平方公里的区域，彻底被摧毁了。

    四分钟后，最后一个爆炸光球消散了。

    此时的迷宫城中部，已经彻底变成了一个大坑，一个面积达到24万平方公里的超级大坑。

    坑的深度达到了15公里左右，底部已经变成一大片岩浆之海，不时有岩浆从地下深处喷发，形成一道道岩浆喷泉。

    加上之前被王高毁灭的迷宫城南部，一大一小两个区域，从高空看下来，仿佛一个葫芦。

    而剩下的一圈迷宫，也被刚才的爆炸，摧残得东倒西歪。

    这里此时就如同恶魔居住的深渊。

