    “你…”

    不仅是万佛寺弟子，就连行空、苦厄，还有羽千秋也懵逼了！

    而凌霄子刚开始还好奇，但随即就明白了！

    行空入魔后，一定是怕了万佛寺弟子！

    万佛寺会诛魔的，并不只有伏魔一系，只是他们更加克制而已。

    “怎么…这就生气了？之前不是挺嚣张的吗？”

    凌云说完以后，就看向万佛寺弟子。

    “我想杀的是行空，与你们万佛寺无关，如今他已经入魔，只要你们离开此地！”

    “我与你们的恩怨，便一笔勾销！”

    万佛寺弟子听后陷入了沉默，最先反应过来的，还是一名神主境中期的弟子。

    “凌云施主，行空师兄…不，行空手里有天星罗盘，那个东西可以控制生死八卦阵！”

    “千万不能让他将灵魂刻印上，否则…”

    他的话还没有说完，就看见行空在他们说话的时候，将灵魂刻印在天星罗盘上。

    “哈哈哈…死，你们通通都要死！”

    行空刚刚说完，他们所在的山谷，就开始转动！

    随后，一道巨大的雷击，从天而降！

    而行空的目标，正是万佛寺弟子，这道雷击，速度之快，威势之强。

    远超所有人的想象，凌云更是露出震惊的神色。

    “神源境…”

    凌霄子听到这话，脸色一凝，这一道雷击，居然堪比神源境的一击。

    “什么？神源境？”

    羽千秋很少见到自己的护卫出手，虽然在外面，有两名神源境护卫。

    嘭！

    在他们震惊的时候，雷击劲直砸在，万佛寺弟子的罗汉阵中！

    没有意料之中的烟雾，没有意料之中的停顿！

    有的只是…湮灭！

    万佛寺弟子组成的罗汉阵，根本不能阻止，哪怕一下！

    这道雷击，直接将他们击碎，连惨叫都没有发出来！

    也只有地上的深坑可以证明，这里有人存在过。

    凌云见到这一幕，没有一丝犹豫，直接捏碎了玉牌！

    这时候，行空将目光看向了凌云三人！

    “凌云…逍遥宗的高徒，哈哈哈…你们逍遥宗再神秘，我今天也要杀了你！”

    “看看你们宗主又有什么办法，又能奈我如何！”

    看着行空一副小人得志的样子，凌云露出一副可怜的神情。

    不得不说，你小子有点勇，要不然…你抬头看一下？

    你刚才的话，我们宗主好像都听见了！

    “弟子凌云，恭迎宗主！”

    凌云这次行礼，让行空脸色一僵，但随即…他就嘲讽起来！

    “凌云，别装了，生死八卦阵已经被我控制，神识是无法降临的！”

    “不要以为这样，就可以拖延时间！”

    行空的话，也让羽千秋和凌霄子的脸色，变得十分怪异。

    兄弟，你后面真有人，快别说了！

    就在行空说完以后，一道声音传入了他的耳中！

    “哦？想要杀我逍遥宗弟子？我没有办法？神识无法降临？”

    “小秃驴，说说看，你想要什么死法？”

    行空听到这话，脸色一僵，随后缓缓将头抬了起来！

    一道身影正满脸戏谑的看着自己，看其气息，这是居然是一道神识！

    行空见此，在空中倒退，差点掉落下去！

    他指着叶寒，脸上尽是震惊、恐惧之色！

    “不…不可能！生死八卦阵，可是传承于上界，虽然威力削减，但还是可以阻止神识降临！”

    “你…你你你怎么可能？我不信！这一定是假象，假的…哈哈…假的，一定是假的！”

    行空越说越疯狂，这个生死八卦阵，可是传承于上界，逍遥宗宗主再强。

    也还是神域境强者，怎么可能…怎么可能可以无视自己，在天蓝界降临神识？

    对于行空的想法，叶寒只想说一句…

    少年，你似乎对于无敌，一无所知啊！

    “哦？生死八卦阵？你说的是这个吗？”

    叶寒左手一抬，煞地阴焱就出现在头顶，在他的控制下。

    煞地阴焱很快就将生死八卦阵包围，很快，周围的山谷，就开始停止移动。

    行空更是口吐鲜血，灵魂大受损伤！

    “煞地阴焱…”

    凌霄子和羽千秋看到这一幕，露出震惊的神色！

    十大火焰，虽然不是只有一个，但是即便这样，明面上，又有谁有？

    神域境巅峰强者加上煞地阴焱，嘶…

    在神界神域境强者中，恐怕也能挤进前三的席位！

    “你…”

    当叶寒收回煞地阴焱的时候，行空看向他的目光，变得更加恐惧。

    身体也在不由自主的颤抖，他知道，这个逍遥宗宗主，绝对比万佛寺的老方丈厉害！

    “小子，不管你是否入魔，你身上穿的衣服，都属于万佛寺！”

    “刚刚的话，本座可无法做不到没听见，等着吧！这笔账…”

    “万佛寺不出血，本座就杀到你们万佛寺，一个佛都不留！”

    叶寒说完以后，星辰剑域从神识上展露出来！

    明明没有动用威势，却让行空、苦厄、羽千秋、凌霄子四人呼吸都有些急促。

    唯独凌云安然无恙，这一幕，让凌霄子惊惧不已！

    “剑域…圆满层次！”

    “什么？剑域圆满层次？”

    凌霄子颤抖时说出的话，让行空面如死灰，领域之力达到圆满层次？

    如今的神界，能有一位巅峰层次的领域之力强者，都已经是稀有物种。

    可眼前的逍遥宗宗主，不但拥有十大火焰之一，煞地阴焱。

    领域之力更是达到了圆满层次？而且…领域之力还是剑域！

    神界第一！

    这四个字，赫然出现在凌霄子等人的脑海中，在神界内！

    绝对不可能有人是逍遥宗宗主的对手，难怪啊…难怪逍遥宗的弟子，个个这么厉害！

    一个个都是天不怕地不怕的性子，有这种大佬在，谁还会怕？

    与他们的想法不同，叶寒则是在这时候，询问圣灵有没有记录下来。

    毕竟，之前行空的话，可不能错过！

    只要动用记忆水晶，行空的话，就可以保留下来！

    到时候，自己就可以让欧阳战，或者清虚子去万佛寺走一趟。

    让他们给个交代，这特么不敲诈个十亿极品神石，能善罢甘休？

    “宿主，好了，诚惠百万极品神石！”

    圣灵的声音传来，叶寒也没有在意，百万极品神石而已！

    现在咱还有神石，而且很快，还会有更多的神石！

    作者题外话：

    别急着划走，香瓜说话算话，有灵感就五更，后面还有两更哦！

