    叶小天的死皮赖脸让那个孙大夫很无奈。

    他有一种想弄死叶小天的冲动。

    只是，现在的他需要尽快离开凤尾县。

    所以他没时间跟叶小天在这里瞎掰扯，只能先稳住叶小天，等离开了凤尾县之后再说。

    所以，他只能同意叶小天的要求。

    这样说好后，叶小天也就跟着孙大夫他们向凤尾县离去。

    只是，他们刚走到城门处，就被人给拦住了。

    “什么意思，为什么拦我们？”

    门卫神色冰冷，而这个时候，一群人向他们走了过来。

    看到这群人后，孙大夫的神色猛然一变，不过他还是强制镇定了下来，而他在镇定下来的时候，下意识的看了一眼姜白，此时的姜白依旧痴呆，这让孙大夫多少又放心了一些。

    “你们这是要做什么啊？”

    为首一人身材肥胖，正是凤尾县县令温庄，旁边站着一个比他还要肥胖的女子，是他的女儿，也是姜白的夫人温柔。

    叶小天一开始并不知道他们的身份，不过等他知道之后，就有点咋舌了。

    这姜白如今虽说痴呆了，可那也是长的一表人才啊，而且还是个读书人，绝对算得上是英俊才子了，就他这样的条件，就算是去了长安城，恐怕也能吸引一些姑娘的注意。

    这样的男子，竟然娶了温柔这样肥胖的女人，怎么看都觉得很有问题啊。

    想到温柔的身份，叶小天多多少少也就知道怎么回事了。

    这桩婚事，看起来是门当户对，可其实这姜白怕是不同意的吧？

    谁愿意娶这么肥胖的女人，而且姜白的家世也还不错，只不过没有县令那么有权势罢了。

    叶小天浅浅一笑，待会恐怕会有一场好戏看了。

    温庄拖着肥胖的身子走了过来，他拉了一下自己的棉衣，那是他花重金从长安城买来的，在这凤尾县，能够穿得上棉衣，那可是身份的象征。

    “这位大夫，你这是要拉着我这个贤婿去什么地方啊？”

    孙大夫故作镇定，道：“温县令，姜白得了病，如今有些痴呆，我需要带着他观察观察，看看有没有办法治好，以我的医术，顶多一年半载，就能把他给治好的。”

    温庄笑了笑：“那需要那么麻烦，信不信本官马上就能治好他的病。”

    孙大夫露出惊讶神色，道：“温县令也精通医术？”

    温庄摇摇头：“本官不精通医术，不过却精通用刑之术，姜白，你不想娶我女儿，你以为本官不知道？

    可在这凤尾县，本官说了算，岂是你不想娶就不娶的，如今你父母家人已经被本官给控制了起来，你若不想他们出事，本官这就给你让出一条道去，就让你安安稳稳的离开这里，不过以后你是不是还能见到你的父母，可就不好说了。”

    说完这个，温庄又看了一眼孙大夫，道：“你叫孙佳是吧，你父亲叫孙树，是临县的一个教书先生……”孙佳听到这个，脸色猛然一变：“你……你想做什么？”

    原来这孙大夫竟然是女子假扮的，被温庄揭穿之后，叶小天却是神色如常，好像早已经看出来了，其实，叶小天不仅看出了孙佳的女子身份，甚至连他的医术一般般都看的出来。

    毕竟，他给姜白扎针的那几个穴道，都是没有什么用的，他纯粹就是在胡乱扎针。

    “你把本官的贤婿拐跑了，你说本官要做什么？”

    肥胖的温庄不怎么说狠话，但是他说的每一句话都让人有些不寒而栗。

    而在他说完这么一番话后，一直以痴呆面目示人的姜白，立马就恢复了过来，他望向温庄，神色有些愤恨。

    “温县令，你为何不肯放过我？

    我跟你的女儿没有丝毫感情，我不想喜欢他，你为何非得以权势压人？”

    温庄淡笑，道：“很简单啊，我女儿喜欢你就行了，只要是我女儿喜欢的，我都会帮她得到，怎么，我女儿配不上你吗？”

    说到后面那句话的时候，温庄的语气已经有些冰冷了。

    姜白一时间不知道该说点什么好了，配得上自然是配不上的，可问题是他根本就不喜欢啊，难道配得上，但他不喜欢，他就可以安然接受吗？

    “天气冷，本官没有闲心在这里跟你废话，现在你只有一个选择，那就是回去跟我女儿好好过日子，若是我女儿开心了，本官倒也不会为难你，可若是我女儿不开心了，那就别怪我对你不客气。”

    姜白看了一眼孙佳，又看了一眼温柔，犹豫了一下之后，道：“我不会跟你女儿在一起的，我也奉劝你一句话，多行不义必自毙，你现在不如直接杀了我。”

    姜白决定一死了之，只要他死了，这温庄也就没有什么好说的了吧？

    不过，温庄却是淡淡一笑，道：“我为什么要杀你，你可是我的贤婿啊，既然你不管你父母的死活，那你现在就可以离开了。”

    温庄果真让出了一条道路，不过，姜白并没有离开，他突然从身上抽出了一把匕首。

    “既然温大人非得这样逼我，那我姜白也只能一死了之了。”

    说完，姜白就要动手杀了自己，不过就在这个时候，一直没有开口的叶小天突然说道：“先别急着死，有些事情也并非不能解决。”

    叶小天的开口，让众人愣了一下，大家好像都快把他给忘了，可叶小天一直都在旁边待着。

    温庄看了一眼叶小天，嘴角露出了一丝不屑的神色，在这凤尾县，就没有他搞不定的人，所以，他根本就不担心这个突然冒出来的人。

    “你是何人，你还有解决此事的办法？”

    温庄哼了一声，叶小天耸耸肩，道：“黄牛儿，先打他几个耳光，让他先听话听话。”

    话音落下，黄牛儿就真的走了过去，不过，他刚要靠近温庄，温庄身后的衙役就扑了过来，胆敢对他们的县令动手，这简直就是在找死啊。

    只是他们刚扑过来，就直接被黄牛儿一拳给打飞了出去。

    接着，那温庄就被黄牛儿啪啪的打了几个耳光。

    

