    “收买颤栗之蛇，虏走我的人。再用安息土布置成恐惧女皇插手的假象，把我引到尖嚎森林里来……我得承认，埃里克伯爵你的布置真是精妙绝伦。”艾伦眯了眯眼：“那现在你是打算趁我和恐惧女皇战斗之后消耗过剧，再出手捡便宜了？”

    “不不不，我是个精打细算的人，从来没有浪费手上好牌的习惯。你虽然消耗了大量源力，可不还有高手护卫以及这支军队，我就算全歼他们也要大费功夫。所以你看，我其实更想和你做笔交易……”埃里克的视线落在地上昏迷不醒的两人，说：“我知道艾伦爵士是个爱护羽翼的人，能够为了这两人深入危机四伏的尖嚎森林，爵士的爱护之心令人赞叹。不如这样吧，只要爵士自裁，我就把这两人还给你，如何？”

    艾伦眯了眯眼，萝拉几人更是气愤难当。山王战士当场已经怒骂起来，这时艾伦抬手，让战士克制情绪。他淡然道：“我拒绝。”

    埃里克打了个手势，幽莲立刻把匕首压进一分，雷杰斯两人的脖子上便悄然流下一道血线。埃里克叹道：“真的不再考虑吗？原来艾伦爵士只是做做样子罢了啊。”

    艾伦冷笑：“收起你那套可笑的把戏吧，埃里克。就算我接受你的条件，在我死后，你一样会把他们杀掉不是吗？”

    埃里克微笑说：“或者不会。”

    “我没兴趣和你赌这一把。现在如果你把人还给我，那么今天我可以暂时罢手，你从哪里来，大可回哪里去。错过今日，我再另找时间和你算帐。可如果你执意不退，甚至杀了他们。那么埃里克，无论你躲到哪里，我都会杀了你。不只是你，还包括你的亲族，以及一切和你相关的人！”艾伦平静道：“我会把他们全部从这个世上抹掉！”

    “哦，这是威胁？”

    “不，这是事实。”

    埃里克眯了眯眼，艾伦嘴角牵了起来，形成一个淡淡的微笑：“不过，或许有第三种选择……”

    血腥伯爵顿感不安，再顾不得其它大叫道：“幽莲，动……”眼角的余光处突然涌起大片猩红的颜色，埃里克话没说完，便看到幽莲的脑袋突然炸开，就像一个被敲碎的西瓜。接着钢炮的额头仿佛被什么东西犁过般，整个头盖骨都给掀了起来。大汉的脸上写满惊诧，却和幽莲的尸体一前一后地仆倒在地。

    这时一股气势迸发，艾伦化成一道朱火雷霆直扑埃里克。血腥伯爵难以分心去处置雷杰斯两人，只能先全力招架艾伦的攻击。

    而这个时候，森林深处才响起了两声粗暴的枪声。那是狙击枪特有的声线，埃里克千算万算，唯独算漏了阿黛儿，以及这颗星球还没诞生的狙击器材！

    时间追溯到昨天队伍出发之前，旅馆阿黛儿的房间里，爱德华以及艾伦站在少女跟前。阿黛儿正擦拭着狙击枪，抬头看了看这两人问：“有事？”

    爱德华点了点头：“这件事很不寻常，我们只不过刚到摩瑟奥尔就出事，仿佛无形之中有一双眼睛在观察着我们，才能做出这样精准的布置。”

    “我刚和爱德华也讨论过，颤栗之蛇仓库里发现的安息土来历十分可疑。安息土出自尖嚎森林的深处，只存于在恐惧女皇栖息的泽湖附近。现在安息土出现在仓库里，可大墓园那边的城防并没有被袭击的迹象。换句话说，这些安息土可能是另外有人放到仓库里的……”艾伦道。

    阿黛儿收起狙击枪，皱眉道：“那我们还去不去尖嚎森林？”

    “去当然得去，毕竟这一切只是我们的猜测。我们也不知晓，恐惧女皇是否有能力越过城防而不被发觉。总之，安息土毕竟是一道线索，纵使有人想引我们过去，我们也得走这一趟，这事关雷杰斯两人的生死，这个险我得冒。”艾伦说：“不过必要的布置也不能少，阿黛儿，我需要你和队伍之间保持一定距离。如果出现意外的话，我想会需要用到你的狙击能力。至于恐惧女皇，如果交锋的话你不用出手，我自问还对付得了一头超级危险种。”

    阿黛儿点了点头。

    时间回到此刻，如果遁着幽莲和钢炮爆头的子弹轨迹追寻而去的话，会看到好几棵大片树皮被击爆的古树。遁着这些痕迹，最终指向八百米外一棵古树树冠，那里阿黛儿正靠在树背上，汗水浸湿了她的战服。那两枪事实上消耗了她不少源力和精神，但显然之前的布置起到了决定性的作用。

    艾伦趁幽莲两人被轰杀的瞬间暴起发难，以速度最快的一式雷光几乎眨眼便杀到埃里克眼前。血腥伯爵浑身源力狂涌，眼中浮起血色，双手中各翻出一把暗红缠金的华丽匕首。两把匕首交错，架住艾伦斩来的赤王。两人强硬碰撞，迸发无形冲击掀得周围草叶乱飞。艾伦闷哼，天灾回路中一个节点亮起，双手骨骼瞬间重质华，当即施加上埃里克比刃上的压力骤增。

    埃里克被压得两脚往地面陷下，与此同时，萝拉等人亦发起冲锋。寸火射手优先攻击埃里克后面的那队人马，同时掩护萝拉和沧龙骑士的突进，山王战士和步战士兵跟在几名强者后冲去，杀向埃里克的人马。埃里克带来的人其实不多，加上钢炮和幽莲这两名好手一开始就给轰杀掉，根本毫无战意。被双胞胎姐妹为首的沧龙骑士一阵冲杀，再见艾伦其它战士来势汹汹，顿时把埃里克抛诸脑后，落荒而逃。

    萝拉和一名沧龙骑士拉回了雷杰斯两人，再看去，艾伦和埃里克已经战成一团。

    埃里克手中双刃翻飞，他的战技就和那两把暗红匕首一般华丽。只是在那华丽的技巧下却暗藏杀机，埃里克不愧是实力伯爵，每一刀攻出的轨迹和角度都刁钻无比。这人曾经在虎鲨港的海面上和娜迦公主莉莉交锋过一次，可显然那次他根本末竟全力。现在这两把匕首才展现出他真正的战技，两把华丽的匕首就像两条伺机而动的虎鲨，一旦对手露出破绽，就会给撕成碎片。

    匕首以每秒二十次的频率高速震动着，因此埃里克的周围嗡鸣不断，这些声音同样影响着对手的感知，实是再厉害不过的辅助手段。

    艾伦则专心至致地运刀，埃里克明显走的是快刀路线。如果去跟随他的节奏只会落入被动，如今艾伦的刀法早已超脱物性的限制，可这回却老老实实使出纯粹的重刀术。赤王刀锋三寸朱光吞吐不定，长刀每一刀皆是势大力沉，行进之间雷声怒潮暗生。艾伦不去理会埃里克那些令人眼花缭乱的刀法，那些繁复华丽的刀光不知里面暗藏了多少虚招和陷阱。他只管一刀一刀朝血腥伯爵的要害攻去，除非埃里克愿意和他以伤换伤，否则血腥伯爵便无法放任那些沉重攻势而不加理会。

    何况艾伦刀势狂猛，兼之有永恒守护贴身保护。如果真用上搏命打法，他可能重伤，但埃里克绝对得死。埃里克不知道永恒守护这种级数的护甲，却也看得出艾伦的重刀不是那么容易吃得下的，他当然不愿意和艾伦换伤。血腥伯爵踩着一连串同样繁复的步法，进退快逾闪电，配合那对暗红双刃，他绕着艾伦几乎化成了一团血雾。

    艾伦很清楚他打的是什么主意，埃里克是吃定他给恐惧女皇消耗了大量源力，此刻无论战力还是体力都无法持久，想要用缠斗的战术拖死他。艾伦不愿配合他，在埃里克双刃舞成两团血光扑来之时，他凛然突击，撞进那两团刀光之中。瞬间身上不知道中了多少刀，伯爵的双刃和贴身护甲眨眼间碰撞了上百次。这时埃里克才知道艾伦身上竟有可列入名甲等级的护甲，毕竟普通重甲的话，也在他这阵攻击下早给撕破了。可直到最后一刀，埃里克才有触及身体的感觉。只是刀锋入肉三分，就被艾伦吸气夹紧。

    埃里克想抽刀飞退，却感纹丝不动。心中叫糟，他也算果断，立刻松手。可依旧迟了一线，艾伦刀锋忽喷爆炎，赤王挑起，一片火云掠过埃里克的右手。火云掠过的部分立刻化为虚无，埃里克惨叫暴退，一条手臂被火云斩断，创面血肉焦黑如炭，埃里克那英俊的脸孔都快拧成一团。

    艾伦这时才松开入体匕首，连同伯爵一截短臂掉到地上。他眯了眯眼，直接以赤王在伤口处拂过，以爆炎烧焦伤口止血，却连哼也哼一声。这时埃里克终于看到艾伦发狠的一面，那就像面对一头荒狼，埃里克怒哼一声，源力迸发，身后虚空中响起一声兽吼，一头如狮似虎的血色异兽出现在埃里克的身后。

    看向异兽，艾伦不为所动。身后却有一道火柱冲天，火星飘零间，炎魔萨格拉斯自火焰里一步跨出，胸前魔眼一转，深深朝埃里克看了一眼。

    ps：求月票啊求打赏，要不这个月咱们激情下？每过50张月票爆更一章，每多一个舵主加更一章，两样分开算。也就是说同一天如果过50张月票和一个舵主就加更两章！

