    虎明想哭，他看空无欲，自然是想知道空无欲会不会出手保他们。

    要是他实话实说，对方一怒之下，出手攻击他怎么办？

    至少有空无欲的保证，他才敢说实话。

    但空无欲那副不爽的样子，让他很纠结。

    最后，他还是如实说道：

    “不是挟持，我们……我们已经认他们为主了。”

    虎明的话三出，在场的所有兽人族都愣住了。

    “什么，认一个人类为主人？”

    片刻之后，场面便开始嘈杂起来。

    有人骂虎明是兽人族的叛徒，有人骂他们是败类，还有人骂他们不配跟他们站在同一片天空之下呼吸同一方空气。

    更有人叫嚣着要红衣老者立刻杀了这些虎人，太恶心了。

    红衣老者也从呆愣当中回过神，他有些怀疑，这个虎人族是不是脑子进水了，不然怎么会甘心认一个人类为主人？

    那个人类如此年轻，一看就不像是个高手。

    可惜没有测试镜，不然也好看看那个人类的星辰之力有多少。

    “看来大家都建议让你去死，既然如此，我也不好驳了大家的意思，你以虎人的身份，侍奉一个人类，大大的给我们兽人族丢脸，死不足惜！”

    老者定下了虎明的罪行，然后便要动手灭杀虎明。

    他的巴掌高高抬起，下要落下来。

    忽然他身躯一颤，鲜血从其腹部流了下来。

    他低头一看，只见一只利爪从背后刺穿了他的肚子。

    烈鸟族的老者死了，他的眼睛还睁的滚圆，有些死不瞑目，这怎么可能？

    他想不明白，为什么会有人在他的背后偷袭。

    他的星辰之力有三千一百，能成功偷袭他的，只有实力相当或是超过他的强者。

    弱于他的人，就算偷袭了，也会被他的力量挡住大部分的攻击。

    可惜，他已经没有时间再去想这些事情了。

    “啊，族叔！”

    其他的烈鸟族的人顿时大叫，他们不敢相信，族叔就这么被杀了。

    一群看热闹的兽人也心住了，势力庞大的烈鸟族的族叔，就这么被杀，这也死的太快了。

    虎明也是目瞪口呆，以为自己死定了，没想到自己不仅没死，杀他的人反而倒地而亡。

    目光扫过去，发现竟是鹰益。

    “我做了对不起你大哥的事情，现在救了你一命，算是不再欠你大哥了！”

    鹰益甩掉手上的献血，说道。

    虎明很想知道鹰益做了什么对不起虎猛的事情，但鹰益已经朝着空无欲而去。

    “主人，属下来迟，差点让歹人冒犯到您，实在是该死！”

    龙皇说他有反骨，并且敲打了他一顿。

    他现在深刻认识到自己的错误，所以急需表现一下，这才先一步冲了过来，并积极的守在空无欲的身边。

    虽然他知道，空无欲的实力，根本不需要去守，但身为仆人，这是他应该做的，也是表忠心的方式。

    “嗯，做的不错！”

    空无欲不需要自己动手解决垃圾，心里是满意的，更是觉得自己没白收这个仆人。

    “天呐，那不是鹰益吗？连他也当了人类的走狗？”

    鹰益在兽人族里有点小名气，认识他的人很多，顿时就有人喊了出来。

    “鹰益，你们有种！”

    一名面色愤怒的红衣中年怒火中烧，短短的片刻，就死了一个，怎么能不生气？

    而且族叔的经验丰富，能带他们到最容易吸收到超狼王溢出的力量，现在族叔已死，那个位置只怕找不到了。

    “杀！”

    他大喝一声，也不管三七二十一，带着一帮红了眼的族人就朝鹰益杀了过去。

    鹰益有些慌，这么多人，他还真没有自信能打赢。

    空无欲冷着眼，一群三千星辰之力的家伙，他根本不屑出手，不过仆人这么忠心，他还是愿意稍微出一次手的。

    念头转动，空间之力施展，在那群冲来的烈鸟族高手的前方空间，忽然扭曲了起来。

    “不好，大家快回来！”

    族里另一个老者感觉到一丝危险，连忙大声叫道，那空间的扭曲并不明显，但却被他发现了。

    唰！

    可惜，还是迟了。

    扭曲的空间里，忽然出现了大把大把的箭头。

    只是一瞬间的功夫，箭头已经将冲在最前面的烈鸟族高手的喉咙刺穿，快到了极点。

    箭矢数量极多，连续飞射，夺取着大量烈鸟族的性命。

    “圣女，这是什么术法？”

    青衣女子看呆了，这些箭矢就像是凭空出现的，一点征兆都没有，让人防不胜防。

    “表面看来是巨箭族的术法，但似乎隐藏了什么东西……”

    圣女皱起了眉头。

    她觉得箭矢只是误导众人的，但真正的术法是什么，她却一下想不出来。

    “人类，你找死！”

    烈鸟族的另一名老者怒极，看着惨死的族人，激动的浑身颤抖。

    这个人类太残忍了，杀他的族人就像杀鸡一样，根本不费半点力量。

    “大家合力围杀此人，别怕死，杀了他为族叔报仇！”

    一名在族中有地位的男子突然说道。

    空无欲的术法术太诡异了，他完全不明白箭是怎么出现的。

    “真烦，都死吧！”

    空无欲见林天佑已经快要过来了，他可不想让这群蝼蚁打扰了林天佑的心情。

    于是他大手一挥。

    这下所有烈鸟族人的头顶空间，都出现了肉眼难见的扭曲。

    下一刻，大量的箭矢从空间扭曲里出现，对准了他们的天灵盖，然后‘唰’的一声，扎了下来。

    噗噗噗！

    一连串沉闷的响声传出。

    这些家伙带着恐惧与难以置信的表情，倒在了地上，每一个人的脑袋上，还插着一支箭矢，死像怪异！

    一瞬间，全部秒杀！

    空无欲冷眼看着这一幕，表情淡漠，一点都不像是刚杀完人的样子。

    一群看热闹的兽人们愣住了，一个平均战力在三千星辰之力的兽族队，就这样被团灭了，没有一丝抵抗的能力，这也太残忍也霸道了。

    “这就是我的主人吗？太强了，说不定他都有可能与超狼王下面一战！”

    鹰益看的目光一阵眩晕，头一次觉得自己前半生白活了，以为超狼王就是最强，现在看来，天外有天，强中更有强中手！

