
病房中，秦可欣看到众人走了以后，不禁深深地松了一口气。

最担心的事情幸好没有发生，若不然秦可欣绝对不会苟活！

就在秦可欣松了一口气时，萧峰满脸关心地推开了房门，走了进来。

看着脸上依旧挂着泪痕的秦可欣，萧峰满是关心地问道，“可欣，你没事吧！”

秦可欣一看是萧峰走了进来，眼中的泪水再一次忍不住哗哗地落了下来。

萧峰见状，慌忙冲了过来，伸手将其搂入了怀中。

“对不起，对不起，是我不该惹你生气！都怪我，是我的不对！”

若是之前，秦可欣一定不会让萧峰这样搂着自己。

但是经历了昨晚的事情后，秦可欣心中不禁感到一阵的害怕。

此刻被萧峰搂在怀中，秦可欣头一次发现萧峰的胸膛竟然是如此的温暖与安心。

让她不由自主地感受到了一股从未有过的安全感觉。

甚至不由自主地搂住了萧峰，好让自己贴着萧峰的胸口更紧一些。

耳边传来萧峰的道歉，秦可欣忙摇了摇头道，“不，不是你的错。是我太任性了。若是我相信你的解释，也就不会发生后面的事情了！”

虽然有惊无险，但是秦可欣一想到之前的遭遇还是一阵的害怕。

然而秦可欣在害怕的同时，也感到了几分的庆幸。

幸好是让自己遇到了变态的色狼，然后让萧峰把他给抓住了。

若不然昨晚又将多一个受害人。

想到这，秦可欣忽地推开了萧峰，杏目泛着几丝痛恨的神色问道，“萧峰，那个该死的变态，现在怎么样了！”

萧峰闻言不禁笑道，“没死，还剩半口气！人现在被林队长关在了警局中。而且对他之前所犯下的所有罪责全部供认不讳！”

“是嘛？”

秦可欣听后，杏目中不禁闪烁着几丝恨意，“可恶的混蛋，千万别让我再遇到他，否则我一定不会轻易地饶了他！”

“我想你一辈子都没有机会再见到他了！”

感受到秦可欣对那变态色狼的恨意，萧峰不禁笑了。

秦可欣闻言一愣，想到那个变态色狼所犯下的罪孽，就是一阵的暗恨。

然后，秦可欣再一次伸手缓缓地搂住了萧峰，将玉脸埋在了萧峰的胸前。

“萧峰，抱抱我！”

萧峰闻言不由一愣，不过当他感受到秦可欣美目中流露的几丝无奈的神色时，萧峰不禁想起了之前秦可欣曾在梦中所说的话。

“死也不接受家族的联姻！”

想到这，萧峰当即紧紧地将秦可欣抱在了怀中。然后对秦可欣说道，“可欣，我有一件事想对你说，希望你不要生气！”

“嗯，你说！”秦可欣轻嗯了一声。

“我想告诉你，你完全不用担心我们之间的事情。真到了那一天，我会让你家族接受我的！”

萧峰神色无比坚定地对秦可欣说道。

秦可欣一听这话，美目中不禁闪过几丝颤抖的神色。然后带着几丝惊讶看着萧峰问道，“你都知道了？”

低头看着秦可欣那宛若星辰般的水眸，萧峰眼神中充满了无限怜爱道，“是的，我都知道了！”

“豪门世家的联姻，乃是再寻常不过。这是每一个好世家子弟都躲不过去的事情！”

萧峰说到这，忽然神色无比肯定地说道，“不过，我会让你的家族接受我。因为我爷爷是萧忠勋！”

原本还满脸担忧的秦可欣一听萧峰爷爷的名字，一双美目顿时泛出了不敢置信的神色，在看着萧峰的眼神更是充满了惊诧。

“什么，你爷爷是萧老！”

“是的！”

看着满脸震惊的秦可欣，萧峰重重地点了点头道。

“我父亲叫萧天远！”

秦可欣虽然早已经猜到萧峰身份不一般，但是却从不认为萧峰的身世会超过自己。

此刻，得知萧峰竟然是华夏元老的孙子，顶级世家的子弟，一时间不禁懵了。

美目中尽是不敢置信的神色。

萧老，萧忠勋，在华夏的名望实在是太高了。

萧家的“三虎”更是军中传奇。

只是让秦可欣做梦都没有想到的是，萧峰竟然会是萧老的孙子。

若是当真如此，家族的人得知萧峰的身份后，绝对会豪不犹豫地支持自己的选择。

想到这，秦可欣心中顿时一阵的激动。

看着萧峰眼神都不禁变了，眼中的泪水再也忍不住哗哗地落了下来，再一次扑进了萧峰怀中，哭的是稀里哗啦。

看着怀中哭泣的佳人，萧峰眼中不由流露出了无比坚定神色。同时脑中不禁浮现了一个冰冷的身影。

三年，只有三年。

我一定要在三年内打败你，从而解除两人之间的婚约。

…………

紧张的期待中，轰轰烈烈的龙牙预备队员选拔大赛终于开始了。

龙牙选拔大赛，针对的是整个燕京军区。

不单单只有一个陆军侦察学院。

不过，陆军侦察学院却是一个重要的选拔点。

每一年之所以有很多人，挤破头想进陆军侦察学院，就是想进水落台先得月，获得进入预备队员选拔的资格。

上午八点整，五十名武装整齐的龙牙特战预备队员在十名龙牙特战队员带领下，整齐地进入了陆军侦察学院。

随着一声令下，五十名预备队员及十名龙牙特战队员，分成了十组，分别开始对全校十大专业的在校学员，进行初级资格考核。

首先进行的第一轮考核，便是射击考核！

百米射击考核！

九十五分及格！

不论新老学员，不分部队兵和学院兵，合格者入选，不合格者淘汰。

当第一轮选拔赛公布出来的时，全校一片哗然。

九十五分，即便是不少从部队选拔出来精兵也不一定能做到。

因此当即引起了一片学员的抗议，然而面众人的抗议，龙牙不做任何的表态。

有意见，你可以不参加选拔！

几个抗议的学员更是直接被当众点名取消参赛资格。

更让人想不到的是，电子信息专业其中有一个班的学员吵的比较厉害，当即整个班级的学员都被集体取消了选拔资格。

至此，众人这才明白过来，龙牙预备队员的选拔，不是过家家，更不是一场游戏。

而是一场残酷无比的选拔淘汰，没有任何的侥幸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988633"  chaptername="第106章  萧峰身世">加入书签</a>
</div>
