    “唉你这小姑娘怎么回事儿啊！那孩子都已经没气儿了！”

    “是啊，怎么胡说八道了呢！”

    “人家大夫在这儿都说了！”

    “真是现在什么人都有……”

    杨小桃听着耳边这些人说的话，简直脑袋都要炸了。

    如果不是还仅存的一点理智，她现在已经一脚都踢过去了。

    且不说这孩子到底还有没有救治的可能。

    可是这些人明明就看到了这位年轻夫人绝望痛苦，甚至想要自尽的样子了，却还要说这些话来刺激对方。

    这要是说一句“草菅人命”都不为过啊！

    不过现在不是和这些人计较的时候。

    说出这些话的这些人，他们是没有想过自己说出来的话会不会对别人造成什么恶劣后果的。

    事实上，如果真的造成了什么恶劣后果，说出这些话的人，他们也有一百个，一千个，一万个理由去推脱自己的责任。

    他们都是没有心的。

    杨小桃低下头看着年轻夫人满脸眼泪的看着她，眼神里面是一点微微的希望。

    或许年轻夫人也觉得自己的孩子已经救不回来了，可是因为她的话，却还是带着一点希望。

    万一呢……

    万一真的有可能呢……

    这是一个母亲的心啊。

    杨小桃笑着点头：“夫人，你放心，好孩子没问题，你现在把孩子平放到地上，我会救活她的。”

    年轻夫人此时已经将周围百姓们的话全部抛诸脑后了，按照小姑娘说的话将孩子轻轻放到了地上。

    现在的她已经没有其他的选择了。

    杨小桃使用医疗卡就可以直接把这个孩子给救活，毕竟这个孩子现在还有一息尚存。

    不过还是要按照一般救治落水孩子的步骤走一遍。

    杨小桃的双手叠放起来，轻轻放到了小男孩儿的胸口上。

    一下一下轻轻按压。

    同时趁机将医疗卡注到他身上。

    虽然医疗科挺难得，但是竟然有了这样的东西，只要是用来救命治病的，那这东西也都算是发挥了自己应有的作用。

    毕竟这不只是救了这一个小孩子的命。

    还有孩子妈妈的命。

    “噗……”

    小孩子的嘴巴突然间张开，猛地吐出好几口的脏水来。

    本来周围百姓们都只是在围观，而且他们也不相信一个小姑娘真的能把这个落水的孩子给救过来。

    可谁知道这孩子竟然还真的能活！

    这可实在太让人意想不到了！

    尤其是那医馆的大夫，此时更是震惊地瞪大了眼睛。

    “娘~”

    听到自己儿子软糯乖巧的声音，年轻夫人先是不可思议的瞪大了双眼，随后猛地伸出手，将孩子搂到了自己怀里。

    “小牛！”

    年轻夫人喊了一声便痛彻心扉地哭了起来。

    不过此时这哭声不是悲惨绝望，而是失而复得的惊喜。

    杨小桃趁着这个时间，站起身，冷冽地眼神冲着周围人飞了过去。

    明明只是一个小姑娘，可周围的百姓们却要是从这个小姑娘的眼神中感受到了前所未有的压迫感。

    让人一时间缩着肩膀完全说不出话来。

    “天灾人祸是任何人都无法避免的，怎么能把这些事情都当做是什么命不好呢！如果要是这样的话，假如你们家里以后有什么人出意外或者是生病，你们是不是也认为自己是天煞孤星呢？”

    “人家夫人带着孩子本身就已经很是辛苦了，却还要听到你们那些诛心的话。”

    “有时候杀人都不需要用刀子。”

    “做人怎么能够连最基本的同情心都没有？这样还配做人吗！”

    明明是个纤细柔弱的小姑娘，可此时说出来的话却令人振聋发聩。

    周围的百姓们不由自主的竟然生出一股臣服之感。

    众人都被说的抬不起头。

    杨小桃本来还想要教训他们一下，不过现在觉得和他们这些人说这么几句话，都已经算是格外的优待了。

    她不想理会他们，转过身伸出手，扶起了年轻夫人和孩子。

    这叫小牛的孩子这会儿脸色已经彻底没有了之前的青白，脸蛋红扑扑的仿佛根本就没有经历过之前那一遭事儿似的。

    年轻夫人被扶起来之后立刻就想要对着杨小桃跪下。

    幸好杨小桃眼疾手快及时把人给扶住了。

    她救人也不求对方对自己磕头下跪。

    “多谢姑娘，姑娘你是小牛的救命恩人，是我们全家的恩人，我也替小牛他去世的爹谢谢你，真的谢谢你……”

    说着便手忙脚乱地解下自己腰间的钱袋，直接往杨小桃手里塞。

    “这点不多，姑娘你容我回家去拿……”

    杨小桃被对方这行为都弄愣了，反应过来之后连忙将钱袋还给对方。

    “夫人，谢谢你的心意了，不过我真的不需要。”

    “这些钱留着给孩子买点儿好吃的吧。”

    年轻夫人拿着钱袋，顺着杨小桃所在的方向看到等在那里的马车。

    马车瞧着便十分奢华。

    这姑娘想来肯定哪家府邸的千金小姐。

    那可能真的是瞧不上这点儿银子。

    年轻夫人看了一眼杨小桃身上被自己孩子沾湿的衣裙，连忙道：“姑娘身上的衣服都湿了，我家就在附近，姑娘不如过去换身衣裳，或者是烤烤火？中午我们一定会好好招待姑娘的！”

    杨小桃看了看自己身上的衣裳的确是湿了。

    其实这倒不是什么大事儿，毕竟定远侯府也不远，一路坐马车也不会有人看到。

    只不过她本来是过来打探消息的，没想到又发生了这样的事情。

    那就不如去这位年轻夫人家里坐坐，说不定对方也认识附近的一些绣娘什么的。

    杨小桃跟着年轻夫人到了家才发现自己的想法对了！

    没想到这年轻夫人家里院子中竟然晾晒了许许多多的布料，上面都有着精致的刺绣。

    乍看之下，桃花红柳叶绿，鸳鸯戏水，喜鹊登枝。

    这刺绣可见功底！

    杨小桃如今已经确定了铺子选址，之后要做的事情还有许多。

    要清理铺子，重新装修成自己需要的样子，要定制家具，展示架等等。

    可其中最重要的是需要足够好的绣娘！

    只有绣娘能力够强，才能将她所有人的设计付诸实际。

    运气这不就来了嘛！

