    “在这之前，还有一件事要做，鉴于骨笛引发的异象，最好远离其他修仙者，找一个荒岛……”

    秦桑飞出雷辰岛，选定一个方向，飞出老远，找到一座无人小岛。

    附近并无修士活动的痕迹，秦桑悄无声息登岛，布下隔断禁制，方才把东西取出来。

    芥子袋、星螺、护臂……

    秦桑其实对鹰钩鼻男子的双翼也很感兴趣，但在那人死的时候，双翼也随之消失了。

    他随手抓过芥子袋，神识扫过，脸上露出意外的表情。

    以鹰钩鼻男子的实力，身家应该很丰厚才对。

    事实上，芥子袋里只有一笔灵石，然后就是一些杂七杂八之物，最多的就是各种各样的妖骨，虽然也价值不菲，但和他实力不太符合。

    秦桑最想找寻鹰钩鼻男子的炼体功法，此人能将肉身修炼到这么强横的程度，足以说明这门功法的价值。

    只要功法适合自己，兼修炼体，也不失为一条路。

    但秦桑找了个遍，无论炼体功法和修炼双翼的秘术，全都没有。

    秦桑眉头越皱越深，突然抬眼看向星螺，把星螺抓了过来。

    他发现了一个共同点，芥子袋里的东西都和星螺类似，全是原样的灵材，没有人为炼制的痕迹。

    “这人完全不靠法宝，难道效仿古代炼体士，走纯粹的体修路线，不依仗任何外物，伟力归于肉身？”

    秦桑诧异不已。

    上古时代，百家争鸣，无数条大道争锋，皆能有惊人成就。

    当年在紫微宫看到的巨大掌印，将仙城湮灭，云游子怀疑是掌握法天象地大神通的顶尖体修所为。

    人类修士不比妖兽，没有强横的血脉之力传承。

    上古时代，秘法无数，仙药俯拾即是，现在想找价值稍高一些的灵药都非常困难，走纯粹的体修之路难度何止倍增。

    秦桑翻看着星螺，摸透这件宝物，暗道自己之前猜对了，星螺还真是一件需要蓄力才能使用的异宝。

    星螺并非人为炼制，似乎是某种奇异螺妖的螺壳。

    把星螺存于体内，持续祭炼，将真元不断灌输进入星螺之中，当遇到对手时，打出星螺，便能展现出惊人之威。

    星螺的威力，和祭炼者的修为以及祭炼的时间息息相关，并非真元灌输进去就可以，需要复杂的过程，耗费极大的心血，进行凝练。

    秦桑将星螺收入气海，感应了一下，顿时后怕不已。

    鹰钩鼻男子之前应该是使用过一次，这次祭炼的时间并不长，否则恐怕不止毁掉金瑶锁这么简单了。

    当然，星螺的威力是有限度的，即便秦桑全力祭炼至他能掌控的最大限度，也不可能达到火珠的程度，但也非常惊人了，出其不意的情况下，能直接诛杀一名后期修士。

    由于星螺是天生之物，很难用品阶去衡量，但价值肯定远超中品法宝。

    唯一的缺点是，每次对敌只能使用一次，万一失手，短时间内便没什么用了。

    正因星螺是天成，秦桑没受到阻碍，便轻松掌控此宝，将之留在气海，让它慢慢凝练真元。

    除了星螺之外，还有一个龟甲牌引起了秦桑注意。

    龟甲牌有巴掌大小，正面长着天生的纹路，反面则刻画着一些几枚奇怪符文，明显是后人加上去的。

    这些符文很奇怪，秦桑无法破解，感应龟甲牌的气息，感觉不像人族之物，而且此物明显不带有强大威能，他便将之收了起来。

    除此之外，那些灵材价值也不菲，有几种稀有之物，作为一名炼器师，这些东西在他手中能发挥出最大的作用。

    收起有用之物，秦桑深吸一口气，抓起护臂。

    护臂是用妖骨编织而成，非常坚硬，秦桑祭出乌木剑，催动剑气，径直往护臂最厚之处斩去。

    ‘咔嚓！’

    护臂碎裂，一节圆形骨笛从中掉了出来。

    秦桑无声一笑，取出原有的两节骨笛，拿着双方向彼此靠近。

    ‘啪！’

    骨笛自动融合，上面流光一闪，便归于沉寂。

    秦桑面露狐疑之色，暗道不会还没有集齐所有碎片吧，想了想，尝试着催动神识和真元灌注进去。

    下一刻，惊人的一幕出现了。

    骨笛猛然一颤，紧接着光芒四射，明亮如星辰，极为刺眼，几欲冲破禁断灵阵。

    秦桑又惊又喜。

    不等他有什么动作，星光陡然凝聚。

    一篇由星光组成的文字出现在秦桑面前。

    “这是……”

    秦桑移动骨笛，文字也如水波震荡，跟着移动，而骨笛本身依旧没有展现出强大的威能。他明白了，骨笛并非什么至宝，而是某种类似玉简的东西，里面封存着这篇文字。

    一枚玉简，被分割成三个碎片，相隔万里，也够奇怪的。

    不是至宝，秦桑心中难免有些失望，定睛观看起文字，很快便惊讶的发现，这篇文字竟是用妖文写成！

    沧浪海和妖海连通之后，人族修士也曾在妖海找到过妖族秘境和古宝，对妖文并不陌生，并结合古籍深入研究过。

    秦桑为了方便，也曾学过一些，虽然很浅薄，理解整篇文字困难，但也能勉强看懂一部分。

    “名为天妖炼形……借周天星辰之力淬炼自身……血脉之力炼化星煞，亦有精炼作用……这是一篇给妖族修炼的功法！”

    秦桑看完全篇，了解文字的内容，不禁大失所望。

    难怪骨笛中蕴藏星辰之力，功法和周天星辰有关，骨笛可以作为引子，帮助修行者入门，引周天星辰之力入体。

    妖族功法，而且需要血脉之力配合，人族自然无法修炼。

    万万没想到，几番波折得到的宝物，竟是一篇不能修炼的功法。

    《天妖炼形》，听名字就极具气魄。

    上古时代，天妖是和大乘期修士并称的顶尖存在！

    秦桑走马观花看完，但也可以肯定，此功法定是上古留存的妖修顶尖功法，曾经的不传之秘！

    再好的功法，不能修炼，也等同废纸一张。

    “咦？不对……”

    秦桑似乎发现了什么，目光陡然一凝，紧紧盯住文字。

