    说完，颜非就立即转身出了门。

    不知道为什么，颜非自己都觉得有些奇怪，像是身后有饿狼在撵着她一般。

    颜行歌吃了几块烤肉之后，见颜非过了大半晌才从风长殷的屋中出来，不禁有些好奇。

    “颜颜，怎么这么久才出来？风长殷他来么？身上的伤好了没？你有没有叫他那两个贴身侍卫一起来啊？”

    颜非刚坐下，就被颜行歌炮语连珠的话给问住了。

    “颜颜？”

    “来。”

    “伤呢？”

    “差不多。”

    “洵澈他们你叫没叫啊？”

    颜非：“……”

    这还真要她一个一个问题的给回答全了？

    “没。”

    颜行歌放下刷酱料的刷子，叹了口气。

    “颜颜，你要我怎么说你呢？人家好歹……”

    “哥哥。”风长殷的声音突然从背后传来。

    “我来晚了，还请多多包涵。”

    颜行歌闻言转投诉看向风长殷，“长殷，你来了。快坐快坐！”

    颜非紧皱的眉头在风长殷出现的时候不禁松了松，不过见颜行歌立即起身给风长殷让座，不禁又皱了起来。

    刚想开口说点什么，不过见颜行歌时不时盯她两眼的模样，便也作罢了。

    不过当颜非第八次给云涮错酱料的时候，云终于气鼓鼓地抱着盘子，去跟兰舟他们一桌去了。

    一时间，这一桌就只剩了颜非和风长殷两人。

    颜行歌和风长殷寒暄了两句之后，就直接去了王贺他们那一桌。

    走的时候颜行歌冲颜非使了不少眼神，鬼都知道在打着什么主意。

    而洵澈和空桑一走过来，便被温潜他们给拉过去拼酒了。

    几桌人，喝的吆五喝六的，酒花四溅。

    颜非还真丝毫看不出，温潜哪里有半点和他们不熟的样子。

    颜非面色冷淡地烤着犀肉，时而小酌几口清酒。

    席上一片安静，一时间谁都没有开口说话，到是和其他闹哄哄的席面形成了鲜明的对比。

    一向话多的风长殷，竟然罕见的没有开口说话，只是在颜非需要的时候，偶尔帮她递个东西，或是喝几口清酒。

    颜非见他喝了两杯了，还在往酒杯里倒，不禁皱眉。

    他身上的伤还没好就开始喝酒，不要命了吗？

    这个念头一冒出来，颜非就头皮一麻。

    风长殷关她屁事！

    就是喝死了，也是他自找的！

    颜非觉得浑身不自在。

    若是方才她还觉得自己做的有些过分的话，那现在她到是有些后悔听了颜行歌的话，去叫这个男人出来了。

    打从第一次见面开始，她就和风长殷不对盘。

    现在还在一张桌子上吃饭，那不是给自己找不痛快吗？

    不过颜非似乎没意识到，别说不对盘了，就是恨不得除之而后快的人，像颜玄、颜桑月之类的，她也不是没在一张桌子上吃过饭。

    而且还吃过不少，毕竟从小一个府邸长大的。

    颜非哪次不是面不改色、笑眼盈盈的，非但没有不自在，而且还能气得对面的人掀桌子。

    哪有现在这般坐立难安。

    大家兴许是吃得有些饱了，不再像一开始那样，看到烤肉一双双眼睛都冒着绿光。

    这一吃饱，闲话也比较多，而且话题直指坐在上位的颜非和风长殷二人。

    虽然颜非不会为了这种事责怪他们，但是八卦毕竟是八卦，被当事人听到也不太好。

    不过他们在讨论得兴高采烈的时候，全然忘记了，修为高的修士五识灵敏程度极其之高。

    他们压低了声音进行的密谈，清晰无比地传进了上座两人耳中。

    “我说怎么几乎不穿白衣的小姐，今天会破天荒地穿了白衣啊！原来是和风世子约好的啊！”

    某学员看了眼一个面无表情，一个面带微笑的两人，压低了声音说道。

    温潜抹了一把嘴，双目也染上了几分八卦的亮光。

    “你还别说，我也没见过风世子穿白衣呢。”

    “不过小姐和风世子这么坐在一起，还真是郎才女貌的一对璧人啊！”

    一边大口吃肉的洵澈歪着嘴角轻笑。

    他才不会告诉他们，他家那风骚的主上，叫他看了颜非今天穿的什么颜色的衣衫，然后专门比对着换的呢。

    王贺想了想道：“小姐性子冷淡，没想到是真的已经跟风世子在一起了吗？”

    云仰头喝了一口果酒，毫不留情道：“谁说的！姐姐才没有和那个风长殷在一起呢！都是风长殷缠着我们姐姐不放好吗？”

    云是一直跟在颜非身边的，自然是了解最清楚。

    这话一出来，所有人都还是有些震惊，随即目光又转向风长殷身边的洵澈和空桑二人，想要求证。

    空桑板着一张苍白俊朗的死人脸，不为所动地喝酒，似乎他们的话对他没有半分影响。

    而洵澈嚼着烤肉愣了愣，随即道：“殿下喜欢颜家大小姐的事，你们不是早就知道了吗？”

    洵澈给坐在身边的空桑夹了不少烤好的肉，然后又笑眯眯地道：“不过，我觉得这在不在一起都是迟早的事。”

    云一听，抓着烤肉的毛绒爪子在桌上一拍。

    “喂！本神兽说你讲话凭点证据啊！姐姐才不会那么容易看上风长殷好吗。”

    洵澈歪着嘴角一笑，“你都说了不会那么容易看上，那就证明还是有可能看上呗。”

    顿时，席间一片哄笑。

    云说不过他，气得跳到洵澈面前，“你敢不敢跟本神兽喝酒，喝不死你算我输！”

    说罢，两人就开始在桌上拼起酒来。

    这时候，颜行歌也忍不住想要插两句嘴了。

    “云，你烤的肉还没有吃完呢。”

    但是云听若未闻，颜行歌没办法，只好转头问兰舟苍墨哪里去了。

    兰舟摇摇头说不知道。

    这时候又有人过来敬酒，颜行歌便又把这事儿给忘了。

    不过没想到云豪气冲云天，但是没两杯，就直接被洵澈给放倒了。

    云趴在桌上呼呼大睡，毛团子一鼓一鼓的。

    颜行歌见他睡着了，就直接把他给卷了放在腿上，随即一边吃烤肉一边听洵澈开始讲故事。

    洵澈把云撂倒之后，觉得光是吃也没什么意思，好歹他也是个有故事的人，不拿出来说道说道，总觉得嘴皮子痒得慌。

