    

    到仓库时，搬运工人已经赶到，刚将货车舱门打开。

    司宁宁赶紧打开仓库卷帘门，“我东西多，帮我搬进靠里面一点的位置，谢谢！”

    东西确实多，不过跑这一趟就有一千块钱拿，想想那一千块钱，就觉得值。

    三位搬运工齐齐道：“你放心，都交给我们。”

    司宁宁在旁边盯梢，手机不断接到电话，都是下午下单的那些店铺打来的。

    一个个都反复跟她确定，是否存在手滑失误，所以才能的那么多东西。

    司宁宁打包票说没有，同样以给厂里发福利的借口打发了所有人。

    挂断最后一个电话，手机都发烫了，电量也提示不足百分之二十。

    东西也搬的差不多了，一看时间才七点多，比预想中快了不少。

    搬运工打了声招呼准备走，司宁宁在后面连道几声谢，等货车消失在路口，她转身进了仓库，从里面拉下卷帘门。

    打开手机手电筒摸索把东西收进空间，前后不过几分钟，司宁宁关了手电筒，再次打开卷帘门。

    街道两侧种了绿化树，路灯灯光十分微弱，站在街道上看，仓库里黑漆漆一片，什么也看不清，故而也不必担心别人会注意到里面少了什么。

    锁好门驱车回酒店，进房间插上房卡的瞬间，手机没电自动关机。

    司宁宁拆了酒店提供的充电器充电，打内线电话让酒店帮忙准备晚餐，二十分钟后送过来，之后进浴室舒舒服服洗了个热水澡。

    一天看似没做什么事，她却觉得累极了。

    原定洗完澡边吃东西边做下一步打算，结果晚餐送到没吃两口，司宁宁眼睛眨巴眨巴，疲倦打了个哈欠歪在床头沉沉睡去。

    头一晚没吃饱，第二天一早，司宁宁自然而然的就被饿醒了。

    草草洗漱，司宁宁便下了楼，路过大厅特意跟前台打了一声招呼，让人收拾房间。

    不出意外，之后一段时间都不会回司家了，这里就是她的落脚点。

    在快餐店吃早餐的功夫，司宁宁点开手机地图，以她现在的位置为中心点，沿路南开车四公里有一家布艺城。

    往路东开六里进入二环路，有几家连坐的大百货。

    这就是今天的目标！

    吃完最后一口香菇肉丝粥，司宁宁火急火燎的动身，取车时闻到一股馋人香味，她左右打量，注意到马路边上的一家烤货店，什么烤鸭、烤鸡、烤羊腿的都有。

    闻起来这么香，味道肯定错不了吧？

    司宁宁没有犹豫的大步走了过去，“老板，你这烤炉一回能烤多少？”

    店主是个四十来岁的中年男人，天热，店也不大，里外各一个烤炉，店主皮肤烘的油亮油亮的。

    “鸭28块钱一只，鸡子25块，羊腿论斤滴，58块钱一斤。”店主擦了一把汗，重新套了一双新的一次性手套，“你莫看我这炉子不多大，光烤鸭子一回能烤35只呢！”

    他说话带有口音，不是本地人。

    司宁宁唇瓣张阖笑道：“那现在有现成的不？都给我包上吧？”

