    第二天。

    方里在进行了惯例的晨练以后，回到房间里，洗了一个冷水澡，随即拎起书包，前往教室。

    本来，以昨天晚上聊天群组里的热闹状况来看，方里一旦进入教室，一定会立即受到男生们毫不留情的刺过来的目光。

    可是，在这期间却是发生了一件足以掩盖过这个话题的热度的事情。

    方里一进入教室，立即便是发现了教室里的学生们在讨论着这件事。

    “呐，你们有确认自己的点数了吗？”

    “确认了确认了。”

    “都没有汇进来吧？”

    “是啊。”

    “不是说好了每个月的一号就会汇进点数的吗？”

    “为什么完全没有啊？”

    教室里，一个个的男生女生们便均都进行着这样的讨论，让困惑与迷惑充斥着整个教室。

    包括平田洋介、轻井泽惠、栉田桔梗、池宽治与山内春树在内，所有人都在跟身边要好的朋友确认着这件事情。

    而看这些人的样子，应该是每一个都没有收到理应汇入进来的新点数吧？

    方里一坐在座位上，邻桌的堀北铃音亦是马上出声。

    “你也没有收到吧？”

    堀北铃音便确认着手机，向着方里这般询问了。

    方里转过视线，刚好看到了位于堀北铃音另一边的绫小路清隆同样在确认着手机，向着自己摇了摇头。

    看来，绫小路清隆同样没有收到。

    理所当然…

    “我也没有。”

    方里没有取出手机，却如此肯定了。

    因为，早在晨练之前，方里就已经确认过点数的状况。

    结果，方里的点数还是停留在之前的数额，完全没有增加哪怕一点。

    “果然…”

    “分歧点来临了呢…”

    堀北铃音与绫小路清隆各自发出这样的呢喃声。

    所有人均都因为这件事情而陷入到疑惑、不解乃至焦躁中。

    特别是那些毫无节制的挥霍点数的人，例如池宽治、山内春树乃至在打扮上花了大功夫的轻井泽惠都呈现出一幅躁动的模样，显然是点数已经完全告急，急需新的点数来救济了。

    这让整个教室里的喧闹声显得越来越大，让平田洋介都看不下去了。

    “各位，还请你们别着急。”

    作为班上领袖一般的存在，平田洋介便站了起来，向大家表示。

    “不如我去一趟教职员办公室，向茶柱老师确认一下吧。”

    平田洋介的发言受到了班上所有人的追捧。

    只是…

    “不用了，平田，我已经过来了。”

    随着这么一个一如既往冷静的声音的响起，茶柱佐枝推开教室的门，从门外走了进来。

    其腋下，甚至还夹着几张卷成海报筒的白纸。

    “老师…？”

    “茶柱老师…？”

    原本显得极为喧哗的教室里，一个个的学生均都发出了错愕似的声音。

    或许，大家都已经察觉到了吧？

    今天，茶柱佐枝给人的感觉完全不一样。

    平时，茶柱佐枝就是一个很冷漠的人。

    而今天，环绕在茶柱佐枝身周的空气似乎变得更冷了。

    这让班上的学生一个个的都不由自主的止住了喧哗声。

    就在这样的状况下，茶柱佐枝走上了讲台。

    “我知道，你们有很多的疑问，其中最大的疑问就是这个月的点数没有汇给你们的问题吧？”

    茶柱佐枝便完全不改自己冷漠的风格，淡淡的出声了。

    “我可以回答你们，你们不需要想太多，像是校方是不是出了什么差错导致点数没有汇给你们，类似这样的想法是不需要有的，只有这个是事实。”

    茶柱佐枝的话语，让一众学生们面面相觑而起了。

    方里也眯起了眼睛，与堀北铃音和绫小路清隆相同，静静的观望着事态的发生。

    事态就在这三人完全保持沉默的状况下推进。

    而推进话题的人，自然还是平田洋介。

    “老师，说实话，我不是很懂你的意思。”

    平田洋介便代表全班同学进行了提问。

    “如果这不是校方出了差错，那为什么这个月的点数没有汇入呢？不是每个月都有十万点数会汇入进来吗？”

    听到平田洋介的这个提问，茶柱佐枝却是笑了。

    “每个月都有十万点数会汇入？”茶柱佐枝直言不讳的说道：“我什么时候说过这样的话了？”

    一句话，让所有人都愣住了。

    只有记忆力还不错的人，想起了茶柱佐枝那个时候说过的话。

    没错。

    茶柱佐枝的确没有说过每个月都会有十万点数汇入给每一个人。

    当时，茶柱佐枝只是这么说了。

    “学校将会在每个月的一日自动向所有的学生汇入所需的点数————我只是这么说了而已。”

    茶柱佐枝冷漠的提醒，让在场所有学生都理解了。

    换句话说…

    “你们这个月所能拥有的点数，就像你们确认的那样，完全是「0」啊。”

    这样的宣言，从茶柱佐枝的口中不带丝毫感情的传了出来。

    班上的学生们终于是无法保持安静了。

    “怎么会这样！？”

    “为什么是零啊！？”

    “也就是说，我们这个月不会再有点数了吗？”

    “这我无法接受！”

    学生们便一致这么抗议了。

    可是…

    “谁跟你们说你们这个月的点数是零了？”

    茶柱佐枝毫不留情的抛下了一个晴天霹雳。

    “如果照现在这个状况继续下去的话，你们接下来能够得到的点数都会是零，哪怕是升上二年级、三年级乃至到毕业为止，都是如此。”

    这样的一个晴天霹雳，将所有人都砸得头晕目眩了起来。

    “接下来的点数都会是零…？”

    “骗人的吧…？”

    学生们已经是超过了愤怒，感到呆滞了。

    连堀北铃音与绫小路清隆都撅起了眉头。

    这两个人的话，应该不至于将点数挥霍一空，而是存了相当的数量吧？

    可是，就算是这样，在接下来的三年里都只能使用十万点数过活，那怎么想都不太现实。

    方里倒是反而明悟了。

    “原来如此，所以这个学校才会提供各种免费的服务吗？”

    那些免费服务，就是为了这个状况存在的。

    校方不是每个月都会汇十万点数给学生们挥霍，而是会有条件的选择赋予。

    所以，学生们才需要免费的东西。

    如方里之前所猜测的一样。

    即使有十万点数，终究还是会出现需要免费商品的时候。

    这所学校，根本不是乐园。

    至少，对于这个班级的人而言，接下来体会到的将是地狱。