    “啥？”

    戴天风这个时候愣住了，他看向了鬼魅一脸懵逼：“鬼魅兄，你刚才说太子殿下？”

    “雪清河太子殿下？”

    “这到底是什么回事？”

    戴天风怎么听不懂呢？

    而且...

    太子殿下？

    谁的儿子？

    比比东的儿子？

    还是千寻疾的儿子？

    这和雪清河有什么关系？

    这个时候戴天风脑袋之中嗡嗡作响，根本就不知道这到底是怎么回事？

    鬼魅：“这在武魂帝国高层来说已经不是什么秘密，告诉你也无妨，毕竟你早晚都会知道的。”

    “这太子殿下是陛下和冕下的孩子，她曾经化身天斗帝国雪清河混入天斗帝国，最终成为了天斗帝国的皇帝。”

    “在武魂帝国创立之后，天斗帝国也是在第一时间改名武魂帝国，而太子殿下的也算是功德圆满了，所以她回来了。”

    “？？？”

    戴天风闻言，愣在原地。

    之前他还好奇天斗帝国那么大的一个帝国，怎么会在武魂殿改名武魂帝国直接宣布改名了。

    之前他一直以为是雪清河这个家伙惧怕武魂帝国，所以率先带领天斗帝国投降了。

    现在。

    他悟了。

    彻底的悟了。

    原来天斗帝国早就在武魂帝国的掌控之中了，天斗帝国改名武魂帝国，本来就是板上钉钉的事情。

    根本就不存在投降什么的。

    而他...

    星罗帝国本来有着一战之力的，虽然一定会败，因为天斗帝国在前给他做了一个榜样。

    所以。

    他直接投降了。

    搞了半天。

    原来小丑是他自己呀！

    一时之间。

    戴天风心中有着一股后悔涌上心头，早知道天斗帝国是这样子改名武魂帝国的。

    他说什么也要坚持一下。

    可现在后悔了如何？

    他已经来到了武魂城之中。

    武魂帝国已经彻底的掌控了星罗帝国了，而他彻底的失去了反抗的机会。

    根本就没有机会了。

    说到底。

    他还是大意了呀！

    ...

    鬼魅离开。

    戴天风看着眼前的星罗侯府，不知道为什么他总感觉略显几分的讽刺呢？

    ...

    一年后。

    武魂帝国彻底的占领了斗罗大陆的陆地面积，武魂帝国花费大量的人力和物力创立的武魂学院。

    让更多能够成为魂师的平民，逐渐的成为了受人尊敬的魂师！

    虽然效果还不是很显著。

    但是随着时间的流逝，斗罗大陆一定会迎来欣欣向荣的。

    而魂师界之中。

    依旧是七大宗门的天下。

    上三宗：昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族。

    曾经隐世的昊天宗也是在这一年之中逐渐的再次出现在了整个斗罗大陆的视线之中。

    昊天宗出现，依旧是稳坐上三宗之首！

    而下四宗：象甲宗，火豹宗，风剑宗，白虎宗！

    四大宗门也是稳住下四宗的位置，其他的势力想要撼动下四宗的地位可能还需要几年吧！

    这一年之中。

    有一个叫唐门的势力逐渐的出现了整个魂师界的眼线之中，虽然才刚刚建立一年，但是唐门之中生产而出的暗器，却是让得魂师界很多魂师都产生浓郁兴趣。

    传闻唐门最后的主人来自昊天宗，而且唐门也是极大有可能取代下四宗之一的任何位置。

    当然。

    魂界之中的宗门哪怕在多，武魂帝国也不怕，武魂帝国直接重启武魂殿，由千寻疾坐镇武魂殿。

    彻底的镇压整个魂师界！

    武魂殿的存在，凌驾于魂师之中所有宗门之上，它独立在武魂帝国之外，哪怕是比比东作为武魂帝国的皇帝，也是不能直接对武魂殿发号施令！

    武魂殿的存在，就是监察所有魂师势力，一旦对武魂帝国有不臣之心，一旦被发现。

    那就是彻底镇压！

    ...

    斗罗大陆很大。

    除了陆地面积之外。

    还有无尽的海域。

    武魂帝国只是一统了整个陆地面积罢了，想要一统斗罗大陆的话，还得要把海域彻底拿下。

    海域辽阔。

    想要彻底的拿下无尽海域并不容易，但是只要拿下海域之上第一势力海神岛。

    那就算是拿下斗罗大陆的无尽海域了。

    武魂帝国接下来的目标就是无尽海域之中的海神岛。

    武魂帝国决心要一统斗罗大陆，那自然是不能漏掉无尽海域之中的海神岛。

    不能有凌驾于武魂帝国之外的魂师势力出现，如果有，那这个势力只能是武魂殿。

    绝对不可能是武魂殿之外的势力。

    ...

    武魂殿。

    供奉殿之中。

    千道流依旧背对着大殿门口，在他的眼中仿佛就只有眼前的天使神雕像般。

    当感应到了千寻疾的到来，千道流缓缓开口道：“你来了。”

    千道流依旧是背对着千寻疾，无论现在千寻疾有多强？千寻疾也都是他的儿子。

    这一点是不能改变的。

    而千道流也是直接说出了自己叫千寻疾来的目的：“疾儿，听说武魂殿要对海神岛动手了？”

    “嗯！”

    千寻疾微微点头。

    “武魂帝国要的是一统整个斗罗大陆，海神岛也是不例外，它必须要在武魂殿的掌控之中。”

    “你准备带多少人去？”千道流询问。

    “我自己一人足以！”

    千寻疾并不准备带人去海神岛，在他看来自己一人无敌于斗罗大陆之上。

    一人足以。

    他对自己的实力有信心。

    他是无敌的。

    “也是！”

    千道流闻言，并没有意外，微微点头的道：“以你现在的实力一个人去足以了，没有必要再带其他的人了。”

    “老爹，你也想去海神岛吗？”千寻疾试探性的询问道。

    他可是知道千道流可是喜欢海神岛的大供奉波塞西来着！

    千道流摇摇头：“算了，我就不去了。”

    “我始终无法突破成神，没有脸去见她。”

    “我知道你现在很强大，我希望你去海神岛的时候，尽量不要伤害她可以吗？”

    “好！”

    千寻疾点头，千道流如此一说，他瞬间就知道千道流说的是谁了，除了波塞西之外，还有谁呢？

    ...

    千寻疾离开了供奉殿，心中喃喃：“没想到这老家伙还是一个痴情种子呀，这个时候都还惦记着波塞西。”

    “不知道...不知道...”

    “不知道我要是把波塞西给泡到手，这老家伙会不会抽出三十米长的大刀砍我呢？”

    “别说，想想还真的有着些许期待了！”

