    ps：求推荐票，呆会还有更新……

    接下来的一个多月，许了的生活就被两件事占据，一件是学校的篮球队活动，另外一件就是在孙伯芳这里特训。

    学校的篮球队活动也还罢了，许了的身体素质每天都在大幅增长，早就到了非人的级数，不但完全撑的下来，还游刃有余，孙伯芳的特训可就没那么容易糊弄了。

    这家伙特训的方法也很简单，就是荒弃的虚界里，召唤一头不知什么种类的妖兽出来，把许了扔过去跟妖兽决斗。

    第一天训练许了就差点挂了，因为使用黑光妖气杀了一头红吼，被孙伯芳判定取巧，又多召唤了一头角熊兽出来，他被这头妖兽追杀的全身是血，如果不是濒死爆种，绝地反攻，把玄金妖气灌注在手掌上，于千钧一发之际插入角熊兽的眼眶，在最后关头杀了这头妖兽，说不定真的会死掉。

    每次特训的时候，孙伯芳只是笑吟吟的围观，从头到尾都没有出手的意思，完全没有担心许了被杀死，让少年对这家伙的不信任又增多几分。

    不过与此同时，许了的战斗经验也增长的飞快，几十场同妖兽的生死搏杀，把他锻炼成了一名合格的战士。

    孙伯芳也不知玩了什么手段，他住在那处院子里，居然没有任何妖怪找他麻烦，不管是万妖会的人，还是妖槐街的居民，都好像没瞧出来他是个人类修行者一样。甚至许了还几次看到他去赵燕琴家里包子铺买包子，吃的不亦乐乎，赵燕琴的父母一样笑脸相迎，就好像他是经常来关顾的老街坊一样。

    妖槐街的妖怪们的邻里关系，比现代都市的邻居要热络的多，整条街的妖怪几乎都互相认识，只要熟悉了几个老住户，很快就会让整个妖槐街的妖怪都知道你。

    许了多来了几次，也跟妖槐街上的好多妖怪居民都慢慢混的熟悉了，经常有附近的邻居跟许了打招呼，态度着实热络，经常让他误以为自己在这里已经住了很久。

    许了催动了七星螳螂拳，战斗兽碧玉七星螳螂妖的功率全开，浑身散发刀剑一样锋锐的妖气，战意全开，心里已经把孙伯芳家全部女性都操翻了百多遍。

    今天的特训项目是七头巨獠牙，完全超出了许了的极限。

    这种妖兽看起来跟狼差不多，只是体型巨大了数倍，几乎比普通的公牛更巨型，脑袋更是大的不成比例，巨口张开，四五排利齿沾着恶心的黑色唾液，充斥着老子能生嚼汽车的派头。

    按照孙伯芳的说法，丢给他特训的妖兽都是废物，连给他的黑甲虫当作零嘴都没价值。

    许了当然不会这么想，他这一个多月跟最少四五十头妖兽生死决斗过，当然知道这些所谓的废品妖兽的实力，任何一头放出去都能干死一队美国特种部队。

    孙伯芳喝着美酒，还弄了个b＆o的beoplaya2蓝牙音箱在放音乐，音箱里传来我是好美好美的红蔷薇……显得意境不凡，轻松悠闲。

    他冲着决斗场中的许了喊道：“你的七星螳螂拳就要突破境界了，所以我今晚给你加料，弄了七头巨獠牙。如果你能够不死，就一定能够突破‘崩补’的境界，勉强可以帮我去做那件事儿了。”

    许了现在的心情就如雾霾天一样阴暗，真的很想指着孙伯芳的鼻子，堂堂正正的骂一句：“孙伯芳你个老王八蛋，老子要艹泥马勒戈壁！”。

    当然，他毕竟还没到了丧失理智的地步，只能强忍一股怒火。

    许了能够在孙伯芳如此严酷的特训中活下来，一半得益于战斗兽碧玉七星螳螂妖，一半得益于天妖诛仙法和九玄易筋法。许了早就忘记了初衷，把两门功法一并修炼了，这两门功法各有侧重，若非兼容并蓄，他绝对没有办法挺过如此残酷的特训！

    他修炼天妖诛仙法进境迅速！

    这一个多月来，不但打通了奇经八脉，也早就把十二正经悉数打通，妖力游走全身，贯一始终，甚至能够偶尔突破碧玉七星螳螂妖对本源妖力的封锁。

    九玄易筋法的进境就慢了许多，打通十二正经足足花去了七八天，甚至还落后于天妖诛仙法，贯通奇经八脉进境更慢，至今也才打通了冲脉和带脉。

    可这套功法霸道至极，每一分进境都能反应到肉身上，得益于九玄易筋法的进境，许了的运动能力暴涨，奔跑的速度从一个普通的初中生提升到了猎豹的级数；神经反射更是到了松手扔下一块橡皮，可以在它落地前碰触七次；身体协调性和柔韧都臻至了不可思议的地步，能轻易做出任何瑜伽大师才能做出的动作；力气更是几乎暴增了五倍以上，几乎能抗衡稍弱一些的妖兽了。

    许了这段时间虽然进步奇速，战斗力增长极快，但一口气对付七头巨獠牙，肯定是大大的有问题，可他也知道，就算自己撒泼打滚的抗议，也绝不会有半毛钱的作用，只能豁出命去战斗。

    七头巨獠牙被放出来之后，都有些晕眩感，满场游走，晃动脑袋。

    许了虽然有心抓住战机，但这七头巨獠牙凑在一块，他就算抢进去杀伤了其中一头，也要被其余的几头巨獠牙围住，只能含恨放弃了偷袭的念头，满场游走寻找战机。

    他在孙伯芳的特训下，历经了不知多少次生死，战斗经验直线上升，知道在这种情况下必须要尽量把战线拉开，避免被优势敌人包围。

    一头最强壮的巨獠牙，恢复的比同类都快，它晃了晃脑袋，看到了许了，大吼一声就纵身扑了上来，张开足以咬碎小半个家用汽车巨口，奔着少年的脑袋就是迎空一咬。

    许了全身紧绷起来，也微微一喜！

    这头巨獠牙单独扑上来，脱离了其他同类，也算是给了许了一个单对单的机会，他身体微微一伏，不退反进，猛然向前冲出，选取的角度十分巧妙，恰好从这头巨獠牙的小腹下钻了过去。

    一人一**错而过的时候，许了反手向上一挥，一招叶藏花，妖气化为真空刀波，狠狠的斩在了这头巨獠牙小腹最柔软的地方……