
0940

“还有，让所有人多带几个基数的弹药，饮水和食物也要按两天的量进行携带。”刘焱脑瓜比林海好使，但就是有一个坏毛病，只要让他放开了去想，他就总会越想越极端，“总之，让所有人按我们可能被大量敌军围困数日的标准来准备就行了！”

“呃，上尉。”面对刘焱的话，就算是来提醒他小心谨慎的科迪少尉也有些无奈了，“我想没有必要做到这种地步。你刚才也说过了，这一带被多次清剿过，安全度还是有的。我来是想说巡逻途中，小心注意到别被冷枪冷炮给伤到人就行了。像是那种可以围困住一整支连队的情况，我不认为这一带会有这种规模的武装力量。就算真出现那种事，基地自然会派出空中支援的。我们并不是在孤军奋战。”

“呃，科迪少尉，事情考虑周全一些，应该也不是坏事吧？”知道自己想太多闹出笑话来，刘焱也有些尴尬，脸上一阵发烫，好在现在是沙漠中的白天，温度很高，他的脸本就被太阳晒红，也就不用担心别人发现他因为这种笑话在脸红了。

“当然，长官。”做为属下，科迪少尉自然也不会嘲笑刘焱，他只是附和着说道，“我这就去传令，让所有人更换重装备。如果真有袭击发生，更换为防御盔甲的话，士兵们的负伤机率自然也会减少，也不算是错误。”

“那你去吧，我也要回去换一下装备了。”刘焱赶紧将科迪支开，然后一阵后悔，“娘的！刚刚才在林海面前夸下海口，现在就出洋相，要是让他知道了，还不笑话我一辈子！接下来我得小心一些，别再搞出什么笑话了！”

说着，他也以跑的方式返回到自己的房间，去更换作战装备——之前考虑到只是在安全地区进行例行巡逻任务，所以他们打算轻装上阵，普通的作战服套上一件重型防弹衣，加上头盔就算完事，反正巡逻也是一路乘车，并不需要耗费多少体力。但是现在就不同了，刘焱完全是以临战标准重新准备的。

半个小时的时间眨眼而过，当刘焱换上T-1单兵作战盔甲赶到基地停车场时，与他一起参加巡逻任务的队员们都已经在这里等待他了。

由于之前考虑到巡逻时间过长，所以所有参加巡逻的车辆都不会坐满，这样里面更显宽敞的空间，会使乘员们能更舒适一些。但这样一来，需要使用的车辆数量就会很多，一百二十多号人就使用了二十多辆各型装甲车。

而当刘焱到达后，那些轮式装甲车没有减少，反倒是多出来了四辆坦克，四辆牧人式主战坦克，林海打算与支柱式超重型坦克形成高低搭配的坦克。

“这是怎么回事？”看到科迪少尉站在指挥车旁等他，刘焱两三步走过去便指着坦克问道，“我们这个步兵连什么时候也有坦克配置了？”

“上面给的。”科迪少尉竖起食指指了指上方，回答道，“不知道中校是怎么考虑的，总之在我们出发前，他就塞了这个坦克排给我们，说是给我们加强火力用的。”

“行了，我知道了。”一听到这个说法，刘焱立刻就明白是怎么回事了，肯定是林海给巴宁格中校打了招呼，中校才临时起意，给巡逻队又塞上了一个坦克排。

只不过，刘焱想到，突然在临出发前塞这么个坦克排进来，反而会影响到之前的计划，打乱车队的排列，而且他们大半的路线都是山路，这些几十吨重的主战坦克跟在一起，就不怕把那些本来就烂的山路给压得更烂吗？与其给我几辆坦克，我宁愿要两架直升机随行。

虽然知道有四辆坦克随行后，安全系数说不定会提高不少，但比起这一点安全性上的提高，他更希望行动中别出什么麻烦事。

带着笨重的主战坦克行动，如果是在山道上遇上交战，那可才是叫天天不应，叫地地不灵了，想要跑都不方便跑掉。

所以他很干脆的联络了巴宁格中校，然后谢绝了坦克排的加入，最后巴宁格中校同意了他的请求，中校自己也觉得自己是不是有些过头了，给在安全区内巡逻的队伍按排坦克随行，这也未免太过招摇了一些，而且这样不就摆明了告诉别人，这支巡逻队里有重要人物在么？

搞特权是要不得啊。

最终出发时，刘焱带领的，还是自己那些原班人马。由一百二十多名步兵，八辆斗犬突击车，十八辆APC组成的车队。

“幸好我们之前一直都是以这种规模进行巡逻的，不然这么一看，别人还以为我们是要去哪儿作战呢。”钻过APC的顶部舱门，刘焱打量着身后的车队，对科迪少尉吐槽道，“总感觉我们每次出来的人数也太多了些。”

“只有这种三天一次的长距离巡逻才会是这样。”科迪少尉回答道，“平时在基地周边的巡逻，每支巡逻队也不过一个班而已。如果不是我们需要控制周围很大一片区域安全，自己却因为基地数量不足，才导致出现这种奇怪的巡逻安排。”

“没错，如果这种长途巡逻的路线上，哪怕中间有一座我们的其他基地或者兵站，由他们来负责剩下的巡逻路线，我们也就不需要从这里出动跑那么远的路了。”刘焱叹息一声，又拿出了数据板，把地图调出，再次检查起路线来，小心无大过。虽然拒绝了坦克随行，但这并不代表就一定会全线安全，路途中那些容易进行伏击的地方，他必须都熟记在心才行。

“话又说回来，本地的政府军也太靠不住了。”科迪继续说道，“我听前线的弟兄们说，我们这边好不容易才拿下的村子，交给他们防守，结果不到三天，就被那些叛军给抢占了回去，还差一点害我们前线部队被切断陆上补给线。最后不得不又花工夫重新夺回村子。”

“没错，这是很令人头痛的事。”刘焱头也没抬的说道，在上学的时候，他就练就了一心N用的本事，“这也是为什么我们在帮当地政府清剿叛军的同时，还得要帮着他们训练他们自己的军队，说实话，政府军还没有一帮部落武装分子能打，我也是很无语的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563068"  chaptername="0940  刘焱的沙漠生活（二）">加入书签</a>
</div>
