    “纵横筑城二十年？哈哈……”叶青大笑起来，他的实力展现不出来了？

    呵呵……这丫的以为在这包间中布了迷阵，就能困得住他叶青吗？

    这家伙不知道老子连毒都不怕，还怕这这个破迷阵？

    是的，这个包间中被布了一个迷阵，这个阵法启动后，会散发出迷药，让人无力。

    所以在严洪江看来，叶青此时恐怕早已经提不起劲气了吧？

    “你笑什么？”轮到严洪江反过来问叶青了。

    “我当然是笑你了。”叶青撇着嘴说道。

    “我有什么可笑的？”严洪江眯着眼睛冷冷的问道。

    “难道你不觉得你很可笑吗？”叶青眉头扬了起来。

    严洪江摇头说道：“我并不觉得我很可笑，而且一直以来认为我可笑的人都已经死了。”

    “难道因为这样，你才认为你纵横筑城二十年？”叶青笑着问道。

    “这是事实，难道不是吗？”严洪江反问道。

    叶青瞥了一眼严洪江，讥讽的说道：“我只能说你们几个真的是不知天高地厚，坐井观天而已，你之所以还活着，那只因为你是一个小角色，仅仅是那些大人物不屑来对付你而已。”

    “小子，我看你才是不知天高地厚，坐井观天。”刚才大笑的那个长老怒了，看得出来，在几个人当中，他的脾气是最火爆的，哪容得别人对自己讥讽？

    所以他动了，扬起的拳头激荡起一股强风向叶青袭来。

    叶青嘴角扬起了笑意，不经意的向着着窗户外面的阳台瞟了一眼后，脚踏在了面前的茶几上，滑椅带着他向后滑动。

    “呲……”

    一道人影闪烁而至，一抹血红飘荡而起。

    “啊……”

    一声惨叫声回荡在包房中，袭击叶青的青龙会长老摔在了地上，已然没有了任何生的气息。

    他被一柄剑从腋下刺穿了身体。

    严洪江和另外三个长老都是一愣，随即他们就看到一个人握着一柄血淋淋的剑出现在了包房中。

    这是一个冷漠的人，就算他杀了人，他的脸上都没有任何的表情。

    看到这个人，严洪江的脸色变了，因为他感觉到了这个人身上散发出来的杀气，这绝对是一个高手。

    刹那间，包房的气氛真的很紧张了。

    虽然内心很不安，但是严洪江脸上却很平静，他冷冷的看着叶青，说道：“没想到你还安排了高手在身边保护，难怪你刚才表现得很平静，很胆大，原来是有所依仗啊！”

    “我不是来保护他的。”回应严洪江的不是叶青，而是那个刚刚杀了青龙会长老的杀手。

    “不是来保护他的？”严洪江愣了愣，然后若有所思的看了一眼自己那个死得不能再死的兄弟后，沉声问道：“那你是来杀他的？”

    这个他自然是指叶青，严洪江之所以这么问，自然是因为自己那个兄弟死的位置很特别。

    是的，自己这个兄弟死的位置刚好是叶青原本的位置，如果不是叶青闪得快，这个杀手的剑应该是刺在了叶青的身上，而不是应该刺在自己那个兄弟的身上。

    所以说严洪江心里已经猜测到了这个杀手杀的目标不是他们，而是叶青这个混蛋居然躲开了，所以死的却是他的兄弟。

    当然，严洪江心里还是有些疑惑，以他对自己兄弟实力的了解，刚刚他本不应该这么快就攻到叶青原本的位置上，可是他偏偏迅速的出现在了那个位置，而刚好让这个杀手刺到，这又是怎么回事呢？

    严洪江有些不明白了，虽然说他是青龙会的老大，有一些力量，但是他终究不是高手，正如叶青说的一样，他纵横筑城南区二十年，那只是筑城南区并没有太大的利益，那些真正的高手也不屑对付他而已。

    严洪江不明白，但是那个杀手却很明白，刚才那个青龙会长老刚好出现在叶青的位置上，那是因为叶青在移动滑椅的时候，手不经意间的扬了扬，利用自己的力量改变了死去的那个长老的攻击速度，所以才有了他刺中这个长老的结果。

    杀手不得不承认，他还是小看了叶青，这个叶青是一个真正的高手，难怪能干掉初入筑基之境的强者。

    说实话，在来筑城之前，他就已经听说过叶青的传说，不过叶青实在太年轻了，他自然而然的认为那只是传说，而不是事实。

    但是叶青刚才的表现，足以说明他的确有能力干掉初入筑基的强者。

    可是他同样也有不明白的地方，如果说叶青是一个高手，那他怎么又感觉到其实叶青身体里本身的劲气并不强，然而，叶青在对敌时的那种冷静和技巧又让人感觉到很强呢？

    一个本身没有太多力量的人怎么可能拥有精妙的战斗技巧呢？

    虽然不明白，但是他不敢再小视叶青了，冷眸扫向了严洪江，手中的剑却指向了叶青，缓缓的说道：“我是来杀他的。”

    没有多余的话，但是严洪江却听明白了，这个杀手似乎是想和自己联手对付叶青。

    如果是在长老死之前，或许严洪江还会不屑一顾，但是他同样也收起了小视叶青的心，同样也没有因为那个长老的死而仇视这个杀手，反而是冲着杀手点了点头，说道：“我已经明白你的意思了，我会和你联手。”

    “哈哈……”叶青突然笑了起来。

    “你笑什么？”严洪江一双牛眼瞪着叶青问道。

    叶青没有搭理严洪江，而是抬头看着那个杀手，眼神中充满了不屑，摇头说道：“谢虎，我现在才知道你这个谢家培养出来的狗和你们谢家那个不知所谓的二少一样，都他娘的是绝顶大白痴啊！”

    显然，这个杀手正是在大厅的时候，叶青发现的那个谢家培养的谢虎。

    被叶青嘲讽，谢虎并没有生气，而是一脸冷漠的问道：“你认识我？”

    “不认识，而且我也不想认识一个所谓的狗屁大家族培养出来的一条狗。”叶青摇头说道，眼神中那不屑之意分明就是赤果果的鄙视呀！

    他和谢家早已经是不死不休，所以叶青自然不会对谢家人好言好语了。

