    吐蕃国国王大布聂塞原来不是国王，是皇帝。
    自从数年前吐蕃与大宁一战之后，曾经制霸西域一方的强国就变成了大宁的属国，每年都要向大宁缴纳大量的税贡之外，皇帝降格成了国王，要说大布聂塞没有怨言连他自己都不信，可是他又能如何？
    大宁西疆重甲就好像一座大山一样，不仅仅是横陈在那，还压在了他心上，也压在了他头上，吐蕃国被西疆重甲压的喘不过来气，要想靠自身实力击败大宁西疆大军如同痴人说梦。
    “我的机会就在于......”
    大布聂塞扫视一眼，放下酒杯后笑呵呵的说道：“据我所知，宁西疆重甲大将军谈九州就要退下去了，如不出意外的话，接任西疆大将军的将是唐宝宝，这个人比起谈九州来说差得远了。”
    他笑道：“若我们能联合起来，以重兵猛攻宁国西疆，唐宝宝初掌重甲，远不似谈九州那般把控自如，当有胜算。”
    他说完这句话之后先看向左边挨着他坐在那的柔兰国国王，两国有着相似的命运，只不过柔兰国王比他降格的稍稍晚了些，就在一年多前柔兰国王还是皇帝，只是他站错了队。
    大宁北征，一战将黑武打的元气大伤，可柔兰与黑武交好，柔兰国王与那位号称草原第一勇士的黑山汗国的可汗还是结拜兄弟。
    为了策应黑武反攻大宁，柔兰联合后阙国的国王，又从楼然国借兵三万，拼凑了一支十六万的军队向大宁西北边疆发起进攻，可是这十六万人，却被西疆的唐宝宝和谈九州带着数万大宁边军打的丢盔弃甲，非但十六万人损失殆尽，两国还都被宁军杀进本土之内。
    柔兰国国王一害怕，直接递交国书向大宁称臣，于是皇帝变成了国王。
    后阙国的国王听说柔兰国怂了，当然不愿太过落于人后，也连忙派使团去了长安向大宁递交国书同样愿意称臣，于是世上又少了一位皇帝。
    这两国都是直接对大宁动过武的，要说他们两个深怕大宁缓过劲儿来报复，那么楼然国国王应该也一样会怕，楼然就没有皇帝，因为楼然王是吐蕃王的属臣，楼然是吐蕃的属国，可楼然王怕的不是大宁，而是不被重视。
    至于金雀国，比吐蕃还早一些被谈九州打的服服帖帖。
    西域诸国，个个号称富甲天下，可和大宁的历次战争之中从来都没有赢过，原本大宁西疆接壤有西域大大小小十五国，现在接壤的只剩下了吐蕃，柔兰，后阙，金雀四国。
    大布聂塞将视线转向柔兰国国王久闾，久闾则立刻低下头看着酒杯。
    大布聂塞微微一怒，这位号称最坚固盟友的家伙是真的被宁人打怕了，之前出兵策应黑武柔兰国出兵最多，损失也最大，精锐八万与谈九州两万六千边军激战，打了三天三夜，他自己说是势均力敌，实则是被谈九州的人追着杀了三天三夜。
    “柔兰王？”
    大布聂塞叫了一声。
    久闾假装才听到他说话似的抬起头：“啊？”
    “你来表个态。”
    大布聂塞强压着心头的不满，依然保持着笑容：“你我两国世代交好，所以我希望你先表态。”
    “这个......”
    久闾讪讪的笑了笑：“我柔兰元气大伤，暂时也抽掉不出多少兵马，不如你问问后阙王？”
    后阙王车鹿比他笑的还尴尬：“我家里不太平啊，因为之前动兵失利，有几位部族首领趁机兴风作浪，来之前，我尚且还在率领军队剿灭叛乱，只怕一时之间也抽掉不出多少兵力。”
    大布聂塞脸色越来越难看，他下意识的看向坐在自己身边的年轻人，来自安息帝国的年轻人依然一脸倨傲，虽然说起来这一屋子的王再加一位黑武大将军，属他地位最低，不过是安息左贤王世子，还没有正经官职，可他的骄傲看起来比谁都大。
    “看我做什么？”
    弃聂嘁用一种极其轻蔑的眼神看了一眼大布聂塞。
    “如果我早知道你们是这样一副样子我就不来了，陛下让我来看看吐蕃，我回去之后会如实禀告陛下，就说吐蕃软弱，早已经被宁人打的没了血气，对于我安息来说打宁国是打，打你吐蕃也是打，相对来说吐蕃更好打一下，我们安息人征战不求占多大的地方，只求金银财宝美女佳人，你们吐蕃号称西域最富有的国家，很合胃口。”
    大布聂塞脸色一寒：“弃聂嘁，你太自大了。”
    “强大才会自大。”
    弃聂嘁冷笑了一声：“一屋子的皇帝被人打的只敢称王，然后还偏偏强撑着想要鼓起勇气去反击一下，可是看看你们自己的样子。”
    弃聂嘁忽然站起来，大步走到不远处，那里有一面巨大的铜镜，他将铜镜搬起来，走到吐蕃王面前：“国王陛下，你看看镜子里的自己，丑不丑？”
    不等大布聂塞说话，弃聂嘁又走到久闾面前：“你看看你丑不丑？”
    车鹿连忙扭过头。
    弃聂嘁哼了一声：“说是一屋子的王，在我看来，这屋子里除了我之外却只有一个英雄。”
    当的一声，巨大的铜镜被他扔在一边，他回到自己的座位坐下来，端起酒杯朝着辽杀狼说道：“你就是这屋子里我唯一还看着顺眼的，虽然你们黑武刚刚输给了宁人，但我知道黑武依然强大，依然有雄兵百万，如黑武与安息联手南北夹击宁人也当有胜算，何必与这些小丑共事，若大将军不嫌弃的话，你我现在就离开此地，到我营地详谈如何？”
    辽杀狼将杯子里的酒饮了，他没有想到安息人会主动示好，与宁人决战之前，黑武国的使团和安息人的使团在宁国长安闹的很不愉快，两国使团大打出手被宁人看了笑话，本以为弃聂嘁会对他有敌意，现在看来，最强势也最有可能合作的反而是这个安息人。
    “我们安息只要钱财美女。”
    弃聂嘁认真的说道：“如果你我两国能联手将宁灭掉，宁地，伟大的安息皇帝陛下说过他不要一分一厘，不过，宁国的财富我们要。”
    辽杀狼沉思片刻：“若安息人倾尽全力，有多少兵马？”
    弃聂嘁笑道：“我们还是离开这吧，到我营地去谈。”
    辽杀狼点了点头：“那好。”
    两个人起身就要走，吐蕃王连忙站起来：“两位贵客且慢，总是要听本王把话说完才对......”
    弃聂嘁冷哼道：“你已经自称本王了，还有什么可说的。”
    “朕！”
    大布聂塞立刻改口：“是朕！朕请两位贵客稍等片刻，我们的目标是灭宁，就算不能灭宁也要让宁人知道什么叫疼，所以为了准备这次会盟，朕制定了很详细的计划。”
    他一招手：“地图！”
    侍从连忙将巨大的地图就在宫殿地上展开，大布聂塞走到地图旁边，伸手要过来一根细细的木棍指了指大宁西疆：“朕想过了，若我们倾力而为，吐蕃可出兵二十万，其他各国，以十万兵力算，就只说今天在这的也有六七十万大军，对宁有仇恨的可不只是今天在这的，所以，联军百万，应当不成问题，以百万之兵猛攻宁国西疆，灭宁西疆重甲后便可长驱直入，纵然没有那么顺利破宁西疆，也会把所有宁军拖住，宁西北的唐家也会被拖进来。”
    弃聂嘁看了辽杀狼一眼，辽杀狼点了点头，两个人又坐了下来。
    大布聂塞见弃聂嘁和辽杀狼都坐下来，心里稍稍安定了些，他指着地图继续说道：“不管是我吐蕃还是柔兰，又或是后阙与金雀......”
    坐在最远处的楼然王立刻抬起头等着大布聂塞说到他，可是大布聂塞的视线只是在他脸上划过，根本就没提到他的名字，楼然王心里极为失落，可却不敢表现出来分毫。
    “我们加起来也不能和黑武相比，也不能和安息相比，刚刚世子殿下也说，黑武帝国虽然刚刚小有一败，但仍可聚集百万大军，安息亦然。”
    他一脸的自信：“我就不信，倾尽会盟之力，以三百万虎狼还不能将宁人灭了。”
    “我们没有百万兵。”
    辽杀狼忽然开口：“以我现在的兵力，勉强可对付宁人留在别古城的三十万边军，黑山汗国应该已经被宁所灭，所以我又失一助力，纵然按你的说法办了，黑武最多可出兵五十万，其中一半为新兵。”
    “一样。”
    世子弃聂嘁笑了笑说道：“安息大军最多可出兵五十万，再多也有，可是太费钱，要不然诸王来提供粮草补给？再借道给我安息大军，我回去之后倒是可以认真的劝劝陛下，出百万兵。”
    “不了不了。”
    吐蕃王连忙摆手，借道？
    借道给你，你是要去灭宁还是灭吐蕃？
    吐蕃王道：“黑武可出五十万大军，安息可出五十万大军，百万可顶得上两百万......”
    楼然王忍了好久，还是忍不住把手举起来，刚要说话，吐蕃王看了他一眼：“你先等着。”
    楼然王的手颓然的放了下来。
    “宁军士气正盛，不好打。”
    柔兰王有些担忧的说道：“而我们新败，士气正低。”
    众人你一言我一语，反而越说越没底气，纵然拼凑出来两百万军队，可指挥混乱，战场太大无力互相支援，而宁国力雄厚，只要守上一年，到时候他们的联军就会因为补给问题而不得不退兵，等到宁军腾出手来一个一个的打，谁能扛得住宁军凶猛的报复？
    “我！”
    楼然王忽然站起来，脸色憋得通红。
    他大声喊道：“我楼然可出百万兵！”
    所有人都看向他，楼然王先是紧张了一下，艰难的咽了一口吐沫后说道：“我楼然，就人命不值钱，我一声令下，可驱使百万人攻宁！”
    就像是一个被忽略了的小孩子，炫耀着手里的木剑有多锋利。
    可是他这一句话，所有人的眼睛都亮了。
    炮灰，当然需要。
