    第317章317落实

    韩奶奶把钱接过来不过是塞进了韩远芳的口袋里。“不用，我们有钱花，等到没钱了找你要。”

    手里还有几百再说也没有啥添的，花不到钱。

    “奶，我有钱。”

    “知道你有钱，没有了就找你要。”

    韩远芳知道两位老人不会要钱，还是让爷爷去服装厂工作。这样每个月有工资就好了。

    一直到了周六的晚上下课。韩远芳还是跟着小伙伴们回家,这个时间去市里也害怕。

    “远芳。明天你在家里不？”

    “不，明天还是去市里。”

    没有办法，只能他们几个一起学习。

    周日她五点起来，已经十月底了，这个时间骑车舒服。

    到了服装厂，这个时间发货的已经有好几辆车在排队等着。

    现在已经安排夜班。实在是没有别的办法。白天实在是忙活不过来。

    转了一圈,看看自家的订货的单子要在后天安排生产,实在是安排不开。

    韩远芳今天过来就是来找孙宝权的。想了一个礼拜，首都那边的施工还是要他去着才放心。

    “孙叔咱们这里事情不多了,我想请您去收帮给我盯着。”

    “首都？还要盖服装厂？”

    韩远芳摇头“不是，要建楼房，六层高的楼房。”

    孙宝权想了想“我是准备去筹建服装厂。”

    “孙叔。让别人去，盖楼房要是没有你盯着我不放心。

    是不是吉老板安排的？我找他，我不放孙叔离开。”

    杜其然正好进来。“哈哈，那你就要快点给吉老板打电话。”

    韩远芳真的抄起电话给吉昌永打过去。

    吉昌永这个这个时间还没有去公司。韩远芳的电话直接的打去家里。

    她是真的怕孙宝权离开。投资钱多放一边，主要是担心质量问题。再说孙宝权可以和施工队商量，水电都设计的合理一些。这样就不会到后面装修的时候再有大的改动。

    是茶茶接的电话。

    “美女姐姐。吉老板呢？”

    “老板正在洗漱。”

    “我十分钟后打过去。”

    “好。”

    孙宝权坐在韩远芳的对面。“盖六层楼？”

    “是啊，我和首都的一位女士合作开女士会所，正好她有地方，拆了重建，就想着直接的盖六层，以后会有很多的项目在那里。

    找得城建公司，给的预算需要三十万。那么多钱的投入没有孙叔在我不放心。”

    “图纸你有没有？”

    “没有，设计是合作的那位魏女士的侄子做的，说是学建筑在外国留学回来的。

    孙叔,我这就给你画下来。”

    她画这个没有问题,而且数据也都标出来。

    “孙叔你看,我给吉老板打电话。”

    这次是吉昌永接的电话。“什么事这么急？你可是从来没有给家里打过电话。”

    “吉老板，我想要孙叔给我帮忙。”

    她巴拉巴拉的说了和魏羽然的合作。

    “现在正在拆，这么多钱放在那里，没有自己人我怎么放心？

    吉老板，孙叔说要去建厂。能不能找别人去？孙叔给我帮忙？”

    “你的想法挺好。回头我再这里建一个。外国的化妆品我可以代理，咱们合作。”

    “行啊，完全没有问题，我愿意和吉老板合作。孙叔的事情呢？”

    “你都说了，当然留下来给你帮忙，那边我让别人去负责。”只是有人求到自己，外人怎么会有这个丫头重要？

    “太好了，谢谢吉老板。”

    “不用客气，这边我也会建女士会所。”

    “一定赚钱的，你最好找一个女士来管理，也是男士止步，这样安全。”

    “嗯，不着急，你先建，回头我去看看。化妆品的事情我会安排。”

    韩远芳高兴的放下电话。“孙叔,这下你可以帮我了,我就相信你，水电什么一定要安排好了。”

    孙宝权摇头“水可以改，但是电最好不要，虽然在外面难看，但是就是怕你们将来用电量大，到时候想要换电线不方便。”

    韩远芳愣住了。是啊，现在的技术可能还真的达不到。

    “孙叔考虑的非常的周到，一切都听孙叔的。”

    杜其然笑着问“你怎么决定投资这么大？”

    “就是我正好有这个想法。魏女士也正好出现，就这么成了。”

    “那就不费心了？”

    韩远芳点头，“当然费心，不过这个魏女士挺厉害。再说都是女人，在一起也没有什么妨害。

    最坏的结果就是不赚钱，不过还有楼房在那里。”

    “你想清楚了就行。”

    韩远芳笑了“其实我说我没想清楚你们会不会觉得我不正常？”

    “嗯。有点。”

    “其实这个行业以后一定会有大发展。生活好了，吃的，穿的都好了，剩下的就是打扮了。”

    “你想的对，就是投资太大，收回成本的时间可能会很长。”

    韩远芳知道这两个人都是为自己好。“两位叔叔，其实女人的钱是最好赚的。”

    两人也知道，现在服装厂的订单六成是女式的，两成男士，两成童装。

    “孙叔，咱们后天过去？”

    “我什么时间都行。”

    “那行，明天下课我不上晚自习了，咱们坐晚上的火车过去。”

    孙宝权没有意见，他一个人在外面已经习惯，什么时候离开都行。

    “杜叔，咱们服装厂也买汽车吗？”

    “也行，就是觉得现在用处不多，浪费了，你怎么想起这个？”

    “邹叔要买面包车，我想着咱们用不用买。”

    “还要找司机。”

    “确实。邹叔说他报名学驾驶证，要一千八百块钱，这可以接受，就是要学习一年的时间。听说书都有这么厚，而且还要学修车。

    等到我够年纪了。我也的去学。”

    二强正好推门进来。“远芳你要学什么？”

    “学驾驶证，就是学开车。”

    “我也想。”

    “邹叔要说要学习一年，你有时间吗？”

    “我哪有那么长时间？没有别的办法？”

    “最少半年，这还是邹叔找人，他就要学习半年。”

    “那算了吧，我还是不学了。”真的没时间。每天觉都不够睡。

    三个人都出去忙了。韩远芳翻看设计图，两款秋装看着还可以。

    (本章完)

