    轰～

    黑色的蚂蚁铁拳，重重的砸在岁月天戈上，溅起无数的赤红火花。

    紧跟着又是一阵叮叮当当的撞击声，叶男爵好似一头不知疲倦的疯魔，凶猛的进攻着。

    每一次的拳戈相击，都让姜子牙的手臂感到一阵酸麻，手中的天戈也似乎随时都会被振飞。

    “这厮好强的力量！”姜子牙暗暗心惊，千钧蚁本就有千钧之力，施展出第一魂技重力暴击后，更是力量翻倍，此刻与叶男爵比拼力量，实属不智之举。

    想到此处，姜子牙开始改变打法，利用鬼影迷踪与身外身的身法，巧妙的避开千钧蚁的攻势，利用天戈一寸长一寸强的优点，对其软肋发动进攻。

    果不出姜子牙所料，这种打法很快便开始生效。

    姜子牙凭借着卓越的身法，一连数次避开叶男爵的蚂蚁铁拳，当漆黑的拳风与他擦肩而过时，姜子牙迅速的与他拉开身位，利用岁月天戈的长度优势，直取对方的左腿。

    但姜子牙想的还是太简单了些，叶男爵武魂附体，虽没有背生双翼，但却额外的长出了两只手。

    四只手加在一起，无论是进攻还是防守，都比一般人要多了好几种的选择和方式。

    想要彻底的将其击败，也并不容易。

    当当当、又是一阵震耳欲聋的敲击声，叶男爵身上长满了黑色的鳞片，坚硬如铁，四只黑色的拳头，总能封住姜子牙天戈的进攻路线。

    姜子牙的状况虽有所好转，但仍不能突破叶男爵的拳风。

    “哈哈！”叶男爵边打，边狂妄的笑着：“姜让，双拳难敌四手，你若想投降，我劝你趁早，否则一会儿我怒了，定会叫你生不如死！”

    “你说的对了，双拳难敌四手！上……”姜子牙一声呼喝，一十八具刑天战奴，从新排好了队形，杀奔向叶男爵。

    “这些小东西，吓唬吓唬那些凡夫俗子们还差不多，和我斗？屁都不如！”叶男爵一拳挥出，漆黑的拳风，猛烈的呼啸着，一拳将一具刑天战奴打飞。

    但刑天战奴周身也如金钢一般，只是力量上远没有这时的叶男爵大而已，因此虽被打飞，但却并无大碍。

    “哼！看你能打到什么时候……”姜子牙故意拖延，摆出一副要死耗下去的样子。

    实则心里面却很是着急，时间拖的越久，他们就越危险。因为魂师警卫们的援军，说不准什么时候就会到来。

    虽然姜子牙现在的实力，已经比原来强大了许多，可与那些半神级的强者相比，却就不值一提了。

    “想耗死我？没那么容易！”叶男爵想夺取姜子牙的武魂，自然不肯轻易罢手，更不想等别人来与他分一杯羹，运转起魂力，拖着一头飘逸的绿发，疯狂的追击着姜子牙。

    但尽管他的速度也很快，可有刑天战奴的骚扰，再加上姜子牙那诡异莫测的身法，一时间也很难追的上去。

    “啊！你这只缩头乌龟，我杀了你的妹妹！”叶男爵目光一转，恶狠狠的看向了躲在石室里的姜心颖，随即调转方向杀了过去。

    “你敢！”姜子牙怒斥。

    不得不说，这叶男爵的反应也着实不慢，他知道自己的怒气值与魂力，都在飞速的消耗着，脱得久了，对自己来说，也不是什么好事。

    但姜子牙速度奇快，身法诡谲，想要抓到他绝非是一件容易的事。因此他调转了目标，奔袭向了姜心颖。

    这的确是姜子牙的弱点，虽然姜心颖有了魂力，也修炼了将近一个月的时间，可她毫无作战经验，动起手来就是白给。

    叶男爵以此作为要挟，逼姜子牙过来决战。

    姜子牙无奈，只好冲过去，与其正面抗衡，抵挡住叶男爵前进的脚步。

    当当当，岁月天戈再次与叶男爵的拳头硬碰起来。

    叶男爵狞笑不止，因为他也看得出来，姜子牙虽然魂力强度在自己之上，但论纯粹的力量，却不如自己。尤其是当他开启了塞牙程序以后……

    自己就要凭借着这一身的蛮力，将姜子牙治服、打趴……

    可突然之间，姜子牙长戈一转，改变了原来的攻势，身法与戈法也变得诡异莫测起来。

    “你这是……”叶男爵大吃了一惊，原本优势的自己，面对这突如其来的变化，竟有些吃不消了。

    同样的长戈，同样的速度，只是在进攻上的方法变了一下，他竟然就防不住了。

    “怎么回事？你明明就不是我的对手……”叶男爵忍不住大吼起来。

    姜子牙情急之下，脑海中忽然闪现出很久以前，在人界之中的一位将军，那人擅使长枪，曾经自创出一套惊天地泣鬼神的枪法，后世人敬仰他的品德，曾对其顶礼膜拜，并将他自创的枪法命名为：武穆飞龙枪。

    枪法大气磅礴，时而如龙吟九霄，勇猛刚劲，时而又如小家碧秀，长刺短打，毫厘必争，将人体的潜能和武器的特性，发挥到了极致。

    怒发冲冠，长枪直出捣黄龙。凭栏处、策马横扫击敌寇。潇潇雨歇，如小家碧秀，刺死砍伤，短刺突袭最致命。

    抬望眼，观敌之举措，料敌于先机。仰天长啸，枪出如龙，壮怀激烈，穿敌射马。

    三十功名尘与土，长枪巧举连环刺，八千里路云和月，远程蓄力贯八方。莫等闲，步步紧逼破强敌……

    姜子牙用心换算，将武穆飞龙枪法稍做改动，已长戈使出。一戈接着一戈，横劈侧斩，只要占住一点优势，就步步紧逼，不断的扩大优势。

    刷刷刷，终于反将叶男爵逼上了绝路。

    嘭～又是一记猛戳，直达叶男爵的软肋。

    长戈前头虽无锋，但这一击势大力沉，将自身的体能与魂力，发挥到了极致，叶男爵只觉得眼前一黑，痛的他差点晕倒。

    再低头看时，只见自己的左腹处，黑色的鳞片裂开，肌肤上也被撕出了一道长长的口子，绿色的鲜血流淌出来，显然，周围的肋骨早已断裂。

    “啊～你找死！”叶男爵大喝，伸手去抓姜子牙的天戈，想借势将其拉扯过来，一拳撂倒。

    但姜子牙只是微微一转长戈手柄，反向回一拉，叶男爵的手就刚好抓到了天戈的锋刃，噗的一声，四指尽断。

