    看到冷华，众人笑民笑：“我们知道贵主刚诞生麟儿，所以特意送来贺礼，还望公子收下。”

    闻言，冷华温和的笑着：“诸位有心了，只是，我家主子有交待，不收贺礼，诸位的心意我会转达主子的。”

    “这只是一些补身子的东西，并不是什么贵重的礼物，既然拿来了，我们就没打算拿回去，还请公子一定收下。”

    其中一名中年男子说着，并没有将东西递交给冷华，而是放在大门前，拱手行了一礼后，转身便离去，似乎生怕走得慢，他会要让东西带回一样。

    其他人见此，便也一边说着，一边将东西放下，而后匆匆便离去。

    冷华微讶，看着那堆得跟小山一样的礼物，不由的摇头失笑。罢了罢了，既然都将东西送来了，那就收起来带进去。

    于是，在众人走后，他衣袖一拂，将那些东西全收入空间之中，而后才关上门往里面走去。

    “冷华，外面谁啊？”罗宇问着，手里拿着一枚红彤彤的果子抛了抛，来到冷华面前时，将那果子递给他。

    “我不吃，你吃吧！”冷华说着，温声笑道：“城中的一些家主们，送来了礼物贺主子生下小主子，小山般多，我正准备去拆开看看都有些什么。”

    “哦？这样啊，那我跟你一起去吧！看看都送了些什么东西来。”罗宇咬了一口果子，示意他往前院走去。

    两人来到前厅，将礼物都拆了查看了一下，见多数都是一些补身体的滋补药材，便将东西整理了一下，便往后院走去。

    “嗯，好香的酒味。”罗宇一进院子便闻到酒香味，使劲的吸了几口，忙问着：“这酒中还有灵鸡的香味啊！是什么好吃的东西？”

    “是炖给主子吃的酒鸡汤。”琴心端着东西出来，笑道：“你们怎么来了？”

    “酒鸡汤？还有吗？给我小半碗尝尝。”罗宇咧着嘴一笑，有些馋的说着。

    “有，你想吃回头去厨房吃。”琴心轻笑着：“这酒鸡汤自是鲜香无比，专门给坐月子的妇人吃的，我还熬了鲫鱼汤，你要不要也来一碗？”

    “鲫鱼汤？那也是补身子的？”罗宇好奇的问着。

    琴心抿唇一笑，道：“医书有云：妇人奶水不足，喝鲫鱼汤可助下奶。”

    “咳咳！”

    罗宇被口水呛了一下，脸色涨红连忙摆手：“不了不了，我就不用了，我酒鸡汤也不喝了。”

    一旁的冷华听着他们的话，脸上的笑意也加深了几分，他看向琴心，道：“刚才城中的人送了一些补身体的东西来，我正想拿给你收着，挑些可以用的给主子吃。”

    “哦？都是些什么？现在主子吃的都是一些营养和滋补的东西，有的药材也是不能用的。”琴心说着，将手中的盘子端着跟着他们来到院中的石桌边。

    “你们两个聊吧！我去看看小主子。”罗宇说着，便准备往主房走去，走了两步后，又回头问：“阎主也在吗？”