    七百对五千的冲锋。

    那场面看起来让人就感到绝望。

    然而铁柱率领下的保安军脸上都并没有丝毫动摇之色。

    接战的一瞬间。

    他们手中的环首刀便猛的斩了下去。

    云气相冲，将他们体内的真气都压制了不少。

    但保安军的底子毕竟是真气武人。

    面对那些仅仅只是钢筋铁骨程度的血气武人。

    他们的实力强大了何止两三倍！

    在他们斩下的环首刀面前。

    那些黄巾乱党根本就没有丝毫反抗的机会。

    然而在这些已经被血气刺激的彻底疯狂的黄巾乱党面前。

    只是一些人的死亡并不能激起他们内心中的恐惧。

    反倒是让他们的嗜血和残忍被彻底激发。

    铁柱等人实力的确强横。

    但双拳难敌四手。

    只是在第一波的交锋之中，他们占据了上风。

    但是在这之后，局面就逐渐的被黄巾军给稳了下来。

    与此同时，那些多出来的黄巾军更是顺从基层军官的指挥，开始朝着铁柱等人的侧翼包了过去。

    他们竟然是想要利用人数的优势，将铁柱等人彻底包围。

    随后慢慢蚕食。

    保安军的实力的确毋庸置疑。

    但毕竟还有五百普通士卒。

    这些普通士卒与那些黄巾军比起来都稍显弱小。

    若非是身上有这厚重云气的加成。

    再加上分散在队伍中的保安军为他们挡住了大量的攻伐。

    恐怕这个时候，这些人早就已经要有不少的伤亡了。

    吕布看到那些黄巾军竟然还想将铁柱等人围杀，他一声冷笑。

    随后一声令下，三百飞虎军便跟随在他身后，顿时化作一道锋矢，朝着那黄巾军的侧翼直接冲了过去。

    吕布率领的骑兵在这些根本没有什么战阵的步兵面前就是毫无疑问的碾压。

    只是，他们的人数实在是太少。

    就算是吕布，也不敢贸然用这三百飞虎军去妄图冲破那五千人的战阵。

    一旦骑兵的冲锋失去了速度，陷入到了步卒的阵营之中。

    那结果绝对是灾难性的。

    不过有吕布在侧翼的冲杀，那些黄巾军也不敢再将他们包围保安军的意图拿上台面。

    吕布杀的兴起。

    冲杀了一阵，等他感觉到周遭的敌人已经越来越少之后。

    他才回过神来。

    光是他们这三百骑军在侧翼的骚扰冲杀就已经斩杀了对方至少六百多人。

    加上保安军此前一直不断的杀戮。

    那些黄巾军俨然已经被斩了一千余人。

    将近两成的战损就算是已经被激发出了血气的黄巾军也有些快要维持不住之前那如狼似虎的战斗意志了。

    那些黄巾军虽然看起来有些惨。

    不过他们也不是全然没有收获。

    铁柱麾下的保安军以及王二狗麾下的飞虎军都出现了一定程度上的伤亡。

    只是伤亡数量并不多，也就十余人的伤亡。

    但那些普通士卒的伤亡就有些大了。

    不到两炷香的交战，原本那五百士卒就少了一百余人。

    吕布看了眼战场之上的情况。

    他很清楚，如果继续这样砍杀下去。

    他绝对有能力仅仅凭借保安和飞虎两军，就将这五千人杀的溃败逃窜。

    但想要拿到这种战果。

    他要付出的可能就是至少一百余精锐士兵的性命。

    这折损他承受不起。

    本来他们就是为了诈败诱敌。

    现如今这局面看起来已经差不多了。

    于是吕布便一声令下，飞虎军在侧翼掩护，保安军也开始后退。

    李永看到飞虎军和保安军开始后撤。

    他原本都已经提起来的心突然松了一口气。

    他实在是没有想到。

    吕布率领下的飞虎军和保安军竟然能这么难缠。

    他们的实力竟然能强大到这种程度。

    只是短短两炷香的时间，就将他的手下砍死了将近两成！

    这种结果绝对不是李永愿意看到的。

    “杀了我的人现在就想跑？”

    “哪有那么简单！”

    “给我追！”

    李永双眼通红。

    他看着那些且战且退的保安军，双眼之中几乎要喷出火来。

    而保安军此时根本就没有什么留恋。

    他们瞬间变阵，后军飞速撤退，前军在铁柱的率领之下，生生用自己强悍的实力将那些还想要追击的黄巾军阻拦了片刻。

    旋即也扭头就跑。

    实力的巨大差距在这个时候就展露出来了。

    保安军即便是跑，也要比那些黄巾军跑的更快许多。

    他们现在也没有去理会什么战阵之类的东西。

    云气在扭头奔逃之后，很快就从他们的身上消散一空。

    没有了战斗意志，自然就不会有云气的凝聚。

    他们此时的样子看起来的确就是在溃败。

    虽然以事实上的伤亡来看，他们并没有这般溃逃的理由。

    但在李永的眼中。

    这些该死的家伙终于支撑不住了！

    他双眼通红，想都没有想便下令全军追击。

    后方苏代等人将之前的战斗尽数看在眼底。

    等到李永率众突袭之后。

    苏代等人也才慢悠悠的跟了上去。

    跟在苏代等人后面的还有五百余精锐。

    这才是苏代他们此次准备好的大杀器。

    “着甲！”

    苏代一声令下。

    那五百精锐便直接将盔甲穿戴在身。

    “家主，我观那些棘阳城的精锐根本没有伤及根本，他们现如今便这样溃逃，恐其有诈啊！”

    苏代身旁，有一人说道。

    苏代呵呵一笑，道：“此事我自然心知肚明，无非就是前路有伏兵而已。”

    “料想那棘阳城能做到的也就只有这样了。”

    “不过就算有伏兵，以那棘阳城的根本，伏兵又能有多少？”

    “充其量也就与此前那人数相当。”

    “我观其军力，的确颇有勇力，不过他们无论如何都不可能想的到，在我们手中还有这样一批精锐。”

    “只等到他们伏兵尽出，待那些黄巾乱党被杀败之后，我们再挥军掩杀，一战可定！”

    一旁众人闻言，他们都忍不住点了点头。

    苏代说的不错。

    那李永与他们本身就不是一心。

    黄巾乱党还是先被杀败了会更好一些。

    而等到那棘阳城的伏兵精锐与黄巾乱党厮杀一阵之后，双方都杀的气力不支。

    随后他们这些身着就精良盔甲的众人再一齐掩杀而来。

    则那些棘阳城的精锐必败！

    须知他们身上的这些盔甲真可算得上是刀枪不入。

    想要破开这盔甲伤到他们的精锐。

    恐怕非得数十刀劈斩上来才有可能。

    他们这些精锐每个都能顶得住数十刀的劈斩，而反观棘阳城的那些人根本就没有半点防护可言。

    只要一刀，便能教他们立刻失去战力。

    如此一来，孰胜孰败，自然是一眼便知。

    而这一切的发展也正如苏代所预料到的那样。

    李永杀红了眼一样的疯狂突进最终果然遭到了黄忠的伏击。

    他麾下那三千多黄巾军在冲到那片密林之中时。

    只听到一声号炮响起。

    两侧密林之中顿时杀出了两彪人马。

    这些骤然杀出的人马犹如虎狼一般。

    砍瓜切菜一般就将他们杀了个晕头转向。

    而此时原本还在逃遁的铁柱等人也重新杀了回来。

    正是前进无路，后退无门。

    一群人慌乱之中，只能陷在这密林之中被乱刀屠杀。

    两侧伏兵的出现本就让他们人心惶惶。

    再加上黄忠这个实力超强的武人，那已经蓄势已久的一刀斩出的锋芒摧毁了他们最后的信心。

    三千人凝聚起来的云气顿时消散一空。

    没有了云气的加成。

    这些黄巾军便俨然已经有了溃败之相。

    一时间这些乱民早就没有了之前那杀伐狠戾的模样。

    一群人脸上已然写满了惊慌。

    而黄忠此时早就已经将目光落在了那李永的身上。

    他之前那一刀斩出之后，便直奔着李永而去。

    李永见到黄忠之前的那一刀后，便已经知道自己绝非黄忠的对手。

    但他自信身上有这套盔甲在身，黄忠就算勇力无双，他自己难道就是软柿子不成？

    一个不用担心防御的自己，只纯粹的攻击，难道还不能将那黄忠给拦截下来？

    他可以失误无数次，但黄忠只要失误一次，他就会直接没命！

    只要他能将黄忠的前冲之势拦截下来，他身边还有这么多忠心耿耿的护卫。

    这么多人合力起来，难道还不能收拾掉一个黄忠？

    要知道他的这些忠心耿耿的护卫们可也都是全身着甲的。

    之前从苏代手中要来的那五十套盔甲，他全都分给了自己的中军护卫。

    目的就是为了护卫自己的安全。

    现如今这不就直接用上了吗？

    眼见黄忠竟然看到自己身上的盔甲还不为所动的样子。

    李永冷笑一声，他一声令下：“给我拦住他！”

    旋即，身周那些实力强横的护卫们便一个个全都朝着黄忠冲了过去。

    黄忠面对这些身着盔甲的护卫，他眼中只有一抹轻蔑闪过。

    手中环首刀上一抹血光乍现。

    他猛一挥刀。

    那最先阻拦在他面前的护卫便连人带甲，直接被斩成两半。

    “怎么可能！”

    李永双目圆睁。

    他都已经准备好要看黄忠被这些自己精挑细选的护卫们围杀的场面了。

    可他怎么都没有想到。

    他的手下所穿的盔甲在黄忠面前竟然就像是纸糊的一样。

    直接就被从中一刀两断，一分两半。

    黄忠斩杀一人之后，身形没有丝毫停顿。

    此时那黄巾军的云气已然快速消散。

    周遭的环境对于黄忠体内真气的压制也是越来越小。

    黄忠此时当真能算的上是虎入羊群。

    手起刀落，只一瞬间就斩死了十几人。

    而那李永到了这个时候还都没有回过神来。

    他近乎痴呆的看着黄忠手中的那柄环首刀。

    “不可能！这不可能！”

    “你怎么可能有这种能耐！你怎么可能有这种神兵！”

    李永胆寒了。

    “为你们的无知，以死来向先生谢罪吧！”

    在黄忠这种绝世强者的面前。

    他根本就没有半点能够取胜的希望。

    之前不跑，只不过是仗着自己身上的盔甲坚固。

    现如今就连这能够提供给他最大信心的盔甲都已经彻底失效。

    他二话不说，直接调转马头就想要逃命。

    可到了这个时候才想到逃命，俨然已经太晚了。

    还不等他将那马头在这人群之中调转过来。

    黄忠已然飞身而起，手中环首刀一刀落下，直奔李永的脖颈而来。

    到了这个时候，李永才真切的感觉到了黄忠手中那把环首刀的威力。

    无视护甲！

    “难怪张曼成不让我们前来棘阳县，竟是这样，竟是这样！”

    “苏氏，你们真是该死啊！”

    “我虽先死，却会在下面等着你们下来，到时候我们再新仇旧怨一起清算吧！”

    李永双眼之中带着浓浓的恨意，好大一颗头颅直接被黄忠伸手摘了下来。

    至此，那些黄巾军彻底没了斗志。

    这方密林的小道之上，就只剩下一边倒的屠杀。

    后方。

    苏代等人距离本就没有多远。

    此时看着密林之中黄忠伏兵尽出，看着那些黄巾乱党被骤然出现的伏兵弄的人心惶惶，溃不成军的样子。

    苏代微微一笑。

    这本来就是在他的计划之中。

    也没有什么好惊讶的。

    他最多也不过是有点惊讶。

    没想到这棘阳城里还有这般才智的人。

    倒是能与他过过手了。

    不差。

    “好了，该轮到我们出手了。”

    “全军。”

    “出击！”

    此时那些被黄忠的伏兵杀败的黄巾军疯狂的向后退去。

    他们一脸惊容的离开了那密林之中的小道。

    而那些之前就已经深陷进去的众人，此时的运气就没那么好了。

    黄忠下手可不会有半点留情。

    不消片刻，就已经将那里面的黄巾乱党斩杀殆尽。

    苏代见状，便当机立断的下令道。

    他可不想给黄忠等人任何喘息的机会。

    当他们刚刚拼杀了好一阵，消耗了大量气力之后。

    正是一战歼敌的好机会。

    整整五百全身着甲的重步兵携裹着不可阻挡的气势朝着黄忠率领的飞鱼军冲去。

    “重甲？”

    黄忠看着这些人身上穿着的甲胄。

    他眼中更是轻蔑。

    这些世家可真是蠢不可及。

    若是从一开始不做那些事情，只要安安心心的与秦羽交好，现在自然是什么事情都没有。

    而且他们手中掌握的渠道可能还会让他们的家族实力更进一步。

    可现在……

    黄忠看着那些全身着甲的精锐步卒，他笑着吩咐道：“都注意着点，这些盔甲可是好东西，只斩头颅，莫要伤了盔甲太多。”

    “跟我来！”

    黄忠吩咐了一声。

    身后三百飞鱼军也是咧了咧嘴，脸上同样没有丝毫紧张之色。

    随后，众人前冲，一股淡淡的云气从他们身上逸散出去，最终凝聚在头顶之上。

    黄忠甚至都连自己手中掌握着的传承秘法也没有用。

    面前不过是仅仅五百步卒而已，他亲率三百虎卫与其厮杀，还用得着开启传承秘法？

    那也实在是太看得起他们了！

    苏代看着黄忠等人就这样主动的冲了过来，看着他们脸上那一点都不存在的惊容。

    他顿时感觉到有些说不出的古怪。

    “他们难道看不到这些重甲不成？”

    “他们怎么都不怕啊？”

    苏代心中疑惑不已。

    他根本就想不明白怎么可能会有正常人在见到这种程度的盔甲之后还会没有半点反应。

    不过还不等他疑惑多久。

    黄忠率领的飞鱼军便已经冲到了他麾下那些精锐们的面前。

    “斩！”

    黄忠一马当先，手中环首刀直接将他面前那重甲步卒手中的兵刃磕到一旁。

    随后一刀斩向那人的脖颈。

    不过那步卒虽然没有想到黄忠的实力竟然能够强大到这种境界。

    但他此时却一点都不惊慌。

    不就是朝着他砍了一刀吗？

    那又如何？

    他身上可是有这套重甲在的。

    即便是脖颈处的弱点，也有极强的防护力。

    寻常刀剑根本无法伤到他分毫。

    纵然是面对这斩过来的一刀，他也仅仅只是觉得兴许会有点疼而已。

    他只需要等到黄忠一刀砍在自己身上，力道用老，无法变招的时候。

    自然有身边的兄弟能帮他脱开险境。

    甚至将面前这个斩了他一刀的家伙也给直接斩成碎块。

    “噗嗤。”

    刀身掠过他的脖颈。

    想象中的那种被重物击中的感觉并没有出现。

    他只觉得自己的身体像是漏风了一样。

    脖颈处就像是被人直接浇下了一盆凉水。

    等过了片刻，他才终于感觉到那水并不凉，而是炽热，滚烫！

    他震惊的看着面前的黄忠。

    而黄忠根本没有正眼看他哪怕一眼。

    只是伸出左手在他胸前一按。

    “嘭！”

    就像是自己的胸口被投石车投来的石块轰中了一般，他整个人顿时向后被震飞出去。

    一下子就感觉到自己撞在了身后的众人身上。

    随后他残存的一点神智便彻底的坠入到了黑暗之中。

    “噗嗤！”

    一连串刀身划破肉体的声音响起。

    冲在最前面的飞鱼军就像是砍瓜切菜一般，不断的绞杀着那些出现在他们面前的重甲步卒。

    密林之中，道路本就狭小。

    双方占满了道路，也不过只能容纳十来人而已。

    那些没能冲到最前面的飞鱼军便径直冲入到一旁的密林之中。

    用他们本就高明的身法在密林之中穿梭。

    随后从那些重甲步卒的侧翼，甚至从他们的后方冲了出来。

    三百包围五百。

    这些单兵素质本就极强的大高手，提着手中无视护甲的环首刀，看着面前这些身着重甲的步卒，犹如看着一个个无比诱人的军功。

    不远处。

    原本自信满满，趾高气昂的苏代看着在他眼前上演的这一幕。

    一时间竟呆呆的一个字都说不出来。

