    一头百丈长的巨大巴蛇在乌云之中穿行，巴蛇竟然来了！

    他循着秦沐的气息，竟然追杀至此！

    “哈哈！秦沐！”他一见地上的秦沐，一脸的兴奋，从天空俯冲而下。

    被秦沐折磨许久，今日终于可以报仇了，心中无比畅快！

    “快来！”秦沐向天空招呼着。

    “区区爬虫，也敢在本王面前造次，看我斩他！”骆尘以为这巴蛇是秦沐的帮手，也不问缘由，竟放弃了受伤的秦沐，杀向了巴蛇。

    这骆尘竟如此耿直，或许是对自己的实力有信心！

    “魔天七式！镰舞！”骆尘猛挥手臂，数道巨大的镰刀型攻击呼啸而出，他使用的是仙力，虽然只能动用一丝，但威力无穷。

    巴蛇扭动着巨大的身体，左躲右闪，但身躯太过庞大，被一道旋转的镰刀斩在了脸上，表皮划破，鲜血直流。

    “你这骷髅，老夫宰了你！五行归元！”巴蛇暴怒，巨口向天空张开。

    一颗巨大的光球在嘴中形成，猛然吐出，向骆尘击来，这巨大的光球速度极快，其中混杂着仙力，连周围的空间都在扭曲，骆尘大惊，向旁边躲闪，光球在空中猛烈爆炸！

    骆尘从空中跌落，重重摔在地上，左臂之上的血肉竟被完全炸碎，只剩下森森白骨。

    不过巴蛇虽凝练出仙力，但和秦沐一样，身体未经雷劫，这仙力储量极少，这一击便消耗殆尽。

    “寒冰吐息！”巴蛇猛然张口，一道寒气向地面覆盖，骆尘身上结满了冰霜。

    “哼，也就这点儿本事！我魔神族，可不是那么容易被击败的！”骆尘身上的血肉，竟如同蛆虫一般爬行，将左臂再度覆盖，但身上的血肉却少了一些，气息衰弱了不少。

    他再度腾空而起，在天空大战，再打下去，巴蛇明显吃亏。

    庞大的躯体和强悍的防御，在与同级对战之时占尽优势，但越级与骆尘对战，竟然有些吃亏，骆尘速度太快，躲闪有些吃力。

    巴蛇立刻化形成黑衣男子，情况稍稍好了一些，但却依旧没有挽回劣势，只是凭借着超强的体魄苦苦坚持。

    秦沐看着天空之上的激战，眼神凝重，他身上也有一些仙力，能够创伤仙人级别的高手，但仅仅能够使用一次！

    他悄悄聚起一根半寸长的冰刺，将所有的仙力注入其中，这冰刺在巨大的力量之下，内部密密麻麻全是细微的裂纹，在秦沐双手之间急速旋转。

    “只有一次机会，我如今不能完美控制仙力，一旦打出，便不能控制其方向，必须接近一些！”想到此处，秦沐立刻将身体周围用水汽包裹，缓缓腾空而起，准备无耻偷袭。

    空中两个魔头在空中激烈近战，双方身上皆有了不少伤痕。

    一朵白云在空中缓缓飘着，速度极慢，两个魔头激战正酣，根本没有察觉。

    忽然，骆尘与巴蛇的身形急速接近了白云，两人纠缠在一起，巴蛇吃了亏，急得张口疯狂撕咬，他们距离秦沐的白云只有不足十丈！

    “咻！”一道不起眼的白光闪过，那一根冰刺刺向了骆尘的脑袋，直接从骆尘的太阳穴钉了进去，冰刺加上了仙力，距离又如此之近，贯穿力极强，直接将骆尘的脑袋打了一个对穿。

    秦沐本想穿个糖葫芦，不想巴蛇运气不错，没有被击中脑袋，冰刺钉在了他的脖颈。

    寒气爆发，两个魔头结满了冰霜，赶紧互相分开。

    “哈哈，今日大爷便了结了汝等恶贼！”秦沐猛然冲出了白雾，双手挥动，两道白骨矛分别击中了巴蛇与骆尘。

    两个魔头惨叫一声，向后退出了千丈，他们皆意识到上当，被秦沐这狡诈的恶贼算计了。

    “留下！”秦沐率先杀向了威胁最大的骆尘。

    骆尘身受重伤，哪里敢停留，猛然放出大量黑雾，急速遁走，消失无形！

    巴蛇咒骂了一句，也趁机溜走。

    秦沐收起了脸上的笑容，落回了地面，头晕脑胀，一个踉跄，跌倒在地上，他艰难地爬了几步，靠在一棵大树之上，他连续用了四次白骨之矛，灵魂血脉消耗严重，也已经到了极限。

    还好将这个魔头唬走，不过今后可麻烦了！

    骆尘虽然身体残破，但他早晚能够东山再起，巴蛇体内也诞生了仙力，成为妖仙指日可待。

    无论谁崛起，必定会追杀自己。

    再加上魔族对自己的仇视，秦沐今后的日子，怕是不好过了……

    ……

    迷迷糊糊，丁月诗感觉自己的的鼻子有些痒，她伸出纤纤玉手，轻轻挠了挠，缓缓睁开眼睛。

    “啊！”丁月诗下了一跳。

    她现在正靠在一棵大树之上，秦沐正蹲在自己面前，手中拿着一根毛草，想必刚刚就是他在作恶。

    环顾四周，周围一片狼藉，刚刚显然经历了十分激烈的战斗。

    “那个骷髅人呢？”丁月诗惊奇地问道。

    “被我打退了！”秦沐站起身，扔下了手中的毛草，脸上露出了惋惜的神色，“可惜我没能保护熊炎……”

    “师弟，你已经做得足够好了，如此恐怖的恶人，几乎在入圣境无敌！师弟如此年纪，能够将其击退，实在是匪夷所思！”丁月诗发自内心地赞叹。

    “走吧！这骷髅人在经营了许久，想必洞中会有些有价值的东西。”秦沐知道，想要诓骗这么多修仙者前来，一定是费了好大代价，说不定这洞中真的帮着传言之中的龙晶魄。

    两人结伴走进了洞穴，来到了大殿，在高台的后方，找到了一个一丈高的门，推开此门，出现一个密室，香气扑鼻而来。

    其中存放着不少珍材晶石，在这附近植被茂盛，地广人稀，因此有不少药材，价值颇高。

    不过这些东西，秦沐也不客气，将其中价值最高的几样收走，其余的便送给丁月诗。

    在密室最里面，出现了一个小小的盒子，打开盒子，其中出现了一个拳头大小的蓝色圆球。

    “龙晶魄！”秦沐面露喜色，拿起来端详着。

    这龙晶魄的品质，比他曾经的得到的龙晶魄高上许多，秦沐将龙晶魄收进了身后的布袋，目的已经达到了，晋级仙人，又多了一分把握。

    丁月诗的眼睛睁大，眼神之中出现了一抹异色，一闪而逝……

