    “呜呜呜”的号角声，在这黄河之边的上空响起。

    这一次的进攻。流贼是下了大本钱的，一次就出动了上万人，精锐和普通军卒混杂，攻向朝廷营地这边。

    还不止如此，第一批万人进攻队伍的后面，又紧接着有下一个万人队伍紧跟而上。

    在战场之上，不断地有游骑传令兵，在那队列中间来回奔走，同时大声传达李自成的将令：“大将军有令，前排敢后退者，畏惧不前者，后排杀之！”

    “此战，有进无退，攻下朝廷官军营地，重重有赏！”

    “……”

    很显然，李自成这也是发狠了，对于官兵的火炮火器，他并没有什么好办法，只能是拿人头去消耗。而前面几个万人阵，大都只能是炮灰的下场。

    与此同时，流贼的骑军也是大举出动，在步军的左右两翼佯动，掩护步军的进攻。当然，也有监督步军，不让他们往两边逃跑的可能。

    而朝廷官军的营寨所在，一排排的火炮炮口全都对着外面，黑压压的一片；火铳手、弓箭兵，也都已经严阵以待。

    俗话说，人数上万，人山人海。

    这一次流贼大军以万人为单位的连波次进攻，一眼看上去，整个平原上就全是流贼的人头，可以说是相当的壮观。

    从这个架势上也能看出，流贼这一次是下了大本钱进攻，是想要取得一点成绩的。

    “咚咚咚……”战鼓声，在疯狂地敲打，震天的鼓声，伴随着号角声，回荡在这一片战场的上空。眼看着中原大地上，又一场惊心动魄，至少是规模庞大的战事，即将开打了。

    慢慢地，进攻的第一波流贼方阵，已经离官军营地那边越来越近了。所有人的目光，都集中在了即将开始的那个地方。

    就在这时候，就见最前面进攻的流贼中，眼看着快要进入朝廷官军的火炮射程了，忽然之间，就有一些流贼不再是那种保持阵型的前进，而是狂奔了起来。

    一个，两个，三个……

    只是一会的功夫，就见有一大群流贼往前狂奔而去了。

    看到这一幕，牛金星不有点诧异，这群炮灰是改性子了？

    心中这么想着，他连忙向李自成恭贺道：“大将军，看来军中的杀一儆百还是有效果的，如今士气可用啊！”

    要是换了以前的话，这些炮灰部队都是畏畏缩缩的前进，对于进攻，那是一百个的不情愿，都是要靠在后面督战队杀人威吓才会往前进攻，可是如今他们就主动向朝廷官军发起了一往无前的攻势，这不但出乎了牛金星的意料，同样也出乎了李自成的意料之外。

    李自成看着这一幕，听着牛金星的恭维，心中得意，刚想回应牛金星时，战场上的形势突变，让他再也没想到的一幕场景，竟然就在他的眼前出现了。

    只见那些狂奔向朝廷官军营地的军卒，在和本阵脱离了一段距离之后，便一个个都在那边跑边向朝廷官军那个方向挥手，就像在招呼老乡一般，大声喊叫着什么。

    “？？？”

    这是什么情况？一时之间，看到这一幕的人，就全都懵了。

    打了这么多年的仗，这么诡异的阵前一幕，竟然还是第一次见到。

    隐隐感觉到不对，李自成早已没有了心中的那个得意，脸色一沉喝道：“这是什么情况，谁能告诉我？”

    他身边的人，没人说话，包括牛金星也是，一个个都有点傻眼地看着前方。离得太远，他们听不到那些军卒在喊什么。

    不过这时候，也不用人说什么了，因为战场上的情况，已经能回答李自成的问题了。

    就见那些奔跑喊叫中的流贼军卒，纷纷抛掉了手中的兵刃，继续跑了大概离官军营地一箭之地左右时，便纷纷趴在了地上。

    跑不动了？休息？睡觉？

    不过，看到这一幕的人，很快就回过神来，他们是在阵前，主动向朝廷官军投降了！

    我靠，竟然还有这等操作？

    这一下，李自成等人顿时就傻眼了。其实不止是他，是所有看到这一幕的人，全都傻眼了。

    正在进攻中的第一波流贼方阵中的流贼，看到前面的同伙将做出了这种匪夷所思的操作，也是一个个目瞪口呆。

    两军打仗竟然还可以这样，这还真是第一次见！

    好样的，厉害了兄弟！

    不少流贼心中这么想着，也不管三七二十一，跟着跑了起来，往前冲去，抛掉兵刃跟着前面的同伴身后占位置去了。

    “干什么？快回来，回来！”混在这些炮灰里面的那些流贼精锐见此情况，不由得大怒，同时也有点惊恐，连忙大声喊道。

    然而，那些人既然开跑了，又怎么可能再回来，当然是把他们的话当耳边风了！

    于是，就有流贼精锐把武器对准了他们，不过这种情况下，短兵器没有用，只能是那些带着弓箭的流贼精锐，才有可能去杀人立威。

    “嗖嗖”几箭射过去，还真被射翻了几个刚开始跑，离得不远的流贼军卒。

    “谁敢再跑，这就是下场！”流贼精锐们赶紧大声恐吓，想要阻止这种逃跑情况的发生。

    还真别说，这种恐吓还真有点用，至少在他们射翻了几个人，大声喊话之后，接连逃跑的情况便稍微缓了一下。

    然而，也就只是稍微缓了一下而已。

    进攻是死，不进攻也是死，凭什么要继续给流贼卖命？

    在稍微缓了一下之后，反而有更多的人开始了逃跑。

    甚至在那些射箭流贼精锐的身后，也有人不但逃跑，顺带着还从背后袭击了这些流贼精锐，干掉了这些流贼精锐，然后继续往前跑了。

    这种逃跑的势头一旦起来，根本就没法逆转了。

    流贼精锐们想要阻止，迎接他们的，就是普通流贼军卒愤怒的眼神和武器的回应。

    上万方阵中，流贼精锐也就一两千人而已。在这种势头下，一开始拦截的流贼精锐被干掉，其他流贼便吓得不敢动了，只能任凭着周围的流贼蜂拥向前投降去了。

    大概也就是一刻钟左右的时间而已，第一波上万进攻的流贼，留在原地大概只有一两千人，孤零零地站在那里，既没有进攻，也没有后退，有点不知所措了。

    不但如此，后续第二波流贼的进攻队伍中，也已经有人开始脱离队伍，往前狂奔了。可以预见，如果没有特别的手段，这第二个流贼的进攻方阵也将土崩瓦解。

    “该死，该死，该死！”李自成终于回过神来，不由得大怒，连声大骂了起来。

    如果那些人是往回跑，那就很容易处置，身后的督战队，直接砍了就是。然而，他们是跑往朝廷官军那边，那就不好处置了。

    最为关键的是，这种情况的发生，是以前从未有过的。一时之间，让李自成都有点难以招架。

    很明显，这是士气跌到了谷底的一种体现。

    宋献策已经有了主意，连忙对李自成建议道：“大将军，这次不能进攻了，快派骑军，把战场隔离开，要不然，后阵也会崩溃了！”

    李自成听了，转头再看去。这一下，他忽然有种想吐血的感觉。

    就见第一波方阵那，原本孤零零地站着，还有一两千流贼精锐的，就在这会的功夫，竟然也有一半左右的人，也抛了兵刃往朝廷官军营地那边跑了！

    “快，快，发旗号，让李过领兵截回来！”李自成大声喊着，赶紧下令。

    与此同时，退兵的鸣金声，也“铛铛铛”地，急促地响了起来。

    流贼后军在夹杂着的流贼精锐驱赶控制下，立刻开始缓缓后退。流贼的骑军，也挡在他们的面前，阻止有人逃向官军那边。

    一场声势浩大的战事，最终是虎头蛇尾，在朝廷官军没有发一枪，开一炮的情况下，无疾而终了。

    磨叽中的罗汝才所部，当然也看到了这一幕，在经历了同样的目瞪口呆之后，罗汝才不由得暗暗庆幸，幸亏自己没有出战，要不然，估计自己这边的人，叛逃地更多。

    而在朝廷官军中，大部分人对此情况，也是感到匪夷所思。不过对于张明伟来说，一切都在他的意料之中。

    虽然除了最开始那一天有打仗之后，之后的这些天，貌似相安无事，都没有打仗。但其实，在没有硝烟的战场上，他早就向流贼那边发动了攻势。如今这情况，只是收获胜利果实的时候而已。

    朝廷官军剿贼，本就带有天然地正义性。如果说之前的朝廷无道，让当贼的有当贼的底气和理由。然而如今经过一系列革新之后，却已有足够的吸引力，能够分化瓦解当前的流贼。

    “接下来，该是我们看好戏的时候了！”张明伟看着李自成所部收兵，又转头看看没有动静的罗汝才所部，胸有成竹地微笑说道。

    众将听了哑然，其中周遇吉不由得感慨道：“国公，末将打了这么多年的仗，还从未打过像这样的战事！”

