    金琼英抓住钩锁控制着沙海下妖兽的方向，要跃上被绿植所覆盖的白石殿。

    “等一下！”

    姜空直接将她的行为叫停，他从灵戒中摸索出一颗红色，散发出一丝丝血腥味的珠子。

    这一颗珠子是以兽血狂草所炼制而成。

    那时候搜罗佟洲灵戒的时候在里面发现了几株兽血狂草，姜空以药圣指将之提炼出来了。

    不曾想到现在这个东西派上了用场。

    兽血狂草强大的血腥味随风扬开，很快遍布白石殿各个位置。

    白石殿动了。

    “去！”

    将兽血狂草扔出去，那些殿内浮雕中立马涌出大量的毒蛇，密密麻麻的虫子也从白石殿各个角落泉涌而出。

    金琼英看着背后恶寒，如果不是姜空，刚刚她踏入此地，后果不堪设想。

    姜空强行动用洞天瞳，即便被黄泉平原内强大的力场所扭曲瞳力，还是艰难的看清楚了三十丈之内所有隐藏在白石殿深处的气息。

    “好多妖兽！还有一些奇花异草。”

    “奇花异草？”

    “嗯。”

    姜空道：“这些奇花异草能够蚕食生灵。

    对面不远处有一个圆台，在那里没有生灵涉足，现在以最快的速度冲刺过去。”

    “好，我帮助你！”

    金琼英战甲背后的银白羽翼扑朔到最大的程度，让她看上去就像是一头钢铁浇筑而成的硕大飞鸟。

    唰唰！金琼英用钩锁将姜空与铁柱捆住，开口道：“我的六华翼能够注入法则之力，你们两个若是可以掌控法则同样可以施展。”

    姜空一惊，居然有可以吸收法则之力的宝器。

    虽说寻常兵器也能够被法则之力所增幅，可是那是不同的概念。

    一个是法则之力源头在人体肉身之内，而金琼英的六华翼明显是将法则之力吸收，化为自身宝器内的力量！“没什么好惊讶的，这天法石产自星空之中，被我熔炼进入战甲内了而已。

    我这一次锻造这一副战甲就是因为怕黄泉平原内环境影响本体的法则施展。

    战甲之下，能够规避三成的环境因素。”

    “三成！”

    姜空轻吸一口气，这个圣匠城的宝贝可真是凶猛啊。

    哪怕三成的空间法则被规避，在这等恶劣的环境之下，甚至是都能够成为一大杀器。

    空间法则毕竟凌驾在所有法则之上。

    嗡！金琼英体内狂涌出一道道青色光流，注入六华翼。

    这是她的风之法则，并且达到了四成的地步。

    法则之力加持之下，三人感觉到身体轻盈了不少。

    “真是不可思议啊，战甲居然还可以将法则之力共享！”

    姜空已经是震撼的无以复加。

    这圣匠城不愧圣匠二字，这等手段可谓是巧夺天工！事不宜迟，姜空将体内空间之力注入了金琼英的六华翼内。

    待到空间之力涌入其中，金琼英表情微微一震，惊呼道：“你会空间法则？”

    “怎么了？”

    “你为什么不早点说？”

    “你也没有早点问啊！”

    金琼英咬咬牙，一头黑线。

    如果早知道姜空会空间法则，两人联手也不至于被夏侯宗一群人追成这样了。

    “不说这些了，先去那里！”

    六华翼高高铺张开来，遮天蔽日，周围黄沙形成的大风遇到六华翼边缘的时候微微扭曲。

    “挪移开来了！”

    姜空看着空间之力再度能够在六华翼上所动用，心头一喜。

    风之法则暴涨，金琼英振翅一挥，三人破空而去。

    下一刻他们出现在那一块大石头上。

    三人一落地，整个石头开始剧烈抖动。

    “怎么回事，你不是说这里没有东西吗？”

    金琼英看向姜空。

    姜空眉头一皱，再度动用洞天瞳，底下石头上焕发出一股生命力！而且这股生命力在持续高涨。

    “是石蚕！糟了，快找下一个落脚点！”

    金琼英急道。

    姜空放眼望去，在底下石蚕全面复苏之前，终于找到下一个落脚点。

    “西边三十丈。”

    嗡！金琼英催动六华翼带着三人离开。

    刚刚走开，先前的落脚点炸裂，一头头硕大的石蚕从下方爬出，通体灰黑色，比岩石还要坚硬三分。

    落地之后，四周的毒蛇以及各种虫族朝着他们齐刷刷冲来，仿佛闻到了血气的气息。

    轰！石殿的白砖破碎，一头头戴肉冠，通体赤红鳞甲覆盖的大蟒张口吐出腥风，朝着他们俯冲。

    “给我死！”

    铁柱直接托起八极伏魔棍。

    八极伏魔棍巨大化，一棍子如能擎天撼地，似顶天的神柱重重轰砸了过去。

    砰！大蟒被一棍子轰的七荤八素，整个身躯横飞将好几根白玉柱给咋成了一地碎块。

    而这个东西异化之后的身体也是出奇的坚硬，以铁柱的力量竟然都仅仅是将它的体甲打的扭曲，并没有将它重创！这棍子之下，肉冠大蟒也是怒了，快速行进而来，张口喷出大量的毒烟。

    姜空飞速寻找下一个落脚点，金琼英也挥动六华翼躲避这些东西的攻击范围。

    十几息后，前方白石殿几乎是被覆盖在上面的绿植彻底占据，完全变化成了绿洲的模样。

    “糟了，前面怕是没有落脚的地方了。”

    姜空心惊道。

    他打开兽灵戒的封锁，对安陵飞道：“能不能算一算哪里可以出去？”

    安陵飞道：“你不是还有那个龟甲吗？

    那个龟甲现在给我。”

    姜空和金琼英要过来那个破碎的龟甲，将之放入兽灵戒。

    “开！”

    铁柱身上魔道圣力腾腾，其中更是融入了黄泉之气的力量，其双掌死死握住八极伏魔棍如同魔王撑鼎般，力拔山河，一棍接着一棍轰下。

    白石殿的地面被砸成了层次不齐的废墟，渐渐裸露出下方滚动的沙海。

    “嗯？”

    姜空眼尖，一下子见到了底下沙海流沙流动的方向。

    这些沙子清一色的朝着一个方向而去，就像是旋涡的中心一般！“铁柱，朝着那里砸！”

    

