    第14章所谓宅斗

    沈明娇抽了抽嘴角，花公公还真是，一如既往的爱瞎想。

    侍卫们把一箱箱嫁妆抬进蔷薇院，花公公把厚厚一册礼单递给沈明娇，

    沈明娇接过，随手翻了翻，心里有些惊讶。这些几乎是肃王府除汇通钱庄外所有的家当，只不包括那间她惦记已久的库房。

    花公公笑着道：“这可是殿下亲自一件件挑选吩咐让老奴送过来的，可见殿下对姑娘也是一往情深。”

    沈明娇眼都没抬，不客气的戳穿他：“您想多了，殿下他就不是那样的人。”

    花公公一梗，还想要说什么，却听她接着道：“若是他，不会这么大张旗鼓，只会直接给银子。”

    花公公讪讪一笑：“您还真是了解殿下！”

    “不过这些虽不是殿下亲自挑的，却也是殿下亲口吩咐的。”

    事实是，他得知坊间酒肆对沈明娇的一些传言后，便和肃王提出该给王妃下聘了。

    当时封黎笙正专注的批复着公文，闻言头也没抬道：

    “不必。代表肃王府产业的令牌既已给了她，整个肃王府便都是她的，送来送去多麻烦！”

    花公公一言难尽的看着他，心道得亏殿下有个好出身，要不然凭他这直线思维指定得打一辈子光棍。

    沈明娇却也没再继续追着这个话题，大大方方的收下了这些聘礼。她只当这是花公公的主意，毕竟这位前世可是一心致力于撮合她和封黎笙。

    至于封黎笙，一个连步摇和发钗都分不清的男人，你还指望他知道送礼！

    最后花公公留了一名护卫暗中保护沈明娇，便带着人离开了。

    ……

    这几日沈明娇跟着宫中赐下来的两名嬷嬷学规矩，虽然这些对于她已烂熟于心，可为了不露馅，也只得装装样子。

    于是两位嬷嬷惊讶地发现这位准肃王妃虽然平日里性子懒散，可学起规矩来，那是真的快。

    再加之帝后二人又是真心疼爱封黎笙的，派过来的人自然都是精心挑选过的，并不会出现如传言那样被教养嬷嬷搓磨掉一层皮的场景。

    两位嬷嬷一个姓冯一个姓许，性格都很和善，至少看起来是这样。

    冯嬷嬷擅长药膳调理身子，而许嬷嬷则做得一手好绣活。

    这天，沈明娇正饶有兴致的和许嬷嬷讨论新设计的衣服样式。

    有个管事模样的婆子过来，“四姑娘，老夫人请您去寿安院一趟，”

    沈明娇看了来人一眼，眼眸一挑，“好，我这就过去。”

    海棠悄悄拉了拉她的衣袖，小声道：“老夫人怎么突然要姑娘过去，还派了吴嬷嬷过来？”

    沈明娇意味不明道：“很明显，来者不善啊！”

    ……

    沈明娇到寿安院时，正堂里已坐满了人，侯府三房人都过来了。

    她饶有兴味的挑唇，这震仗不小啊！

    几步上前，给上首崔氏行了个礼：“祖母万福！”

    崔氏瞥了眼她胸前呼之欲出的高耸，和那似一折就能断的柔软腰肢，眸中便忍不住流露出厌恶，不过想到什么，勉强压下情绪，难得和颜悦色道：“四丫头，到祖母这边来。”

    沈明娇没动，挑了个角落位置坐下，“祖母，您有什么事就直说吧！”

    自从当年她爹顶着压力娶了她娘后，崔氏就各种看她娘不顺眼，最后逼得她爹带着一家子外放去了任上。后来爹娘意外去世，姐姐失踪。崔氏更是恨毒了她娘，对她自然也是恨屋及乌。

    除非逢年过节，往常从不允许她迈进寿安堂半步，刚开始也难过了一阵，不过时间久了，慢慢似乎忘了她还有个祖母。

    崔氏或许没想到他会直接拒绝，脸色十分难看，永昌侯沈纪安怕自家母亲气怒之下口不择言。连忙笑着接话道：

    “四丫头啊！你能嫁进肃王府，大伯是真替你高兴，相信九泉之下的二弟若知道你这么有出息肯定也很欣慰。”

    沈明娇打量了她这位大伯一眼，沈家的男人都有一副好相貌，可惜沈纪安真本事没多少，倒是爱四处钻营，

    她淡淡道：“大伯说笑了，若父亲知道了怕是会很难过，毕竟父亲从来性格刚正，像这种拿自家女儿攀附权贵换前程的行为他素来不耻！”

    正堂里静了一瞬，沈纪安却丝毫没有被反讽的尴尬，继续笑呵呵道：

    “按照惯例，亲王大婚后半月将会添两名侧妃，四丫头你虽为正妃，可眼看着咱们府里一年年败落，若这时再来两个门第高的侧妃，四丫头到时候你要怎么办？”

    沈明娇轻轻抬了抬眉：“那大伯有什么好办法吗？”

    沈纪安眼眸一闪，循循善诱道：“既然要选侧妃，倒不如选个自己人，这样既不会影响你的正室之位，还能给你在后院多添个帮手。”

    沈明娇似乎真的听进去了，顺着他的话问：“哦，那大伯觉得选谁好？”

    沈纪安只当她没见过什么世面，被自己几句话唬住了，心中不免得意，指着对面精心打扮过的沈明姚，道：“明姚是你的亲堂妹，又素来是个柔性子，四丫头觉得如何？”

    沈明娇扫了一眼沈明姚，后者朝她露了个怯怯的笑。

    “大伯这主意不错，只是——”

    她站起身，低头俯视着沈明姚：“堂妹长得有我美吗？”

    沈纪安脸色抽动了下，盯着她那张美艳至极的绝世容颜，一时竟有些卡壳。却听她接着道：

    “或是堂妹才艺过人？”

    沈明姚脸色发白，低着头一副泫然欲泣的模样。

    “又或是……”她睨着沈明姚，轻勾红唇：“堂妹床上功夫了得！”

    “你…”

    三伯母指着她，尖声道：“你怎么这么不知羞耻，这种话也能说得出口？”

    沈明娇笑得慵懒：“难道我说错了，堂妹既打算不知廉耻继于自家姐夫，难不成不该提前去花楼取取经，学学那些个姑娘是如何勾引男人的。”

    沈明姚眼圈泛红，摇摇欲坠的盯着她，然后咬牙往一侧墙上撞去，似乎要来个以死明志。

    立刻有丫鬟上前把人拽住，三夫人抱着沈明姚哭的肝肠寸断。

    (本章完)

