    我浑身一阵僵硬，立刻转头去看身后，不过外面人来人往的，并没有看到可疑的人，可刚才那种被人盯着后背的感觉又确实存在。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    我深深的吸口气，慢慢转过头，等快转过来的时候，我又猛然转回去，但还是没有看到任何人。

    “妈咪，怎么了？”心儿疑惑的问。

    我笑了笑说：“没什么，这衣服你们喜欢吗？”

    两个孩子齐声说喜欢，服务员看到一次卖出去两套衣服，脸上的笑容更大了，而当他们听到我还要小辰和心儿每人在选两套的时候，那服务员几乎都要跪下来直接叫亲爹亲妈了，不过，我现在却没有心情管那些事情，倒不是我多有钱，也不是多不在乎钱，而是天越来越冷，孩子不能没有衣服，更重要的是，刚才盯着我的那双眼睛让我很是不安。

    等服务员满脸堆笑的带着小辰和心儿去挑衣服的时候，大叔小声的问我：“是不是感觉到什么了？”

    我点头：“恩，刚才有人在背后盯着我看，一转头就看不到人，来者不善啊！”

    之后我们三人商量，等小辰和心儿挑好衣服，我们就立刻回去。

    两人又逛了一会儿，却每人只挑到一套，说是没有别的看中的衣服，我疑惑的说：“这童装店这么大，没有能进你们法眼的了？”

    两个小人很是默契的一起摇头，可爱样子让那两个服务员满脸崇拜，其中一个服务员收手在胸口抱拳说道：“我要是能生这么一对儿儿女，这辈子就值了。”

    “我也是我也是！”另一个服务员也是说道。

    “姐，你教教我们怎么才能生出这么漂亮的孩子呗！”其中那个个子稍微矮一点，皮肤有点黑的服务员满脸期待的看着我说。

    同时另外的服务员也是赶紧点头，等着我说出秘诀。

    我尴尬的笑笑说：“这不是我的功劳，主要是孩子爸爸的基因好！”

    没办法，这个时候，我只能拖出云熙来当挡箭牌，不过我说的也是实话。

    两个服务员立刻满眼红心的说：“看来还要找高富帅，就算不为了自己也要为了下一代！”

    我赶紧付过钱，带着小辰和心儿离开，要是再继续待下去，保不准这两个服务员不会直接把我孩子给抢了。

    包大哥看我慌张逃离，笑着打趣的说；“哈哈，你该不会是怕那两个服务员把你孩子给抢了吧？”

    我瞪着眼睛说：“你怎么知道？”

    “看你那戒备的眼神就知道，放心这被子这两个小家伙谁也抢不走，他们是你的孩子！”大叔也是笑着说。

    “你们就会拿我开玩笑，我离开的原因不仅仅是因为这个，还有那双眼睛，我总觉得不舒服，好像有人跟踪我们。”我说着又转头朝身后看。

    这不看还好，一看真是差点吓死我，这满大街除了人之外，竟然还飘着很多黑色和白色的影子，虽然都不是很清楚，可也都能看到，也就是说，现在这街上，不只是只有人在，还有鬼，而且和人一样多。

    我不由的咽了咽口水，心里只想快点回去，而路上的行人的脚步也都比刚才匆忙很多，一个个抱着肩膀，哆哆嗦嗦的赶路，还有的小声嘟囔着：好冷啊！怎么温度突然降低这么多，真是冻死人了，难不成要下雪了？

    然而，他们却不知道，此时的街上有很多不属于人间的东西存在，温度自然要低很多。

    包大哥面色凝重的说：“事情不对劲，如果真的有鬼，那应该是晚上出来，怎么现在大白天的出来，而且还这么多？这完全不符合常理，虽然人间会有很多鬼魂滞留，可绝对不会这么多。”

    “这么多鬼同时出现，肯定不是巧合，唯一的解释只有一个！”大叔也是表情凝重。

    我也有些冷，声音哆哆嗦嗦的问：“不是都说，七月半，鬼乱窜吗？可没听说十二月份有鬼乱窜的。”

    说完之后，我立刻想到一个可能，而看大叔和包大哥的脸色就知道，这个可能他们早就想到了。

    “所以，这唯一的解释就是，有人故意将鬼给放了出来！”大叔冷哼一声，“看来云熙受伤的消息已经在道上传开了，那些心术不正的人都开始行动了。”

    “杀了他们！”

    正在我们都想办法的时候，突然的声音又把我们都给惊住了，而这声音不是别人说的，正是出自心儿的口。

    我心里一阵慌乱，刚想跟心儿说话，那道不善的目光却又出现了。

    “快走！”我立刻抱起心儿，而包大哥抱起小辰，转身就往人群里跑。

    心儿紧紧的抱着我的脖子，以前她都会面朝着我，而今天，她却脸朝后，虽然我看不到心儿的表情，可是却能感觉到她身体的变化，她紧紧的绷着身体，似乎还在颤抖，只是我无法判断她的颤抖是害怕还是别的情绪，但是我心里却有一股很不好的预感，因为我觉得心儿不是在害怕，而是在兴奋。

    回到旅馆，我们已经累的满头大汗，但是我顾不上休息，立刻把心儿叫到身边。

    “妈咪，你头上都是汗，我给你擦擦！”心儿拿过纸巾给我擦汗，而刚才她的表现就好像压根没出现过一样，让我想开口都无法开口。

    大叔和包大哥也很是疑惑的皱起眉头，倒是小辰先开口说：“心儿，刚才那句杀了他们的话，是不能说的，妈咪不是说过吗？”

    心儿手上擦汗的动作停了一下，然后转身看着小辰说道：“知道了哥哥，心儿错了！”

    然而，看到心儿认错，我却一点也不感觉到高兴，突然想到奶奶说过的话，心儿不能留，不然肯定会出大事。

    我一直不肯承认也不肯相信，可是心里多多少少还是会担心的，原本以为彩虹花会帮助心儿，可现在看来，那也只是一时的，而且我当时找彩虹花是为了给云熙用，最后却给了心儿，可结果却不随人愿。

    大叔拍了拍我的肩膀说：“别想太多，她现在还太小，并不能真正的做到明辨是非，等再大一点就好了。”

    我点点头，现在我也只能用这个理由来安慰自己了，就希望心儿千万不要在这个时候出事，毕竟让云熙好过来才是最重要的，没有云熙，冥界会乱，人间也会跟着乱，到时候就是天下大乱，我的天，想想就可怕！

    “妈咪，不用担心，我会帮你看着妹妹的，而且就算爸爸不在，你还有我，我也是小小男子汉！”小辰说着举了举拳头。

    我欣慰的摸摸他的小脸，心里对心儿还是很担心，不管怎么样，我一定要在最短的时间内，将云熙的命气拿到。

    “你们说，刚才那跟踪我们的人会是谁？”大叔突然说。

    说起刚才那眼神，我的后背就一阵不舒服，那眼神给我一种说不出的感觉，说诡异的不完全是，奇怪吧也不完全是，总之就是让我全身汗毛都竖起来了，不是要杀死我的眼神，像是要让我看好戏的眼神，或者是说折磨我的眼神，反正就是奇怪，难不成是白莎莎？

    可是也不对，如果是白莎莎，眼神不会是那样的，感觉不对！

    我想了一会儿说道：“我现从我和那一魂还是一魄融合之后，我的感觉就变得敏锐很多，就连看我的是人的眼神还是动物的眼神，我都能感觉出来，所以，刚才看我的肯定不是人，也不是动物，具体是什么，我还感觉不出来。”

    “不是人？”大叔和包大哥都是惊讶的瞪大眼睛。

    我点点头，但是我自己也说不清楚那种感觉，总之，那眼神让我很是不安。

    突然，我想到之前敲门的人，我可以很肯定，在大叔敲门之前的那个敲门声不是大叔他们敲的，难道说，那敲门的人根本就没有离开，而且还一直跟踪我们？