    “伊斯雷尔居然想要退位吗。”

    听到这个消息，乔修亚除却第一时间被震撼了一下外，却意外的并没有感觉有多奇怪。

    仔细想想，这有什么可惊讶的？

    恐怕只有傻子才看不出来伊斯雷尔这个帝国皇帝早就想撂摊子不干了！

    众所周知，伊斯雷尔·戴尔蒙德并非是原本的帝国继承人，他是因为作为太子的兄长们全部阵亡后，被迫举枪上阵的……但谁都没想到，这位看似平平常常的皇子在战斗方面的天赋居然如此出众，不仅在战场上飞速成长，最后居然在战场上阵斩兽人可汗，以传奇之威登上皇座。

    虽然实力强大，但他根本就不是一个好皇帝料子，比起统领一个帝国，伊斯雷尔更喜欢上战场杀敌，其他的像是政治斗争勾心斗角阴谋诡计之类的东西，伊斯雷尔并非是不会，但是比起这些，他更愿意用简单直接的手段去达成，比方说天网系统监控这样简单直接就能监控所有犯罪和不从的系统，他就非常喜欢，因为很方便。

    这样一个人，说他不想当皇帝……那能叫新闻吗？

    “这没什么奇怪的，诺查丹玛斯。”想到此处，乔修亚居然伸出手，拍了拍老法师的肩膀，好心宽慰对方说：“我敢说前些年他做出天网系统的时候，就已经在想随便找个继承人，自己专心去做这件事了……放心好，有我们在，帝国不会乱的。”

    “废话，帝国当然不会乱。”诺查丹玛斯没好气的将乔修亚的手拍开：“伊斯雷尔又不是死了，而且帝国有三位传奇，局势再乱也轮不到我们乱。”

    说到这里，他的表情顿时变得严肃起来：“乔修亚，你明明知道我在担忧什么！”

    听到这句话，乔修亚便陷入了沉默，而坐在他肩膀上的3号也微微睁开眼睛，少女的额头上，显露出天空之神的神性符文。

    战士当然知道诺查丹玛斯如今正在担忧什么。

    前世的纷争大陆，差不多也就是星坠840，841年这段时间，北方帝国皇帝伊斯雷尔因为诅咒暗伤过重，在帝都驾崩，而这个消息被帝国皇室，准确的说，是被帝国各皇子和皇帝后宫给集体隐瞒了下来……传闻，伊斯雷尔在那个时候留下过遗嘱，钦定过谁继承皇位，但直到战士穿越，都没人知道这位大帝遗嘱上究竟写了什么。

    在后续的数年内，为了争夺帝位，诸位皇室继承人爆发了大规模内战，令北方帝国生灵涂炭，民不聊生，大量先进的魔能技术并没有用在人类的敌人之上，反倒是用在了同胞身上。

    伊斯雷尔进阶传奇后得到的力量，虽然能够改写现实，甚至在一定程度内心想事成，但是他却不能欺骗自己——他曾经受到过的暗伤，是当时兽人大祭司能够用出的最阴毒的手段，搭配有图腾诅咒与侵蚀符文，其毒性足以在无防备的情况下咒杀一位龙王，某位金属龙王就是死在这一诅咒上。

    伊斯雷尔无法欺骗自己能够忽视这诅咒造成的暗伤，即便是传奇都不能无视，所以他的身体才会日益衰落，最后无声无息的去世。

    当然，现在的伊斯雷尔，因为乔修亚很早就给了对方一枚神性结晶，帮助他参悟神性的奥秘……这的确是非常有用的手段，以伊斯雷尔传奇高阶，全世界顶尖的资质，他自然很快就从那枚幸运与绝望之神留下的神性结晶中参悟出了一些东西，并且遏制了伤势的恶化。

    前段时间，伊斯雷尔更是通过天网系统，直接惩戒全国的犯罪分子，威压所有蠢蠢欲动，行为恶劣的贵族，制造出了一个即便是在死之邪神纷争扰动下，都没有多大动荡的太平盛世。

    因为他得到了自己的神性，所以伊斯雷尔认为，自己可以做到的事情比之前更多，他认为，原本的毒性已经无法杀死他了，所以那纠缠了伊斯雷尔十几年的暗伤，就这样轻松消散。

    而同样的，因为得到了神性，自我领悟了神性，取得了完全属于自己的神性，所以，伊斯雷尔自然会认为，自己完全可以成为一名‘新神’。

    他的力量，也会因为同样的原因，催动伊斯雷尔走向这一步。

    “所以说，他这是打算登神吗？”

    没有任何委婉，乔修亚叹了口气，他挥手示意让黑去一边继续玩，一边带着诺查丹玛斯回到了领主府内部：“前段时间，强权与正义之神就经常与他交谈，诸神也认为，伊斯雷尔是一名神觉醒者，可以成为祂的继承人。”

    “而且我也知道，正义与强权之神的理念，与伊斯雷尔的理念非常契合，倘若刑正陛下真的在自己神灭前将传承交给了伊斯雷尔，那么他的确有这个资格，成为新一代的正义与强权之神。”

    “没错，神倘若要挑选继承人的话，肯定是要挑选教义理念与自己相似，甚至是完全一样的存在。”

    看见乔修亚也非常理解如今的形势，诺查丹玛斯不禁吐出一口气，他的神色有些疲惫——老法师一直都很疲惫——他缓缓说道：“所以我理解伊斯雷尔为何会接收刑正陛下的传承，并想要成为一位神祇，但如今的情况并不仅仅是这些简单的问题……还有圣职者的能力问题。”

    说到这里，诺查丹玛斯的面色不禁沉了下来。

    北方帝国的主要信仰对象，就是强权之神刑正。自然，真神并非是需要信仰才能存在，信仰只是能让祂们平时对抗神性侵蚀时更加轻松而已，而圣职者同样不需要神明才能获得神术，只要心怀善念，自有一套秩序的逻辑，圣光就会回应圣职者，降下力量。

    但即便如此，因为信息交流的缘故，刑正的信徒，会有一套与刑正神性有关联的特殊神术，与其他神明的信徒区分……而不久之前，刑正因爆发全力，神灭于极黯深渊之前，就在刑正斩裂冥河的瞬间，所有刑正的信徒，都开始逐渐失去那套与刑正有关的特殊神术。

    “帝国的圣职者，大部分开始失去‘强权之神术’的力量，他们虽然还是圣职者，但比起之前就，要弱了许多。”

    坐在客房的沙发上，诺查丹玛斯颇为愁眉苦脸道：“北方帝国是强权之神信徒的聚集地，失去强权之神术，他们的实力下降的很快，有些甚至无法打败自己之前原本能轻松战胜的魔兽魔物——这边在众多区域造成了不小的混乱。”

    “为了让所有展示失去神迹眷顾的圣职者，能够重新获得强权之神术，伊斯雷尔就想要尽快的登神，成为新的强权与正义之神。”

    话说到这里，乔修亚也总算是明白，为什么老法师愁眉苦脸的了。

    不当皇帝——不是问题，反正只要三位传奇强者没有死，那么帝国就不会陷入混乱。

    尝试登神——同样也不是问题，对于伊斯雷尔而言，成神或许就是最适合他的进步方向。

    诺查丹玛斯并非是反对这两件事，与其正相反，他对此乐见其成。

    问题在于，伊斯雷尔想要在最近就立刻登神，而整个帝国，却都还没有做好相应的准备。

    “登神这件事，虽然一直都有传说流传，并且看上去的确有一套行之有效的仪式，但是直到今天为止，还从未有人真正的通过各种法阵和魔法，真正的登临神位……想要成为神祇？怎么可能那么简单！”

    说到这里，诺查丹玛斯简直就是一肚子苦水：“他这么匆忙的想要登神，倘若失败，自己死了不说，刑正陛下的传承也要失传，更不用说可能造成的动荡了——虽然有我们两个人在，帝国不可能陷入真正的混乱，但与其冒着危险去碰运气，为什么不把登神的时间延后一点，增加些许成功率？倘若他死了，就算是动荡再怎么小，技术方面的革新和异界探索肯定也要等到新皇上位才能再次重启。”

    这样一来，北方帝国原本占据领先的改革势头，恐怕就要落后于其他势力了。

    乔修亚很明白，这就是伊斯雷尔与诺查丹玛斯之间的理念分歧。前者想要尽快登神，在变得更强的同时，也能保证强权之神的信徒可以重新获得特殊的专属神术，而后者希望更加稳定一点，比起现在的这么一点小骚乱，他们更加关心未来长久的秩序。

    乔修亚也不好说是支持谁，伊斯雷尔相信自己的实力和意志，现在快一步，后面就能更快一步，而诺查丹玛斯想要尽可能的保证帝国的稳定发展，不想要有任何的意外发生……这都不是错误。

    “也罢……我会发讯，劝劝伊斯雷尔放缓步骤的。而且，圣职者失去独有神术这件事，其实并非是纯粹的坏事，短时间内的实力下降，也能让他们对圣光的真谛有更深的理解。”

    想了想，乔修亚最终还是决定偏向诺查丹玛斯，他说道：“实在不行，他还是决定要在最近登神的话，我会在一旁为他助阵，尽可能的降低风险。”

    支持诺查丹玛斯，并非是因为乔修亚不愿意冒险，而是他认为，现在的确不是一个登神的好时机。

    为了镇压深渊异变，击败死之邪神，无论是乔修亚还是剩余的六神，如今都受到了不小的损伤，他们都在休养，这并非是他们的全盛期，在这个阶段，没有办法随意出手的他和诸神并不能保证伊斯雷尔登神的安全性。

    不过，倘若伊斯雷尔非要马上登神的话，那么乔修亚也完全可以在近距离，以护卫的角度，观看一位真神诞生的过程。

    说不定，他就能在伊斯雷尔登神的仪式中，找到一丝可以压制自己神性的技巧，或者说获得一些灵感……这也算不得坏事。

    而听见乔修亚将这件事应允下来，诺查丹玛斯摸了摸胡子，也算是松了口气。

    他与伊斯雷尔是多年的师徒，一直以来互为臂助，但是这一次，伊斯雷尔要干的事情，却并非是他一个人能够办的过来——虽然如今，全世界的传奇强者关系比起之前要好上不少，但是在登神这种事情上，诺查丹玛斯还是不愿意假他人之手。

    如果可以，他还是希望作为帝国贵族，属于同一阵营的乔修亚能够帮助一下伊斯雷尔，但是老法师也知道乔修亚如今的状态不好，所以特意亲自过来看看战士的情况，顺便询问一下对方的态度。

    事情并不复杂，在决定好接下来的行动后，诺查丹玛斯便准备与乔修亚道别，双方也就着最近还算是火热的‘纷争大陆’这款游戏聊了聊。

    诺查丹玛斯也是内测玩家的一员，还是攻略到第四文明阶段的高手，但是即便是身为传奇强者的老法师，如今也没有打通到第五阶段。

    “究竟该怎么击败三支异界混沌军团？”临走之际，老法师感觉非常费解：“单单是一支异界军团，就相当于一个世界文明全力以赴才能战胜的对手，两支即便是依靠战术，也只能勉强镇压，三支军团围攻，根本就是不是一个文明能够抵抗的了的。”

    “答案很简单，解决方法有许多种。”

    对于诺查丹玛斯这位老朋友，乔修亚自然不会隐瞒，他耸耸肩，在让3号抖了抖的同时说道：“最简单的一种，就是培养出一个超级潜力的传奇级人物，凭借他的力量，辅助整个文明的军队，依次击败三支军团并不难。”

    “其次，你应该也能看出来，三支混沌军团根本不是一个阵营的，它们自己也会内战，只要稍微退缩一点，龟缩在战略大后方，让出让它们互相厮杀的位置，你就能趁着混沌军团内战，突袭它们的传送门，终结这场战争。”

    “而我设计的较为正统的一种通关方式，就是速攻——放弃防御，主动出击——每一支异界军团背后都有一个已经变得空荡荡，但还有大量资源留存的世界，只要一开始就能迅速解决第一只异界眷族军队，就能很快依靠一个世界的资源恢复元气，依次击败三支军团。”

    至于第五阶段，究竟是怎样，又应该怎么玩，乔修亚一个字都没有透露，而诺查丹玛斯在颇为遗憾的离开之前，又给乔修亚留下了一个大新闻。

    “金属龙神——万钢之龙想要见你。”

    说这话的时候，诺查丹玛斯已经打开了时空通道。他拍了拍自己的脑门，颇有些懊恼的道：“该死，这位陛下的力量会影响人的认知，即便我是传奇强者，都差点忘记了这件事……总而言之，金属龙神如今正在先锋要塞那里，祂最近正在和牧星者大可汗它们交流，似乎得到了一些奇怪的消息。”

    “祂想要见你，乔修亚，我建议你找机会去一次，和五色龙族不同，金属龙一向是秩序和温和的代表。”

    如此说道，整个人都踏入时空通道中的诺查丹玛斯不禁露出了一个颇为奇怪的表情，他有些不解的说道：“说来也怪，祂只愿意见你——见你这位斩杀了邪神的圣贤传承者。”

    “见你这位‘燃魂之王’。”

    