    第2876章  大周王子

    随着时间的推移，来到这片空间的人越来越多，站在虚空的各个方位，强大的气息肆虐于虚空中，使得天地间弥漫着一股强大的压迫感。

    不过在场的修行之人没有一位弱者，这等级别的威压，对他们而言没有影响。

    只见此时，又有一些身影来到这片空间，为首的青年面容俊逸，衣衫飘动间，透露出一股潇洒的气概，正是天阵宫的天骄沈匀。

    秦轩与天玄神宫诸人很快便注意到了沈匀那些人，脸上纷纷露出一抹异色，他们竟然还在这里，看来天阵宫的实力比他们想象中的要强大。

    沈匀目光扫过周围虚空，当看到秦轩等天玄神宫之人的时候，他目光不由得凝滞在那，脸上布满了震撼之色，他们还有这么多人没出去？

    虽然中行天是天玄神宫的主场，但能够在天梦山内坚持到现在的人，实力都不会弱到哪里去，天玄神宫还有这么多人留下，实在有些惊人。

    想到那日在天玄神宫外爆发的大战，沈匀心中触动不已，恐怕天玄神宫还有一些天骄没有出手。

    譬如秦轩，身为宫主，他的实力究竟有多强大？

    “已经来了这么多人吗？”

    就在此时，一道无比豪迈的声音从远处滚滚而来，使得许多人心头一颤，心想是何人到了，竟然如此张扬。

    随后他们目光纷纷朝一处方向望去，只见一行身影踏空而来，每一人身上都缭绕着光华，熠熠生辉，气质显得极为非凡，让人看一眼便知他们来自大势力。

    “他们是哪一势力？”虚空中有人好奇问道。

    “不知，但必然不是寻常势力。”

    林暨与段云霄目光纷纷看向那些人，只见最前方一人极为显眼，他穿着华丽的长袍，双目浩瀚如星辰一般，宛如一位身份尊贵的王子，生来便注定站在人群的视线中央，无人能够与之争辉。

    这一刻，他们脑海中同时想到了一人。

    大周神国王子，周笠。

    大周神国乃是元始天上一处神国势力，统御浩瀚无尽的疆域，麾下大大小小的势力数不胜数，顶尖强者如云，底蕴不知有多深厚。

    十六元始天内，大周仙国绝对是排在最前列的势力，与天梦仙阙相比也不遑多让，有资格踏入九清天。

    此次下界的所有神界势力之中，大周神国的实力乃是最强大的，没有之一。

    一念及此，林暨与段云霄脸色都变得凝重了许多，目光凝视着最前方那道青年身影，不知这位大周神国的王子实力如何。

    此时秦轩目光也落在那位青年的身上，自然是注意到对方的气质十分出众，不过他并不知道对方的来历。

    “至尊盟段云霄，太上道宗林暨，你们倒是来的很早。”周笠爽朗开口，脸庞上透露出一股难以掩饰的英武之气。

    “周王子来的也不晚。”段云霄回应一声，语气不卑不亢，虽说周笠的身份比他要尊贵许多，但这里是天梦仙阙的大比，他们都是试炼之人，一切凭实力说话。

    周笠目光略显诧异的看了段云霄一眼，他与段云霄没有照过面，但对方直接说出了他的身份，看来之前也派人调查过他。

    不过他对此没有太在意，反正迟早是要见面的。

    “周王子。”不少人喃喃自语，脑海中立即闪过许多念头，没过多久他们便联想到了大周神国，内心无不剧烈颤动起来。

    那些人，竟然是从大周神国而来！

    “那人是大周王子！”天玄神宫人群之中，闻人焱神色震动不已，仿佛得知了惊天秘密一般。

    楚枫眉头一挑，看向闻人焱问道：“大周王子很厉害吗？”

    闻人焱转头看向楚枫，神色无比凝重的道：“他厉不厉害我不知道，但他身后的大周神国非常厉害，与天梦仙阙的声望差不多。”

    此话落下，周围诸人脸色皆都一变。

    他们已经知道天梦仙阙乃是元始天上最顶尖的势力，这大周神国竟然能够与天梦仙阙媲美，实力该有多可怕？

    简直无法想象。

    这等级别的势力，为何也来参加天梦仙阙的大比？

    “若是没猜错的话，那位大周王子应该是想借此机会历练自身。”闻人焱开口说道：“林暨和段云霄也是一样，他们本身便是大势力的核心人物，即便有资格成为天梦仙阙的弟子，也不会加入。”

    听到闻人焱的话语后，诸人内心一阵无言。

    他人拼尽一切想要拜入天梦仙阙，而他们却只是来历练一场，根本不在意结果，这差距，简直让人绝望。

    “他们一出生便在无数人努力一生的终点，实在不能比。”闻人焱苦笑着道，骄傲如他，在这些大势力后辈面前也没什么自信。

    秦轩目光看向闻人焱，劝慰道：“虽然如此，但差距却并非无法逾越，出身低微之人，未尝不可能成为翱翔于九天之上的巨龙，事在人为。”

    闻人焱内心颤了颤，随后眼眸中闪过一抹夺目的光华，看向秦轩激动的说道：“你说的没错，事在人为，不争一争，怎么知道自己不能超越他们。”

    秦轩含笑点头，生命的意义便是在不断超越自我，只要自己不放弃，未来便不可限量。

    又过了一段时间，只见一行身影从天而降，落在一处空旷的虚空之上。

    不少人目光立即朝那边望去，发现那些身影的气质极为不俗，他们内心惊讶不已，又是一处大势力。

    “是他！”

    秦轩眼眸中顿时闪过一抹异芒，视线落在其中一位白衣青年的身上，正是那日被他算计之人。

    这些到来的身影，正是华星池等镇天神殿之人。

    华星池并不知道自己一心寻找的人此刻便在这片空间，而且正在看着他，他目光环视四周，片刻后落在大周神国人群所在方向。

    “没想到在此遇见大周王子，久仰了。”华星池隔空开口道，语气显得颇为客气，毕竟大周神国实力雄厚，比镇天神殿要强大一些。

    周笠目光也看向华星池，笑着开口道：“华星池，镇天神殿的小公子，能够被我记住的人不多，你是其中之一。”

    听到此话在场人群内心不由为之一颤，目光纷纷朝周笠望去，只感觉他的话语好狂妄。

    能够被他记住的人不多，这句话的潜在含义便是，不是顶尖天骄，没有被他记住的资格！

