    “那你倒是问啊！”

    “原来你能听到我说话啊？”

    “当然，你这个狡诈的小鬼！你到底是什么人？！”

    “我当然是一级梅林勋章获得者，凤凰社创始人和保密人、国际巫师联合会（the International Confederation of Wizards）主席、威森加摩（the Wizard High Court）首席巫师、曾多次获魔法部部长提名，被公认为当代最伟大的巫师白魔王邓布利多的学生了。”

    “......从你的校服我就看出你是霍格沃茨的学生了。”

    “你居然还敢顶嘴！”

    “该死的，无论你想要做些什么，能不能先停下你那该死的钻心咒！”

    “好吧，没问题。不过我以为你会表现得更优雅和有风度一点的，汤姆。”

    “有风度的前提是没人一直用魔杖对着我使用钻心咒，而且作为一本日记我也没办法优雅，难不成我要在写字的时候加上花边么？”

    “不错的建议，所以你为什么不这么做呢？”

    说完罗夫就又给了伏地魔的魂器日记本一发钻心剜骨，不过这一次他并没有让咒语持续的太久，而是浅尝辄止。

    “不好意思，有点上头了。没想到钻心咒还挺好用的，怎么就成了不可饶恕咒呢。”

    说着罗夫就又对着伏地魔的魂器来了一发钻心剜骨，这一回魂器又恢复了它一开始的模样，开始显示各种抽象派的线条。

    它算是明白了，眼前这个穿着拉文克劳学院服的家伙根本就不想从自己这里得到什么，他只不过是在消遣和找个理由折磨自己罢了。

    而面对这种情况，最好的办法就是让他失去乐趣。简单的来说，就是以不变应万变，对一个毫无反应的日记本使用钻心咒是没有乐趣可言的。

    事实也正如伏地魔所预料的那样，在发现对方不在做出其他反应之后，罗夫意兴阑珊的停下了手上的咒语。

    眼前的这个伏地魔显然并不是日后那个没有鼻子和头发，智商也只有50，只会嘿嘿傻笑着说那句哈利·破特死了名台词的蠢货。

    17岁的汤姆·里德尔在霍格沃茨绝大部分人的眼中都是一个年轻、英俊、充满才华的形象。作为一个资质超常而又身世凄惨的孤儿，在加上那张英俊的脸庞，他一到校就吸引了几乎全部教员们的注意和同情。

    那时候的汤姆，看上去有礼貌、安静、对知识如饥似渴，几乎所有的人都对他印象很好。他参加的每一门课程都取得极为优秀的成绩，这也让他收获了绝大部分老师的喜爱。

    同时他在同学之中也有着极好的声誉，虽然出身贫寒但聪明过人，父母双亡却智勇双全，同时还是学校里的级长，是其他人学习的榜样。

    事实上当时汤姆身边的追随者除了未来的食死徒以外，还有不少是他的仰慕者和收到过他帮助的人。即便是海格，也曾经是他的朋友。

    可以说在霍格沃茨度过的这段时光，应该是汤姆一生之中最为正常也最为快乐的时光。也正是因为如此，他很可能真的将这里视为自己的家。

    这也是为何他在桃金娘遇害之后，会选择收手的原因：霍格沃茨面临被关闭的危机。他并不想回到那个充满了冷漠的伍氏孤儿院，也不想霍格沃茨被关闭。

    每当霍格沃茨放假的时候，都是汤姆最难过的时候。因为他不得不回到伍氏孤儿院，这里虽然养育了他，却也是他最看不起和最害怕回去的地方。

    尤其是当他发现自己拥有奇特的能力之后，他认为自己是生而不凡的。而邓布利多的出现，则证明了他的想法。

    他的确和孤儿院其他的孩子不同，他是一个拥有魔法的巫师。可以说与邓布利多的相遇，改变了伏地魔的一生。

    那时的邓布利多并不如日后成为校长多年的他，在得知汤姆对其他孩子的所作所为：吊死他们的宠物和偷取他们的东西之后，他采用了最为简单和粗暴的方法：用比汤姆更加强大的魔法来对他进行威吓。

    并且他还警告汤姆，霍格沃茨不仅教学生使用魔法，还教学生控制魔法。而魔法部则会以比霍格沃茨更严厉的方式对违法者进行惩罚。

    殊不知他这样的行为，给汤姆留下了极为深刻的印象和教训，让他从一开始遇到同类的欣喜，重新变得警觉和冷漠起来。

    邓布利多行为让汤姆意识到所谓巫师的世界，也不过是强权和力量横行的地方罢了。邓布利多不喜欢他的行为，可以用更加强大的魔法和力量来训斥和警告他。那么自己如果获得了比他还要强大的魔法和力量，那么自己不就可以为所欲为了吗。

    不论是有意还是无意，邓布利多在最初遇到伏地魔时的处理方式，成为了造就日后伏地魔的最初的那个引子。

    邓布利多说过，汤姆从出生起，就没有人爱他，所以他没有感受过爱，也不懂得什么是爱。因此他在孤儿院所有的行为都是可以理解的，因为没有人去引导他。

    但邓布利多对伏地魔和哈利的处理方式却天差地别，同样是孤儿出身，邓布利多对哈利的关爱和同情，丝毫没有出现在对汤姆的身上。

    就好像他在看到对方的第一眼，就知道这是一个天生的坏胚子，日后就算成了大器，也只会是黑魔王而不是救世主。

    当然，现实没有如果，过去已经发生的事情也不可改变。汤姆·里德尔已经永远成为了过去，现在留在世上的，就只剩下伏地魔，以及眼前这本保留着他17岁时灵魂的魂器日记了。

    作为伏地魔过去存留于世间的回响，其中蕴含的灵魂却保留了如今的伏地魔不再拥有的狡猾和智慧。

    分裂的灵魂几乎撕碎了他的智慧和理智，他开始变得愈发残忍和傲慢。曾经的汤姆·里德尔性情坚韧顽强、不屈不挠、少年老成，有着远超同龄人的智慧和心计。

    而如今的伏地魔残忍、傲慢、残暴、好支使人、心理变态且狂妄自大。汤姆·里德尔是一个可怕的对手，但变成秃头的伏地魔不是，他变强的同时丢掉不只是头发，还有脑子。

    “所以，我们该谈正事了，如果你不想我用厉火把你烧了的话。”

    “早该如此了。”

    “那么，你...”

