    实验区地下，普丽茜的私人研究室正下方，一个巨大的地下空间。

    合金浇筑的墙体，高瓦度的白炽灯设立在高处各个方位，将这地下空间照得通明敞亮。

    而在这地下空间的中心，架立了七个直径达五米，高有十米的玻璃器皿。

    七个器皿中，只有最中间的那个灌满了淡金色的液体，另外六个则是空的。

    而灌满液体的器皿内，浸泡着一个身体健壮的男人。

    这男人面容刚毅，时刻紧皱的眉毛令他就算是闭着眼，也能让人感觉到些许威严。

    在这器皿之外，大量精密的仪器连接到器皿的底部和顶端。

    繁列的数据不断更新，并随着器皿内的男人身体状况的变动，自动灌输不同的药剂。

    七个器皿的右侧，五个穿着军装的男子或坐或站，看着荧屏上的画面，神色有些意外。

    他们是这个总基地里解开基因锁最高的人，也是此地的实权指挥者。

    “这不就是拔掉我们在地面实验区的那个人吗？”

    “他怎么进来的？”

    “我不管他怎么进来，我只好奇他身上的蓝色火焰，那是特殊能力吗？”

    “蓝色火焰并不值得我们关注，他能够隐匿进到基地的手段，才是我们该研究的。”

    “他手里的大剑我喜欢，我要了。”

    五人交流中，其中一人说完便转身奔向电梯间，速度快得让另外四人来不及阻止。

    这四人相互看了眼，有人充满战意，有人满是不屑，也有人兴趣缺缺。

    其中一人摇了摇头：“算了，就让他先去探探这入侵者的真正实力，若是能解决，那把大剑就当是他的战利品了。”

    另外三人默然的点点头，显然是认同了这个提议。

    而就在地下空间里的几个实权指挥者讨论时，生活贸易区已经杀成一片血海。

    服用了第四阶段基因药剂的血肉怪物们，因为再生能力超强，只要不是被砍到头颅和脖子，基本上不会立即死去，再生恢复能力非常恐怖。

    而突然暴起发难的洛奇，一动手便是全力以赴。

    宙光呼吸法，净光狐火，瞬影·突、瞬影·返、三鞭腿发挥到极致。

    整个人如幻影一般，拉出密集的残影，手中的双手大剑挥斩，砍落大量面目狰狞的脑袋。

    每次瞬影·突结束后，他单脚在地上轻点，借着瞬影·突带来的惯性跃向前方。

    身在半空，他右脚绷得笔直，三鞭腿抽向就近的血肉怪物脑袋，并借力衔接上新的瞬影·突，身形再次拉出残影。

    疯狂攻击导致有些混乱的血肉怪物们只觉眼前一花，这入侵者便横移了三米多远，并且一脚抽在它们的同伴脸上后，立即又横移三米多。

    清光和蓝色火焰形成的残影还未消散，数颗脑袋已经再次飞起。

    且随着第二次的横移，这入侵者右脚抽落的力度变大了！

    原本只能将它们抽得偏过头的一脚，第二脚却直接将它们的脑袋踢爆。

    骨碎的声响伴随着鲜血溅射，洛奇却已再次衔接上新的一轮瞬影·突。

    覆盖着清光的双手巨剑成了收割头颅的利器，挥砍间没有丝毫卡顿，将沿途的阻碍全数砍断。

    密集的血肉怪物群中，他就仿佛抓摸不定的幻影。

    变向极快，虽然横移的距离不算远，但在这些身形暴涨而导致有些拥挤的血肉怪物群里，却是恰到好处。

    短短的二十秒，洛奇在战场上毫无阻滞的来回横移，留下条条血色通道。

    血肉怪物们不敢再往前挤，急躁畏惧的往后撤。

    “这该死的小虫子，他就是个魔鬼！”

    “狗屎！快让这混蛋离我远点，让我离开这！”

    “别推老子！你这婊子养的混蛋要去送死就赶紧去，别推老子！”

    “你们这帮废物快让开，别耽误我拿功勋！”

    “你们真是太没用了！居然被只小猴子吓得逃跑？”

    ······

    沙哑急躁的咆哮不断响起，令整个血肉怪物群越发的混乱，甚至已经无法发出有效攻击。

    距离洛奇不远的，此刻只想着远离洛奇。

    但在外围没看到里面情形的，则想着冲进来击杀或逮捕洛奇，换取那10000点功勋。

    这就形成外围的血肉怪物和内层的血肉怪物开始角力，聪明点的直接原地跳起，踩着其他血肉怪物的肩膀或脑袋跑向外围，引来一阵阵咆哮的喝骂。

    而短暂杀出一片空隙的洛奇，立即开启了潜行。

    他被鲜血覆盖的身形消失在原处，让刚刚挤到近前的血肉怪物们怒吼出声。

    但成功挤到外面的血肉怪物们，却越发的觉得恐惧。

    毕竟看不见的敌人，才是最可怕的敌人！

    天知道下一秒会不会有一把刀从它们脖子上划过。

    不过它们显然多虑了，频繁使用瞬影·突和瞬影·返，以及三鞭腿的洛奇，体力如流水般快速下降。

    就刚才那二十来秒，他的体力已经掉到只剩26点。

    再打下去，他很快就要陷入虚弱状态。

    不过洛奇此刻不再担心，因为他全力爆发的目的已经达到。

    杀到这些血肉怪物胆寒露出空隙，利用这短暂的空隙再次开启潜行。

    周围的血肉怪物们还在角力，连发出像样的攻击都难。

    更别说像之前那样，形成铺天盖地无死角的全覆盖攻击。

    悄然从血肉怪物的缝隙群中走出，在鲜血覆盖的边缘，洛奇迅速脱掉身上的衣物，只留下装备。

    脖子上‘不灭军团的魂巾’快速伸长，将他全身包裹。

    虽然专家级的潜行很给力，能够将气味都掩盖掉。

    但身上的那套衣物的血腥味确实太重，洛奇不打算冒险继续穿着。

    裹着魂巾悄然远离生活贸易区，快步走向实验区时，忽然感觉地面传来轻微的震感。

    侦查感知全开的他，立即眯眼看向正前方。

    只见一个三米五左右，浑身皮肤像是被拉扯变形，但却没被撑破的‘巨人’从实验区冲过来，速度快得夸张。

    洛奇抿了抿嘴，谨慎的往右侧退了数米，同时戴上从兹亚潘那得来的合金拳套。

    不过这冲过来的三米五巨人并没有发现洛奇，直接从他身侧冲过。

    它一头撞进血肉怪物群中，语气嚣张的咆哮：“卑鄙的入侵者，我来做你的对手！”

