
　　不行了！

　　林芙瞬间沦陷了，此时脑子里哪里还有半点离婚的念头。之前下的决定早就被她抛到了九霄云外，心动腿软，浑身无力的靠在他怀里。

　　努力的想要做最后的挣扎，“可是……”

　　“可是什么？”他低声呢喃，“难道你不想吗？”

　　林芙可耻的点头了，但随后就发现自己做了什么，恨不得找个地洞钻进去。

　　她很快意识到自己被蛊惑了，羞恼的瞪着他，“你犯规。”

　　“呵呵！”扶星低声轻笑，把她紧紧的抱在怀里，“我怎么犯规了？明明是你意志力太薄弱，为美色所获。”

　　说完，他又用霸道至极的口吻说：“以后你不允许用那样的眼神看任何男人，你只能看我一个人。”

　　“女人也不行吗？”她不怕死的问。

　　“当然不行。”扶星没好气的道：“你想什么我都满足你，有我一个就够了。还有，以后跟那个叫默文的小子保持距离，听到没？”

　　“你吃醋了？”

　　“才没有。”扶星绝对不会承认自己吃醋的，他不屑道：“一个臭小子还不配让我吃醋。”其实他听了小圆球的话时，都快要气死了。

　　“那你以后不许嘲笑我。”

　　“我没有嘲笑你。”

　　“你还说没有。”林芙生气的在他身上咬了一口，然而扶星不仅没生气，反而呼吸一窒，眼神瞬间变得好似要把她整个吞下去，就连抱着她的手臂都不自觉的加重力道，仿佛要把她揉进身体里。

　　林芙被抱的太紧，几乎无法呼吸。

　　“扶星……”她难耐的低语。

　　“阿芙！”

　　扶星再次吻住了她的唇，这一次更加疯狂，飞车内狭窄的空间全是让人脸红心跳的亲吻之声和粗重的喘息声。

　　“唔唔……”

　　林芙用力挣扎，终于被扶星放开，此时她身上的衣服早已凌乱。

　　飞车也早已在庭院里停靠下来。

　　几个月没回来的家，此时灯光大亮，家政机器人站在飞车外，圆圆的眼睛正闪烁着好奇的光芒，似乎在奇怪主人为什么不出现。

　　最后，林芙是被扶星从飞车上抱下来的。

　　无论她怎么拒绝，试图证明自己可以走，但刚一站起来就很没用的腿软，再次跌进他的怀里。

　　不仅没有证明车成功，还引来扶星的低声嘲笑。

　　林芙两辈子加在一起，都没今天这么丢人过。

　　“不许笑。”

　　“好！”扶星好脾气的道。

　　“可你还在笑。”

　　“我没有。”

　　“但你的眼睛在笑，别以为我没发现。”林芙气恼的指出来。

　　“我不是个爱笑的人。”扶星顺口回答，说完他就愣住了。

　　他的确不是个爱笑的人，从小就因为严肃正经的性格被父亲嘲笑不像他，像个老气横秋的大人，每次被父亲嘲笑时爷爷就会对父亲执行家法，把父亲狠揍一顿。

　　用爷爷的话说，扶氏怎么出了他这个异类。

　　宝贝孙子这样才是扶氏的继承人应该有的样子。

　　后来父亲去世，他就更少笑了。

　　但自从林芙出现，自己在她面前却不知不觉的变了，以前他竟然从不知道。

　　“想什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第271章 可是混蛋喜欢你呀免费阅读。https://xs.23sk.com 