    李忠信对于王波说的第一件事情嗤之以鼻，他甚至是有了一种十分无语的感觉。

    拜托，您是忠信公司的总经理，是整个忠信公司的最大领导，准备上电视打广告招收一些管理人员的事情，也需要和我汇报？需要我给你掌舵吗？

    李忠信心中腹诽着王波，是越想越气，他在无奈之下露出一副十分腻歪的表情，很是无语地对王波说道：“三舅，咱们公司里面的事情很早以前我不就和您说过了吗？这样的事情，您和洪斌大哥现在都不用操心，都交给下面的人去弄不就完事了。

    你们是忠信公司的最高决策者，是最高的领导，不要去操心太细的东西。”

    “这样的事情怎么能交给下面的人去弄，这个是找中层干部，那都是一个商场的副总或者是一个地方区域的副总，这些都是和忠信公司息息相关的，交给下面弄，那咋能行。

    你小子说的倒是轻巧，要不是你弄的那个什么去东南亚那边搞事情，怎么会有这样的一种纰漏？

    这样的事情都交给下面去搞，那我们还用管什么大事情？”王波听完李忠信的话以后，他立刻翻了李忠信一眼，十分认真地对李忠信说了起来。

    在这个事情上，王波就是这样想的，一个公司的基石是什么，基石就是这样的中层管理人员，这些中层管理人员负责的那些个事情，基本上是忠信公司重要的，让下面去弄，那出现问题怎么办。

    忠信公司现在办公室那边虽然形成了规模，但是，主管是赵媛媛。

    在王波心中，赵媛媛虽然有一些能力，可是，要是把这样的一个事情全权交给赵媛媛，他是真的不放心。

    人情世故或者是招收中层管理人员，至少得是他或者是洪斌他们这样岁数的人把关。

    “咱们公司现在已经是成规模的大公司，不是当初草建时候只有几十个人的那个时候了，所有的事情要是都由您去亲力亲为，是根本就忙不过来的。

    当初您和我说的时候也是说过，这些人到东南亚那边以后，并不会影响公司的运作，也就是说，这些人虽然有一定的重要性，但是，并不是影响巨大，所以呢！让下面人去招聘或者是从下面的底层管理人员提拔，是最好的选择。

    再说了，这次的抽调工作，是从咱们公司各个省份一起抽调的，哪里的人都有，集中到一起并不是什么好办法。

    我们招聘的话，基本上就是拿出来一些实例和一些需要让他们回答的东西，你和洪斌大哥做最后的面试考官不就完了。

    他们能够到最后的关节，基本上都是没有什么问题，能力都是足够的，到时候我们只看他们进入公司以后的能力，这样的话，用不了多少时间，岗位就不缺了。”李忠信十分耐心地对王波解释了起来，对于王波想要亲自搞这样的一种事情，李忠信感觉到十分头疼。

    李忠信觉得，这样的一种事情十分简单，基本上可以说是简化着来就可以，越简单地操作就越好。

    如果王波和洪斌两个人不同意，到时候最后进行一次面试，那就任何的问题都没有了。

    “那这个事情我回头和洪斌大哥沟通一下，看一看应该咱们处理这个事情。还有，你说的这个电视招聘管理人员的事情靠谱不?”王波微微琢磨了一下以后，随口又问起来李忠信另外的一个问题。

    王波听完李忠信的话以后，心中感觉到豁然开朗，他觉得李忠信说的这个事情很靠谱。

    他在这个时候也是觉得，在招聘的时候，那些个答题或者是其他方面的事情，让下面的人去进行操办，按照成绩和能力确定下来一批人，最后他和洪斌最后进行一下面试，行不行的，到时候他和洪斌随便问一些问题，看一看人基本上就差不多了。

    只是王波还有那么一点点的疑惑，以前他可是没有在电视上或者是报纸上看到这样的一种大规模的招聘，这个东西究竟行不行，他还不是很清楚。

    “当然靠谱了，招聘的这个事情，很早以前就有这样的一种说法，在电视或者是报纸上招聘，回招收到很多有能力的人才的。

    咱们公司上电视招聘的这个事情，我很早以前就和您们两位说过，您们两位总觉得花那个冤枉钱没有什么卵用，我这样和您说吧！我们公司在电视上或者是报纸上招收有能力的管理人员的这个事情，是非常有用的，而且，通过这样的一种招聘，也能够给我们公司起到打广告的效果。”李忠信正色地对王波说了起来。

    在这个事情上，李忠信心中十分清楚，王波在这样的一个时代潮流当中，还是没有从那种老旧的思维中解脱出来。

    这个时候已经是开始信息化的时代了，招聘当然是需要在电视上打广告了。

    再过上几年的时间，招聘都不在电视和报纸上打广告，都会在互联网上打广告，慢慢的还能够出现APP的招聘软件。

    “什么，还能起到打广告的效果，你说的这个我怎么就理解不上去了呢？咱们是招聘，并不是给公司做广告。”王波很是狐疑地看了看李忠信，有些茫然地对李忠信问了起来。

    “招聘人员这个事情，其实也算是广告的一种模式。您这样来想，我们忠信公司是不是这次要招收一大批中层管理人员，如果不出意外的话，百十个人应该差不多，这样的一个招聘在电视上发出来，是不是会受到极大的关注？

    这个关注度上来了，人们就回开始提出来问题，这个忠信公司是做什么的，怎么就需要那么多的中层管理人员，而且这个中层管理人员和他们所认知的单位的一把手都差不多，那么，他们的好奇心是不是就起来了，人们在互相了解忠信公司的时候，是不是算是给我们忠信公司做了一个活广告？”李忠信一本正经地问了起来。

