    第111章 该利用的要利用好

    第112章不做人事的秃鹫帮

    西班牙人确保好身上的弹药充足，距离林凡的计划时间也差不多。

    直播间的观众纷纷不解林凡他们此刻是打算做些什么。

    一个个的脸上，瞧着竟十分严肃。

    素来名声远扬的天堂佣兵团面临着同伴被抓。

    观众尚未清楚被抓的同伴遭受到什么样的待遇。

    但之间看林凡展示真实面粉国的环境。

    全在为那位被抓的同伴祈祷能够相安无事。

    即便观众们清楚相安无事是绝对不可能的。

    “希望那位被抓的哥们可以平安回来！”

    “大哥他们绝对会成功救出来的！”

    “之前那些在老大直播间里喷粪的家伙，现在怎么不为屎真香叫唤了？”

    “不要跟NT儿计较，当然请勿对号入座。”

    林凡闭着眼睛，在直播见观众看来，误以为林凡此刻是焦急万分。

    却不知, 在基地里面商量好事宜后的林凡。

    心里倒是舒坦许多。

    嗡嗡的手机响动声，打破林凡闭眼休息的时间。

    “老大，你的手机从刚才就一直在响。”

    熊二双眼通红，早上还在跟他奇怪烦心事的博期。

    这会子被人折磨成那个样子，秃鹫帮那群家伙尽不干人事。

    又不知道博期还会被他们受到什么样的折磨。

    “嗯，我知道。”

    林凡强忍着怒意，早上不小心被摔一半屏幕的手机已重换新的。

    瞧着手机上陌生的短信号码，令林凡瞳孔微微震慑。

    “老大，是什么？”

    熊二很快注意到林凡的怪异之处。

    “把电脑打开，查一下这手机号发出的信息点是在哪。”

    熊二不明所以但动作迅速地跟随林凡的指毁。

    整装就绪的老黑上车发现二人正在对着后座的电脑看入神。

    “老大你们看什么呢，还有十分钟我们就要出发了，东西都准备齐全......”

    林凡二人脸上露出难以置信的表情。

    虽不知对方到底有什么样的阴谋，根据定位显示。

    他们确实正在离开面粉国，朝着漫鼓国的国界方向去。

    定位不会有错，熊二对这些可是有足够的信心。

    “走，不用等了，现在出发！”

    林凡瞬间坐回原本的位置，不必继续等待下去。

    每等待一秒，对于博期的煎熬就会越大。

    “发信息通知西班牙人他们，现在就可以出发，跟原计划一样！”

    兴奋雀跃的林凡止不住内心情绪涌动。

    虽不知他们是出于什么样的目的，但那则信息对于他们来说十分重要。

    手机再次抖动，林凡看着是安放发来的消息。

    【谢谢你，如果没有你的帮忙，单凭我自己一个人的力量, 我真的不知要怎么办。】

    林凡嘴角扬起微笑，删除键按动。

    安雅事件到此结束, 希望安放一家能够尽快调整好心态。

    回归到正常生活的轨道。

    见着满屏闪过的弹幕，大部分都是在安慰他，支持他的观众。

    “谢谢各位的关心，我简单的讲述一下接下来我们要做得的事情。”

    林凡深呼吸一口气，必须彻底让国人清楚。

    那些被刷上滤镜所谓友好面粉国，不过是一群诈骗贩经营出来的画面。

    “被诓骗到面粉国的受害者数目，远远比我们所见到还要多。”

    “这一次，天堂佣兵团不仅要做一票大的，并且要轰动全世界！”

    一边在开车的老黑沉默不语，没有发话。

    实则内心早已经被林凡的话所带动，所感染。

    亲眼见到同胞被面粉国人这样对待过的他，心中怎能不气愤？

    “不仅要救出我的同伴，我还要彻底解救那些被拘禁在黑工厂的人。”

    林凡的一片慷慨激扬之言，刚说完，瞬间引得无数粉丝在萤幕后泪目。

    他们在手机后面无法为林凡以及那些被坑骗的人做些什么。

    唯有尽自己的绵薄之力，将热度炒起来，给林凡的直播间引流。

    “大哥，你们一定可以的！”

    “我们龙国人绝对支持, 龙国人怎么可以被面粉国这种小喽啰欺负！”

    “香蕉人们，睁大你们的眼睛看清楚吧！之前舔的‘屎真香’名副其实的狗屎！”

    “要不是龙国一样给这群香蕉人发了身份证, 认你们为同伴是真恶心！”

    直播间的观众义愤填膺。

    罪魁祸首是面粉国的那些诈骗犯，欺骗了龙国人的信任。

    但区区一届小国，背后如果没有绝对势力的庇佑能够做出这些事情出来？

    什么‘医疗器械’跟‘橡胶产业’。

    观众们此刻无比清楚，那不过是借面粉国为幌子，作为遮羞布。

    好掩盖面粉国背后势力，方便他们倒卖‘货物’。

    即便林凡尽可能说得隐晦，照顾到他的直播间里还有些心智未成熟的孩子。

    “确实，以为这边‘民风淳朴’，过来他们都会跟你说些掏心窝子的话。”

    熊二看似调侃的话，不过是想以投石问路的方式。

    令那些对面粉国还持有幻想的家伙清醒点，那些被挑断筋骨的视频。

    那屎真香竟还敢啊开口说都是他们龙国特意合成的。

    昨日直播的画面，更是被各大热心博主特意录制当作警告世人的视频。

    然而，在各国舆论当中出现其他的声音。

    少不了某些海鸥国认为这是来自龙国的手段。

    目的是为烘托龙国的安全系数，打压小国。

    林凡顺着熊二的话接下去。

    “是掏心窝子的话，也不晓得刀是钝还是锋利，噶腰子前有没有安排点麻药。”

    话音刚落，直播间弹幕上一片‘害怕’的话飘过。

    林凡根据面粉国周围环境，出发的小队一律采用黑色面包车。

    每一辆能容纳七人，车上设备齐全。

    最重要的是，看似平平无奇的面包车。

    车身却与坦克外壳无疑，子弹无法打穿。

    “可恶，被大哥给装到了！”

    “不愧是天堂佣兵团的大哥，临危不惧的气势秒杀秃鹫帮的秃顶！”

    “喂喂，不要将那秃顶跟大哥相提并论，他给大哥舔鞋子都不配！”

    车胎碾压过泥沙路，林凡摸着怀中的银枪。

    熊二不忘盯着那号码的定位，早已越过面粉国界。

    (本章完)

