    “我，明月，击败武仙城主力赵云部，请师兄放心。”

    短短的一行情报在传送到清风童子手里的同时，也传送到了其他各处。

    此时此刻，战局情况已经完全透明。

    清风的大败和明月击退赵云部，形成了鲜明的对比。

    平常时候，地仙界对于清风明月的斗争都以为无所谓，毕竟是五庄观镇元子自己的家里事，外边人谁敢插手都是找死。

    可是今天，武仙城已经大军压境，而地仙界众多仙人的命都在清风明月手里，如果第二条防线再败退，武仙城大军长驱直入，那么大批地仙界内仙人的洞府会在战争机器下化作飞灰，所有仙人都得嗝屁。

    清风和明月究竟谁更强，究竟谁更合适做统帅就从一个五庄观的自家事情变成了一个地仙界所有人共同话题。

    清风童子决战之时始终没露面，这本就是失职。

    明月童子力挽狂澜，赢得漂亮。

    从当前局势来说，选明月童子是明智之选，但是碍于地仙界传统，清风辈分高明月一档，支持清风童子的也不在少数。

    有得开始支持明月，有得仍旧支持清风，地仙界内，乱声一片。

    流月城，地仙界望夜城之后第二条防线的中心城市，核心地位不亚于望夜城。

    流月城热闹无比，首当其冲者是源源不断从前线败退下来的地仙界仙人。

    大批的仙人回到流月城休养，灵药丹修们纷纷出动，这些天来，流月城里热闹通透。

    “各位老爷，行行好！武仙城恶徒毁我门派，杀我师兄掌门，全门派上下就剩下我一个可怜人，行行好了。”

    “那陈光蕊不是人，纵兵行凶，可怜我那师妹，被掳走至今没有消息。”

    “浩然天下这帮混蛋，真是杀千刀的啊！”

    “谢谢，谢谢各位老爷。”

    门口地方，一个老乞丐不住的晃着手里的破碗，很快的，碗里积蓄了满满的一抔灵石。

    这些灵石虽说质量良莠不齐，可是却也都是值钱货色，拿出去吃顿饱饭还是有的。

    老乞丐把灵石塞到了怀里，又拿出来破碗，就要故技重施。

    这时，突兀的城外传来脚步声，“清风师兄回来了，让开！都让开！”

    众人纷纷让开，门口老乞丐措不及防被守卫踹倒了角落里，破碗也摔的稀碎。

    那老乞丐坐在人堆里，眯着眼打量城门口地方，只看到一行人驾驭法宝呼啸而来，为首之人坐着一个紫玉葫芦，他一袭黑色道袍，年岁二八，正是五庄观大师兄清风童子。

    “我等拜见清风师兄！”

    胡撒撒一大群人叩拜，叩拜的同时，老乞丐耳朵抖了抖，一道道声音传入心里。

    “这清风嚣张什么劲儿，局面稳定了现在出来邀功了，陈光蕊打望夜城的时候，你清风在哪儿？”

    “我地仙界不能指望清风这种家伙，还得指望明月师兄啊。”

    “谁说不是！只是明月师兄现在还在前线，怕是没空回来邀功，才便宜了清风这个王八羔子。”

    “……”

    清风威风八面而去，城门洞口一行行人起身，纷纷离开，唯有老乞丐坐在那掰着脚趾，似笑非笑。

    “臭乞丐！”一个女声传来，“你怎么躲在这了！”

    一个少女声传来，乞丐急忙回头，只看到不远处一个少女正朝着自己挥手。

    乞丐急忙起身，朝着少女走了去，“紫霞仙子，你疯了啊！你刚刚才气了那清风童子一顿，现在怎么又跟着他来流月城了，你不怕清风发现你吗？”

    少女仙子瞥了一眼老乞丐，坐在了一侧的台阶上，“你也算是西昆仑难得一见的山精海怪了，号称能够听到事件任何存在的心声，那你就没听一听刚刚清风师兄的心声吗？”

    老乞丐努了努嘴，“那可是清风，五庄观大师兄，身上八成有什么法宝，如果被侦查到我探测他的心声，怕是他当场就能杀了我！”

    “算了，不说清风了。”老乞丐道，“你不是去找你的良人陈大人了吗？怎么这么快跑回来了？是不是陈大人不要你了？”

    紫霞道，“我去找他了，然后他的下属说他得胜而归太高兴，去青楼找头牌了，我找了方圆几百里，只有这流月城有教坊司，只能来这里蹲他。”

    老乞丐听此，不住把扎着嘴，“不是我说你，以我山怪对于男人的了解，他们是不会喜欢你这种脆生生的清纯仙子模样的，他们喜欢那种妖娆的，你明白吗？又纯又欲的那种，你听我安排，换一身行头变个样子，一定能俘虏陈光蕊的芳心！”

    紫霞磨牙道，“你是不是想挨揍了？”

    老乞丐挥着手，“罢了，不说也罢，不听老人言，吃亏在眼前，吃饭了没有，我今天要饭了不少灵石，请你吃饭啊！”

    紫霞道，“走！”

    老乞丐看着身侧气嘟嘟的紫霞，“仙子，你这次找到陈光蕊没有？”

    “要你管啊！”紫霞道，“说正经的，王母娘娘发现我们下山了吗？”

    老乞丐道，“这个，发现是肯定发现了，只是当前还没有派高手下来找我们，仙子，你说我们要不要趁着王母派人没来之前回去啊，这样的话，兴许王母就睁一只眼闭一只眼放了我们了。”

    紫霞道，“王母是睁一只眼闭一只眼放了我们，你觉得玄蛇能放了我们吗？我们俩可是偷了一个玄蛇蛋，要挟玄蛇开了山门跑下来的，现在蛇蛋还没还给它，那蛇又是个小心眼，一万年就生下一个蛋，它一定等着回去吃了我们呢！”

    老乞丐挥手，“那，我们把蛇蛋还给人家么！玄蛇这一脉也不容易，一万年就一个蛋，你再抢一个，这不是欺负人吗？”

    “怎么能还！”紫霞掐着腰，“这个蛋是我给我家相公的定情之物，我还回去，拿你给我家相公吗？你又臭又老，带出来都丢人现眼，我怎么能拿得出手。”

    说完话，紫霞朝着前方走去，背后地方老乞丐碎碎念道，“仙子，你别闹了，陈大人人家是见过大世面的，什么珍稀灵兽没见过啊，也不差咱们这一颗蛇蛋，听我一句劝，把蛇蛋还回去，咱们回昆仑吧。”

