    “噼啪！”

    夏凡等人围绕在篝火旁沉默不语，身前的篝火中时不时的传来劈啪作响之声。

    不光是他们，此时山顶之上万余人有不少人都是如他们这般原地发呆，更多的人则是原地打坐，疗伤的疗伤，休息的休息。

    一番鏖战下来，哪怕他们修行中人，体内灵力也早就频临极限，最主要的则是精神上的压力，那种紧张感让人崩溃，猛的放松下来，有些人甚至都不打坐，直接昏睡了过去。

    异族的尸体早就被推到血河之中，虽然山上还是满地血迹，气味令人作呕，但战场之上也没有那么多讲究。

    人死的多了，丹药等资源也就丰富了不少，都是从死人身上获取的，所以众人恢复的速度倒也不慢。

    正在这时，身边传来了一阵低沉的啜泣之声，夏凡抬头，正瞧见是猴子正在默默的抹着眼睛，双肩一阵抖动。

    紧接着就看到牛壮扬起胳膊，一巴掌扇在了其后脑勺之上，没好气道：

    “老爷们，你哭个卵子，跟个娘们一样，要哭滚一边去，俺老牛丢不起这个人！”

    被打的一个踉跄，猴子连忙止住哭声，但眼泪却不争气的自脸旁划过，深吸两口气后，有些颤颤巍巍的说道：

    “牛大哥，喜娃，柱子，麻雀，老烟袋都...都死了...我...”

    听到这话，本就不善言辞的牛壮顿时愣在了原地，张了张嘴却什么话也说不出来。

    猴子所说的那些人，有金丹境的新兵蛋子，也有跟着他多年的老兵，以前人都在的时候感觉没啥，甚至有时候还有点烦，但现在人突然没了，却感觉自己心里空唠唠的。

    就说猴子，要不是崔老头一直护着他，恐怕早就没了。

    比之一般的宗门弟子，姜国这群猬卒的年纪普遍都要小上很多，哪怕在顶级宗门之内，资质一般的弟子想要入出尘境至少得四十以上，能在三十之前跨入出尘的都是所谓的天才。

    说白了，他们这个年纪的人，没有经过岁月的洗礼，很难像一群老家伙那般无动于衷。

    就如同一旁的崔老头，此时正优哉游哉的环顾四周，头顶上的头发不知道是不是错觉，好像又变黑了不少。

    牛壮见此只是轻轻的拍了拍猴子的肩膀，却说不出一句安慰的话，因为死的那些也是他的熟人，只不过他是百夫长，他得对得起下面还活着的兄弟。

    反倒是崔老头笑着对猴子道：“小猴子，听老头子我一句劝，你的路还很长，况且人都有一死，只不过那些人先走一步罢了，你又何必给自己多添烦恼？”

    猴子闻言，将头埋进了双膝之间，不想说话，见此崔老头看向一旁的夏凡问道：

    “你呢，你觉得我们修行中人为何修行？”

    闻言，夏凡一愣，随即轻笑道：“为长生吧！”

    “是啊，为了长生！”崔老头感叹了一句，随即接着说道：“当年我小时候看过一本书，上面说世上有神人，脚踏云雾，身着白衣，引路西风能御风而行千里，与日月同劳，天地同寿。”

    “只是后来我才发现，这世上哪有所谓真正的仙，不过都是群所谓的人罢了！”

    “哪怕是老头子我，此时也不是快要油尽灯枯，你说是吧小子！”

    听到这话，夏凡整理了一些袖口，头也没抬，漫不经心的回应道：

    “何为仙？日月同劳，天地同寿？”说着，他轻轻的摇了摇头继续道：“于危难之际，立于众人最前之人，才可为仙，无关修为，无关身份。”

    “要知道，发光的不一定是神明，也有可能是芸芸众生的我们，比如...前辈！”

    而崔老头闻言不禁失笑，但仔细想来也的确是这样，上三境的剑修被人称为剑仙，而他乃是九境剑修，可谓是大仙剑。

    红尘仙也好，底层修士也罢，只要是能在人域危难之际出一份力的，又有什么不同。

    说完，夏凡看向了猴子，轻声道：“生离死别乃自然之规律，虽说正常，但因为人有了挂念，总能感觉到痛苦，人总有一死，这道坎我们都要经历，难受很正常，不用觉得不好意思，甚至只要你想，还可以大声哭出来，不丢人的！”

    闻言，猴子将头从双膝中抬起，眼睛通红的看着他问道：“凡哥，你说为什么会有这个狗屁异族的杂碎非要来找我们麻烦啊！”

    “如果要是没有他们，老烟袋，喜娃他们是不是就不用死了，可是...为什么啊？？？”

    猴子有些不能理解，其实不光是他，很多人都不理解为什么一定要打仗，众人只知道，敌人来了，咱们就得打回去。

    如果放在前世，他还可以说，任何的战争都是为政治服务，但在这里，恐怕剩下的只是最原始的丛林法则。

    “可能老天就喜欢看我们满身遗憾的样子吧，就如同月光很美，但大多数时间却并不圆满一样。”

    他的话对于猴子来说可能稍微有些难懂，毕竟不是谁都是读过书的。

    反倒是崔老头砸了砸嘴，啐了一口道：“好好的魔宗弟子不当，非得学那群酸儒，真是不可理喻，让柳娃娃知道，非得扒了你一层皮！”

    他可知道柳诗妃最不喜欢的就是云海书院那群迂腐之人，年轻修为不高之时经常被云海书院的那群人大骂妖女，能有好感就怪了。

    “前辈这话可就冤枉我了，不瞒您说，我对云海书院并无好感，曾经的满身的浩然正气早就被我自散，迂腐之人，拳头比道理更有用！”

    崔老头一愣，随即眼中灵光一闪，他确实在夏凡身上感受到了一股淡淡的浩然正气的气息，而且还非常纯正。

    “哈哈哈，说的不错，这个世道，拳头比道理管用！”

    正当两人说话间，白玉的声音传来：“公子公子，冤大头醒了！”

    闻言，夏凡精神一震，连忙起身，白玉此时手上依旧泛着青莹的灵光，而萧凤山此时果然已经睁开了双眼，眼神中带着乏力之色。

    “擦，大哥！”

    “感觉怎么样，兄弟我差点就把你埋了，死不了吧！”

    剑萧凤山醒了，夏凡自然心情大好，怎么说这也是自己为数不多的朋友，虽然不怎么靠谱吧，但死了还怪令人难受的。

    还未等萧凤山回话，两道灵光一闪，卜玉石金的身影出现。

    “萧兄没事，万幸，万幸啊，哈哈哈！”石金的老脸笑成一朵菊花，看得人一阵恶寒。

    萧凤山哪怕此时并不能骂娘，但依旧给了二人一个白眼，随即有些虚弱的问道：

    “战况如何了？”

    “萧兄放心，卜兄此次入天象，加上你，共斩敌方四人，异族那边短时间内不敢造次，你且安心养伤便是！”

    石金没有说己方的损失，给萧凤山吃了一颗定心丸，要知道，他们此时的状况绝对没有看起来那里轻松。

    最主要的是人人重伤，战力都有很大的下滑，一旦异族再次来援，那他们将真的危险了。

    现在唯一要做的就是尽快恢复伤势，至少不能没有一战之力。

    “那就好，我就说你小子靠谱，果然没让我失望！”萧凤山咧着嘴对着卜玉笑道。

    “那是自然，如今我已经入了天象，你要加快脚步了，要不然你在天象战场之上的作用将会越来越小！”

    “放屁，要不是上次为了救你，这群杂碎，老子今天都给他砍了！”萧凤山不服。

    请神秘法加身的他，战力在天象境也不是弱者，只不过就是时间有些短，一二三，完事的那种。

    但要是今天这种情况，旁边有人拖住的话，他绝对能宰了靡鄂，到时候修为甚至还能更近一步。

    对于他的粗话，卜玉也没有在意，毕竟是个伤员，也不禁揍，况且一旁还有夏凡在，要是平时，他早就一剑砍过去了。

    “那你就在化海待着，等到这边稳定，我可要去血海平原了，那边才激烈，境界提升的也快，你这样的，去了，死的概率能达到八成。”

    这话直接点到了萧凤山的死穴之上，是啊，以前还能稳一稳，现在时代变了啊！

    “那也不用你管，老子的事自己会搞定！”

    “哼，好心当做驴肝肺！”

    说白，卜玉化为一道灵光直直的消失不见，而石金见有些尴尬，最后留下一些四海阁的高品丹药便也匆匆离去。

    见此，萧凤山伸手抓向一旁石金留下的玉瓶，但还没等他得手，玉瓶就被白玉一把抓在手中，随后在他目瞪口呆的注视下，眼睁睁的看着白玉将玉瓶中的丹药倒进口中，然后咽了下去。

    “嗝~~”

    “看什么看，这点只能算是利息，利息懂吗！你至少还欠我...至少十枚正阳丹！”

    听到这话，萧凤山不由的咽了咽口水，十枚？开什么玩笑，正阳丹属于高品丹药，护住心脉，滋生体内生机，战场之上活命的东西，疗伤的话更是有奇效，当然只是对于上三境之下的人而言，对于天象境的效果其实就已经不大了，但还是有效果的。

    但尽管如此，也不是他这种兜比脸干净的人随随便便就能拿出来的，况且还是十枚。

    “小子...她...”小风尚看着他，一脸疑惑的问道。

    “额...为了救你，白玉消耗不小，要不然你怎么可能醒得这么快，赔给她就是了，别说你没钱啊，没钱就用军功抵账，你可是刚宰了一位天象！”夏凡笑道。

    萧凤山此时只感觉胸口发闷，自己这军功还没捂热乎就被惦记上了：“你...你休想，要钱没有，要命一条！”

    “公子，你看他！”见他这样一幅无赖的样子，气的白玉直跺脚。

    夏凡无奈的耸了耸肩，表示自己无能为力，并且示意她，某人现在伤势还没好，你可以自己动手。

    当他走后，很快，萧凤山那边就传来了阵阵惨叫声，同时还伴随着白玉的声音：“你还不还钱，你还不还钱！”

    引得周围的猬卒连连围观。

    “那小子没事了？”崔老头问道。

    夏凡：“皮糙肉厚，哪那么容易死，您听他哭的嗓音多么洪亮，我很欣慰啊！”

    很快，两轮大日升起，阳光拂过众人，宛如将昨夜的阴霾一扫而空。

    良久白玉一步三蹦的走了回来，脸上笑嘻嘻的，感觉像是偷到肉的小狐狸一般。

    “怎么？萧凤山给你钱了？”

    闻言，白玉先是左右四处看了看，宛如心虚一般，随即点起脚尖在他耳边轻声道：

    “哪有，他就是个守财奴，不过公子，我好像发现了一个秘密！”

    夏凡：→_→

    “有话就说，这么神神秘秘的干嘛！”

    “哎呀，萧凤山虽然不肯付钱，但是有人帮他付了！整整五枚正阳丹，还有一堆零零散散的丹药，价值加起来相差不多，你猜猜是谁帮他付的？”

    看着她这一副八卦的表情，夏凡一下就有了猜测：“不会是卜玉吧？”

    “公子猜对了呢，我接到他的传音，让我不许再折磨守财奴，他帮着付了，公子你说...咦~~是不是很刺激？”

    夏凡：......

    为什么他能在白玉眼中看出一抹兴奋，原来不光两个女人在一起能让男人兴奋，同理，两个男人在一起居然还能戳到女人的某个点，真是长见识了。

    “行了，社会人的事少打听，咱可不能被他带坏了，等我这次回去，一定给你找一个公葫芦精！”

    “公子！！”

    一听这话，白玉抬手便打，长眠山暂时陷入了短暂的平静中。

    此时血海平原之上，喊杀之声阵阵，双方都在这边驻守了大量精锐，轮番上阵。

    既然已经开战，那自然不会停歇，都死战血河之上，哪一方也不肯后退半步。

    空中双方底层如雨落下，砸进血河之中没了动静。

    此时血河对岸，道清与沈稷二人鏖战四位异族七境，两人合力，稳住虚空，就在外面与对面厮杀。

    而对方四人顾及下方大军固不敢全力出手，这是道清等人的策略。

    “你人域好胆，竟然敢主动发起进攻，简直找死！”

    ......

