    篮忘心却冷淡的说道：“我自己睡。”

    水灵不管他们怎么闹腾，于是点点头，“那我去布置一下。”

    顿了顿，她看着那低头用脚抠地面的小丫头，笑着问，“妹妹想要什么颜色的被子？粉色还是灰色？”

    吴美然没想到水灵会搭理自己，有些局促的说：“粉……粉色。”

    “好，那妹妹愿意跟我一起去库房拿吗？”水灵问。

    “我……我可以吗？”吴美然似乎从来没有被人这样对待过。

    水灵看出来了，也想得到，一个受宠的小丫头肯定处处跋扈，大家都哄着，从来没人指挥她做事情。

    果然小丫头眼中浮现光芒，但依旧骄傲的说：“那本姑娘就勉强跟你去看看吧。”

    水灵微微一笑，走到她面前伸出手。

    小丫头的眼神瞄了好几眼水灵的手，最后还是牵了上去。

    蓝墨城惊掉了下巴，指着她们的背影，结结巴巴的说：“她……她……是不是鬼上身了？”

    篮忘心失笑，“说什么呢？美然就是被那些人捧杀的，但她内心依然善良，一个后娘眼皮子下的孩子能有什么教养。”

    “也是啊。”蓝墨城点点头，“希望她能变好一点。”

    篮忘心笑了笑，“其实这次带她出来是为了躲避她后娘，皇子选妃有她的名字，挡了别人的路。”

    “哦……京城还要乱多久？”蓝墨城烦躁起来。

    蓝忘机摇头，“我也不知道，乱就乱，我们只是坐山观虎斗。”

    “嗯，也是。”蓝墨城转身就不再想这些，而是可怜兮兮的问：“大哥你就不能让我也住下吗？这房子可舒服了。”

    “不能。”篮忘心无情的拒绝。

    蓝墨城扁扁嘴，“行吧，你先坐，我给你泡茶，勤姨和然叔出去了，稍后才能回来。”

    “好。”篮忘心坐在竹椅上，感觉面前这矮矮的方桌很方便。

    桌上摆了果盘，有很多种水果干和干果。

    他对水果干不感兴趣，抓起一把松子剥了一粒放在嘴里。

    松子的清香溢满口腔，这种美味在京城根本吃不到，哪怕自己是国师也不能。

    等了一阵，水灵带着吴美然回来，两人都抱着被子等物品。

    吴美然脸上红红的，看起来很兴奋，她还叽叽喳喳的问着问题：“那些鱼干真的是海里的？我能看见大海吗？”

    水灵笑道：“大海看不见，太远了，不过这里有个咸水湖，里面也会因海潮带来海里的生物，我们捉了就会晾干。”

    “我们刚来这里的时候，没有房子，没有食物，只能住山洞，啃草根。还有一年我们躲避乱兵进入山里，那时候可是冬天，连草籽都吃掉了。”

    “啊……那多难吃啊。”吴美然的大眼睛里充满了不信。

    水灵笑道：“的确是吃了，那时候只要能填饱肚子，别说草籽，就是树皮也吃，榆树皮可以磨成粉，然后做成面条。”

    “真的吗？我也想吃。”吴美然也是个吃货。

    水灵点头，“吃是可以吃，但我们那时候做不成面条，只能生啃，我倒是可以给你做成面条吃。”

    “不……不苦吗？”吴美然有些退缩。

    水灵叹口气，“能活着，谁还在意苦不苦呢。”

    “真没想到……”吴美然的声音低了下去，她的眼眸里多了很多东西，不再充满嚣张跋扈。

    水灵叹口气，惯坏的孩子啊，还有得救，要不是看在她年纪小，家世暂时得罪不起，自己才懒得理。

    她去给吴美然铺床，也没让吴美然闲着，一会儿要床单，一会儿要被子，吴美然乖乖的给她帮忙。

    等铺完床，吴美然看着粉粉的大床一下就扑了上去，还打了两个滚。

    水灵失笑，还是个孩子啊。她抓住吴美然的脚，把鞋子脱了，然后轻拍她的PP一下，“别皮了，看你那么累，先休息一会儿，晚上我给你做好吃的，对了，你可有忌口的东西？”

    吴美然被打了一下非但没有生气，反而愣愣的看着水灵。

    水灵懵了，难道是摸不得？自己哄弟妹也是这样哄的啊。

    吴美然忽然眼泪汪汪的看着她，“能……能抱我一下吗？”

    水灵微微一笑，把吴美然搂入怀里，水灵都没发现自己前世年龄附身，化为老阿姨。

    她轻拍吴美然的后背，“有什么不痛快就哭出来吧，没人会笑话你的。”

    这下吴美然哇的一声大哭起来，“娘……”

    水灵不知道她的家庭情况，有些措手不及，难道是出远门想娘亲了？

    外面的篮忘心听见吴美然大哭，眉头皱起，这种撕心裂肺的哭声，只在小姨去世的那天听到过。

    他起身悄悄走到门口，看见吴美然趴在水灵怀里哭，于是轻声说，“我小姨在她五岁的时候去了，现在被养在后母膝下。”

    水灵懂了，叹口气，捧杀是后母最常用的手段，既能成全自己名声，又能打压前任留下的孩子。

    她点点头，挥了挥手，篮忘心静静的退出去。

    水灵没有任何安慰，只是让她哭，只有把心里所有的憋屈都哭出来才能痛快。

    等吴美然哭睡着了，水灵把她放进被窝盖好被子，三月的天气还有点凉的。

    她出去后问：“她有什么忌口的吗？不爱吃的或者吃了就喘不上气的。”

    “什么？食物还有吃了就喘不上气的？”篮忘心一怔，手里的松子撒了一桌子。

    水灵开始掰手指头，“有人不能吃鸡蛋、有人不能吃花生、有人不能芝麻……哎呀，太多了，根本数不清。”

    篮忘心的眼眸沉了下来，“我小姨本来身体很好，死的那一年频频喘不上气，御医也检查不出什么病，也不是下毒……”

    水灵懂了，“这么说她是吃了让她过敏的食物，你可以从那个后母身上查查，也可以查查她爹是不是以前就认识这个后母。”

    篮忘心点点头，“我知道了，回去我会查，但她们吃什么过敏我还真不知道。”

    顿了顿，他接着问：“过敏是什么意思？”

