
“可我之前叫凤琉璃。”夜清歌的话音刚落，凤九歌猛地一下就抬起了头，他猜的果然没有错，眼前的这个人就是凤琉璃，和他一起经历过生死的凤琉璃，是他一直都想要保护的凤琉璃，是他一直都在用生命爱着的凤琉璃，就是他的凤琉璃。

“所以你就是琉璃对不对？你都去了哪里，坠崖之后到底发生了什么，为什么会有一个顶替你的人出现，为什么你到现在才来找我。你知不知道知道坠崖以后，我有多难过？”凤九歌就好像有很多的问题，都要问夜清歌。因为那个假的凤琉璃说自己已经失忆了，所以才会把过往都抹去，原来不是失忆，而是根本就不存在这么一回事，那还怎么杜撰。

夜清歌能明白凤九歌的心情，可是这次如果不是不到万不得已，她也根本不会冒险来看凤九歌。夜清歌知道那个假的凤琉璃不是傻子，一定会有所警觉，所以她需要改变一下方案了。

“很多事情一时之间说不清楚，更不知道从何说起，我只是希望哥哥知道，我不叫凤琉璃，我叫夜清歌，刚刚的那个女人才是凤琉璃，我这么说哥哥能够懂我的意思么？”

“我知道，你是让我当作什么都没有发生过，她还是我的妹妹凤琉璃，而你只不过是陌生人夜清歌。”凤九歌知道夜清歌这样做的目的，就是为了保护他，如果说不是因为那个假的凤琉璃对他下手了，夜清歌肯定也不会出现。

“我只想知道，坠崖以后你去了哪里？为什么我们找不到你，连尸体都找不到。”这是凤九歌最想问的一个问题。

“因为我根本就没有跌落到崖底，所以你们当然搜索不到我了。”回想当初，夜清歌自己都觉得就像是一个梦境一样。

“我当时跌落到了一个应该来说就是一个阵法之中，我在里边出不去，而你们有没有办法进来，所以你们就算怎么找都不可能找到我，后来我就从那个阵法里边出来了，等我回到皇城的时候，凤琉璃已经有人了，所以我只能是夜清歌。”

“你为什么不直接告诉我们？我们可以相信你的。”凤九歌绝对相信，如果夜清歌出现，他一定能够认得出来，就像刚刚见到夜清歌的一瞬间，他就知道夜清歌到底是谁？

夜清歌取下脸上的面具，原本清秀的脸露出一大片的印记，她何尝不想站出来可是当时的她还不能站出来，她的处境不允许她这么做。

“这就是我为什么不能站出来的原因。”

“你的脸怎么会变成这个样子，到底发生了什么？”

凤九歌的手覆上夜清歌的脸，他甚至都不敢想象，到底是发生了什么事情，才会让夜清歌的脸变成现在这个样子。凤九歌掩饰不住的心疼，夜清歌的骄傲他是知道的，要以这样的脸出现，恐怕会让很多人都觉得诧异，如今夜清歌之所以现身，一定是因为已经接受了这样的落差。

“需要我做什么？”凤九歌知道，一定有需要他帮忙的地方。

“我需要你照顾好自己。不要成为我的后顾之忧。”夜清歌之所以来这里，就是为了提醒凤九歌，注意凤琉璃，只要凤九歌可以好好的保护自己，那她做什么事情，就不会瞻前顾后。

“她真的开始对我下手了，就在之前她勾引我，可是我没有上当，今晚估计是想要故技重施，只不过发现了异常，所以才会离开。但是我觉得她一定不会罢休的，说不定就会卷土重来。要不要我杀了她？”凤九歌的眼中闪过一抹杀气，那样的人不能够留在身边，居然还敢用琉璃的脸。

夜清歌摇摇头，如果只是杀了那个假的凤琉璃，她自己都可以出手，可关键问题是不行，她必须要知道那个假的凤琉璃身后到底是什么人，可以让人变成另外一个人，而且还可以让人起死回生。

“她还有没有什么异常？”夜清歌还是想要从这个假的凤琉璃下手。

一说起异常，凤九歌还真的想到了一件事情，确确实实是个异常。

“确实有异常，之前的时候她的脸感觉就像是开败了的花一样，可是皇城命案的那晚之后，她的脸就恢复到了以往，甚至比以往的时候更加的妖艳，就像是一朵刚刚盛开的花一样。你会不会觉得我在开玩笑，可是我真的有这样的感觉。”

凤九歌说完之后，有些自嘲，他怎么会把这种话说给夜清歌听，一个人的脸怎么可能会像花一样。

可是夜清歌却不这么觉得，她似乎觉得事情变得有些明朗化了，而且有些答案马上就要浮出水面，也许从一开始答案就在她的身边只不过她没有好好的去看。夜清歌忽然之间就想到了，之前自己手里的一本书——洪荒说。

那本书里边记载了很多稀奇古怪的事情，就跟山海经差不多，上边的事情多半没有历史的考证，可是最起码她已经证实了一点，那就是七彩蜘蛛的存在，所以说她应该能从里边找到一些需要的线索。

“哥哥，你说的这些我都需要，所以我知道该怎么做了，你一定要记得保护好你自己，我会找个适当的机会，让这个假的凤琉璃离开你的身边，但是在此之前，你一定要注意，千万不要出事。”夜清歌说完就要离开，被凤九歌一把就拉住了。

“不要从门里走。”凤九歌把夜清歌带到一面墙壁前边，不知道凤九歌用了什么方法，居然让墙面打开了。凤九歌示意夜清歌从这里离开。

“这条密道直通外边，从这里走不容易让人怀疑。”

“我知道。”夜清歌说完就走进了密道里。

墙面再一次的关上，凤九歌回到床上，一夜未睡。

夜清歌从来都没有想到，凤府居然会有这么一条密道，她身为凤府的大小姐，可是从来都不知道还有这么一个工程浩大的密道存在，看来这个凤府也是别有洞天。

夜清歌走进密道，周围黑漆漆的，幸好她已经训练了一身，就算是在黑夜也可以看到东西的本事，整个密道都修建的很完美，应该是用来以备后患的吧。

夜清歌从密道出来以后，才更加觉得惊讶，因为这个密道的出口居然是千娇百媚的门口，看来这个密道还真的是为了她而准备的。

夜清歌趁着四下无人走进千娇百媚，推开北慕释的房间，里边没有人，夜清歌走进密室，北慕释果然还在密室研究着什么。

“怎么还不睡？”

“你不来，我怎么睡的着？”北慕释放下手里的东西，走到夜清歌的面前，他很想知道夜清歌去了什么地方，居然去了这么久，不过夜清歌没有给他这样的机会。还没到北慕释说话，夜清歌就已经开了口。

“上一次你说我们用的到的力量只有千娇百媚和醉生梦死吧，我现在忽然不想打击苏丞相了，还有一个更大的祸害，所以我必须知道我们现在能用的人马到底有多少？”

“除了千娇百媚和醉生梦死，还有小九和阿寻，当然还有小十一。”一说到正事，北慕释也变得严肃了起来，能让夜清歌觉得是个祸害的，那么一定是一个不好解决的大麻烦，所以说，一定不是什么好惹的主，那他就不能马虎。

夜清歌略加思索了一下，今晚的事情一定会让那个假的凤琉璃有所警惕，肯定会把凤九歌置于危险之中，所以她要想个办法把那个假的凤琉璃从凤九歌的身边抽离，唯一的方法就是暴露身份，让那个假的凤琉璃把矛头对准她和北慕释。

“看来要我们自己出手了，我们明天去一趟七王府。”

“去七王府干什么？这样的话我们会暴露的，你想要什么东西让小九和阿寻拿来不就可以了，值得要我们冒这么大的险么？”北慕释不明白，为什么夜清歌会做出这样不慎重的决定，现在他们处于有利的地位，敌人在明，他们在暗，怎么说都不应该去暴露自己。

夜清歌知道北慕释肯定不会理解她这么做的目的，换成别人也一样不会理解，这件事情她从一开始就没打算瞒着北慕释，所以她会告诉他为什么会做出这样匪夷所思的决定。

“我们不仅要去七王府，我们还要光明正大的去，让所有的人都知道七王爷回来了，没有死更没有消失。”

“你是想让敌人把矛头重新对准我们。”北慕释不傻，夜清歌点到为止，他就已经知道了夜清歌的目的在哪里，夜清歌是逼着敌人出手，然后他们才有机会和敌人正面交锋，这样一来，最起码他们知道了到底是谁在对付他们。

“这样做确实是最有效的，可是会不会太冒险，要知道不是每一次都会那么幸运的。我们可能经历第二次那样的事情。”

“我知道，可是现在没有其他更好的办法了，潜伏不是最好的办法，敌不动我不动的方法已经过时了，照这样下去，我们永远处于劣势，所以我们要主动出击，引敌人出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221359"  chaptername="第一百一十八章  匪夷所思的决定">加入书签</a>
</div>
