
　　说到这，乌丸莲耶的嘴角微微扬起，好像已经预见了那副光景似的。

　　而白川悠则皱起眉头。

　　他算是弄明白了。

　　什么人类共有意识，心与心的相通……跟传销似的，说得比唱得都好听。

　　这特么理论上就是对大脑潜意识有催眠功效的药物病毒吧？

　　强化人体，增强点身体素质，顺便再往大脑里灌输点东西，用电脑程式达到沟通病毒，控制全人类的效果。

　　除此之外。

　　照这老怪物的说法来看，计划启动后，诺亚方舟似乎也会成为这一疯狂计划的牺牲品，由人工智能降为失去行动自由的固定系统。

　　就在他正想着时，乌丸莲耶似乎读懂他的内心，再次开口：

　　“克什瓦瑟，你的心里，应该对加入共有意识是抗拒的吧？”

　　“……”

　　白川悠翻翻白眼。

　　他心说这不废话么？

　　这玩意相当于感染一种未知的病毒，还在脑子里种一颗可怕的“蛊虫”，将人的意识加入到系统的管理中，泄露自己的内心想法，并且还要听到他人乱七八糟的内心。

　　这但凡换个正常人来，应该都不愿意吧？

　　于是，被点出这一点，白川悠干脆也不装了，直接十分光棍的点点头。

　　“对啊，我不想暴露自己的思维和想法，也不想了解别人的思维和想法，更没兴趣吸病毒加入你的进化队列。”

　　他像是狐狸般眯眼一笑：“所以，您老人打算怎么办呢？叫来实验室的安保成员，把我扼杀在摇篮么？还是说亲自上阵真男人一对一？”

　　故作挑衅意味的说着，白川悠已经垂下袖口，伸手摸到隐藏在衣服里的袖珍手枪。

　　只要有什么不对，立马请对方吃枪子。

　　而一听这语气，蓝发女人仿佛忍无可忍，瞪着眼睛就想掏枪动手。

　　然而乌丸莲耶横过来一只手臂挡在前面，将她拦住。

　　并从容不迫的对白川悠说：

　　“我早就料到你会给我这个回答，克什瓦瑟。”

　　他小幅度摇摇头。

　　“这样吧，我们来做个交易如何？”

　　“只要你将诺亚方舟交给我，帮我完成复活和病毒的全部计划，我事后会将组织在亚洲的管理权限交给你，包括人类集体意识的最高管理权限之一。”

　　“除此之外，再将你的寿命极限提升到300岁，跟我享受同等的地位和待遇。”

　　乌丸莲耶说着，还在观察白川悠的表情变化。

　　之后，他又像是漫不经心的补充：

　　“哦对了，你一个人延长寿命，站在人类的最高点也许会很无聊……”

　　“这样吧，我再把琴酒提拔上来，让他也延长到300岁的寿命，辅佐你一起管理这一切如何？”

　　“毕竟，我其实一直都很看好你们。”

　　“你的狡诈，他的武力，再加上我的远谋，我们一起来完成这个美妙的计划……一定可以让组织，不，让全世界朝着更美好的方向前进。”

　　老人表情没变的说着，但语气中却多了一丝眉飞色舞的味道。

　　一瞬间，白川悠的眼皮挑了挑。

　　他曾经交涉过很多交易，听到过许多来自商人的空洞赞美，或是来自同行开出的诱人条件。

　　但乌丸莲耶的话语与这些人都不同，充满诚意，他说出的每一个字都是真心实意的。

　　再加上那些只能用琳琅满目来形容的丰厚条件……

　　——若是计划真的成功，人类没有因此灭亡的话，那么他就能成为跟乌丸莲耶平齐，掌控所有人类的思维，成为类似于“神”的存在。

　　而且寿命还能延长到三百岁。

　　“……”

　　白川悠深吸一口气，低下头，不知道在想些什么。

　　随后，他面无表情的开启【解析】能力，抬头扫向乌丸莲耶。

　　见到这一幕，后者笑了一下，似乎很清楚他想了解什么，主动说道：

　　“关于开发人体极限的药物，一直以来都是我亲自参与其中。”

　　“早期我靠着宫野夫妇，也就是雪莉父母的帮助，才成功研发出最终药物，得以延长寿命的极限，我很感激他们。”

　　“不过后来嘛，当我试着向他们俩分享计划的冰山一角时，却没想到会遭到他们俩的极度抵触……”

　　“我当时很失望，于是第二天，宫野夫妇就因为失火，死在了自己的研究所中。”

　　说到这，乌丸莲耶语气有些悲伤。

　　不过任谁都能听出，他话里的威胁意味已经很明显——如果白川悠敢在听完故事后说一个“不”字拒绝，恐怕今天就得像宫野夫妇一样，没法活着离开。

　　正当白川悠思考着要如何开口。

　　然而下一刻，老人却看向他，开怀大笑起来：

　　“但我知道你跟他们不同，克什瓦瑟。”

　　“你并不是宫野夫妇那种拘泥于常理的普通人，你是超脱在规则和秩序之上的，一个真正配得上站在人类顶点的人。”

　　“你能理解一个真正恶党的心思，也愿意去捕捉蝴蝶和花草这些细微生命的变化，洞察能力敏锐到令我惊讶。”

　　“这也是我选择你的原因，你现在听到我秘密的原因。”

　　乌丸莲耶的声音在说话的同时，像只蝴蝶般轻盈的盘旋在白川悠耳边，又轻盈又欢愉。

　　就像是在赞美自己的孩子一样，每个人在听到这声音时，都会情不自禁的开始欢欣鼓舞，沾沾自喜。

　　不过白川悠却没说话。

　　他就这样静静的看着乌丸莲耶，垂下的右手捏着袖珍手枪，随时准备举起来。

　　在他无言的注视里，乌丸莲耶张开双臂，继续微笑着轻轻说道：

　　“这样的时刻已经到了，我真的已经等待这一天很久了，克什瓦瑟。”

　　“我所经历的这段漫长时间，足以目睹日本发起的战火向外燃烧并熄灭。足以看着一代代大家族的统治者步入国家后尘，踩着尸体堆爬上权力的宝座，再被自己的野心拖入谷底。足以知晓人类心中潜藏着的病灶。”天籁小说网

　　“这场奋斗了百年还久的梦想，也该接近尾声了。”

　　“那个长久以来一直在追求的愿望——创造没有谎言与斗争的世界，克什瓦瑟。”

　　“只要你能加入进来，这世界是我的，也是你的……”

　　乌丸莲耶目光闪烁着深邃又坚定的光，那语气发自内心。

　　就这样。

　　保持着那副陈年老酒般的迷醉微笑，他将手伸向白川悠，骨节分明的长手指呈现出上世纪老贵族的优雅。

　　那双用漆黑色描绘的双眼，也跟着一起看向白川悠。

　　这是乌丸莲耶最后的邀约。

　　“……”

　　看着这一幕，白川悠面色复杂，陷入久久的沉默。

　　他没有被boss的长篇大论蛊惑……

　　但他清醒的意识到，和这只手握在一起，就相当于走上一条不归路，走上绝路。

　　组织中，一代接着一代的上位者，曾经有多少人站在他今天的位置？

　　其中有多少迈步上前，上前握上了那只手？

　　有多少加入了计划？

　　又有多少像是宫野夫妇那样，摆着手转身离开？

　　白川悠十分确信，乌丸莲耶没有对他说谎，这是对方最不屑于去做的事。

　　但如果他现在转身离开，恐怕等待他的下场，会非常不妙。

　　一时间，他犹豫起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-440- 未曾设想的道路免费阅读。https://xs.23sk.com 