    “你敢，高琴，我跟你说，这件事情对于倩怡来说很重要，你不能毀了这件事情，你要是真的这么做她就颜面尽失了，她以后还怎么在这个圈子里混下去？

    高琴，我替告你，你最好别这么做，你要这么做的话我会不客气的。”

    “喲呵，还真的威胁我，我高琴最不怕的就是威胁，我今天就偏要拆穿你们，我倒要看看你能拿我怎么样？”

    “那行，你要是今天敢把我与倩怡之间的事情说出去，我会让森澳洲际这次国庆节的活动一分钱不值，反正现在离国庆节也就只有最后五天时间了。

    现在整个活动都在我的掌握，你信不信我现在就撂挑子不干了，我让你在这几天时间里自己重新去找个人来策划活动部署活动，我要让森澳洲际这次输的一塌猢涂。

    看看最后到底是谁受的损失更重。”卓越冷冷地道。

    “卓越，你……你……你敢威胁我，好……你真好……，卓越，等国庆节活动过后，我跟你没完。”高琴被气的浑身发抖。

    “随便。”卓越说完之后直接从高琴身边走开，走到温倩怡身边去了。

    正在这时，舞台中间的黄平凡开始说话了，说了一大通，最后打着灯光邀请大家一起跳舞。

    “还有跳舞这么一出？”卓越瞪大了眼，随后就见到舞台中间很多一对一对的男的抱着女的走进了舞台。

    “我也没想到，不过有时候是会有的，这要看主人怎么安排了，你不会吗？”温倩怡问道。

    “我上哪会这个啊，我以普通老百姓谁没事在家玩这个东西，再说了，我连个女朋友都没有，谁跟我练这个呀。”卓越十分郁闷。

    这时所有人都开始跳了，温倩怡也觉得自己与卓越傻傻地站在这似乎也有些不好意思了，想了想，说道：“不会跳我教你把，做做样子也行，不然也太尴尬了，来，过来。”温倩怡说道一只手搭在了卓越的肩膀上另外一只手搂住了方卓越的腰，说道：“像我这样，抱着。”

    “抱……抱着呀，我真不会跳，我从来没跳过舞啊。”卓越为难地说道，然后伸出一只手揽住了温倩怡的腰，另外一只手也搭在了温倩怡的肩膀上。这么抱着温倩怡，而且贴身抱着，他都能感觉到温倩怡的胸部不时地碰撞着自己的胸膛，这种感觉对于卓越来说，实在是太尴尬也太刺激了。

    “好，迈左腿，对，你进，我退，来，小心，哎呀，慢点慢点，你踩我裙子了，很简单的，不急，装模作样跳两下吧，对了，很简单的，就这几个动作。”温倩怡一直都在教着卓越。“你倒是还真有天賦，这么快就学会了。”几分钟之后，温倩怡就笑着与卓越抱在了一起，慢慢地在舒缓的音乐里跳着。

    “这个很简单，就这一个简单的动作。在我印象里好像这个舞不是这么跳的吧？我记得好像要复杂的多，这个也太简单了吧，就这么抱着转圈圈a”

    温倩怡听着卓越的话忍不住笑了笑，说道：“当然，真要跳起来肯定没这么简单，不过这个舞其实也就是交际的时候跳一跳，平时谁去跳？你看看，大家都是这么跳的，有几个人真的会跳啊。真要那么学的话，我在这里教你你能学会？”“那倒也是，不过，这么跳倒是也挺不错的，这可是我人生第一次跳舞啊。”卓越笑着。

    正说道，温倩怡忽然皱着眉头道：“你踩着我了。”

    “啊……对不起对不起，没事吧。”

    “没事。”

    这么抱着温倩怡，卓越忽然整个人都宁静了起来，似乎在这一刹那，他的眼里就只有温倩怡了，没有别的人，舒缓的音乐，怀里抱着这么美的女人，作为一个男人，似乎也没有比这更加惬意的事情了。

    卓越忽然觉得自己有些陶醉了，稍微低头看着温倩怡，卓越觉得温倩怡很美很美，真的很美，他都不知道自己是被这气氛陶醉了，还是被温倩怡给陶醉了，“倩怡。”

    “嗯，什么事？”温倩怡回应着。

    “你好美。”卓越忍不住地说道。

    温倩怡没想到卓越会突然说出这么一句话来，愣了愣，随后脸一下子红了，她都有些不敢看卓越，稍微带着一丝羞怯说道：“我美什么美，我都快成老太婆了。”

    卓越忽然就更加加大力气抱着温倩怡，把温倩怡抱得紧紧的，两个人的身子紧紧的贴在了一起。温倩怡惊讶了一下，脸更红了，不过她没有反抗，任由卓越把自己紧紧地抱在怀里。

    两人就这么跳着，没有再说话，这个气氛对于他们两个来说，都有些越尬，也有些浪漫。

    而两人沉薛在彼此之间的世界里的时候，却没有见到一直一个人站在一旁暍着红酒的高琴，高琴几乎是用仇恨的眼神看着紧紧抱在一起的卓越与温倩怡。

    随后高琴直接走了过去，走到了温倩怡与卓越的身边，直接说道：“打扰一下。”

    温倩怡和卓越停了下来，分开，看着高琴。

    特别是卓越，一看到高琴又出现在这立即皱紧了眉头。

    “高总有什么事吗？”温倩怡笑着说道。

    “能邀请你先生陪我跳支舞吗？我今天没带舞伴来，本来昨天邀请过一个，不过人家告诉我他今天已经有约了，所以我今天一个人来的，正好，我与你先生感觉挺有缘的，能否邀请你先生跳支舞？温律师不介意吧？”高琴笑着对温倩怡说着

    卓越有些汗顔，他怎么听不出来，高琴嘴里说的那个舞伴就是自己啊，原来高琴昨天问自己今天有没有空也是要让自己陪她来这里呀。

    温倩怡看了看高琴，又看了看卓越，心里大概明白了一些什么，笑着说道：“不介意不介意，高总的盛情我想他肯定是非常乐意接受的，不过他不会跳舞，跳的时候可能还要请高总多担待一些。卓越，注意一下，不要踩到高总的脚了，我先过去了。”

    温倩怡落落大方地说道，她是个成熟的女人，心里有什么不会表现的太多在脸上，总是那么的淡定从容，这一点高琴也是比不了的，更不要说是苏慕婉了。

    “你到底要干嘛啊？怎么又来了？”等到温倩怡一走，卓越忍不住对高琴说道

    “你说我要干嘛？跳舞啊，过来，抱着我。”高琴冷冷地说道。

    “抱个屁啊，不抱。”卓越对于高琴前面这么说温倩怡这么说自己心里很不开心。

    “怎么了？我比她差吗？你抱她抱的这么紧就差两人连成一块了，就不愿意抱我？我哪点不如她？是长得没她好看还是身材没她好？还是胸没她大？”

    “你这都什么跟什么啊？我……”

    “抱着，不抱我今天要你好看，我让你们俩下不来台你信不信？”高琴威胁着卓越。

    卓越挺无语的，然后与高琴抱在了一起跳着。

    “怎么了？没力气啊，抱紧点，你怎么抱她的就怎么抱我。”高琴不满意。

    “高琴，你到底要干嘛呀？你无不无聊啊，跟个小孩子一样。”卓越是真的无语了。

    “卓越，你这么做你觉得对得起慕婉吗？”

