    那人被大鼎砸得灵力紊乱，一时之间无法完全蓄力，只得抬剑硬抗。

    “当！”

    长剑在触碰到大刀时同样断裂，这人也是毫无意外的成了两半。

    攻击她的一共有四人，转眼间两人成了四半，场面很是血腥。

    “一起上。”剩余两人说了一声，一左一右攻了上来。

    他们也看出来了，慕千羽并不是自身的实力强，她只会从上到下力劈华山这一招，只要让她用不成就一定能打得过。

    这两人一个五级一个六级，而且拥有着一定的战斗经验，这从他们凌厉的剑势就可以看得出。

    慕千羽的确如他们所知的一样，她现如今对事物的纹理只是初窥门径，距离融会贯通任何时候都能看到弱点还太远，突然面对两个的确困难。

    她指挥大鼎朝着那六级灵士砸去，自己则是挡下那五级灵士的一剑。

    北辰夜身后五人已然在他第二次出手的时候尽数被废，此刻躺在地上和活死人差不多了。

    “还是我来吧。”他道，他虽然看出慕千羽想拿这几人练刀，却还是想要帮忙。

    “我自己来。”慕千羽还是第一次对战五级灵士，很是兴奋。

    但是她想打人家可不想打，两人看到灵师境的前辈都折了，当即抽身便退，跑的比兔子还快。

    北辰夜将鱼扔在地上，手中鱼竿一动，顿时两道无形的罡气便飞了出去。

    分两个方向逃跑的两人瞳孔一缩，而后软软的倒了下去。

    “跑什么，再打一下儿呗。”慕千羽很是遗憾的说着，同时金光一闪将大鼎收了起来。

    在北辰夜面前，她无所谓暴露自己的法器。

    “行了，服药调息一下。”北辰夜说着，声音中不乏心疼。

    她攻势虽然厉害，但五六级灵士的力量还是比她强很多，交锋之中必然要对她造成不晓得额冲击。

    也就是她这体质非比寻常，若是普通人用这种招式也没用，会在还没有交锋的时候就被震开，而且就算实力差距不大成功了，自身也会重伤。

    “这六级灵士的灵力着实不容小觑啊，没办法完全凝聚都受不住。”慕千羽收回刀，只见握刀的虎口已然渗出了血。

    她龇牙咧嘴的哈着气，但却没有要疗伤的意思，而是走向在地上被废那几人，问：“我挨个问，你们谁说我就给谁留个全尸，要不然我先切了你们子孙根。”

    北辰夜无言，这女人哪有一点做女人的样子，以后千万不能让女儿和她学。

    “我们是定远侯幕僚，是大小姐让我们来的。”第一个人就招了。他想死的全乎一点，不然下辈子投胎成个太监可就惨了。

    慕千羽不悦：“才第一个人就说了，好没趣。”

    “我也有说的，蒋莫寒也是侯爷的人，就是他沿途给我们留下标记的。”第二个人连忙道。

    第三人怕没了表现的机会，也道：“我还知道，大小姐恨您入骨，说了许多次要不择手段的要您的性命……”

    “表现不错，见阎王去吧。”慕千羽一挥手断了几人的气脉。

    几人无声息的死去，慕千羽蹲在尸体之前叹气：“看来给他们的教训还不够多啊。”

    北辰夜见她没有要疗伤的意思，干脆走过来将她拦腰抱起，朝着之前绑好的吊床走去。

    慕千羽还是第一次被他这般抱着，刚刚遇到杀手都如常的心跳此刻却加快了，她舔了舔嘴唇道：“那个……我没伤到腿……”

    北辰夜低头看着她，“可你脑子不太好，有我在，为什么要自己动手？”

    “我这刀法帅吗？”慕千羽提到这个很是嘚瑟。

    北辰夜无言的看看她这满身的血，道：“帅不帅不知道，但肯定费衣服。”

    “是哈。”慕千羽不好意思的笑笑，因为蹭了人家一身。

    他将她放在吊床上，取出丹药道：“吃了。”

    “哦。”慕千羽伸手去接。

    北辰夜直接送到她嘴边，她虽然觉得太暧昧，但还是张口吃下。

    极品回元丹的药效非常好，她服下便觉身体中一股股暖流在流动，治愈着自己受损的经脉和身体。

    “睡一觉，我去给你烤鱼。”北辰夜说。

    慕千羽老实点头，她的确是伤的不轻，在被药力治疗之下很快就睡了过去，等醒来的时候已经是下午了。

    准确的来说她是被烤鱼的味道给叫醒的。

    转头一看，架在火上的鱼色泽金黄，芳香扑鼻。

    “没想到你厨艺也不错。”慕千羽跳下吊床，而后就看到北辰夜脚下许多烤糊的鱼。

    看来他是试了好多次才成功的。

    北辰夜看着她：“第一次做，哪里做的不好你告诉我。”

    “第一次就给我了，我可太荣幸了。”慕千羽说着玩笑，说罢才想到这话还有另一层含义，不由想抽自己。

    这是什么油腻的玩笑。

    好在北辰夜并不懂这种梗，他将鱼取下，用手帕包着又递给她。

    “谢了。”慕千羽接了过来。

    北辰夜看着她，神情很是认真的等着反馈。

    慕千羽咬了一口，觉得鱼肉鲜美咸味正好，火候也不错，不由夸道：“很好吃，很有天分嘛。”

    “嗯。”北辰夜应了一声别过头，一抹笑在眼底逐渐散开。

    慕千羽也是饿了，很快一条大鱼就下了肚，吃罢才不好意思的吐舌头：“忘记给你留了。”

    “你吃了就好。”北辰夜递水过去，又问：“想怎么对付蒋莫寒。”

    “我现在毕竟要靠学院庇护，他是学院的先生，明面上动手总不好，找机会吧。”慕千羽想了想道。

    北辰夜点了一下头道：“交给我。”

    “算了，毕竟是学院的人，还是我自己来吧。”

    “放心，我不会惹上麻烦。”

    “那就看情况吧。”慕千羽吃饱喝饱伸一个懒腰道：“我去下游清洗一下换件衣服，你等我。”

    北辰夜眸光一凝，淡笑开口：“需要护法吗？”

    “你少蒙我，就算我把你当兄弟也得避嫌。”慕千羽说了一声，转身便走。

    北辰夜摇头失笑，兄弟？倒是没听过谁家做兄弟能做出孩子来。

