    “咦，不对，若对方实力这么强，为什么不杀战舰里的人？而且连一点伤害都不做，莫非是有什么原因，或者他不能杀？”

    瞬间的，他又想到了这一点。

    实际上，这位龙一样的生物，根本就没有想过，对方不是不能杀他们，而是不愿意杀。

    尊者级的存在，以及天级的存在，对银河中央星域里的势力来说，是很重要的基础阶层，杀了太多，那么贾岩就算打下了这颗小行星，也会缺极多的缺口，到时难道就以农民星上的那么一点人口，进行统治？

    根本不可能。

    所以贾岩会放过弱小的尊者以及更弱的敌人。

    但是……

    对于半恒星级，那就算了，这种存在，已经足够影响阴阳宗的统治了，毕竟除了他本人外，没有谁能够制得住半恒星级。

    就算要收，也要找些认识了局势，然后心甘情愿为阴阳宗服务的对象。

    起码刚才出手这位，要拿来杀鸡儆猴。

    噗！

    “师尊，我、我到了。”

    骤然间，贾岩看到在自己力量保护之下，到达了敌军百艘战舰包围中心之地的赖恩。

    他点点头。

    “赖恩，你去杀了他。”

    “可、师尊，我……我。”

    赖恩简直手脚发抖。

    要他就这样去杀了一位半恒星级？简直开玩笑，师尊隔了这么远，对付一位半恒星级真的有这样的实力吗？

    他就怕自己真闯上人家战舰，对方一个脑波力量过来，师尊没挡好，自己就挂那了怎么办？

    贾岩没说话，他在让赖恩自己考虑。

    胆量这种东西，也是要自己练出来的，其实贾岩倒也没怪对方，毕竟若是将心比心，自己有个师傅，根本不知道实力到底如何，然后叫他就这样去一位域主面前杀了对方，他肯定比赖恩表现还差。

    也许是贾岩在赖恩或者阴阳宗所有的门人面前，表现的非常可靠，又或者赖恩认为贾岩的实力，很可能对付得了一位半恒星级，赖恩选择了冒险。

    都走到战舰前了，还不敢冒险的话，岂不是先前对师尊相信的表现，都要丢光了？

    “阴阳宗三弟子赖恩在此，锁林半恒星级阁下，你是选择自裁，还是让本弟子亲自了结你！？”

    骤然之间，赖恩对准了这艘战舰内部，直接的吼出声来。

    他豁出去了，声音震耳发聩。

    “嗯？叫我送死？”

    在这战舰之内，那位半恒星级在对付贾岩一直在源源不断释放出来的脑波力量，一时间都有些怔住了。

    毕竟一位尊者中阶的生物，居然敢叫一位半恒星中阶以上的强者受死，这就像是在作梦。

    不仅仅是他，周围的一位位锁林星的强者，以及战舰上的士兵，还有包括在阴阳宗内的众位，所有人都怔了一下。

    先前赖恩与贾岩的对话，可没有人听到，他们只知道，贾岩在保护着赖恩，往敌人的战舰群内部走去。

    甚至有些低阶的强者，到现在都不知道对方的战舰内部，有一位半恒星级在帮助敌人的尊者生物战斗。

    可如今，他们都知道了，毕竟赖恩叫出了‘半恒星级’几个字。

    整个战场上，开始先是静了一瞬，仿佛一根针掉落在地，都能够听到一样。

    可接下来，全场都嗡然一声。

    “什么？对方的战舰上，有一位半恒星级强者在？”

    “你傻了，刚才若不是那位半恒星级强者，对方的尊者级生物，就要死在我们赖恩三时兄手上了。”

    “这都没有看出来，你的实力看起来，真的要好好修炼了。”

    “呃……我们战舰内部的半恒星级阁下，是我们星球上那几位大人之一么，居然一直在出手，我都不知道。”

    “可对方的所谓三弟子，居然走到我们的舰群内部，让那位阁下出来受死，这对我们简直是在看不起。”

    “哼，对方的实力，看起来也仅仅是一位尊者级，那位隐藏的高手，更是压制了这么半天，也没有杀死任何一个人，估计也就顶多半恒星级存在，他居然敢让弟子出来杀一位半恒星级，看着吧，他这弟子就要死了。”

    “赖恩三师兄，真的是我方豪杰啊。”

    “他太胆大包天了。”

    整个战场之上，无数的双方战斗者，全都注意到了这一幕，连战舰之间的对轰，都停止下来。

    “这这这……你好大胆！”

    那位敌方的龙一般尊者中阶生物，整个人都不好了。

    刚才还在跟自己打得如火如荼的存在，虽然实力不错，可居然自大到去找半恒星级存在的麻烦，这简直就是找死吧。

    胆量是大，但脑子有毛病。

    “敌方半恒星级，给你五秒钟考虑时间，到底是自裁还是要本三弟子亲自动手？”

    此时此刻，赖恩已经不是犹犹豫豫的样子了，整个人完全是疯癫状，他既已做了决定，自然不会想要什么后悔之类。

    死，那就死，起码死在相信师尊的前提之下，人这一辈子，不就追求一两次的冒险与热血么？

    做了一辈子的缩头乌龟，还当个小势力的首脑，哪有现在这种以尊者之身，叫一位半恒星级受死来的刺激高兴？

    “小辈，你好胆！要我死，看你有没有这个本事了……”

    轰！

    一刹那之间，这战舰之内的半恒星级存在，瞬间涌动出无尽的力量感，将一直在束缚着他的贾岩脑波力量，给挣脱开来，然后一道脑波力量，不是往贾岩反击而去，而是对准了战舰之外的赖恩，化为一个怪物的拳头一般，一举抓出。

     他放弃了有可能一击将敌人‘阴阳’逼退的机会，也要把这战舰门口的小子，给一举灭杀。

    不然己方的士气都没有了。

    “来了，挡不住！”

    赖恩这一刻，只觉整个人都窒息了，一位半恒星中阶的生物对他施展了全力的攻击，对一位尊者中阶生物而言，再怎么说都像是天威一般，就算阴阳道的正反力量，也不可能弥补得了这样的差距。

    “死就死吧。”

    赖恩咬牙切齿，一动都不动，就那么挺起自己的胸膛，一双拳头一双爪子，完全不为所动，连挡一下的想法都没有。

    因为挡也没用。

    他选择完全相信自己家老师。

    嗡嗡嗡——

    恐怖无比的力量，直接到了赖恩的面前，一举就要将他灭杀。

    咔嚓。

    骤然间，一道微微的响动声，在赖恩闭目等死的一刻，响了起来。

    “老夫的弟子，岂是你一个小小半恒星级，就能杀的？赖恩……动手吧。”

    苍老而又淡然的声音，充斥了整个天地。

    这一刻，先前与这位半恒星级存在，还在分庭抗礼的‘阴阳’实力，骤然暴涨了许多倍。

    这实力太恐怖了，一刹那之间，就碾压了对方的半恒星级脑波力量，将整个战场上，包括这位半恒星级存在在内，一刹那就死死的控在脑波力量之中，动弹不得。

    “啊……”

    感觉死神就在眼前，可被师尊无比恐怖的可怕力量，一举挡下来，而且是轻描淡写的挡下来，赖恩整个人都要哭了。

    太激动。

    他知道，自己真的赌对了，也跟对了师尊，这位师尊的实力，真的是远超半恒星级！

    绝对的恒星级存在啊！

    “哈哈哈哈，这位半恒星级阁下，由于您不遵本阴阳宗三弟子赖恩之命自裁，所以本弟子现在，将要亲手惩杀您。”

    赖恩双眼都红了，完全是兴奋过度的表现。

    他整个人飘飞起来，不大也足有百多米高大的身体，往对方的战舰飞去。

    这敌人的战舰，特别是旗舰的高度，是他单人高度的几倍，可他这一飞起来，所有人居然觉得，他有对方的战舰般巨大。

    哪怕这只是一位尊者中阶存在，可此时的赖恩，简直就被无限放大了实力，好像是一位半恒星级一样。

    “这这……”

    那战舰之内，一位一直没有现身的半恒星级高手，完全怔住了。

    他想用力，可身体就像是被锁住了，一点都动弹不得。

    “我……我……”

    他怒吼一声，爆发出全部的力量。

    但这一瞬间，他只觉那禁锢自己的力量，亦是一瞬间加强了数倍，哪怕他全力爆炸，可禁锢仍是纹丝不动，他依旧动弹不得。

    这下子，他懂了，对方的实力，压根不是先前与他对峙时表现的那般简单，先前人家一直在逗自己玩。

    而现在，这位存在将他禁锢，然后叫自己的弟子来杀。

    死在一位比自己更强的强者手里，对比死在一位比自己弱的存在手里，他宁愿选择前者啊。

    而且他不觉得，自己就一定要死在此地。

    “不不，这位……阴阳阁下，还有赖恩阁下，我……我投降，本人与锁林势力本就是雇佣关系，还请让我投降，我愿意投身到阴阳宗，两位、两位大人，还请让我投降。”

    哐！

    赖恩走到战舰前方，战舰那本来不是他能够破坏的表面，居然自己一刹那就破出一个大洞来。

    显然是贾岩的手段。

    赖恩也不多想了，只是对阴阳宗方面的战舰处，恭敬的点点头，接着跃入战舰之内。

    “我投降，我真的投降。”

    半恒星级存在，见赖恩真的进入战舰了，顿时吓了一跳，连忙是再叫喊出声。

    赖恩完全不管他。

    因为他现在，再也不是先前会犹豫的样子了。

    只要师尊没有开口，那么对方再怎么求，他也不管。

    何况他算是看出来了，师尊他老人家，仿佛对一位半恒星级，都不太看重啊……

    果然是一位恒星级强者，半恒星绝都不放在眼里。

    也幸亏上次他攻打农民星的时候，师尊没有想要自己等人的性命。

    赖恩一边装出严肃的神情走着，一边进入战舰内部。

    战舰内部，有不少的工作人员，其中不少是全副武装的士兵。

    可他们在赖恩进入的时候，只能是眼睁睁看着这位敌人，走进战舰内部，谁都没有办法动弹。

    每一个都被那股惊天的实力压制，没有谁能够动弹。

    赖恩走在这起码十公里之大的战舰内，空间极大，他站在其中，都觉得此战舰真的是不错的好战舰。

    尊者中阶的生物，行动速度哪怕没有刻意的加快，亦是不慢。

    没多久，他就走到战舰中央区域的最大空间内。

    “嗯？阁下，我们总算见到面了。您先前不是说，叫我能杀就杀杀看么？所以我现在来了，您既然不自裁，本阴阳宗三弟子，就亲自动手。”

    他看到了一个动弹不得的巨大无比生物。

    这只生物怎么说呢，按道理而言，亦是神武不凡，看起来就挺有威慑感的。

    但几百米巨大的这只生物，居然就这样被一道无形的力量压制着，一点都不能动弹，这就令得他一点威胁的感觉都没有了。

    “这这……赖恩弟子阁下，我……我投降，真的投降，不，我会永远做贵宗门的一条狗，希望贵宗给点活路。”

    这生物极度狰狞的面容上，露出了乞求的态度来。

    “呵……”

    赖恩笑着摇摇头，然后他的爪子闪耀出一丝丝的光芒。

    “晚了。”

    说着，赖恩走到这位半恒星级生物眼前，在对方无比惊恐的注视下，就这样把自己的爪子，狠狠刺入其头颅。

    “啊啊啊啊…………混蛋……混……”

    这位半恒星级生物，嘴里瞬间想要叫骂些什么。

    但很快的，声音戛然而止。

     “咦？这么不耐刺……哦，应该是师尊在帮我了。”

    赖恩本来还认为，自己有可能刺不进入，那就丢脸了。

    可真动手之后，只觉对方的脑袋，就像是绵花做的，一瞬间就刺进其中，脑浆整个一乱。

    嗡……

    半恒星级死亡的力量逸散，令得赖恩都差点没有站稳，好在他早已有所预料，用了力气稳定一下，就在这战舰里站稳了。

    “呵呵，死了。”

    他笑了笑，神情里已经有了癫狂。

    一位尊者级存在，居然杀了一位半恒星级，这本来对他而言，就像是神灵一样高高在上的生物，居然也如此好杀……

    “呵呵呵……哈哈哈哈……”