    云梦泽之中，林浩他们正在跟冥河古族的狗腿子斗智斗勇，寻求解救人质办法的时候，阴龙潭外面已经乱成一锅粥了。

    因为许久没人进入登天梯试炼秘境，仙鹤鸣叫，拉车的九龙仰天长回到了天门之中，那登天梯缓缓消散，阴龙潭再度恢复了原来的模样。

    看到这一幕，在场的无论是灵兽还是古神族强者，全部都惊呆了，这，这是怎么回事？

    发生了什么事情，登天梯竟然消散了！“该死，根据传说，登天梯提前消失只有两个可能，一个是参与试炼者全部失败死亡，另外一个可能就是，有人已经获得了登临天门的资格，所以才会如此，现在没人出来，那么结果只有前者了。”

    “完了，我的好大儿啊，就这么死在试炼秘境里面了吗？”

    “不可能！我家麟而怎么可能死在试炼秘境内，我不信！”

    猫王瑞德长天长啸喵呜~！这一声喵呜充满了悲痛与不甘，本以为进入其中是个机会，却没想到将自己的好大儿的性命都给葬送在其中。

    古神族对于登天梯比较了解，纷纷皱着眉头，登天梯之战会死人，但是绝对不会伤亡过半，而且天门一出，必然有适合神祇传承者出现！因此天门绝不可能在没有真正选出神祇传承者之前离去，并且神祇传承者是不可能死在秘境之中的。

    再说了，哪怕伤亡过半，可是人呢？

    一个都没见到。

    这一幕也太过于诡异了吧！两名五等境界的幻灵战师脸色同样极其难看，神女在另外两名古神族五等境界强者护送下，去了更远的距离沟通天神殿，这里似乎被下了某种禁忌，根本无法与天神殿沟通。

    现在登天梯消散，天门关闭，这是他们始料未及的，到底发生了什么事情？

    不多时，三道流光从远处疾驰而来，正是阿瑶和另外两名古神族强者，当发现阴龙潭恢复如初，场面一阵混乱，阿瑶已经明白出了什么事情了。

    阿瑶的强大气势释放开来，镇压全场：“都不要慌，试炼并没有结束，而参与试炼之人，他们仍旧在角逐，最终胜者可前往迷雾禁地的天神殿接受神祇考验！”

    轰！无论是古神族还是灵兽，都彻底炸开锅了，原来还没结束，虽然他们觉得天门突然关闭有些莫名其妙，可是目前来看，结果还是很不错的。

    无论是古神族还是灵兽一族，那迷雾禁地乃是神界真正的圣地，天神殿更是神灵居住之地，也不比接受天门考验来得差。

    混乱总算是停止了，可是阿瑶的俏脸上，仍旧没有任何缓解。

    跟阿瑶前去沟通神祇的强者也是一脸茫然，有阿瑶在，他们自然没有资格窥探，更无法亲自去沟通天神殿。

    “神女殿下，事情没您说的那么简单吧？

    到底出什么事情了。”

    其中一名古神族女子小声询问。

    “进去说。”

    阿瑶转身进了屋子，四名强者跟阿瑶进了屋子后，阿瑶这才将真相告诉他们，四人得知真相后全都傻眼了，这是天都塌下来了啊！试炼一开始阿瑶就察觉到不对，她跟云梦泽的联系彻底被断开了，等待许久没结果之后，她只得想办法沟通天神殿，联系天神殿，得知此事兹事体大，神子神女们再度将神河老祖给唤醒。

    神河老祖稍微感应一番就已经知道出了问题，他告诉阿瑶，这登天梯要消失了，长时间没有试炼者进入真正的试炼秘境，登天岛将会自动消散。

    那些冥河怪物不知道是用什么手段，竟然推算出阴龙潭会出现登天梯，已经提前布置，所有试炼者都被传送到了假的试炼秘境，真正来到了云梦泽内，而云梦泽已经被那些怪物掌控，因此阿瑶才失去了云梦泽的掌控，根本回不去，也联系不上。

    这是一场阴谋，针对林浩的阴谋。

    只不过神河老祖却让阿瑶看着办，然后就直接沉睡了。

    阿瑶都急疯了，看着办？

    怎么看着办，那林浩该怎么办，会不会出大问题啊？

    这可一点都不是开玩笑的啊！林浩乃是天命之子，要是他死了，对于天神殿来说就是一道惊天雷霆，云梦泽更是冥河古族以及天神殿的必争之地，要是云梦泽沦陷了，那后果可就不堪设想了。

    “古神族敖烈，求见神女，属下有要事禀报！”

    屋内阿瑶等几个顶尖强者正愁眉苦脸呢，门外突然响起敖烈的禀报声。

    “何事。”

    阿瑶调整了一下情绪和表情，推门走了出来。

    “启禀阿瑶神女，阴龙潭外来了好多人族幻灵师，有幻灵战师，幻灵法师，还有幻灵阵师，而且他们，他们的实力都不弱。”

    敖烈说到这的时候，他自己都很是震惊。

    之前登天大比出现了那十多个人类幻灵师，已经在刷新他们世界观了，没想到，现在又冒出了一群人类幻灵师，关键他们的实力还不差，种类更是齐全得不行。

    这个情况着实吊诡。

    听到这个消息的阿瑶他们几人，也是惊愕不已，怎么可能，人族哪里又冒出了这么多幻灵师来？

    实力不俗，这不应该啊，也是最近才出现人类幻灵师而已。

    难道说？

    阿瑶好似想到了什么：“快，带我去见他们，或许他们是此次破局的关键也不一定！”

    敖烈见神女阿瑶这么着急，也不敢怠慢，迅速的带阿瑶过去，而这里来了一群人类强者，也是引起了不小的轰动，当见到这些人类强者实力如此不俗之后，他们就更加的错愕了。

    这群人类看起来跟训练有素的军队差不多，不过穿着很是诡异，一个个非常的纪律严明，总数差不多有七百人那么多。

    关键这群人类实力还不低，最差的有二等巅峰幻灵师境界，最强的则已经是四等巅峰幻灵师了，领头的那一女两男就是这般实力，四等巅峰幻灵师！这两男是一胖一瘦的中年男子，瘦子正是苍狼大队的队长苍狼，另外一人则是朱雀的父亲南虎，龙组另外一个大队的队长。

    而被他们两人拱卫在其中的女子，剪了短发却仍旧掩盖不住她的仙气，而且剪成了短发更显得英姿飒爽，筋骨不让须眉，身上显露出的锋芒气息，让人无法逼视，甚至那些五等幻灵师强者，看向那女子的眼神，都充满了忌惮神色。

    这是一支钢铁之师，令行禁止，动作整齐划一，实力又如此恐怖，配合起来必将拥有极为恐怖的摧毁能力。

    这名女子不是别人，正是林浩和女儿心心念念的沈惜颜。

    谁也不知道这段日子，沈惜颜他们究竟经历了什么，竟然彻底的蜕变了，此时的沈惜颜已经不是需要林浩保护的小女人了。

    总共两个龙组大队进入其中，他们也是费劲千辛万苦才汇聚到一块，但是不幸的进入了一个试炼秘境，他们实力虽然也暴涨了一大截，却也为此付出了血的代价。

    龙组一共三个大队，每个大队分33个小队，每个小队标配是33人，一个大队总计千人，两千人的大部队，如今活下来的今有七百人，光是在秘境里面他们就折损了千人之数。

    剩下那两百多，则是在他们集合之前，被古神族杀害，或者是葬送到了灵兽的腹中。

    他们刚从秘境中出来，就在阴龙潭不远处，沈惜颜命令人去探寻了一遍后才明白，原来这里是登天梯的现场，同时还有其他人类幻灵师。

    这些日子他们也充分了解过，这个世界的人类根本就无法成为幻灵师，出现人类幻灵师那意味着有他们的人！虽然很危险，这里汇聚了这么多土著强者，沈惜颜霸气一挥手，去拜访他们的老大，询问情况！龙组幸存者有这样的底气，何况在沈惜颜以及两个大队长的霸气感染下，他们也不害怕，对于自身实力，他们也有这个自信。

    很快，阿瑶就到来了，当她过来看到接近七百名令行禁止，如同训练有素军队一样的人类幻灵师，阿瑶都惊呆了。

    更是惊讶于这些人类的实力，敖烈还真没有骗她，这些人类强者，竟然均是达到了三等到四等巅峰幻灵师的境界。

    沈惜颜看向阿瑶及其他身边的几人，沈惜颜目光一凝，这几人气息她都感觉到了强大的压迫，六个五等幻灵师么？

    不过沈惜颜并不怯场，走上前去，用这里的语言和阿瑶交流：“你好，你是这里的掌管者是吗？”

    沈惜颜没想到，这阿瑶看起来年纪轻轻的，那些五等强者竟然以她为首。

    阿瑶也是无比意外，没想到这些队伍中的领导者也是个女人，而且也颇为年轻，同时阿瑶忍不住皱起了眉头：“为什么我觉得你很眼熟。”

    “眼熟？”

    沈惜颜有些意外，不过倒是没在意，似乎语气不卑不吭的说道：“我们并无恶意，我们只是听说这里有人类幻灵师，可能是我们的伙伴，还请你们将人类幻灵师让我们见一面，如果是我们的火棒，请允许我们将我们的伙伴带走。”

    

