    朱姝说着，不由得一笑，道：“沈墨对你好细心。”

    这话让人甜蜜，白幼薇觉得碗里的红豆沙更甜了。

    不过，想起迷宫里沈墨险些没能出来，嘴角的笑意又淡了两分。

    她不太想回忆迷宫里的事，索性扯开话题，问：“严哥最近怎么样？有进迷宫的打算吗？”

    “之前傅妙雪和杜来倒是找过我们，严哥不想让我们冒险，拒绝了。”朱姝轻轻叹了口气，“楚怀锦这几天也总去找他，大概是想再劝劝，不希望他就这么放弃。”

    白幼薇好奇的问：“那严哥会改变主意吗？”

    朱姝轻轻摇头：“应该不会……他把我们全部贬黜为庶民了，现在一个臣民都没有，肯定是参加不了战役的。”

    说完，朱姝又略带苦涩的笑了笑，说：“不过每天这么活着，迷茫得很，就像死神宣告了死亡时间，你却什么都做不了，只能被动的等待悲剧降临。”

    白幼薇开玩笑：“说得好像世界末日。”

    “是有点像……虽然严哥没说，但我能看出来，他也在患得患失。”朱姝发出叹息，“他一定也很想知道，当所有游戏结束后，到底会发生什么。现在外面的传言一个比一个荒谬离奇，什么变成救世主，什么被外星人改造，我一个都不信，有时候自己夜里睡不着，会想这一切也许是一场梦？”

    她看向白幼薇，问：“如果你赢到了最后，拥有改变世界的权利，你会做什么？”

    白幼薇沉默一会儿，缓缓摇头：“没想过……有时候听到类似的话，也只会想着，到时候再说吧……下一场能不能赢还不知道呢。”

    “你肯定能赢的。”朱姝笑道，“严哥说这些国王里，没几个是你的对手！”

    白幼薇听了，促狭看着她：“什么嘛，你到底是自己觉得我能赢，还是因为严清文说我能赢，你才觉得我能赢？”

    “都有、都有~”朱姝捂嘴轻笑，“我们都觉得你能赢，再说，你还有沈墨呢，有沈墨在，你想输也难啊。”

    这倒是。

    白幼薇心想：有他在，确实很有安全感。

    她轻轻搅拌碗里的红豆沙，慢慢和朱姝说：“其实，这些年我过得最安逸、最舒心的时间，就是现在。

    你刚才说，这一切会不会是一场梦，对我来说，我希望这是一场永远不会醒的梦……

    如果没有迷宫，没有游戏，我和沈墨不会在一起，我也不会遇到承老师、谈笑、小新……不会遇到你们，我大概还是呆在自己的房间里，每天数着药片过日子……我一想到这些，真的一点儿也不希望游戏结束。”

    朱姝心中稍稍触动，看着白幼薇的眼睛，“……现在呢？你怎么想？”

    白幼薇歪头想了想，淡淡笑道：“现在啊……现在觉得，不管世界变成什么样子，只要身边的人一直在身边，那就足够了。”

    朱姝轻轻握住她的手，张开口想说些什么，却觉得词穷。

    大家对玩偶游戏深恶痛绝，游戏使他们失去亲人、爱人、朋友，但白幼薇的话，朱姝深有同感。

    因为经过一场场游戏而建立起的羁绊，同样十分珍贵，若要删除，谁能舍得？

    这里头不只有男女之间的爱情，还有许多……许多值得性命相托的情谊，它们炙热而强烈，在出生入死间印入身体，刻入生命，早已成为自己人格中的一部分。

    朱姝缓缓吸气，握着白幼薇的手，说：“就算游戏不在了，我们也一定会在。”

    