    “所有人，给我杀！”

    赫连池一声令下，之前还被萧清羽追得溃败狂逃的众人，纷纷朝她发出了攻击。

    大长老、二长老以及一众寒月仙宫上百名弟子同时出手，无数道灵光如暴雨般落下，笼罩了萧清羽。有无极七星大阵的保护，他们再也不用怕这个女人了，终于有了机会反击。

    围观众人站得远远的，以防被波及，当他们看到无数攻击直朝萧清羽时，仿佛已经预感到了她的结局。

    一个人再是强，也避不开这宛如暴雨的攻击吧？

    叶光耀看得叹惋一声，可惜，此女如此天才，马上就要陨落了。

    果然一个人势单力孤，哪怕她拥有神器，哪怕她再天才，也不可能抗衡得了整个宗门的联手，这就是残酷的现实！

    轰轰轰……

    光影雷动，大地颤抖，连绵不绝的灵光，犹如几千公斤的炸药同时爆炸。

    正当所有人已经预判了萧清羽的死亡，巨响远远传开，波动滚滚，掀起烈烈狂风时，大多数人都摇了摇头，好戏这么快就结束了，此女死定了。

    “哈哈哈哈！敢跟我寒月仙宫作对？”

    赫连池兴奋地大笑起来，几乎不可一世：“这就是下场！无论是谁，本宫都会让她……”

    话还没说完，他眼瞳一缩，几乎不敢相信自己的眼睛。

    宽敞的宫门广场前，灵光消散之后，一个衣裙飘飘的身影站在那里，仿佛不曾动过。她手持神弓，面色清冷，非但没有死，甚至连受伤都没有，连发鬓都没有乱一丁点。

    “怎、怎么可能！这不可能！”连大长老也呆滞了。

    赫连池瞪大双眼盯着萧清羽，看她风采依旧，仿佛刚才的攻击都是幻影一样，简直不敢相信自己的眼睛。

    一众围观的势力也瞪得眼珠子都要掉出来了。

    他们看错了吧？

    那个女子……她、她居然还好端端地站着，而且毫发无伤？

    寒月仙宫刚才上百人同时攻击，难道是假的？不然她怎么可能毫发无伤？

    只有萧清羽才知道，刚才她是如何硬抗过来的。

    即便有凤翼天翔镯护身，她也用尽了全力，才恢复的灵力再次消耗一空。

    如果不是她有地皇珠源源不绝补充灵力，如果不是她身上的天材地宝够多，而且还吃了一枚得自琅嬛福地的万年龙蛇果，刚才那几百上千道攻击，足够让她灰飞烟灭了。

    但现在……

    萧清羽唇角一勾，扬起一抹冷笑：“赫连池，你出招完了，现在该轮到我了！”

    心念一动，她唤出了赤月，将弑神弓递给了他。

    “赤月，拜托了，帮我破了这个防御阵！”萧清羽说道，她已经想好了该如此对付赫连池这些人，但在此之前，她需要一点时间来恢复到全盛状态。

    威武挺拔的神将赤月突然出现，同样震惊了一群人。

    赤月接过神弓，朝着萧清羽恭敬地行了个礼：“是，末将听命！”

    在苍穹戒空间里修炼了一阵子，再次现身的赤月比之前更强了。

    拥有了神志，彻底恢复了记忆的他已经和以前完全不同，不但拥有几十万年岁月的经历，丰富的战斗经验，甚至还能继续修炼，变得更加强大，如今的赤月已经成了萧清羽仅次小九之外最得力的助手。

    弑神弓在手，赤月如虎添翼，毫不犹豫对准了前方巨大的护宫大阵。

    金光袭来，快如闪电，众人甚至还没回过神来，一箭已经射出。

    无极七星大阵形成的半透明光罩剧烈地闪耀起来，明灭不定，消耗的灵力瞬间提高了三倍，赫连池作为大阵的主控人察觉得清清楚楚，骇得差点当场心跳停止。

    嗖！

    又是一剑飞来，准确无误地射在刚才那一箭的位置。

    大阵光罩犹如肥皂泡一样，剧烈地闪耀明灭起来，一众寒月仙宫的长老弟子乱成一团，不敢相信。

    “不好，护宫大阵要破了，敌人要攻进来了！快逃啊……”

    “这可是开派祖师布置的护宫大阵，难道也要被破了？”

    “难道是老天要亡我寒月仙宫……”

    如此强横的攻击手段，看得围观众人惊叹震撼。

    叶光耀盯着赤月，眼中神光炯炯，这穿着轻甲的神将是谁，怎么突然出现的？

    好生猛！

    若是他叶家也有这样的强者，何愁叶家不成为飘渺城……不，是太阴域第一！

    东方长风眼神冷厉，他没想到这女子已经够让他另眼相看了，可这神秘出现的神将男子，同样让他吃惊。

    他的箭术绝对在那女子之上，每一箭都能准确无误地射在同一个地方，甚至能提升这神弓的威力，实在是一员难得的猛将！

    无数人看着萧清羽，看着赤月，内心充满了惊奇。

    站在寒月仙宫宫门的广场前，萧清羽吃下了一颗佛心果，耗尽的灵力迅速恢复。

    当赤月第五箭射出，无极七星大阵终于被破掉，那光罩彻底消失时，萧清羽终于笑了。

    赫连池浑身冰冷，死死盯着赤月。

    “破了？破了……护宫大阵，居然破了……”他心如死灰，喃喃自语，脸上呈现出一抹可怕的灰败。

    连最后的防御都没了，难道今天他真的要死？

    对方摆明了要杀他，他难道还逃得了？

    赫连池浑身颤抖，由惊转惧，由惧转怒，内心激烈地交战着。

    他不想死！

    他想活得长长久久，一千年一万年！

    不然那些事他不会做，不会碰，更不会冒天下之大不韪，跟东方世家以及林家合作，干出了一系列骇人听闻，惨绝人寰的事。

    蓦地，赫连池盯着上空，冲着东方长风等一群围观者嘶吼道：“少城主，难道你眼睁睁看着老夫被杀也不管吗？我寒月仙宫可是飘渺城八大宗门之一，今天被人欺上门来，少城主就不出手相助？”

    东方长风眼神一凛，没想到赫连池一把火竟然烧到他头上。

    下方，赫连池继续大喊道，声音响彻全场：“我们都是飘渺城的宗门世家，算得上同根同源，如今我寒月仙宫大祸临头，诸位就袖手旁观吗？”

    “林家主，还有你，我们可是交情不浅，兄弟相称的！今日老夫有难，林兄，你们当真不出手相助，看着我寒月仙宫被一个外人毁掉吗？”

