    第124章 恐怖的神山，众人的分歧

    “我们现在应该怎么办？”

    “到底要不要想办法登上神山？”

    望着满地的尸骨，还有一些家族前辈的，所有人迟疑了，心里有些打鼓。

    他们担心，再继续走下去，会和这些人一样下场, 死在这里。

    众人相互对视了一眼，心里没底，忍不住全部看向叶天。

    这个时候，人群中有人说道：“既然来到这里，我觉得有必要一探究竟，你们也不想想, 既然这里如此危险, 为何那么多的太古生物，还有我们族中的前辈, 都不惜一切，想要登上神山？”

    “里面绝对有让他们难以抵挡的宝物！”

    “当然，如果凭借我们自己，别说登山，哪怕走到这里都很难！”

    “可这一次，叶前辈和我们一起，如今两件帝器保护，只要小心一些，应该可以登顶的！”

    说着，大家又把目光看向了叶天。

    一路上，这些人各怀心思，几乎没有和叶天说过一句话。

    现在深知前方路途凶险，想要得到叶天庇护，张口闭口一个叶前辈，叫的可是亲热。

    叶天哪里不会明白这些人的想法。

    又害怕危险，又不想退去，想要自己当保姆保护他们, 然后当遇到宝物, 又想要分一点。

    这世上哪有那么好的事情！

    叶天冷笑，道：“这神山十分诡异，哪怕是我，也无法保证能够保护你们周全！若是想要登山，生死自负，现在给你们一些时间考虑，自己想清楚回复我……”

    说完，叶天独自一人站在原地，利用神源师的手段，开始观察周围的情况。

    不管是神源矿山，还是大帝陵墓，这些都多少和神源师的传承有些关系。

    前世叶天就是靠着神源术在诡异的矿场和帝墓中活下来的。

    哪怕眼前的七彩神山叶天不曾见过。

    但他相信，总有一些能和神源师的部分传承相互印证。

    趁着这个时间，周围的那些青年强者们相互交流了起来，认真思索接下来怎么办。

    有人不愿意离开，觉得和叶天一起，哪怕有危险，也能化解。

    还有人觉得应该把这件事告诉族中强者，让他们带着帝兵或者其他宝物来支援。

    最终，众人分成了两派。

    一部分决定跟着叶天登山。

    另一部分出去通风报信。

    等到大家都确认好以后，叶天这里确依然没有登山。

    因为通过神源术，他越看，心里越是震惊，感到不可思议！

    这一座七彩神山竟然引动了天地之力，形成了一座死绝大阵！

    有人施展逆天手段，以七彩神山为根基，融合多种山势与一身，把整个神山变成阵法中心，又是整个阵法本身！

    神山上的每一块山石，每一个沙子，都是阵法的一部分。

    仅仅这一会儿，也就看出了数万种变化，和一些恐怖的阵法。

    与此同时，这些阵法每时每刻都在不断变化。

    他们相互组合，够成“势”！

    无数成千上万的“势”，又组合在一起，形成了“大势！”

    而这些所谓的“势”，就是神源师常用的手段之一。

    哪怕叶天神源师传承大成境界，想到做到这一步，也需要花费大量的精力。

    因为这是一个浩荡的工程。

    绝非一般人能够做到的！

    所以在叶天看来。

    这一座七彩神山每一步都充满了危机。

    就算他有青铜棺和天帝鼎保护，心里也有些没底了！

    有这两样宝物在，或许他不会陨落，但很有可能会被困死在其中。

    “我觉得，这里的情况不妙，比想象中还要危险，我建议你们还是全部出去吧！不然可能会送死！”

    叶天神色凝重，他收回目光，再次对这些青年强者劝阻。

    这些青年强者哪怕对他有敌意，或者相互之间不团结，但只要能活下来，就是以后黑暗动乱时期的希望。

    叶天不愿意他们白白送死，陨落在这里！

    叶天也是从大局考虑，出于好心。

    可越是这样，这些人越是觉得叶天看出了什么，想要独吞里面的宝物。

    顿时，原本想要离开的部分强者，临时改变主意，想要留下。

    有些人更是不满的说道：“叶前辈，刚才可是你让我们自己选的，怎么现在突然要让我们全部离开？”

    这些人虽然嘴上十分恭敬，称呼叶天前辈，但神情没有丝毫尊敬。

    他们可能觉得叶天太好说话了，竟然在质问叶天。

    见此，叶天收起了笑容，目光变得冰冷，冷冷说道：“行了，我也不想多说什么了！既然你们想要送死，那么去吧！而我，也不会在庇护你们……”

    瞬间，叶天把天帝鼎和青铜棺收了起来。

    其他人立刻惊慌失措，连忙祭出宝物撑起一道能量光幕护体。

    只是他们的这些宝物怎么可能和叶天的相比。

    或许对于同等境界修士来说，已经算是极品宝物了！

    但和帝兵相差甚远。

    哪怕半步帝兵都不算！

    由于刚才都是叶天盯着，他们对七彩雾气感受不深。

    这一刻，他们更加能够深刻的感受到七彩雾气的诡异。

    这些雾气居然在不断吞噬他们的力量。

    顿时一个个脸色大变！

    如果按照这样下去。

    他们都会被这七彩雾气给吞噬。

    “叶前辈，是我们误会了你！”

    “我们不知道这些神雾如此诡异……”

    “还请你祭出帝兵，庇护我们……”

    深知神雾的危险之后，有些青年强者忍不住开口，想要寻求叶天帮助。

    只是刚才那些人质问叶天的时候，他们没有说话，想要观望，现在遇到麻烦，就开口求救，真的把他叶天当成烂好人了吗？

    “不好意思，刚才我已经给过你们机会了！一切都是你们自己选的！”

    “按照目前神雾吞噬的情况，你们完全有能力支撑回到外面，如果想要留下，那就等死吧！我不会庇护你们！”

    看到叶天果断拒绝，这些青年强者脸色难堪，有些露出悔恨之色，也有一些带着怨恨。

    不管怎么样，他们知道待不下去了！

    只好全部朝着外界走去。

    不过所谓进来容易，出去难！

    原本进来的时候，那些七彩生灵没有攻击他们。

    可现在想要离去，这些生灵变得狂暴凶残起来，对着这群人发动攻击。

    一时间惨叫连连，死伤惨重，所有人都溃散而逃。

    看到这一幕，叶天目光阴沉到了极点，并没有出手相救。

    看来他之前判断是对的，一直有一股力量，在暗中操控这一切！

    他觉得这些青年不知好歹，应该受到惩罚。

    而且出来混的，总是要还的，想要和他一起进来寻宝，那就应该做好随时陨落的心里准备。

    (本章完)

