    第1072章只要她愿意，我都会带她来

    寒蔺君面对媒体，几乎没有谈及过自己的私人生活，更别提感情生活了，所以记者们也只敢将林羞的出现原因往往集团商业活动上猜测，没想到反倒是他自己主动曝出是个人行为，这让现场的记者们都呆愣住了。

    片刻后，好些人都反应过来，原来这才是今天的意外收获哦～

    纷纷激动地做好记录。

    林羞也是很意外的，抬头看着站在自己面前一步远，面对着后方记者们的男人，心跳加速。

    又有记者C蠢蠢欲动，问道：“请问寒总，以后京华集团有类似或者相关的活动，您都会携寒夫人一同出席吗？”

    寒蔺君单手插兜，看向那位记者，“现在是要将关注点放在我和我妻子的话题上了是吗？”淡淡一笑，道，“我妻子虽然有股份，但是从未接触过AI或者IT领域，也不见得一定感兴趣，不过这无关紧要，今天带她来纯粹是我想让她陪着我一起出席发布会，至于以后，”他垂眸看了眼身旁坐着的林羞，眼含温柔，“只要她愿意，我都会带她来。”

    记者们＆现场众人：“……”

    被齁甜的狗粮喂撒得猝不及防。

    记者D趁机道：“寒总，能和寒夫人一起让我们拍下合照吗？”

    记者们纷纷在心里大赞记者D这要求提得好，提到人心坎儿里去了，虽然觉得这个要求可能会被向来冷峻的寒总拒绝，但希望总是要有的，万一实现了呢？

    寒蔺君挑眉，勾着唇看向正睁着大眼回视自己的林羞，插在袋中的手缓缓伸出，朝她递了过去，偏了偏头，“寒太太，配合一下？”

    这是同意的意思吗？记者们屏息以待，视线全都转到林羞身上去了。

    林羞不用回头都能知道身后那么多束目光全在自己身上，紧张得不得了。

    众目睽睽之下不能让大boss没面子，只好硬着头皮也伸出手，搭在他宽大的手掌心，站起身。

    寒蔺君温柔地将她的手包裹起来，转身领着她往台上走。

    “别紧张，”他侧头看向她，目光柔和，“还记得婚礼吗？那时候也是这样，你当时紧张得差点忘了要怎么笑，还是我当面亲了你，才把你亲‘活’过来的～”

    林羞也想起了当时发窘的场面，她确实因为看到了现场很多的陌生面孔而不知所措，整个人僵得不行，大boss情急中吻了她，把她吻得满脸通红，但也总算是放松了不少。

    她红着脸轻声道：“你别跟我说话呀……”越说话越引人注目。

    但是，不说话就不引人注目了么？

    寒蔺君轻笑出声，“把他们也当做是来参加我们婚礼的客人就行了～”

    将人领到主题墙正中间位置，他转过身，示意她也转过来。

    两人正前方就是台下几百号人，寒蔺君从容大方地揽着她的纤腰，单手插兜站着，见惯了面对这么多镜头的场面，神色自若。

    林羞有些懵，努力地想要放松，但还是大脑一片空白，手都不知道要怎么放。

    相机快门咔嚓咔嚓地响着，闪光灯也不断地闪着光。

    记者B：“寒夫人，能请您稍微微笑一下吗？”

    林羞：“……”

    寒蔺君偏头看了过来，下一刻，倾过身子凑过来，坏坏地笑：“还要我吻你吗？”

