    第813章为你而生（2）

    他不愿意自己的女儿们去送死，但是又害怕野兽的诅咒。

    他大哭着，惹得他的三位女儿都围了过来。

    “怎么啦我的爸爸，到底发生了什么事？”

    大女儿莉莉丝关心地问。

    二女儿玛德琳则是掏出手帕，给她可怜的老父亲擦眼泪。

    而三女儿，娜塔贝，则端来了一碗热气腾腾的茶，送到了莫维斯面前，“亲爱的爸爸，您辛苦了，快喝些茶歇一歇吧？”

    莫维斯在女儿们的宽慰下，终于停止了哭泣。

    他磕磕绊绊地说出了在森林中的遭遇，然后说，要带一名女儿去到城堡，作为红玫瑰的交换。

    这下子，三位女儿都傻住了，相互看看。

    莫维斯说着说着，又悲戚了起来。

    已经一把年纪的可怜老父亲，竟然还要在为这样的事而担忧，听起来实在是让人感到揪心。

    就这样，在被收拾得整整齐齐的小屋子里，三个女儿和一位老父亲，遇到了一个难以抉择的问题。

    要带哪一位女儿去呢？

    莫维斯难以抉择，又想到那阴冷的城堡，无比黑暗，他更是宁愿自己去，也不愿意带女儿去那里送死。

    只是，那野兽说了，若是不带他的一名女儿去，那么他的全家人，就都会死去，一个不剩。

    莫维斯哭着，后悔至极。

    他在想，要是自己不去摘了人家的玫瑰，就不会这样了。

    这一切，都怪他。

    三女儿娜塔贝看着老父亲带回来的娇艳玫瑰，心地善良的她忍不住自责了起来，

    “亲爱的爸爸，请不要难过了，这一切都是因我而起，我愿意跟着您一起去城堡。”

    话音落下，大女儿莉莉丝却忽然按住了娜塔贝的手，“不，亲爱的妹妹，不是这样的。”

    “这一切都是因为我，都是因为我想要城里的新款披肩，所以爸爸才冒着风雪进城。如果爸爸不进城的话，回来的路上就不会进入城堡了。”

    “所以，爸爸，请带我去吧，我愿意去做那怪物的奴隶！”

    胆小的二女儿一听，傻住了，看看自己的姐姐，又看看自己勇敢担当的妹妹，一时不敢吭声。

    只听着她的姐姐和她的妹妹开始争执，争着要跟着莫维斯去。

    姐姐说：“这一切都是因为我的无理取闹，所以才让爸爸出去的，我愿意为我的无理取闹承担责任。”

    妹妹却道：“不，不是这样的，是因为我想要玫瑰，所以爸爸才摘了城堡里的玫瑰。如果不是因为我，爸爸就不会去摘玫瑰，也就不会惹怒那个怪物了。所以，这一切都是因为我。”

    莉莉丝和娜塔贝都在一瞬间变得很勇敢，齐齐看向了她们的老父亲。

    既然两个人都愿意去，那就由她们的老父亲来选择，选择带其中的一名女儿去。

    二女儿玛德琳胆子小，是无论如何都不愿意去的，所以她在一旁听着。

    莫维斯停止了哭泣，苍老的眼睛看看自己的小女儿，又看看自己的大女儿。

    最后，他握住了大女儿的手。

    (本章完)

