    叶青笑了笑：“多谢曹夫人了，您的心意我领了，只是全买下来还是算了，我这奶茶做来不易，若是有人听信了谣言，误以为我这奶茶不能喝，拿去倒了岂不可惜？”

    “您若是想喝，买个一两杯尝尝，还是可以的。”

    众人松了一口气，还好，还好，还有的喝。

    曹夫人拧了拧眉，佯装生气，“怎么？你这是不相信我？放心，我认识的那些闺中姐妹，只要我说好喝，她们便没有倒掉的道理，否则，怎么能称得上是我的朋友？”

    关于，这点，曹夫人还是很有自信的。

    叶青笑意更浓了，眼瞳里意味不明，她很想提醒一下对方，例如柴兰，曾经可也是她的闺中好友啊。

    “帮我打包吧，正好让我的丫鬟捎上，给各家都送上。”曹夫人不容置喙道。

    众人：！！！

    他们眼直勾勾的盯着奶茶，心中有些悔不当初，先前一开始叫卖的时候，他们就买上一壶多好啊。

    看来，今天是喝不到了，只得等明天了。

    叶青朝着曹夫人点了点头道：“既是如此，好吧，反正方才，这些奶茶也是没人买，再放一两个时辰不新鲜了，也不好喝了，还不如叫你送人。”

    “那……”曹夫人正要开口。

    人群里终于有人忍不住了喊道：“买呢，我们买呢，总有先来后到，我们还没走，要买呢。”

    “是啊，是啊。我买一壶。”一个人快速的挤上前，撂了钱，拿了一壶就跑，生怕被人抢了。

    有人带头，其他人也不怕了，纷纷效仿。

    “别挤，别挤，一个个的慢慢来。”陈瑶和秦卿面对忽然多起来的人，控制也控制不住，只好大喊着。

    几百壶奶茶，眨眼功夫，全没了，台子上只剩下了一摞铜钱。

    曹夫人也哑然了，这奶茶，有这么好喝么？值得这么疯狂？

    叶青却一点都不奇怪，奶茶这种东西，对于喜欢喝的人来说，真的会上瘾，前有周董一天一杯日益见胖，后有素人一天几杯终年不断，喝进ICU。

    “我这都没尝一口，真是。”曹夫人瞧着哄散而去的人群，不由道。

    叶青朝着陈瑶看了一眼，陈瑶从后堂重新端了一杯出来，用琉璃盏装着，盛到了曹夫人的面前。

    曹夫人瞧着面前的液体，诧异了。

    陈瑶不好意思的道，“我们也会留一些，自己喝，夫人若是不介意……”

    “自然不介意。”

    曹夫人爽朗的捏起杯盏，她倒要尝尝，这是什么神仙饮品。

    这一口下去，不知道怎么说，只觉得舒心，莫名的心情都好了许多，甜甜的，香香的，还涩涩的，倒叫她想起了青春年少时候。

    “这、这倒是让我开了眼界，这是怎么做的，真好喝。”曹夫人感慨着，忍不住又喝了一口，然后越喝越想喝，一杯全喝了下去，意犹未尽。

    “这，还有么？”曹夫人眼巴巴的问着。

    陈瑶为难的没有说话，再喝一杯，她们都没了。

    叶青好笑的拦住曹夫人：“曹夫人，一天最好是只喝一杯，这奶茶，糖多，喝多了，皮肤不好，一天一杯刚刚好。”

    “还有这说法？”

    “是啊，你要是不信，你天天紧着糖吃，试试看？”

    曹夫人摇了摇头，“信，怎么会不信，那我明儿再来喝。”

    她目光朝着铺子打量了一下，扫到了坐在屋内的柳洛书，走了进去，打趣道。

    “方才我还没发现呢，今儿怎么心情好，洛书兄弟，没去办案，倒来这里坐着喝茶了。”

    柳洛书唇角勾勒了一下：“总要忙里偷闲不是？不过，现下怕是坐不下去了。”

    他站起身，朝着叶青看了一眼，拱了拱手，转身离去，衣袂翻飞，徒留一身兰香。

    曹夫人摇了摇头，“你别见怪，这是我远方表弟，不拘小节惯了，便有些不注意。”

    “知州大人，很好，很有……气度。”叶青想了一下，最终想到了一个词。

    “嗯，只可惜，一直单着，倒叫我叔婶好一阵担心。”

    “曹夫人莫急，缘分来了，自然便来了。”

    两人小聊了一会儿，曹夫人便告辞了。

    叶青令人收了银子，然后命孙白山直接拿去银庄换了五千两银票，有了这五千两，她后面又可以做别的事情了，先前买人用，她的银子已经花的七七八八，奶茶铺子的收益还没上来，她正愁着没钱用呢。

    可见，幸运的人，来钱真的就跟风刮的似得。

    ……

    柳洛书刚离开奶茶铺子，迎面捕头便走了过来，面色焦急，拱手抱拳。

    “大人，　城东又发现一起诱拐孩子的案子，被我们的人发现了，此时正在追击。”

    柳洛书拧眉，“走。”

    时间一晃已经快要日暮西山。

    叶青揣着钱，让孙白山多派了一些人护着，回盛家。

    马车滚滚，晃得叶青昏昏欲睡，不知为何，她脑海里电光闪烁间，就想起了早上盛孔昭的样子。

    他似乎不对劲，刻意不想跟着她来奶茶铺子，临时找了借口。

    可是……他要做什么，还找个借口呢？

    叶青闭着眼睛，冥思着。

    忽然外面一阵嘈杂的声音，马车晃荡一下。

    “妈的，被追上来了，这有辆马车，劫持里面的人，当人质。”

    一道黑影，拽着两个孩子，快速的飞到了马车上，将两个孩子丢了进去，然后一脚将赶马车的小厮，给踹了下去。

    孙白山带着人和十几个人打了起来。

    “夫人！”明月低呼。

    叶青睁开了眼，透过门帘，已经看到了外面的情况，似乎是有组织性的拐卖人口的组织，在逃离的过程中，恰巧的被他们给撞上了！

    这，未免也太巧了！

    被扔进马车内的两个孩子哭做一团，粉糯糯的脸上满是眼泪，抽搐着险些快要背过去，瞧着身上的穿着，也是个富贵人家的孩子。

    马车被人抢了过去，调转方向，窜进了林子里，一路疾驰。

    叶青和明月晃晃荡荡的，从位子上摔下来，蹲在马车内，一人护着一个孩子。

    孙白山和那群人打斗的身影，渐行渐远。

    糟了……

    被匪人劫持，这要是传回盛家，那她的下场，怕是凶多吉少。

