    在拍卖完那处半至圣药的孕育之地地图之后，整个元盟拍卖会继续拍卖。

    “现在即将请上的，是我们元盟拍卖会的第四件压轴宝物！”

    拍卖师用着抑扬顿挫的声音缓解着气氛。

    今天的拍卖会，每一样宝物所拍卖的价值都比他们元盟拍卖会所预估的要高很多。

    仙人在元盟拍卖会寄卖的东西拍卖价值高，元盟拍卖会所抽取的提成也会高很多。

    而他们这些工作人员，所能拿到的宝物也会多一些。

    在拍卖师说完之后，一位大罗道祖再次亲自将第四件压轴宝物送了上来！

    “在拍卖过前面三件压轴宝物之后，相信众位大罗道祖们也都很好奇，我们元盟拍卖会所拿出的第四件压轴物品！废话不多说，众位大罗道祖请看！”

    拍卖师振奋人心的说道。

    随后，他将遮掩第四件压轴宝物的锦缎拉下，露出一具人形傀儡。

    仙道宇宙，傀儡十分常见，但高级别的傀儡却十分稀少。

    从这具傀儡的气息来看，这绝对是大罗道祖级别的仙傀，但到底是什么层次却难以知晓了。

    当然。

    即便仅仅只是大罗道祖初期的傀儡，那也弥足珍贵。

    比如一个大罗道祖的势力，若多了一个大罗道祖仙傀，就等于多了一个大罗道祖级别的战力，且是完全听话的战力。

    这足以让一个势力实力大涨！

    “大家应该都看的出来，这是一具仙傀，但却不是一个普通的大罗道祖仙傀，至于到底是什么层次，大家请看吧！。”

    拍卖师继续为众位大罗道祖解惑。

    随后。

    拍卖师拿起这件下品大罗道器，注入仙力，狠狠看向了仙傀。

    轰隆一声！

    下品大罗道器轰击在仙傀身上，发出了剧烈的震动波。

    “毫发无损！”

    众多大罗道祖惊呆。

    仙傀还没启动，就足以承受下品大罗道器的轰击，其防御能力何等可怕啊！

    “绝对是最顶尖的仙傀，没想到这一次的拍卖会竟然出现了这样的东西，到底是哪个大能寄拍的？太奢侈了吧！”

    “这具仙傀至少是大罗道祖后期境界的仙傀，一旦竞拍到了，那就等于拥有了一具大罗道祖后期的手下啊！”

    “正是！如若我得到了这具仙傀，我压根就不需要畏惧大罗道祖后期的仙人了。”

    “大罗道祖的仙傀本就十分难以炼制，而这具仙傀炼制的难度更大，肯定不是我们三大宇宙的仙傀，或许是来自于混沌深处的某个地方！”

    “……”

    大罗道祖们纷纷讨论着，脸上的震惊之色久久无法散去。

    而拍卖师也没有让这些大罗道祖们疑惑很久。

    “这位大罗道祖的仙魂来自于混沌深处的某处遗迹，是大罗道祖圆满层次的仙傀，一具堪比大罗道祖圆满境界的仙傀，其价值应该不用我说了吧，虽然仙傀没有仙道之人灵活，也没办法进步，但忠心耿耿，不会叛变，这才是最重要的。”

    拍卖师介绍道。

    “大罗道祖圆满境界的仙傀，这……太高级了吧，来这一次拍卖会果然值了，这具仙傀，我要定了！”

    “谁也别跟我抢，我一定要拍卖到这具仙傀！”

    所有的大罗道祖们全部都摩拳擦掌，都对这具仙傀心动了。

    比如黑河道祖，他也十分渴望得到这具仙傀。

    毕竟黑河道祖也只是大罗道祖后期而已，实力还不如这具仙傀，一旦得到这具仙傀，他就等于拥有了一个大底牌。

    可这时。

    拍卖师又道：“各位，这个大罗道祖圆满境界的仙傀很完美，但也有一个小缺陷，那就是耗能快，要让它战斗必须给予足够多的能量，极品仙石都满足不了它的能源消耗，必须用混沌源石才可以。而混沌源石在宇宙之中十分罕见，就连半步至圣手中也没多少。”

    听到这，不少大罗道祖脸色一变。

    他们没有混沌源石，就算得到了仙傀，也没办法启动。

    当然，他们可以去交易。

    “废话不多说，赶紧开始竞拍吧！”

    其中，已经有大罗道祖等待不了，开始催促拍卖。

    “好，那我们现在就开始竞拍这位大罗道祖圆满级别的仙魂！”

    拍卖师道。

    “一件上品大罗道器！”

    当即已经有大罗道祖喊道。

    因为大罗道祖圆满境界的仙魂实在是太难得了，一经拍卖，喊价便直接是一件上品大罗道器！

    “一件上品大罗道器加五件中品大罗道器！”

    “一件上品大罗道器加十件中品大罗道器，再加五株极品仙药！”

    “一件上品大罗道器，再加十八件中品大罗道器，以及二十株极品仙药！”

    “两件上品大罗道器！”

    在所有大罗道祖在喊价之时，忽然有一道声音传出。

    此声音一出，所喊的价格，让所有大罗道祖都惊叹了。

    两件上品大罗道器，已经超出了很多大势力的承受能力，毕竟上品大罗道器也是非常珍贵的，可遇不可得！

    一个势力能拥有三件大罗道器，已经是很富有了！

    只不过，仅仅两件上品大罗道器还不够！

    那可是堪比大罗道祖圆满级别的仙傀啊！

    “一件极品大罗道器！完整的极品大罗道器！”

    一道声音响彻虚空。

    “是楚源道祖！”

    林天认出来了。

    楚源道祖是这一代的不死峰峰主，背靠着万古至圣这位宇宙之主，能够拿出来极品大罗道器倒也不奇怪。

    林天摸了摸自己的半至圣器铠甲，想了想，还是摇头。

    他若是用这件铠甲，绝对可以轻松竞拍到这具堪比大罗道祖圆满境界的仙傀，但不值得。

    以他的实力，很快也会达到大罗道祖圆满境界，完全不需要这具仙傀。

    不过，有了仙傀，可以用来保护自己的亲人。

    只是，代价太大，他也不会竞拍的。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

