    站在猿王的背上，秦叶很快便是追赶到了红傲等人，但是他却刻意和紫凌拉开了距离。显然是防止发生一些不妙的事情。

    “天地宝库就在下方，我们下去吧！”

    当发现天帝宝库的位置后，秦叶从猿王身上落下。其余的宗主也是一一落在了秦叶的身边，朝着前方看去。

    “秦宗主，你们终于来了！”

    在秦叶落下后，之前等候的两位北域宗主立刻迎了上来，他们二人已经在这里等候多时了。

    “北宗主，罗门主让你们二人久等了。”

    秦叶对着两位宗主拱了拱手，这一耽搁就是三个多月，两位宗主显然也是等候的非常心急。

    两位宗主相互客套了一阵，接着秦叶便是开始部署他们如何寻找宝库之中的机缘。为了防止宝库之中遇到什么危险，秦叶尽量让半圣行动。

    “秦宗主，你是否愿意带着我！”

    紫凌再度的缠了上来，她语气之中带着一丝的嗔怒，语气显得理直气壮。

    “秦少，还请你把猿王暂借给我，保护一下我的安危。”

    袁少游在一旁说了一句，他的插话非常的及时，刚好在紫凌说够之后。

    “主人，我愿意保护袁宗主！”

    猿王当即答应下来，这一头猿王也是非常的聪明。自从认秦叶为主后，它便察言观色，认清秦叶身边的朋友。很快它便发现秦叶对于袁少游格外的重要，因此立即表现起来。

    “猿王，我们先走一步！”

    袁少游直接招呼了猿王，带着它竟然第一个踏入到天地宝库之中。他心中似乎急切的想要得到宝贝。

    “狡猾的少游！”

    秦叶咬着牙说道，他望着袁少游的背影，心里一阵的压抑。不过当他还没有回转过头的时候，一旁的紫凌直接拉了拉他的手臂，并没有顾及到任何宗主。

    “紫凌宗主，我们有话好好说。”

    秦叶快速的甩掉了紫凌的手臂，他偷眼看着周围，自己表现的也是小心翼翼。之前被家里的两个妖精折腾的要命，现在他更不敢轻易的和紫凌产生暧昧。

    “秦宗主，我们先走一步！”

    “秦宗主，我也到里面看一眼！”

    ……

    发现着秦叶和紫凌之间纠缠不清，那些宗主纷纷效仿袁少游，快速的溜之大吉。这一次包括燕心也是领着其她月澜宗的长老走了进去。她并没有按照之前说好的那样，和紫凌，秦叶一同前往。

    “燕姐，你等等我……”

    秦叶看着燕心离去，也是有些焦急地说了一句。接着他的脚步快速的朝着燕心的方向走去。想要追赶上燕心，但是紫凌再度的抓住了他的手臂。

    “秦叶你不准走！”

    紫凌非常霸道地说着。

    “得，这臭小子怕是又要做一次新郎！”

    树老看着紫凌的眼神，内心之中已经有了一些的预兆。紫凌的表现和秦叶之前的那些红颜非常的相似，尤其是在中域沦陷的月凝。

    “紫凌宗主，我愿意带着你寻找宝物还不成吗？你不要拉的那样紧，这样的话影响不好？”

    秦叶对着紫凌赶忙说着，在紫凌的强势之下，他这一位四域帝王竟然显得有些弱势。

    “影响？秦宗主还知道影响？把脖子上面的牙印擦干净在跟我说话！”

    紫凌抬眼看着秦叶，目光之中带着一丝的冷笑。尽管秦叶将唇印清洗干净，但是上面也带着秦诗柔和木易妖月的牙印，这种牙印他还是没有刻意用原力抹去。

    这丫头怎么揪住这茬不放？秦叶又在脖子下面摸了一下，努力地寻找着应对的方法。

    “秦宗主，你是不是觉得成为四域之主后天下的一切女子都会任你挑选？”

    紫凌再度对着秦叶发问，问到了秦叶对待后宫的问题。说话之间她眼神之中竟然带着一丝的泪花，也不知道脑中想到了什么。

    “认我挑选？理论上来说是这样的。不过我这人从来都会重视每一份感情，绝对不会那样花心。不该碰的人，送到我的手中我都不会触碰一下。”

    秦叶沉着声音回答着，最初他并没有想要和这个丫头有任何的认真。但是随着紫凌的不断发难，也让秦叶有些的按耐不住。

    “秦叶，我记住了你今日说的这一句话！”

    紫凌听到秦叶的回答后竟然直接甩开了他的臂膀，独自一人朝着天地宝库之中走去。尽管她掩饰的很好，可秦叶依旧是看到了紫凌颤抖的肩膀和湿润的泥土。

    “小秦叶，跟女人不要讲道理。这一句话你不是很早以前就对老夫说过？如今怎么又犯浑了？看着紫凌的脚步极有可能轻生，你还是追上去好好看一看！”

    树老对着秦叶说着，他目光之中带着一丝的同情。天底下绝大多数人都会因为自己的爱情而发愁，毕竟想要找到一个真爱自己的女子实在是太难得了。但像秦叶这样因为身边痴情女子过多而遭遇困扰的人，倒是让人羡慕嫉妒恨。

    “嗖……”

    秦叶一言未发，脚下踩着惊人的速度闪到了天地宝库之中。朝着紫凌背后追去。树老这一次看得非常的准确，在听到秦叶那句不该碰的女人送到我的手里我都不会触碰一下，她便有了轻生的念头。毕竟秦叶的那一句话过于的明显，完全就是在针对她。

    一路狂奔之下紫凌站到了一处山巅之上，这一处山巅刚好是秦叶之前隐匿身体的地方。

    “别了，这个世界！”

    一代月澜宗宗主口中最后的说了一句，接着她从山巅跳了下来，对于人世间没有任何的留恋。从秦叶拒绝她的那一刻开始，紫凌的心便是破碎。

    “小秦叶，快！”

    看着紫凌跳落山崖，树老再度让秦叶加快了速度。若是再不着急，那就根本来不及了。

    “丫头，你不要跳！我收回之前的那一句话！”

    秦叶对着紫凌说了一句，而后他朝着山崖之下跳去。然而紫凌只是睁开眼睛看了看秦叶，接着把腰间的宝剑摘了下去。朝着下方甩去。

    “秦叶，永别了……”

    紫凌用着她自己都难以听清的声音说了一句，接着她身体陡然的加快，胸口朝着她那一把紫色宝剑上面撞去。

    “疯丫头！”

    秦叶看到这一幕眉头无比的凝重，他脚下闪烁着虚幻的雷光。手中快速的长出了一根树藤，这对于他来说已经是最快的速度了。

    在秦叶全力之下，树藤抓住了紫凌束缚在腰间的丝带。随后他朝着上面用力一拉，紫凌的距离便是和他快速的接近，远离了那一把宝剑。

    然而就在此刻，出人意料的事情再度的发生。在秦叶用力过猛之下，树藤竟然直接拉断了紫凌腰间的丝带。随着丝带的拉断，紫凌的身体再度的坠落下去。

    紫色的罗裙也是逐渐的散乱，大有宽衣解带之势。但是在这个耽搁过程中，秦叶已经顺利的赶上，也算是有惊无险的救下了紫凌。

    “这哪里是救人，分明就是流氓！”

    树老看穿了秦叶宽衣解带的动作，口中小声说了一句。当然树老更多的也是调侃一番，并没有什么其他的想法。

    “我就知道你会来救我！”

    发现秦叶救下自己后，紫凌突然嫣然一笑。笑着笑着她满脸的泪花，怎么看也不像轻生的样子。

    “丫头，你到底想要闹些什么！”

    秦叶双鬓不断滴落汗水，看得出对于紫凌的动作他心中已经动怒。如今紫凌太不像话，竟然拿生命来开玩笑。

    “我没有闹，我就是想要看一看你到底是否喜欢我。喜欢我的话你就会不顾一切的救我，若是不喜欢，那我就宁愿被宝剑扎死。活在这个世界上也没有任何的乐趣……”

    紫凌用着更高分贝的声音对着秦叶说着，她犹如一只咆哮的母狮，她的大声震的秦叶骨膜刺痛。而后紫凌的小口更是朝着秦叶的后脖颈处咬去。她下口便是没有客气，深深的牙印咬在了秦叶的脖子处。鲜血直接流了下来。

    “疯了，彻底的疯了！”

    秦叶看着紫凌疯狂的举动，只能用疯子来形容。如今紫凌咬住自己的脖子，秦叶也不敢过多的注入原力。毕竟紫凌的情绪很不稳定，做些其他的动作很有可能再度让她轻生。秦叶也不喜欢看到那种麻烦事情接连出现。

    咬了半晌后紫凌突然松开小口，她目光看着自己咬在脖子上两排鲜红的牙印。竟然痴痴地笑了起来，而且笑的是前仰后合。

    “嘶，满意了？”

    秦叶深吸了一口冷气，看着松口的紫凌询问了一句。在他说话的时候精神稍稍有些分散，差点把头撞到了岩石上。

    “小心点，切莫伤着自己！”

    这个时候怕伤着，之前寻死的时候怎么没想到？秦叶听到紫凌的话，气的是牙根痒痒。接着他重新站在了山巅，把怀中的紫凌放了下来。在一旁暗自运气。

    “叶哥，没想到你还是非常的可爱！”

    发现秦叶并不搭理自己，紫凌主动的凑了上去。她目光盯着秦叶的眼神，一脸认真地说着。

    “叫我秦叶或是秦宗主，叶哥听着让我非常不适应！”

    秦叶听到紫凌叫他叶哥后，也是纠正着紫凌话语之中的毛病。迄今为止，还从来没有人喜欢叫他叶哥。

