    而屋内，明显酒气弥漫。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “檀儿，本王没事。”墨连城躺在床榻上，柔声安抚。

    曲檀儿抿着小嘴，紧紧地握住他的大手，小声埋怨道：“谁让你喝那么多酒？不要命了吗？明知道自己隔三差五就会遇上一次刺杀，还敢喝得醉熏熏的，再有下一次我不理你了。”

    近墨连城的身，都能闻出他身上淡淡的酒气。

    还有，那精美如玉的脸颊，耳根，都有酒意上来，红红的，格外娇艳的一种美态。

    只是，这种情况，令她没有欣赏的心情。

    “好好，不会再有下一次了。”墨连城回握住她的小手，“檀儿，扶本王起来。”

    “嗯。”曲檀儿小心翼翼地将墨连城扶坐起来，再借一个肩膀让他靠。

    墨连城趁着两个靠近，忽而，在他耳边轻声问：“檀儿，你生本王的气？”

    “……”曲檀儿背着其余的人白了他一眼，警告十足。虽然生气，却并不担忧。她气的，也是由于他用这种烂招，让自己受伤。而她并不想看到他受伤。

    两个人的对话，虽然小声，却足够让屋内的人听得一清二楚。

    特别是曲檀儿刚刚那一句经常遇上刺杀……像在说明什么，也像在提醒着一些事。

    听得一旁的皇帝脸色更差，再瞪向跪在旁边的墨奕怀。

    “父王，儿臣并不是有意的！当时情形危险，一时误伤的八王弟……”

    墨奕怀急切地辩解，有点紧张，脸色也难看之极。

    今日，流水宴，看是刺杀墨连城的好时机，却是一个圈套，在等着他进来。刚开始，他也曾经怀疑会不会是陷阱，前几天派人来探过，不见异样，最终选择在流水宴最后一天决定动手，却没有料到皇帝会亲自来八王府。

    而刺杀的布置，是箭在弦上。

    在撤退和继续刺杀之间，墨奕怀选择了冒险一试。

    却不料……

    此时，赤努亚玛也跪在一旁，紧张道：“殿下真的是喝多了，出去说透透气的，无意中才会撞见有人要杀八王爷。肯定是情急之下，挺身救人才会误伤了八王爷，求父王开恩……”

    酒后误伤？再来一个本意救人？挺好的借口。

    曲檀儿撇了撇嘴，“太子殿下，你的命真大。”

    “檀儿，此话怎么说？”墨连城似疑惑地淡淡问。

    “王爷，据刚刚目睹的数人描述，有十余个顶尖的杀手一起围攻你，连于皓都不能一下子冲上前救你，而太子殿下……武功难道会比于皓更高吗？他不但冲到你身边，还能毫无伤地，不是命大是什么？”

    “嗯？想想……是挺幸运的。”

    墨连城点头，微笑。

    能一下子冲到他身边，却没有让杀手给秒杀？

    至于是不是命大，各人是心知肚明。

    那是因为杀手，本是墨奕怀布置的。

    皇帝复杂地看了一眼墨连城，再冷扫向墨奕怀，沉声威严道：“来人，将太子押入天牢。择日再审。”

    “父王！儿臣是无辜的！”墨奕怀大惊。