
　　“敌军已经向平移动，为何还不派兵堵截？”延此刻身在略阳军帐，得知真已经率军向平转移，他连忙询问眼前的李休，为何还不派兵但李休却是摇了摇头道：“文长公勿急，敌军向平移动速度必会放慢，因此我已致信一封，向相请兵率先一步占据平此言从他口中道出，延先是一惊，而后大了双眼后是一喜“何时给相致信的？老夫怎么不知？

　　“若是将此事告知公，岂不是失去了些许神秘”

　　“哈哈哈！好，既如此，那老夫便不多说什么了”

　　“请公看好吧，此战我军退真乃势在必得”

　　李休笑了笑，他对于这场作战击退军主力的作战有很大的信心，只要率先占据平城，并坚守城池两天两夜，李休就有机会在敌军的背后展开袭击“请公即刻下今鼓聚将”他表情镇定自若，丝亭没有如临大敌的感觉，其至如同张良那般，运筹之中，方能决胜千里之外事实上，此战对于大汉来说，打得就是国力，而现在血战大半年，十五万大军已经伤亡五分之一，如果能够维持到这个损失数字，日后想要发展起来，应该没有太大的问题延沉重地点点头，然后大手一挥高声令道：指南紧接着城中各部军帐诸将闻鼓声间如潮水般涌出踏踏踏一“鼓聚将，快！”

　　“有紧急军情？！

　　“管他呢，军中战鼓已响，速去便是！”

　　很快，众将纷纷赶到临时搭建起来的中军帐，刀而立，两人表情淡定自若，仿佛根本没有任何腾腾腾一两队将领站在帐中左右手便拜：“参见上将军！”

　　“诸君免礼！”延抬起右手挥了挥，然后示意众人直身说话，“此番召见等,实乃大事！

　　众人起身后，他们目不转睛地凝视着眼前的延与面无表情的李休，到底是什么大事能让眼前两人如此淡定？

　　“将军，不知这时召见我等，乃为何事？”那双有神的大眼扫向眼前的延与李休二人，表情严肃地向坐在上位的延手问道只听这句话，所有人的目光全部聚集在了延与李休的身上，他们不知道这两人的肚子里又在什么坏水，反正每次大事，这群将领们都要跟着连转而这时，前段日子在南大营与朗所部血战而身受重伤的吴这时也赶了过来，现在的他除了腿还有些毛病，身体其余部位都没有什么太大问题“上将军，请准许末将参战！

　　却听帐外那里气地喊叫声，让在场的目光再次调整，他们齐刷刷地转过头来看向站在帐门前的吴“子远，不是在养伤吗？速速回去养伤，待伤势调整好了，再过来谈参战的事情！”23sK.com

　　延心疼吴的身体，南大营一战，朗率部数次进攻，吴每逢敌军冲杀时都要披甲而上，结果在第三次大规模进攻时，他率领百余精锐深陷重围，敌兵一拥而上,周围将士死伤尽，而他也因为力竭而晕过去，醒来就发现自己在城内的一间屋子里，而左腿却是已经血肉模糊但吴却很强地说道：“我部下将士因我而死，这场仗！我必须上阵！”

　　“吴将军，报仇雪恨之事固然重要，可也得将身体养好，然后再去为将军下那些死去的将士们雪耻啊”李休这时站了出来与延一同劝说道，“大丈夫当顶天立地，将军的确做到了这一点，但命如果丢在了战场上，谁来为他们报仇呢？”

　　“是啊！”听着李休的话也随声附和道，“将军乃我大汉上将，爱兵如子之名遍布全国，可君伤势未愈，倘若有个闪失，我等如何向那些战死沙场的将士交代？

　　说到这里，吴冷着脸陷入了沉默而上官这时又提起了刚才的那个话题，他抱拳向延继续问道：“将军，此事究竟是什么？’“”延点点头，然后抬起头来看向眼前满是期待的将军们缓缓说道，“据前线来报，就在昨夜，军主力已撤出此地，转而向我军西北方向的平转进众人闻此言顿时大吃一惊“那还等什么，追啊！”

　　“末将愿请兵出城追击拦截！”

　　“若使敌军顺利赶到平，我军危！”

　　但延却冷着脸厉声说道：“追什么追！敌军势大，我军伤亡惨重，若追击我军必败！

　　“孝然已致信相，请他们再派出一支精兵提前一步占据平城！”

　　不过对于这件事情他们着实吓得不轻，如果敌军突然出现在他们的西北方向，那就代表着这场防御战即将进入决战阶段由于此战兵分三路，天水仅有不到三万人的常备军，且又混杂着大量民兵、辅兵以及运输队的民夫，根本就没有多少的战斗力不过提前派兵赶到平驻扎，他们哪里来的精锐？大部分的精兵不都在前线作战,怎么还有后备队？

　　这些人的疑惑，也成为了这场作战的一重要转折点“诸君，莫要担心平能否被敌军攻破，只要我军与敌军保持相当距离不被对方发现即可，其余的便不用再多考虑，看着李休那信心满满的表情，间带动了在帐中的所有将领，他们相信，经过这几次的大战，李休的能力与策略已经堪比一流武将，所以他们也愿意相信这位年轻的将领“既如此，我等便听孝然的！”

　　不过李休这时却摇了摇头道：“诸君应当集思广益，商讨一番我军应当如何出击才能避免最大伤亡“啊？！”

　　“莫非……”

　　他点了点头道：“是的，我军此战伤亡惨重，以少打多的战绩比比皆是，可敌军势大，我没有把握让这场仗的伤亡再缩减一番…”

　　时间，帐中的将军们陷入了沉思·

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三国：从街亭开始更新，第217章 文武双全李孝然免费阅读。https://xs.23sk.com 