
　　衡塘村这边，信佛的人很多，尤其是老人家那一辈，很信这东西。

　　苏怀粥小时候是不信的，但后来信了。

　　从她一直戴着的白色玉佛和手腕上的红绳就能看出来一些端倪。

　　今天原本只是打算带奶奶出来活动一下，跟村里的奶奶们多熟悉熟悉，别总是闷在家里。

　　所以她穿了大红棉袄和棉裤，一点也不在意，还完美的融入了农村奶奶们的氛围里。

　　哪怕听说水仙奶奶的外孙要来，她也不怎么慌，穿的老土又怎么样呢，她又不是来取悦别人的。

　　但是她怎么也想不到，这个世界竟然这么小！

　　水仙奶奶的外孙，竟然就是她的小学弟？！

　　话说自己在衡塘村这么多年，也没见过江渺啊！

　　不过转念一想，倒也正常。

　　苏怀粥奶奶家在衡塘村东北角，水仙奶奶的家却在靠西边的位置。

　　整个衡塘村说小也不小，从西门走到东门，怎么也得走个十几二十分钟的，苏怀粥没见过江渺也很正常。

　　甚至以前匆匆一瞥过，但没什么印象也说不定。

　　毕竟她跟江渺平时都要上学，也就寒暑假有机会来衡塘村，遇到的概率还是太小了。

　　就像今天，要不是桂芳奶奶建议她带奶奶出来，且学弟又正好要来外婆家，两个人怎么也不可能有机会遇上。

　　但是！

　　苏怀粥现在压根就没做好心理准备！

　　能见到学弟自然是有些惊喜的。

　　可一想到学弟马上就会见到自己奶奶，而奶奶还不知道自家孙女有了男朋友，苏怀粥就一阵惊慌和羞赧。

　　而且自己还穿的土里土气的……苏怀粥摸摸自己身上的大红棉袄，突然就有些害臊。

　　学弟不会嘲笑她，但肯定会偷偷拍照，等到独处的时候就拿出照片来调戏学姐，然后就等她去踩。

　　说不定还趁她羞恼的时候抱上来，背着奶奶们偷亲。

　　噫~

　　只是一瞬间，苏怀粥脑子里就已经播放出了无数画面，都是不能播的。

　　以至于江渺还没进门，她就已经脸颊通红了。

　　所幸她现在的位置背对着二楼大门，哪怕江渺走进来，也不可能第一时间发现她。

　　奶奶们在电视机前围坐一圈，学弟应该也不可能特意绕到中间来。

　　只要没被看到正脸，自己也不说话，应该就不会被发现了。

　　想到这里，苏怀粥顿时下定决心，低下脑袋，让一头黑发垂落双颊，将自己的脸蛋遮掩，企图躲过学弟的突击。

　　“噢哟，来就来，还买什么水果。”穆水仙看到江渺手里的两大袋，顿时大声说道。

　　生怕客厅里的姐妹们听不见。

　　擅长捧哏的奶奶们就纷纷夸赞，说江渺真孝顺，真懂事儿，然后一个个开始“数落”自己家里的小孩，似贬实褒。

　　江渺纯当听不见，跟外婆聊了几句，再跟各位奶奶们打了招呼，果然没发现角落里耷拉着脸的苏怀粥，朝楼上走去。

　　“外婆，我姐在不？”

　　话音未落，角落里的苏怀粥就身子一颤。

　　什么？

　　学姐？

　　他看到我了？

　　脑子里一懵，苏怀粥就有点小慌张。

　　“箐箐上班呢，估计晚饭才回来。”穆水仙重新坐回椅子上，朝江渺摆摆手，“你要么先去楼上玩，她电脑空着的。”

　　“好嘞~”

　　江渺应了一声，一边上楼一边打了个电话，消失在楼道里。

　　角落的苏怀粥看着学弟上楼，总算松了口气。

　　旁边的徐桂英瞅了眼孙女，又瞅了瞅楼道的方向，随即双眼微阖，听着周围姐妹们夸着水仙的外孙，不发一言。

　　“老姐，我用下你电脑可以吧？”江渺走到三楼，接通了电话后问道。

　　“行啊，密码是我首字母加生日。”唐竹箐的声音从电话那头传来，稍一停顿后又突然补充道，“诶等等！你进我房间的时候小心点。”

　　“啊？”江渺刚握上门把手，动作一顿，“放心放心，弟弟我不会嫌弃你屋子邋遢的。”

　　“谁跟你说这个了。”唐竹箐撇撇嘴，“我养了只猫在房间里，你别给踩着了，进屋就关门，不要放跑。”

　　“嗯？你还养猫呢？”江渺顿时一脸好奇，“什么猫啊？”

　　“一只野猫，之前刚出生被我捡回来的，才两三个月大。”唐竹箐叮嘱道，“你悠着点啊，很小一只的。”

　　“okok，先挂了。”

　　江渺收起手机，推门走进表姐的房间。

　　刚一进去，就听见一声喵呜的叫唤声。

　　一边迅速关上门，江渺一边朝地面上看去，便看到一团有着橘黄色纹路的小奶猫，正缩在床脚边，好奇又紧张的盯着自己。

　　还真养猫了……江渺乐呵起来。

　　明明连自己都收拾不好呢。

　　江渺一边吐槽一边往书桌的方向走去，目光便不由自主的朝表姐房间的各种地方看去。

　　真是一团乱啊。

　　各种网购小零食的箱子摆放在窗台下的墙角，和零零散散的板鞋、高跟鞋、靴子混在一起。

　　乱放的衣服在屋子里到处都是，椅背上，板凳上，衣架上，箱子里，半开半合的衣柜里。

　　这都还算正常。

　　除此之外，双人床的大半张床上，也彻底沦为了表姐的露天衣架，放了一堆衣服。

　　还有旁边一架钢琴盖上面，也长出了各式各样的衣服裤子。

　　江渺已经习惯了，倒是没什么，很自然的坐到书桌前，把表姐的电脑打开。

　　要是把王锌带到这里来，估计会疯……江渺这么想着，忍不住哼哧哼哧笑出声。

　　至于电脑，当然是拿来码字了。

　　熟练地下载了码字软件，江渺就继续兢兢业业起来。

　　多么勤奋的作者啊~

　　江渺码着字，已经想好等会儿新章节的作家的话了。

　　……

　　楼下，尽管学弟已经上楼去了，危机暂时解除，但苏怀粥还是有点紧张，几分钟时间，就喝了两杯茶水。

　　而一旦危机过去，几天时间没见学弟的那种想念，就自然而然的从心底蔓延出来，缠绕心间，挠的她心痒痒。

　　好想上去抱抱学弟呀。

　　苏怀粥搓搓小手，有些意动。

　　人在恋爱中的时候，脑回路总是不太正常。

　　一想到学弟的抱抱，苏怀粥就脑抽了，那种欲念一旦升起，就怎么也压不下去，以至于能把人的理智给磨灭。

　　可是学弟在楼上，她总不能直愣愣的上楼去吧？

　　这毕竟是人家家里，二楼是客厅，三楼就是人家卧室居所，直接上去多不礼貌。

　　而且也容易露出破绽，被奶奶发现端倪。

　　她现在都还没准备好跟奶奶说这事儿，本来打算这两天就提一下的，哪里知道事情这么突然，计划赶不上变化。

　　正这么煎熬着，苏怀粥的眼神时不时就往楼道那里飘。

　　很快，机会就送上门。

　　一个奶奶坐的久了，起身去上厕所。

　　看到奶奶进厕所锁了门，苏怀粥眼前一亮，顿时起身，装作尿急的模样，一边往厕所走，一边假装刚发现厕所里有人，转头问道：

　　“水仙奶奶，你们家还有别的厕所吗？我有点急。”

　　“楼上还有的。”穆水仙招呼道，“三楼进门右手边就是，粥粥直接上去就好。”

　　“谢谢~”苏怀粥甜甜的道谢，努力控制自己步伐的速度，朝楼道走去。

　　正在念佛的徐桂英难得停下了嘴，默默瞅了眼孙女的背影，皱了皱眉，似乎在思索什么。

　　……

　　悄咪咪的摸上了三楼，苏怀粥身穿大红棉袄，却像是化身成了搜查官，正在执行秘密任务似的，小心翼翼的跟特工一样。

　　顺利来到三楼后，还没等她判断学弟在哪个房间里的时候，门口左手边的卧室里就传来了学弟的声音。

　　“你别闹，我码字呢。”

　　“卧槽，住手！别爬我键盘上啊！”

　　“别叫了别叫了，你主子不在家。”

　　伴随着学弟的声音，还时不时传出来两声喵喵叫。

　　苏怀粥刚开始脸色古怪，旋即又很欣慰，知道蜜桃酱在认真码字，身为读者很是感动。

　　不过她刚举起手，想要敲门，动作就是一顿，有些不好意思。

　　一想到自己在学弟外婆家里，偷偷来找学弟，而她的奶奶还有学弟的外婆都在楼下被闷在鼓里，苏怀粥心里就一阵血液加速，有点小刺激。

　　这么一想，她顿时有些紧张，竟然真的想上厕所了。

　　于是苏怀粥默默收回手，转身先进了对门的厕所里，锁上门后，坐上马桶，然后摸出手机来。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟在干嘛？

　　【渺渺兮予怀】：认真码字中！学姐有什么奖励吗？

　　【粥粥爱喝粥】：奖励你一个抱抱~

　　【渺渺兮予怀】：这奖励要怎么兑现啊？

　　【粥粥爱喝粥】：随时都可以啊。

　　【渺渺兮予怀】：我说现在就要，学姐你还能当场瞬间转移不成？

　　【粥粥爱喝粥】：说不定真的可以呢？（狗头）

　　苏怀粥上完厕所，洗了手后接着回复，看到学弟的回应顿时乐得笑起来。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，你不会找到我家去了吧？

　　【粥粥爱喝粥】：诶？！

　　【渺渺兮予怀】：真被我猜中了？！！！

　　【渺渺兮予怀】：卧槽！我现在不在家里啊！

　　【渺渺兮予怀】：我现在在外婆家啊，学姐你不会真去我家了吧？

　　【粥粥爱喝粥】：对啊，可惜了呢。

　　苏怀粥憋着笑继续回复。

　　【粥粥爱喝粥】：都到门口了，既然你不在，那我只好走了。

　　走出厕所，苏怀粥正对着江渺所在的卧室门口，一边打字一边听里面的动静，脸上露出狐狸般的笑容，像极了恶作剧成功的小小孩。

　　结果她刚发出消息，卧室里就传来一阵急匆匆的脚步声，微信也同时来了消息。

　　【渺渺兮予怀】：学姐！等我二十分钟！我马上就回来！！！

　　苏怀粥刚看到这条消息发过来，卧室的门就被打开了。

　　心中急切的江渺猛地打开门，还没来得及冲出去，就被门口陌生又熟悉的身影挡住了去路。

　　定睛一看，江渺怦怦跳的心脏顿时一滞，整个人都傻愣愣的呆在原地。

　　“学、学……唔……”江渺支吾两声，差点叫出声，还是苏怀粥眼疾手快，刷的一下就捂住了学弟的嘴。

　　“小声一点啊。”苏怀粥悄声提醒道，“别让楼下听见了。”

　　江渺用力点头，心情激动，张开双手想要抱住学姐，结果目光一瞥，就注意到角落里一只小橘猫鬼鬼祟祟的身影。

　　一个猛虎掏心，江渺探下身去，就把想要溜出去的小橘猫揽进手中。

　　“小东西，差点给你跑了。”江渺松了口气，把这小家伙往屋里一扔，就牵住了学姐的手腕，把她带进屋里，锁上门，“学姐你先进来。”

　　苏怀粥乖乖跟着进屋，心跳逐渐加速，一想到自己正在学弟表姐的屋子里跟学弟偷偷幽会，身子便像是漏电似的轻轻颤抖。

　　“学弟，我……唔！”

　　她刚想解释一下自己出现在这里的缘由，就被江渺一把摁在了门上，所有话语全堵回了喉间，咽进了心里。

　　“唔……嗯……哈……等等……”

　　“学姐……想死你了。”

　　“唔……”

　　“我……我也想你……”

　　明明只是三天没见面，两个人却如隔九秋，搂在一起后，便不想再分开，用力的样子，像是恨不得把自己融进对方身体里。

　　哪怕是刚开始稍有抗拒的苏怀粥，很快也沉醉在江渺的亲吻和鼻息中，软软的忘乎了自己，像是泡在温水里一样舒服。

　　小橘猫蹲在两人脚边，扬起可可爱爱的小脑袋，瞪着大大的眼睛，看着眼前头顶粉色的氛围。

　　这是她的主人从来不曾展现给它的画面。

　　好奇宝宝生平第一次见到这种景象，仰着脑袋囫囵着两颗大大的眼珠，脑袋瓜里全是惊奇。

　　以至于看着看着，小橘猫的脑袋越仰越后面，最后啪叽一下，脑袋摔在地板上，整个身子都仰躺下来，脑瓜子还嗡嗡懵懵的。

　　“唔……先……先停一下啦……”

　　被亲的嘴唇都快肿了，苏怀粥的小手抵在江渺胸前，微喘着气说道：“我奶奶还在楼下，我不能在楼上待太久啦。”

　　“嗯？！”江渺一愣，旋即反应过来，“奶奶也来了？那我得见见啊。”

　　“别别别！”苏怀粥赶紧抱住他，连忙摇头，“今天不行啦！等我跟奶奶说了你再去见她，好不好？”

　　江渺也就是逗逗她，抱着全身大红色暖洋洋的学姐，又埋头下去。

　　“那你可得多补偿我一点。”

　　“唔……”苏怀粥软化了，“就、就再五分钟哦……”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，164.就、就再五分钟哦……免费阅读。https://xs.23sk.com 