
    轰隆隆！

    盘踞在九天之上，那看似毫无边际的乌云瞬间爆碎出一片犹若山岳大小的云团，遮天蔽日的朝大乾的方向倾轧而来。

    乌云厚重，神雷滚滚，相隔万里，那股子强大的威压瞬间就压碎了大乾千万将士齐声大喝酝酿出的强大气势。

    威压滔天，如万座大山从九天碾压而来，立身在战舰之上的大乾千万兵士都感觉胸闷异常，敌人很强大，是他们前所未有的强大，但是他们目视前方，双眼毫无畏惧。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    虎狼之师就是虎狼之师，他强任他强，我亦当自强，头可断，血可流，前路不可阻，纵然身死他乡异地，也不枉我豪气吞吐天！

    狭路相逢勇者胜！

    大乾千万将士硬抗威压，大声高呼，战意不断的聚集，九天风云滚动，一种无形的威能与乌云的威压猛然碰撞在一起。

    “咔嚓嚓！”

    电闪雷鸣之间，好像天都要塌了。

    大海之中无尽的妖兽在扬天嘶吼，密密麻麻，森然可怖，他们要再次开始冲锋，所向睥睨，势不可挡，大乾将士目视前方，驱动战舰，气势雄浑的竟然要杀向深海，杀入妖兽的老巢。

    大乾之兵可以战死，但绝对不能被吓死！

    大乾之兵说要勇往直前，那就要勇往直前！

    大乾之兵不接受敌人的任何挑衅，敌寇不灭，誓不返！

    “好！这才是我大乾的好儿郎！”

    感受到大乾将士高昂的战意，秦隐心中也振奋不已。

    “哈哈！我刚才说什么？妖王亲自出手了，元婴级别的修士，决然可以以摧枯拉朽之势顷刻间将大乾千万将士轰杀至渣，那些刚晋升到金丹级别的垃圾，也一块去死吧！”乌云的威压太强大了，以至于简简单单只是借助法宝看到乌云的影像，洛北的心神就止不住瑟瑟而抖，这股子威压无可匹敌，绝对可以顷刻间灭掉大乾那不知天高地厚的垃圾，他心中真是太爽快了。

    “是啊！若是这样再灭不了大乾，那就是太没有天理了！”林天动脸上的阴霾也一扫而光，双眼开始变的有些狂热起来。

    杜蕾阴冷的笑了笑，继而开口道：“大乾兵士要干什么？真是一群不知死活的蠢货！”

    “哈哈！看情况是他们想要进入深海，追杀妖兽，好霸气啊，哈哈，古今万年可是头一遭听说有势力抵抗兽潮进入深海追着妖兽打的，一群垃圾，是不是觉得借助法宝抵抗了几波兽潮的炮灰就开始飘飘然，觉得无敌于天下了？真是井底之蛙，你们根本就不知道你们面对的是什么，你们的下场只有死！”

    “就是就是，在元婴级别妖王的手里，他们连炮灰都算不上！”

    “看来终究还是刚晋升不到百年，对这个世界的强者实力还不是很清楚，一群垃圾，死于无知，不值得同情！”

    林天动三人神情激昂，双眼死死的盯着镜子法宝，就等着看大乾数十万战舰在妖王一声暴怒之中，顷刻间爆碎无形了。

    说话间，乌云和妖兽大军已经到了距离大乾将士不到里许的地方，他们就此停住，并没有急于上前冲杀。

    “好！古今数万年，你们是第一个抵御兽潮敢进入大海迎战的势力，本王不知道你们是愚昧无知，还是豪气冲天，但是本王欣赏你们，若你们就此向本王下跪，俯首称臣，兴许本王一高兴，就能饶了你们的狗命，如若不然，本王定然要将你们挫骨扬灰，后悔来到这个世上！”

    乌云之中一股狂傲无比的威压倾轧而下，海中无数妖兽仰天嘶吼，声如雷震。

    秦隐没有说话，大乾将士目视前方，战舰不停，战意高昂，这就是他们的答复。

    “狂妄无知的小贼，你们当真好嚣张，你们知道元婴级别对于你们这些垃圾来说算什么吗？那是九天的圣佛，那是你们决然不可能抗衡的存在，趁本王现在还兴致颇高，暂时不想杀你们，识趣的就乖乖下跪叩首，自碎气府，如若不然，本王一声令下，数十万金丹级别的妖兽顷刻间就能将你们生吞活剥，到时候你们连后悔的机会都没了！哈哈！”妖王嚣张大笑。

    大乾将士战舰继续向前，在遮天蔽日的乌云威压之下，轰天雷被打出，灭元炮齐齐发射，飞剑犹若流云，金光闪现杀阵起，吕布等武将听说这些都是金丹级别的妖兽，已经开始迫不及待的跳入妖兽大军之中收集妖丹了。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    “呼隆隆！”

    一阵轰杀，妖兽大军瞬间死了一大片，剩下的低声悲鸣，估计要不是妖王在此，他们早就开始逃穿了。

    妖王被彻底的无视了。

    这是红果果的打脸！

    “可恶！狂妄无知的垃圾，你们彻底惹怒本王了，既然你们找死，那就死去吧！”

    九天之上的乌云剧烈的颤抖，神雷翻滚，霸道异常。

    妖王彻底暴怒。

    正待他想要发出全力一击，一举灭掉大乾这些嚣张的垃圾的时候，秦隐动了。

    他飞身在半空中，冷冷的注视着九天之上的乌云。

    “狂妄无知的垃圾，找死的是你！”

    秦隐双目寒光如电，周身威压厚重犹若万丈大山，他现在虽然不是元婴级别，但也仅仅修为等级不是，他不管是神念，还是肉身强度，再或者丹田之中的真元，都已经超越了元婴初期。

    本来秦隐看到乌云溃散，妖王现身，他还战意高昂，谁知道就来了一个，还是元婴初期的修为。

    虐他犹若屠狗！

    秦隐暴喝一声，强大的威压顷刻间肆虐而去，顷刻间就击碎了漫天的乌云，余威扩散，在大海之上掀起千重巨浪，劲风舞动犹若劈天神剑，足可搅碎一切。

    大乾千万将士在秦隐威压庇护下安然无事，而大海之中那些妖兽在这样狂暴的力道摧残之下，顷刻间死伤大半。

    “可恶的小子，你找死！”

    乌云溃散，一个干瘪的老头出现在虚空之上，他周身烈焰千丈，双眼寒光滚动，恶毒无比。。，,。