    江家门外。

    陈景浩跟陈静春兄妹二人，依旧徘徊着不肯离去，急得在原地团团乱转。

    一见李小凡出来，慌忙迎了上去。

    陈静春拉着李小凡的手，迫切地说道。

    “小凡，之前是二姨做得不对。”

    “不应该瞧不起你们母子，现在二姨知道错了。”

    “求求你，看在我们亲戚一场的份儿上，帮忙跟江首富打声招呼，让他想办法救救小铎。”

    “毕竟，你们是表兄弟啊！”

    表兄弟！

    他当初带人来砸工地的时候，怎么不说这些。

    当然了。

    对方现在都不知道旧城改造项目的幕后大老板就是李小凡。

    李小凡咧嘴一笑。

    “还是跟以前一样。”

    “跟我母亲去赔礼道歉，记得拿出你们最大的诚意来。”

    说完，上了车子扬长而去，很快就消失在两人的视野之中。

    陈静春在后面气得跳脚大骂。

    “什么玩意儿！”

    陈景浩也是忿忿不已，但他还是比较理智，劝陈静春冷静一点。

    “现在，我们还不能得罪这小子，他可是江首富面前的红人。”

    “我们还指望着他帮我们救出小铎呢。”

    陈静春咬着牙，不甘地说道。

    “对对对。”

    “等救出小铎来再说。”

    随后，下午的时候。

    李小凡正在医院上班，就接到了母亲打来的电话。

    对方告诉他，大舅跟二姨已经给她道过歉了，让他赶紧跟江首富说说，请他帮忙从中周旋放了王铎。

    李小凡答应了母亲。

    但却并没有立即打电话安排周黄河放人。

    得先让他们在里面吃够苦头再放他们出来也不迟。

    如此，足足拖延了一个多星期，这才把王铎从里面给放出来。

    出狱之后的王铎，人被折磨得憔悴不堪，瘦得都脱了相。

    陈静春心疼得不得了。

    当然，这些就不在李小凡的关注范围以内了。

    今天下午的时候，他突然接到了楚海雄打来的电话，说是晚上请他吃饭，介绍个从京城来的人给他认识。

    对方想要跟他合作，开发沿海一带的房地产项目。

    李小凡对这些倒是没什么兴趣。

    但是楚海雄的面子总还是要给的，于是就答应了晚上过去坐坐。

    到了晚上。

    李小凡就来到了一家五星级酒店赴宴。

    具体所在的包厢位置，楚海雄早就发到了他的手机上。

    不过，当李小凡推门进去的那一刻，却着实吃了一惊。

    原来，包厢里面竟然坐着了两个熟人。

    正是白雪琪的父母，田云静还有白清风。

    白清风在看到李小凡的时候，也着实吃了一惊。

    “臭小子，你来干什么？”

    “谁让你进来的？”

    虽说上次在饭店里面吃饭的时候，李小凡治好了她的突发性心脏病。

    可是这个便宜丈母娘，却似乎并没有多少感恩之心。

    当然，态度是略微有所缓和。

    但是眼底深处依旧有浓浓的鄙夷之色。

    唯恐面前这臭小子把她的女儿给拐跑。

    李小凡以为是自己走错了房间，侧头仔细地看了看包厢号，没错。

    瞬间他明白了过来，原来，面前这两人就是楚海雄口中所说的京城来的贵客。

    这两人可不就是京城来的么。

    李小凡只淡淡地点了点头。

    “哦。”

    然后就退出了包厢，转身离开酒店。

    正如两人对待他的态度一样，他对两人也同样没啥好印象。

    尤其是白雪琪的母亲田云静。

    这简直就是头母老虎，恐怕也只有白清风那样的窝囊废才能忍受得了她。

    包厢里面。

    白清风有些不忍，说道。

    “老婆，好歹上次是李小凡出手救了你。”

    “我们连个感谢的话都没有，方才又把人家给赶走了，是不是有点太过分了。”

    “真应该把人家留下来吃个饭，表示一下感谢。”

    结果，他的话刚说完，就被老婆一番迎头痛骂，戳着他的脑袋瓜子。

    “你是不是脑袋进水了。”

    “今晚族叔跟楚先生都要过来，宴请的是山水豪庭幕后的大老板，你让一个贫民窟的穷屌丝过来丢人现眼么。”

    “亏你能想得出来。”

    白清风被数落得低着头，屁都不敢放一个。

    他们今天之所以让族叔出面把楚海雄给邀请过来，无非就是为了能跟山水豪庭幕后的大老板达成合作伙伴关系。

    让这个出身贫民窟的小子过来，只会坏事儿。

    李小凡离开酒店之后，双手插兜溜溜达达地就回到了丽人财团，还顺便给欧阳鸾买了一份宵夜。

    往往这个点，欧阳鸾还在加班。

    到了她的办公室，果不其然，对方还埋头在办公桌上一堆文件之中，一副聚精会神的样子。

    她的秀发垂落在面前洁白的文件纸上，越发的透露出几分知性之美，侧脸妖娆妩媚。

    娇躯被一身合体的旗袍给紧紧缠裹着，更加显得丰腴婀娜。

    “姐，到饭点了。”

    “先吃完饭再工作也不迟。”

    李小凡将几份精致的小炒菜放在办公桌上，还细心地给她倒了一杯热咖啡。

    欧阳鸾放下手中的笔，揉了揉有些发酸的脖子。

    “过来，给我揉揉肩，胳膊都酸死了。”

    “好的，那我让你欲仙欲死。”

    欧阳鸾脸色微微一红，说道。

    “不正经。”

    李小凡转到她身后，给她揉按着肩膀，故作严肃地说道。

    “请不要诋毁我正宗的按摩技术。”

    说完，掌心之中升起一团氤氲灵气，悄无声息地渡入欧阳鸾的体内，迅速帮她消除疲劳感，整个人都变得十分的舒服。

    刚好这个时候，欧阳鸾放在桌子上的手机屏幕一亮，一条消息发送了过来。

    因为她的手机调节成了低音模式。

    加上她现如今正沉浸在美妙的按摩之中，感觉整个人好像浸泡在温泉内，浑身每条神经都无比的放松，竟然没有听到这手机铃声。

    李小凡点开微信消息一看，是周鹤翔发来的短消息。

    ‘鸾鸾，还没吃饭吧，我给你买了宵夜，这就给你送过去。’

    ‘要懂得照顾好自己，千万不要太拼，万一把自己给累坏了，我会心疼的。’

    李小凡心中一阵愤懑，随手就回了他四个字。

    ‘辛苦你妹’

    那边估计是愣了一下，老半天没有恢复消息。

    因为这说话的口吻，根本就不像是欧阳鸾。

