    “什么？少主不用圣女的京玉蝎了？”暮夕阁顶层楼，一个脖子上纹着青黑色狰狞刺青的彪形大汉一拍桌子，粗声粗气地震惊道。

    “小声点。”孔长老瞪他一眼，“耳朵都要震聋了。”

    大汉立即捂嘴，噤了声。

    自从刚刚顾清辞带着一只京玉蝎回来，他们便聚在一起，十分忧愁。

    虽然少主有京玉蝎了……可是那并不是圣女的！

    谁这么多事！

    若是之前，他们会十分高兴。可是现在，少主好不容易刚刚松口借圣女的！

    而现在，少主不会借用圣女的京玉蝎，就不能顺理成章地定下婚约了！

    大汉忍了又忍，还是没能忍住，问孔长老：“到底谁还有京玉蝎？中原人干啥养咱的圣虫？难道是蛊师？”

    孔长老面色不虞。他望着窗外，淡淡道：“玉肌阁，韩阁主。是个毒医。”

    “去他劳什子的韩阁主！”大汉巴掌拍的震天响。

    现在南疆分为两派，七个长老有四个不支持少主。若没有圣女的支持，少主怎么当族长？！

    眼瞧着圣女跟少主就要修成正果了……喜服长老们都偷偷量尺寸准备了！结果那什么韩阁主，生生打破了这么桩好姻缘！

    大汉越想越咽不下这口气，腾地站起来，气势汹汹冲出去。

    不行，他非要让那韩阁主把京玉蝎给要回去！

    *

    大汉扛着斧头怒气冲冲冲进玉肌阁。刚踏进门，就将两把开山斧往地上一丢。

    斧头砸出深深的两个坑，沉重的两声闷响，瞬间吸引了所有人的目光。

    “让你们阁主滚出来！”

    似曾相识的台词。

    似曾相识的场景。

    已经经历过大风大浪的客人虽然被吓了一跳，但也没太慌，将刚抢到的限量系列装到怀里，才急忙躲到玉肌阁“店小二”的身后。

    看了眼独臂的老头儿，心里顿时踏实了不少。

    甚至还有客人安慰新来的客人——别怕，玉肌阁的“店小二”可都会武功呢，甚至还有精神损失费、限时限量的药妆拿！

    小脸煞白的新客人将信将疑，但是见老客户信誓旦旦，稍稍放了些心。

    尤其是那进门的大汉操着不太标准的中原话，生涩又笨拙，听着都没那么可怕了。

    不过，当好奇的目光落到他脖子上狰狞的刺青，以及腰间挂着的竹筒……

    众人：“！”

    南……南疆蛊师！

    最近这是怎么了……

    南疆人怎么老出现在大殷的京都？？！

    大汉怒目圆睁，不屑地扫了眼店内，大笑了一声：“哈，韩阁主竟然还是个小白脸！”

    听着玉肌阁名字就娘们儿唧唧的，如今来店里一看，竟然做的还是女人的生意？

    “什么小白脸，我家阁主是女子。”鸿鹄给客人打包好药妆，有些不悦道。

    人老了退休了，结果退休日子比以前还丰富刺激……

    “是个娘们儿？”大汉一愣，随即恍然大悟：“怪不得她竟然借给我家少主京玉蝎！原是看上了我家少主！”

    “你胡说什么！”鸿鹄眼皮子狠狠一跳，有些紧张地看了眼楼上，低声呵斥：“借给你们东西还借出毛病来了？”

    “怎的？还不让人说？”大汉冷笑一声，“竟然借人家年轻男子那种东西，也不知害臊！”

    鸿鹄震惊了。

    什么鬼？

    怎么就不，不害臊了？？！

    鸿鹄并不知道，南疆的蛊虫对于蛊师来说，是很私密的。尤其是本命蛊，从不外借。

    除非……是极其亲近的人。

    那韩阁主既然是女子，还还做出如此暧昧的事，不是看上他家少主是什么？

    大汉鼻孔朝天：“快把那娘们儿叫下来！老子倒要看看，什么人竟敢觊觎我家少主！”

    鸿鹄嘴角抽搐，没忍住再次抬头，看向了楼上。

    他两次抬头，被大汉注意到了。他纳闷儿地下意识抬头想看看那独臂老儿在瞅啥，忽然听到那老头儿恭敬地开口：“……主子。”

    主子？

    ……韩阁主？

    大汉重重哼了一声，撸起袖子。

    他倒要看看，觊觎他家少主、破坏少主姻缘的婆娘长个什么球样！

    然而大汉一抬头……

    他缓缓瞪大眼睛。

    本就黝黑的小麦色皮肤，登时黑里透红。

    “不知这，这位姑娘，”大汉手足无措，用袖子胡乱擦了擦脸蛋，脸色愈发涨红，“名，芳名……叫啥？”

    听到动静正往下看的楚洛：“……”

    大汉心口小鹿乱撞，小心脏砰砰直跳。

    啊……

    好漂亮……

    娇小又可爱！

    楚洛被这眼神盯得有些发毛，迟疑地看向身旁一早就跟着自己来玉肌阁的殷迟枫。

    殷迟枫瞥了楚洛一眼。

    “爱妃觊觎顾清辞？”

    楚洛：“……”

    殷迟枫笑了。

    他舔了舔牙尖，蓦地一挥衣袖，一掌将足有两米高的大汉打飞出去。

    大汉被强劲的掌风摔飞，直接摔出了玉肌阁。

    殷迟枫淡淡收掌。

    他还没找顾清辞算账呢，他的狗倒是先找上门来了。

    浑身的煞气让人心惊胆战。楚洛下意识后退两步，殷迟枫转头盯着她。

    楚洛默默上前，走回原来的位置。

    ……然后在殷迟枫继续盯着的目光中，又往前更近一步。

    殷迟枫这才收回了视线。

    不知道是不是错觉……

    楚洛忍不住多看了几眼殷迟枫。

    此刻的殷迟枫总有种毒发的时候，固执地揪着她的衣角的时候既视感，占有欲爆棚，甚至还显得有几分孩子气。

    而这样的做法，着实跟殷迟枫不太相配。

    楚洛忍不住拧了拧眉。

    莫非……是噬神的缘故？

    其实噬神不单单是在毒发的时候对殷迟枫有影响，平时的时候，其实也有？？

    但具体是什么影响呢？

    “……洛洛。”

    楚洛茫然抬头。

    殷迟枫平静地望着她，“孤唤了你三遍。”

    “……”

    楚洛忽然有种不祥的预感。

