    杀不死的坏蛋、谢瑶等人闪现到了空地中央。

    璀璨刀光、水色烟头等人也飞掠而来，他们往那一站，如同一堵墙一般，将那些普通玩家和游魂公主艾娜掉落的装备隔绝开。

    那些正冲过去准备抢夺装备的玩家们一看到璀璨刀光等人挡在前面，纷纷站住了脚步，有些识相的玩家退了回来，他们明白，他们这群人在璀璨刀光等人面前，根本不堪一击，上去只能是死路一条。

    “鬼影、鸟人，全他吗给我回来，你们想找死吗？”

    “和尚，滚回来，你再敢往前一步，就当我从没认识过你！”

    一众牛人部落的玩家们纷纷叫住自己认识的人，他们知道，涅炎老大已经动了真怒，要是真打起来，这些人多少都不够杀。

    很多玩家想了想，纷纷退了回来。

    一部分人退走，另一部分人继续朝空地中央靠近，场面非常混乱。

    那些及时退走的玩家，聂言并不想把他们怎么样，他当然不会无缘无故地屠杀普通玩家。

    几十个盗贼冲在最前面，他们仗着自己有潜行，想要抢夺游魂公主艾娜掉落的装备。

    就在他们即将靠近的时候，璀璨刀光出一声低沉的咆哮，刺耳的声音横扫而过。

    一些盗贼头上纷纷冒起一个个十多点的伤害，显现了身形。

    震击！

    璀璨刀光往前迈出一步，强大的劲气横扫而出，嘭嘭嘭，一个个玩家被震击撞飞了出去，五个玩家被直接秒杀。

    带头大哥七仔释放了一个光照术，众人迅地定位，纷纷出手，才片刻间，地上便倒下了三十多具尸体。

    外面大群玩家冲了上来，谢瑶挥动法杖，吐出一连串咒语，释放了一个静止领域，方圆三十多码范围内几百个玩家顿时就像木偶一样，陷入了僵直状态，她挥动法杖，一记范围型的圣光审判，几百个玩家倒飞了出去。

    他们这群人屠杀普通玩家就像砍瓜切菜一般简单，周围顿时被清空了一片。

    外面的玩家们看到这番景象，全都站住了脚步，一个个面面相觑，他们都被璀璨刀光、谢瑶等人吓住了，没有一个再敢上前送死。

    “捡东西吧。”聂言在队聊里道，他的声音，从容而又笃定。

    sun、王者天下等人开始收拾地上的东西了。

    玩家们站在几百码开外，看着地上的东西被sun、王者天下等人慢慢收走，无奈，却又不敢越雷池半步。

    聂言环顾四周，外面这些普通玩家都有些忿忿不平的样子。

    不过牛人部落这么多顶级职业玩家在这里，就算他们再不甘，也不敢挑衅牛人部落的权威。

    就在这时，一众玩家中走出了一个身穿红色法袍的火法，他三十多岁左右，右手手持镶嵌有红色宝石的法杖，他看向聂言所在的方向，高声喊道：“涅炎老大，你不觉得今天的事情做得有些过分吗？虽说游魂公主艾娜是涅炎老大干掉的，但我们也有出力，牛人部落就这样把所有装备都私吞了，未免不太厚道吧。我们之所以过来帮忙，是因为牛人部落一向仗义，但今天的所作所为，实在让人寒心！”

    这个火法的话立即引起了周围玩家们的共鸣。

    他们议论纷纷。

    “以前听说狂贼涅炎为人公正，想来不过如此。”

    “亏我们出了这么多力，忘恩负义！”

    看到聂言没有立即回答，那个火法继续喊道：“涅炎老大不给我们这么多人一个交代吗？我们帮牛人部落打败了游魂公主艾娜，却被牛人部落杀了几百个人，这是什么道理？”

    所有人都看向聂言，如果聂言不给他们一个交代，这里所有人都难以信服。

    聂言用级洞察查看了一下，这个精灵法师叫火狐，他从没听说过，这家伙不知道从哪冒出来的。

    “请涅炎老大给我们一个交代！”外围有数百人纷纷附和，一时间群情激愤。

    聂言早已想好了怎么解决，高声道：“今天在场的各位帮牛人部落击杀游魂公主艾娜，我涅炎不胜感激，但是没有规矩，不成方圆。游魂公主艾娜掉落的装备不属于某一个人，属于在场所有玩家。所以出手抢夺者，格杀勿论。牛人部落确实拿了战利品没错，不过我们既然拿了东西，自然会分给所有人，所有出力玩家可以凭视频到牛人部落办事处领取1o-3o金币，所有挂掉的玩家挂掉一次可以拿到2o金币补贴。话已至此，我也不愿意多说了。”

    听完这番话，玩家们低头议论纷纷，几十个金币对聂言等人来说，可能不算什么，但对普通玩家们而言，算是一笔不小的横财了。明眼人随便算一下，在场起码有十几万玩家，就算每个人1o个金币，也得一百多万，再加上死亡补贴，牛人部落至少要支出两三百万金币。就算游魂公主艾娜掉落的东西非常好，恐怕也值不了这么大的价钱。

    火狐看到身后玩家们有些松动的样子，有些急了，高声喊道：“涅炎老大不给我们看看到底拿了什么装备，就想用几个金币把我们打了吗？”

    这回附和火狐的人立即少了很多，身后玩家们的意见松动了，毕竟干掉游魂公主艾娜绝大部分是牛人部落出力，他们绝大部分人是来打酱油的，基本没出多少力。就算牛人部落吞了那些装备，他们其实也没什么话讲，现在聂言都这么说了，他们还有什么意见？

    “涅炎老大高义，我们收回刚才说的话。”

    “我们为刚才的话向涅炎老大道歉！”

    聚集在外边的很多玩家都觉得没脸再追究下去了，渐渐散去，很快地，火狐身后的人散了大半。

    聂言冷冷地看向火狐，道：“如果你愿意给在场所有人按照我刚才说的标准支付金币，我把刚才游魂公主艾娜爆出来的东西全部转给你，如何？我涅炎一言九鼎！”

    火狐张了张嘴，他无力反驳聂言的话，灰溜溜地走了。

    这时玩家们才渐渐散去。

    “应对得不错。”璀璨刀光走到聂言身[铅笔小说 www.qbxs.xyz]边，笑了笑道。

    聂言莞尔一笑，看向璀璨刀光，问道：“收获怎么样？”

    “还不错，至少不会亏就是了，有几枚不错的宝石，还有一件属姓非常不错的传奇铠甲。”璀璨刀光道，他刚刚又拿到了一件防御五千多的传奇战甲，这令他格外兴奋。

    要是刚才那个火狐答应聂言的交换方法，他肯定赚死了，游魂公主艾娜掉落的传奇装备、极品宝石价值绝对过两三百万，不过两三百万金币这么庞大的数额直接将火狐吓退了。

    聂言查看了一下每一件物品的属姓，璀璨刀光拿的是一件562o防御的传奇战甲，一百八十级能穿，他准备让璀璨刀光镶嵌降需求的宝石，趁早穿上，这样璀璨刀光的防御就更加惊人了，有了一个强大的防战，他们可以去杀更高等级的Boss获得更多好装备。

    除了那件传奇战甲之外，令聂言比较感兴趣的是一块高级黑暗水晶，大概有拳头大小，通体乌黑，十分纯净。

    聂言可以感觉出来，这枚高级黑暗水晶中蕴含着强大的黑暗魔法元素。

    这东西应该有一些特殊的用途，聂言决定研究一下，把这枚高级黑暗水晶收了起来。

    环顾四周，游魂公主艾娜肆虐过后，这里已然成为一片废墟，还要在废墟上重建。聂言估计，至少要花费数百万金币。

    虽然消耗巨大，但游魂公主艾娜这个威胁终于解除了，他安心了不少，接下来可以随意地去任何地方练级刷怪了，损失的只是金钱而已，而聂言最不缺的，就是钱了，这么大的损失足以压垮很多公会了，但对聂言而言，只是九牛一毛而已。

    随着玩家们逐渐散去，郭怀等人开始重建被毁掉的建筑、街道和城墙，估计用不了多久，这里就会变回原来的模样。

    聂言开始在牛人部落内部挑选队员组建团队了，为进入世界壁垒做准备。期间他又收到了一些好消息，冷傲影、碧缕纱也成功地转职成了顶级职业，顶级职业转职任务全面开通，未来顶级职业可能会多起来，但现在，每一个顶级职业都是非常重要的战略资源。

    这样算下来，牛人部落已经有三十个顶级职业了。

    三十个顶级职业，聂言想起了卡尔斯之前布的解救圣骑士的任务，不知道他们现在有没有能力对付地狱犬。假如能完成那个任务，将卡尔斯变成他的仆从，其意义非同凡响。

    聂言想了一下，暂时还是先等等吧，他们的实力还在稳步提升中，没必要一下子就去做这么高难度的任务。

    很快地，牛人部落一千多精英汇聚了起来，聚集在牛人部落设在奥柯伦城的总部，等待聂言的命令，他们代表了牛人部落的最高水平。

    “世界壁垒的资料收集了多少，全都过来吧。”聂言给郭怀去了消息，道。

    （未完待续）

