
　　第175章考试

　　后面还有几个病例分析的题目，分析完以后，还要写治疗方案。

　　叶萌手指轻扣着桌面，光这病例分析和治疗方案的字数就够她写一个小时了，中间还有填空题呢。

　　这是为难她么？

　　叶萌抬头看向顾锦浩。

　　顾锦浩坐在一旁研究棋局，似乎感觉到叶萌在看他，他也回头朝她看去，挑眉一笑，目光里带着一些挑衅。

　　叶萌弯了一下唇，开始动笔写填空题。

　　用了二十分钟写完。

　　叶萌看了看时间，继续写后面的病例分析和治疗方案。

　　时间滴滴答答的过去，叶萌笔速很快。

　　顾锦浩看了一眼时间，已经过去七十五分钟了，他好心开口提醒，“还有十五分钟。”

　　结果，他话音刚落，叶萌已经合上文件夹，“交卷。”

　　顾锦浩眼睛猛的张大，“你说什么？”

　　“我说交卷。”叶萌又重复了一遍，“麻烦顾先生先把记时器关掉吧。”

　　顾锦浩按掉计时器，伸手接过叶萌手里的文件夹。

　　他拿着文件夹，脸上露出淡淡的笑，“后面的病例分析和治疗方案，一般人思考加上写完，得用八十分钟，我刚看了你写前面的选择题和填空题，一共用了四十分钟，你不会告诉我，后面的病例分析和治疗方案这些题有好几个没有写吧？”

　　“看看不就知道了。”叶萌淡淡的笑。

　　顾佬这时端着茶过来，“写完啦？不是吧？这么快？锦浩，你不是说这些题写完至少也得一百二十分钟嘛，这怎么才七十多分钟就写完啦？”

　　“外公，谁说考试一定要写满了考卷才能交卷呢？不会做的题，不做也是可以交卷的。”顾锦浩看着叶萌，心里笃定叶萌后面的病例分析和治疗方案那些题没有写完。

　　顾佬眉头一皱，“唉呀，萌萌，还有十分钟呢呀，你多写一点算一点嘛，没有写完干嘛提前交卷呢？”

　　“我写完了。”叶萌开口。

　　顾锦浩眉头一皱，伸手翻开文件夹，然后看到整套卷子上面写着密密麻麻，整整齐齐的英语。

　　他细看了一下，确实，每一道题都写完了，全是用英语答的题，每一个单词都用的很准确，也很专业。

　　是啊，他怎么没有想到，汉字写起来笔画多，难写，可能需要的时间长，可是英语不会，英语简洁，写起来确实比汉字要快上许多。

　　顾佬也凑过来看了一眼，然后哈哈大笑，“不愧是萌萌，这种办法都能想得到，锦浩，你又说错了。”

　　顾锦浩抿着唇，再仔细去看每一道题的答案，是对的，全是对的。

　　她不仅全答对了，还在不可能的时间里，完成了这么多的题，果然是不一般。

　　他盯着文件夹里的试卷，再看看叶萌，只见女孩儿娇俏的笑，对着自家外公伸手，说：“老头，我写试卷累的很，给我一杯茶。”

　　女孩儿脸上的笑容像冬日暖阳一般，能将人心融化。

　　他垂头，认认真真的开始批改这张试卷，果然是全对的。

　　叶萌喝完两杯茶，顾锦浩批完了试卷，接下来是问答时间，顾锦浩说了几个脉相经络的问题，叶萌都是对答如流，有时侯她说的顾锦浩自己都答不上来。

　　顾佬在一旁一边喝茶，一边听着，不断的点头，再点头。

　　问答结束，顾锦浩一脑门的汗，叶萌云淡风轻。

　　又休息了几分钟，便是实际操作了。

　　顾锦浩报穴位，叶萌拿针扎，他报到哪个穴位，叶萌便扎哪个穴位。

　　人体周身52个单穴，300个双穴，50个经外奇穴，顾锦浩都点的七七八八了，甚至还点到几个死穴，叶萌也按照他念的扎了下去。

　　只是扎那几个死穴的时侯，她都会事先提醒一句，“这是死穴，医生一般不会点到病人死穴。”

　　“那你也要认识，扎。”顾锦浩声音严厉。

　　叶萌便扎了下去。

　　实操结束，顾锦浩目光复杂的盯着叶萌，以她的才能成为外公的接班人，确实是有资格，可是他才是外公最亲的人，外公怎么能将自己的一切交给一个外人？

　　“顾老头，我是不是可以不用再来学习了？”叶萌问。

　　顾佬叹气，“你出师了，可能就是差一些临床经验，到时侯，我会安排……”

　　“别，你可别安排，我学医只为自救，不为救人。”不等顾佬说完，叶萌已经打断他。

　　“好，行。”顾佬叹气。天籁小说网

　　叶萌起身，“那我走了，下午还有事儿呢。”

　　顾佬在她背后喊道：“丫头，就算不来学习，得空了也来看看我这老头子啊，你看我一个人孤独的。”

　　叶萌头也没有回的挥了挥手，“会来的。”

　　顾锦浩皱眉头，“外公，我一休息就会来陪你了，你哪儿孤独了？”

　　顾佬看了顾锦浩一眼，“你能跟萌丫头比吗？”

　　顾锦浩：“……”

　　——

　　下午，叶萌约了驰以名去那废弃的厂房。

　　驰以名到了以后，叶萌跟他介绍了一下。

　　“以后这里就是我们的根据地了，这个厂房我买下来了，找人来装修一下，就可以安排队员住下来，咱们就开始训练。”

　　驰以名看着这厂房，也是够大的，他点了点头。

　　叶萌看着他笑道：“以后这件事儿就交给你来做了，喏，这是我找人做的装修图纸，你看看。”

　　驰以名看着图纸，眼前一亮，“还有健身房？”

　　叶萌点头，“对，有健身房，我们开车的人对身体素质也是要求极高的，如果身体不好，也不能高强度训练，所以，每天大家必须要健身。”

　　“还有这里，这个是影音室。”叶萌指着图纸上的一个房间说：“我给不了大家很高的工资，但是希望大家能生活的愉快，以后我们同心协力，争取让赤狼车队越来越好。”

　　驰以名点头，“大家都会理解你的。”

　　“当然，还有一件事儿需要你帮忙。”叶萌歪头看着驰以名，“以前的老队员，还有五个人没有回来，希望你能劝他们回来。”

　　“责无旁贷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第175章 考试免费阅读。https://xs.23sk.com 