    长矛刺破虚空，犀利无边，速度亦是快到了极致。

    那道身影正是柳家唯一存在的一位最为强大的祖宗，为玄藏秘境三变的修为，此时知道家族被人血洗，怒气冲天，杀气盈四野，强势出手要震杀狂徒。

    但是很快他的眼中便出现惊恐之色，他看到那人冲杀了过来，手持一柄古老的长矛。

    长矛穿空，那一矛将他完全锁定，无论怎么也无法躲过。他大吼一声双手在身前一划，一柄灵剑便横在身前，同时深厚的灵力汇集，在身体面前凝聚成了一张灵力盾。

    “叮！”

    叶辰这一矛快到了极致，杀力无双，一矛直接崩断了灵剑，呲啦一声穿透灵盾，在那人惊骇欲绝的眼中噗地一声从他的喉间穿过。

    滴着血液的矛尖从其脖子后面穿透了出来。那人瞳孔开始涣散，眼中尽是惊恐与难以置信之色，他不明白，一个命海秘境的修者怎么能一矛将他这个玄藏三变的人刺死。

    叶辰人在柳家大院的上空中，一矛钉死柳家唯一的祖宗，玄藏三变的强者。这等人物除却奇珍阁的人之外，在整个伏尸城也是最强的存在，而今却被人一矛刺穿咽喉。

    许多的人都被惊动了，刚才那滔天的灵力波动引来了太多的修者，一个个见到这一幕全部震惊莫名。

    那个白衣如雪的男子，黑发浓密，五官完美，英俊到了极致，那刚毅的面部轮廓，冰冷的眼神，手持一柄古老长矛斜指蓝天，将柳家最强大的祖宗钉死在矛锋上，殷红的血液不断滴落。

    这是一种强大的震慑，这一刻，伏尸城内的修者们全都记住了叶辰的样子，这幅画面将永远刻在人们的心间。

    其余几大家族的人也被惊动了，他们亦见到了这一幕，当初在大街上打过叶辰注意的那几个长老全都浑身冰寒，背脊都在冒冷汗。

    叶辰强大如斯，整个柳家相信已经名存实亡了，老祖宗都被人挑杀在了矛尖上，其余人相信亦是死在了叶辰的手下。

    奇珍阁的楼顶上，一名灰衣老者静静的看着柳家大院上空的叶辰，眼中光芒一闪，低声自语，“好强大的体质，好旺盛的血气，好精纯浓厚的灵力，此子若是成长起来定非池中之物，看来不久的将来修炼界中又有一个天骄人杰要崛起了，这件事情我得让人回‘万妖宫’禀报，妖主或许会对此子感兴趣。”

    叶辰身在空中，他向四处扫视了一眼，挑着柳家老祖宗的尸体飞身离去，很快就离开了伏尸城，消失在人们的视线中。

    出了伏尸城后，叶辰打开命海空间，将尸体丢尽鼎中炼化，然后快速的赶回灵泉福地。

    如今他是迫不及待的想要将修为提升到命海秘境巅峰，只有到达了自己目前所能修炼的最高境界，方才有更大的机会寻找到‘命运之花’与‘恶魔之泪’。

    找寻到这两件奇珍，到时候玉玲珑便会将‘大帝之血’带来，如此便可炼制‘造化破天丹’，破开玄藏壁垒的大道封印，一举突破到更高境界。

    叶辰越来越感觉时间的紧迫，尤其是对后雨许下誓言后，他更为的急切了。

    知晓了圣皇伏羲与圣皇女娲在太古时的约定，叶辰心中一直都存在深深的担忧，担心哪一天风家找上来，届时他有能力保护后雨吗？

    他不过一个小小修者，就算是要逆天那也需要一定的时间让他成长，对于风家那种超级之物，别说是他，就算是所有洞天学院福地加起来也不可能与之对抗，完全不在一个层次上。

    叶辰无法意料风家何时会发现后雨的血脉已经觉醒而找上门来，或许是一年，或许是十年，或许是几十年，所以他要拼，希望能在风家发现后雨血脉觉醒前尽快的让自己强大起来，到时候也多一分抗衡的力量。

    叶辰风驰电擎赶回灵泉福地，翻过伏尸山脉，这次路过峡谷没有去唤小颖，上次送给小颖一颗地阴石，想必她一直都在苦修中，不便被打扰。

    不久之后叶辰就跨过了平原，来到灵泉福地的山门前，一群群守门的弟子见到他全都跑过来恭敬的行礼。

    “见过叶师兄。”

    “见过叶师兄。”

    “嗯。”叶辰微微点头，快速往宗门内部走去，那些弟子见叶辰的身影消失后，全都开始议论起来。

    “叶师兄真是神人啊，刚入宗门的第一天我就听说二世党在咱宗门内权势遮天，无人敢得罪，可是叶师兄根本就不给二世党面子，接连挫他们的锐气，这次更是连他们的巨头之一李一凡都被狠狠的收拾了一顿。”

    另一人一听，神色就兴奋起来，道：“就是，只可惜当初我们只看到平原上的一幕，生死战台上的战斗没有亲眼看到，那生死峰太远了，我们这些不会飞行的弟子赶去时叶师兄与李一凡的战斗早已结束了。”

    “嘿，虽然有点遗憾，不过也没什么，我们虽未亲眼看到，但是那些师兄师姐们不是用记忆符将整个画面都记忆下来了吗，什么时候找个师兄说说好话，怎么也要亲眼看看当时叶师兄是怎么痛揍李一凡的场景。”又一人兴奋的说道。

    叶辰回到宗门，所过之处，人人的目光都汇集在他的身上，现在的他在整个灵泉福地都是焦点，是神话，很多平时被二世党欺压的弟子们闲暇时无一不在谈论他的事情，一个个都觉得无比的解气。

    刚回到外院的罗云峰下，叶辰的脑海中便传来古长风的神识波动。

    “叶小友，此行还算顺利吧。”

    叶辰看着万古峰的方向点了点头，以他的神识无法如古长风那般可以相距几百里波动传音。

    “呵呵，顺利就好，如此你便可以心无牵挂静心修炼了，老朽等人都期待着你真正的崛起，去吧。”

    叶辰走进罗云峰，回到院落前就看到侯东等六人正在全力与死乌龟对战，这简直就是在找虐，除却柳诗诗只是青丝散乱不算太狼狈之外，其余五人衣衫破碎，浑身上下青红淤紫，脸上更是肿的像猪头。

    死乌龟的龟壳坚硬程度足可与二级中品灵兵相比，侯东等人根本就伤不到他，况且死乌龟肉身亦十分强大，每一拳落下都将几人揍得满脸开花。

    最重要的是，这家伙竟然在这段时间内突破了一个境界，现在已经是玄藏二变了，而让叶辰高兴的是，侯东等六人全都达到命海秘境巅峰，柳诗诗更是半只脚踏入玄藏秘境了。

    短短一个多月而已，在强大的灵丹资源下，他们六人实力突飞猛进，看的叶辰都有些妒忌了。

    柳诗诗第一个见到叶辰，她玉足一迈就出现在叶辰的身边，躬身一礼：“会主。”

    叶辰按了按鼻尖，道：“以后无需这些礼数，我们之间可以像兄弟姐妹，没必要在意这些，不然反倒让我觉得不习惯。”

    “那好吧，以后诗诗只叫会主不行礼了。”柳诗诗巧笑嫣然的道。

    “啊，老大，你回来了，你的事迹我们都已经知道了，可恨当初没有亲眼见到你的雄风，你的神勇，无人能及啊，你的光辉总有一天会照亮整片大陆，我对你的敬仰犹如老太婆的口水延绵不绝……”

    叶辰头上顿时就浮现几条黑线，他还未出手，死乌龟便一脚踹在圆真那肥大如斗的屁股上，立时便有一声杀猪似的惨叫声响彻四野。

    “轰！”

    整个大地都在颤抖，那三百斤重重的砸在地上，扑了个狗吃屎，溅起一地的尘灰。

    “呸，呸！”

    圆真翻爬而起，吐了吐满嘴的泥与草屑，大步走来，浑身肥肉波浪似的上下抖动，抬手指向死乌龟，道：“尼玛，我们这群人中就属你最贱，最缺德，还他娘的神勇，让叶辰打一拳试试？”

    “试就试，谁怕谁！”死乌龟搓了搓手，早就想痛扁叶辰一顿了，刚好突破了一个境界，此时他很想将叶辰按在地上一顿暴揍。

    叶辰戏谑的看着他，不确定的问道：“死王八，你真的要试试？”

    “那当然。”死乌龟高昂着头，一副神采飞扬，自信无比的样子，指着叶辰，道：“放马过来，龟大爷想揍你已经很久了。”

    叶辰笑了，捏了捏拳头，噼里啪啦作响，道：“我也是。”

    六人退后为他们腾出足够的空间来，虽然是肉搏，但是两人的大战肯定很激烈，要是被余力误伤了那就悲剧了。

    “叶辰揍得丫的变猪头，这缺德货太不厚道了，你看我们的脸，为我们报仇啊。”圆真手舞足蹈，肥胖的身体看起来有些滑稽。

