    其实，一开始与这个炎国指挥官打交道的时候，他们已经意识到对方的凶残。

    因为，他们清楚得记得，对方在攻城的过程中，手段非常铁血，竟然直接下令, 让人轰炸贫民区。

    虽然说那里几乎已经没有了平民，都是叛军，但是，那也是活生生的人啊。

    结果，对方竟然直接让人将那里被炸成了渣，多少叛军因此粉身碎骨啊。

    他们以为那已经是极限了, 没想到，居然还有更加凶残的事情在后头。

    这些地方要员转头看向血流成河的广场，寒从心起, 全身鸡皮疙瘩都起来了。

    这可是二万多人啊，而且，是在毫无反击之力的情况下，一眨眼的功夫，直接死伤过半。

    最可怕的是，杀戮还在继续。

    无论那些暴徒如何求饶和磕头，对方都无动于衷，神情没有任何的变化。

    这是何等的铁石心肠啊。

    毫无疑问，这个恶魔不杀死全部人，绝不会罢休。

    说实话, 他们见过很多大风大浪, 也杀过很多人，包括一些俘虏。

    但是, 从来没有杀过如此多的人, 还是当着这么多人的面。

    太可怕了！

    这个恶魔根本不是人！

    什么叫做屠夫？

    这就是啊！

    仿佛在对方的眼里, 这些人比猪狗还不如。

    在场的当地要员, 猛然想起之前的两场战争，心底越来越震撼。

    除却这些人，加上对方之前入城杀的人，还有战场杀的人。

    也就是说，在这么短短的几天时间，这个家伙手里至少有七八万条人命。

    七八万人啊。

    什么概念？

    如果说一个乡镇的人口是三万人左右，这意味着有三个乡镇被对方消灭掉了。

    难道这个家伙不怕在午夜惊醒的时候，看到的都是血淋淋的场面吗？

    呼呼。

    这些要员不停地深呼吸，努力恢复了一点平静，转头看着站在那里一动不动的陈凌，满脸都是骇然。

    这个家伙简直不是人啊。

    年龄比他们所有人都小，但是，手段非常恐怖，心里承受能力更是强悍。。

    眼睁睁看着这么悲惨的画面，这张年轻的脸上没有任何的感情波动。

    对方给他们的感觉犹如岩石，青松一般，完全不受眼前的东西影响。

    要知道，正常人看到这样血腥的画面，心里绝对不好受，不可能如此淡定，尤其是, 这个家伙还是造成这个血案的罪魁祸首。

    不是说炎国人手段都很温和吗？不会杀害俘虏吗？

    可是, 这个家伙却用血腥的做法刷新了他们三观。

    太可怕了！

    这真的不是人能做的事情啊。

    突然之间，这些要员心中的恐惧犹如雨后的春笋，疯狂地生长，一下子就达到一个无以复加的地步。

    如果不是之前见过很多次战后的画面，恐怕此刻的他们早就吓得屁股尿流。

    当真是恐怖如斯啊。

    每一秒都有几十个人倒下，而求饶声不绝如缕，一个个叫得比一个可怜和撕心裂肺。

    这些要员都看不下去了，想转身就走。

    但是，他们又能走到哪里去？

    这个家伙通知他们过来这里，明摆着就是让他们亲眼目睹这如同地狱修罗的画面。

    没办法，这些要员咬牙，强忍着不适，站在那里。

    这一刻，他们心底都升不起任何反抗的念头，反而不约而同地暗自告诫自己。

    如果不想死的话，就彻底断绝了反抗炎国的念头。

    与这样的人为敌，简直就是找死啊。

    因为，论实力，他们被对方碾压，论手段，他们更是比不上。

    所以，他们只能夹起尾巴做人，对方让他们做什么，只能乖乖地照做，否则，广场上暴徒的下场也是他们的最终归宿。

    整个过程下来，陈凌默不作声，不过，却在暗暗观察着这些要员神色。

    看样子，他的目的达到了。

    没错，他让这些家伙过来，就是想让对方记住，伤害炎黄后裔的人，绝对没有好下场。

    而且，这些家伙一直是墙头草。

    一开始，如果不是他们占领了城市，这些家伙根本就不会投降。

    不过，就算这些家伙心思再不坚定又如何？

    相信，经过这次的屠杀，这些家伙肯定吸取了教训，再也不敢轻举妄动。

    当然，陈凌想要的效果不仅仅是这样。

    他也想借这件事情，让那些势力知道，炎国的态度，让那些人知道，任何伤害过炎国同胞的人，终将要用鲜血来偿还。

    唰。

    陈凌猛然转身，看着这些要员，冷漠道：“诸位，为了让你们记住这一次的事情，也为了表达你们的忏悔，我建议，就在这个广场上，修建一堵亡魂墙，将死去炎黄后裔的名字全部刻上去，然后，让你们的人来祭奠，忏悔和赎罪，另外，再修建一座影响纪念碑，用来缅怀，为了这个地方和平而牺牲的我国英烈。”

    特么......这是人干的事情吗？

    这话一出，在场的要员全都愣了一下，满脸无法置信。

    他们都以为自己听错，一个个下意识睁大眼睛。

    这个家伙是异想天开吗？

    怎么敢说出这样的话？

    这些要员目不转睛地盯着陈凌，发现对方一脸理所当然的样子，憋屈得不行。

    混蛋！

    这里可是中心城区啊。

    让他们在自己的地盘，自己的广场中，修建炎国的亡魂墙，以及炎国的英烈纪念碑。

    他们没听错吧？

    这些要员脸色不停地变换，可是，看到陈凌冷漠的眼神，便知道自己不是出现了幻觉。

    卧槽！

    这里是他们为了纪念英雄，修建纪念碑的广场啊。

    可是，竟然要被这个家伙鹊巢鸠占，还让他们的人每天来膜拜和忏悔。

    太欺负人了吧！

    这跟直接在上面写他们的犯罪事迹有什么区别？

    在场的要员气得脸都黑了，全身都控制不住地颤抖起来。

    还有什么比这个更羞辱的吗？

    没有了！

    这是杀人诛心！

