 打完电话之后，陈飞收起手机，起身对孟雨道：“小雨，我们走吧。”

    孟雨一阵愕然，有些惊讶出声道：“可是，公司的事情。这——”

    “放心，我已经搞定了，没事的。”陈飞自信道。

    “搞定了，怎么——”孟雨惊讶而不解的看向陈飞。

    陈飞笑道：“我刚才不是打电话了吗？你放心，没问题的。”

    随即，在孟雨疑惑不解的眼神中，陈飞直接和孟雨一起下班了。

    接下来几天，有关秋天养生酒的事情，在京城的网络和媒体上，越发的火热，引起了不少的讨论。

    网友们对秋天养生酒的功效进行了一番热烈的辩论和争吵，可谓是闹得不可开交。而

    此时，不知为何，一批京城的中医，忽然齐齐在网络上发声，表示秋天养生酒存在问题，需要进行严格的审查，甚至是直接封杀。其

    中，自然是以江凌飞为首。江元泽江老虽然没有亲自开口，但有关他在会议上的提议和各种观点，也有意无意的流露了出来，在网络上传播开来。如

    此浩大的阵仗在网络上传播，一群医生集体抵制秋天养生酒，再加上国医圣手的提议，顿时让一些不明真相的网民齐齐倒向了江凌飞那边，在网络上呼吁着对秋天养生酒的抵制和封杀。

    这种情况下，秋天集团在网络上发布了相关的说明和证件，但声音却不大，没有引起多少关注。怀疑的人还是继续怀疑，抵制的人说那些所谓的证据，都是假冒的。

    在这种不利的局面下，陈飞却岿然不动，好似根本没多少担心似的。时

    间流逝，到了江一堂开科普讲座的日子了。上午九点，江一堂门口聚集了数百名前来听讲座的群众。同时，还有更多的人在网络上看科普讲座的全程直播。随

    着讲座的开始，在网络上，有关秋天养生酒的各种热点话题，更加火爆，不断的传播开来。

    各种医生的观点，也一个个被截取出来，变成小视频，在网络上飞快的传播。当然，这些视频中医生的观点，几乎全都是各种抹黑抵制秋天养生酒的观点，就差直接点名了。

    一时间，随着科普讲座的人气不断火热，抵制和封杀秋天养生酒的话题，一下被刷到了前列。

    随后，江凌飞亲自出面，当着现场数百名观众以及直播画面前无数网民，直接朗声道：“今天，给各位讲了这么多。可以归于一点，那就是市面上的各种养生酒保健酒，基本都是夸大其词，虚假宣传的。”“

    特别是其中一款叫做秋天养生酒的产品，广告宣传的效果，简直要吹破天了。而且价格高达上万元一瓶。绝对是假得不能再假的产品了。我江凌飞，在此实名抵制这秋天养生酒。”

    此话一出，现场顿时爆发出了一片热闹无比的呼声，网络上也一下热闹了起来。就

    在此时，下面的群众之中，忽然一个人站了起来，朗声道：“江先生若是对我陈飞有什么不满，冲着我来就是。结果却在这胡言乱语，编造谎言，误导广大群众。这么做，未免太过了吧！”

    此话一出，现场众人的目光和镜头，一下全都投到了陈飞身上。不

    少人露出疑惑的目光，显然并不认识陈飞。

    而江凌飞则是嘴角微微扬起，露出一抹得意的笑容，心中暗道，“本来，我还担心你不来。既然你自己出现了，那就别怪我不客气了。”

    随即，江凌飞指向陈飞，朗声介绍道：“各位，这位陈飞陈先生，就是秋天养生酒的公司秋天集团的陈总。”

    此话一出，现场和网络上顿时一片哗然。“

    原来他就是那个黑心老板！”“

    这么年轻，就当老板了。这秋天养生酒，肯定不行。”

    “呵呵，这黑心商人，还敢出现在现场，不怕愤怒的群众直接将他给撕了。”

    “不要脸的东西，退钱，赔钱。”

    “你们太激动了吧，还是听听这老板怎么说再看？”…

    ……

    一片热闹，当然，其中绝大部分是对陈飞的不满和质疑。

    见状，江凌飞更是得意，看着陈飞，出声道：“陈总来我这科普讲座，有何贵干啊？”“

    没什么贵干，就是行啊戳穿你们江一堂的虚假面目而已。”陈飞淡淡道。

    “我的虚假面目？”江凌飞笑了，“这话，我不知道陈先生是在说我，还是说你自己啊！”陈

    飞出声道：“你们江家为何如此对我，原因我们都清楚，就不要装聋作哑了。”“

    你在说什么，我不明白！”江凌飞摇头不承认道。陈

    飞直接道：“不明白？那我就好好和你说道说道，你儿子江玄风，在京城大学……”

    随即，陈飞将自己开除江玄风，和江家产生冲突的事情讲了出来，最后朗声道，“这就是你们江家如此诋毁我的原因所在。”

    这个话题一提出来，现场和网络上再次炸开锅了，议论声纷纷响起。“

    原来还有这样的内幕，事情看来比我们想象的要复杂啊！”“

    这么说来，江家真的是在报复，是在污蔑秋天养生酒了。”

    “呵呵，你们动动脑子好不好。那姓陈的说江家是报复，你们就相信啊！再说，他一个毛头小子，能在京城大学当老师，这也太假了吧！”

    “这么一说，还真是的啊。他最多不少二十五岁，怎么可能在京城大学任教，而且还是教授职称，太假了。”“

    而且，从另一个方面来讲。江玄风的医术如何，我们都知道。他肯定是班上的尖子生，但他都被开除了。我倒是想知道，这陈老师究竟是怎么想的。他自己的行为，才是报复吧！”

    “对，绝对是这样的。恶心的商人，让这种人当老师，就是祸害我们祖国的下一代。”

    “不仅要抵制秋天养生酒，还要京城大学开除他。大家跟着我刷起来。”…

    ……

    陈飞的解释，似乎并没有太大的效果，大部分人，还是对陈飞持怀疑和抵制的态度，选择相信江凌飞。 