    李穆川转身进入一旁破旧的楼道里。

    斑驳的墙壁，还有一些老旧的家具，在阴暗的天色下，显得有些阴沉沉的。

    像极了拍摄恐怖片的场地。

    李穆川看到这里，又默默退了出去，从小空间里面把能量护盾装置穿戴上，接着又拿出一根强光手电筒，接着摸出一把枪。

    这才小心翼翼的朝着楼道里走去。

    整个动作显得极为标准。

    李穆川脸色警惕，摸索着一点点巡视过各个房间。

    没有什么有价值的东西，就是连完整一点的家具都没有看到。

    李穆川见此皱起眉头。

    他进来之后，身后留下了非常明显的脚印。

    除去他的脚印以外，倒是没有其余的痕迹了，看样子应该很久没人来过了。

    巡视了一圈，没有看到什么踪迹，李穆川把枪别在枪袋里。

    “这世界的人，该不会全部死绝了吧？”

    李穆川来到楼顶上，站得高看得远，在这里压根就做不到。

    远处灰蒙蒙一片，完全看不了多远。

    心中嘀咕了一句后，李穆川又从小空间拿出了一架小型无人飞机。

    不得不说，国家方便给他准备的东西还是十分充足的，连小型无人飞机都给他配上了。

    李穆川把无人机朝着一旁一放，接着操控着飞机升空。

    屏幕上开始出现李穆川的身影，李穆川盯着屏幕看了一眼。

    这个地方总让李穆川有点发毛的感觉，就好像身后会突然间出现一个人一般。

    小型无人机朝着远处迅速飞去。

    李穆川从屏幕上看到的画面，依旧是遍地荒凉的感觉，连一颗树都没有看到。

    飞了数十分钟后，确定发现不了什么人，李穆川只能把无人飞机开了回来。

    这都已经是第八天了，依旧没有看到什么人，这样的情况让李穆川有着不太好的预感。

    原地休整了一天，李穆川随即继续上路。

    这一次和之前多少有了一点差别，走的道路变成了水泥路。

    路边还能够看到一些已经腐蚀的差不多的车架，倒是让李穆川看到了一些杂草。

    不过杂草上满是尘埃，看起来黑漆漆的。

    李穆川一个人继续朝着前方走着，休整的地方也没有看到地图，完全没办法分辨自己在什么地方，就是连路标都没有。

    “轰隆....”

    就在李穆川朝着前方缓步走去的时候，一道雷鸣声让天地微微亮了几分。

    随即一点点雨水开始落下。

    起初李穆川还没有感觉有什么，只是雨水落下之后，李穆川立刻感觉到了雨水似乎还带着一点刺鼻的味道。

    “酸雨？还是夹杂了其余化学成分？”

    李穆川嗅着刺鼻的味道，连忙再次穿上防护服。

    这一路走来的时候，都没有辐射了，他都以为可以脱下这衣服了才是。

    完全没有想到，这雨也需要避一下。

    李穆川这边才刚刚穿戴完毕，眼前的雨立刻下大，顷刻间面前变成了雨幕。

    哗啦啦的雨声传来，一旁原本满是尘埃的杂草，这个时候终于是在雨水的冲刷下，绽放出了一点嫩绿色。

    满目疮痍的世界，突然间看到了这么一抹嫩绿色，顿时让李穆川心情都是好了几分。

    大雨下了三个多小时，李穆川在雨中也走了三个小时，左右也没有避雨的地方。

    在加上李穆川有防护服，也就不在意下雨了。

    等到夜幕逐渐来临，李穆川终于是依稀间看到了远处的高楼。

    “城市？”

    李穆川见状顿时心头一喜，从望远镜中看到的，远处应该是大型城市才对。

    虽说看起来依旧显得破旧，没有半点生机，但在这个地方，他多少能够得到一些有用的消息才对。

    仔细用着望远镜看了看，依旧没有看到有人活动的痕迹。

    李穆川低头琢磨了一下，决定明天在过去探察。

    翌日。

    这是李穆川来到这里的第九天。

    九天的时间里面，李穆川没有接触到这个世界的人，也没有看到过太阳。

    李穆川时常抬起头看到的灰蒙蒙的天空，感觉这个世界应该都是看不到太阳了才对。

    要不然没道理，他九天的时间里面都没有看到太阳。

    按照规划好的口粮，李穆川吃了一份后动身了。

    这一次的李穆川心中多少了有一点期待，这里没道理还看不到人吧？

    想归这样想，李穆川检查了一下自己身上的装备后，随即小心翼翼朝着前方的城市进发。

    等靠近一些后，李穆川再次拿出无人机开始侦测。

    无人飞机带着嗡鸣声缓缓升空，随后迅速朝着前方飞去。

    沿途满是杂草丛生，还有到处废弃的车辆。

    如今一旁的草长的都比车子还高，墙壁上还能看到绿苔不断往上爬去。

    “还是没人？”

    李穆川见到这一幕，眉头随即皱起。

    巡视了一圈，没有看到半个人的身影，李穆川只能把无人飞机收了起来。

    检查了一下身上的装备，李穆川开始朝着城市里走去。

    “一般来说，像是这样的大型城市，都会有紧急避险防空洞的，也许可以去地铁口那边看看。”

    李穆川一边朝着前方走去，一边思索着防空洞会在什么位置。

    要是能够找到这个地方，或许是能够找到一些线索的。

    李穆川一边琢磨着，一边小心翼翼的打量着四周。

    四周太安静了，让李穆川心头莫名的不安。

    在李穆川走了一个小时后，依旧没有从周围的建筑里面，辨认出来这到底是不是主世界的哪个城市。

    而就在这个时候，李穆川忽的心中一动，他在一旁看到了一个地铁口的标记。

    “地铁？”

    李穆川看到这里顿时心中一振，地铁口上的标记已经没了，或许可以到下面看看，这个地铁路线。

    对于华夏的各地地铁路线，李穆川多少是有一点印象的。

    要是地铁里面的路线完全一样，那么很可能就是主世界的未来，亦或者是平行世界。

    但李穆川要是不认识的话，那么就可以判断出这和主世界并没有关联。

    这都走了一路过来了，一点能分辨这个世界的信息都没有，着实叫李穆川心中着急的不行。

    李穆川大步来到地铁口处，随即朝着地铁口下看去。

    上方还有一点光亮，只是当李穆川朝着地底下看去时，完全就变成了黑漆漆深邃洞口一般。

    漆黑的洞口，让人望而却步。

    李穆川看到这里心头有些发毛。

    漆黑的洞口下，完全就是一片未知的领域，未知的恐惧开始逐渐蔓延到李穆川心头。

    李穆川深吸了一口气，拿出强光手电筒就要往下走去。

    只是当李穆川走到半截时，耳朵极为灵敏的李穆川隐约间，从下方听到了窸窸窣窣的声响。

    声音颇为的密集，只听着声音直叫人头皮发麻。

    “下面有人吗？”

    李穆川往后退了一步，他确实有点被吓到了。

    虽说他如今身体算的强横，但这下面是什么东西都不知道，强光手电筒照下去，只是看到一个大致的范围。

    这个地铁口太深了，估摸着有个几十米深。

    这都是几十楼大厦的高度。

    李穆川声音传下去，并没有半点回应的声响，反而是之前听到的窸窸窣窣的声音，随即变得嘈杂了不少。

    “这是什么鬼东西在下面？”

    李穆川脸色难看，这下面一片昏暗，听着这声音已经让他完全不敢下去了。

    虽说下去之后，应该能够帮助缩小猜测范围，但李穆川并不想这样冒险下去。

    想了想，李穆川从小空间里面直接取出了两颗手雷，果断拉开之后，李穆川瞅准下方的目标，用力一甩。

    手雷在李穆川手中像是暗器一般，飞速朝着下方飞去。

    片刻之后，下方传来手雷在墙壁和地上撞击的声音。

    李穆川此刻连忙朝着地面跑去。

    虽说不知道下面是什么东西，但有点被吓到的李穆川，可不想放过下面的东西。

    管你是什么东西，先吃两颗手雷再说。

    李穆川一边朝着上面跑去，一边听到在手雷飞下去后，之前的声音似乎是停顿了一下，但随后越发的噪杂起来。

    就好像是下面的东西，变兴奋起来了一样。

    “轰轰！”

    李穆川这边才刚刚跑到地面，回头看去时，顿时见到漆黑的下方亮起火光，随即就听着轰鸣声传来。

    手雷炸完，之前的异响顿时没了动静。

    李穆川见状嘴角不由勾起，“这也就是没有火箭筒，要不然肯定给你来一发！”

    看着被自己轰炸过后的入口中，刚刚的动静顿时消失，李穆川不由极为开心。

    果然，任何恐惧都是来源于火力不足。

    他之前的歼星炮要是还在手中，要是还有能量，他就把这一片地表都给掀了。

    好让下面的东西知道一下，什么叫做家没了。

    李穆川拍了拍手，转身继续朝着前方走去。

    而在李穆川离开不久，身后的黝黑的地铁口中，仿佛是有着什么东西在下面窜过，只一眼便是让人心头不寒而栗。

    “唔，图书馆....”

    李穆川离开了地铁口不久，随即就见到了一栋图书馆前。

    这里的图书馆名字是雕刻在石头上，倒让李穆川一眼就辨认了出来。

    见到是图书馆，李穆川连忙朝着里面走去。

    只是当李穆川走到内部时，顿时心头失望无比。

    书架上空空如也，像是被人清扫过一般，一排排的书架上没有看到什么书籍。

    “就算是发生了核大战，也不用这么清理书架吧？”

    李穆川定睛看了看，压根就没有看到一本数据，顿时满脸无奈。

    他有点不懂，为何这么多的地方，很多东西都是被拿走了。

    像是被人针对了一样，就是不让他知道这个地方到底在哪里，这里是什么地方。

    就在李穆川暗自觉得是不是针对的时候，忽的脚下微微一滑，像是踩到了光滑的物件一般。

    李穆川低头看去，用扒拉了一下，顿时看清楚了脚底下的东西。

    “地图？”

    李穆川看到一角后连忙俯身下来，擦拭去其余的灰尘，一张不怎么新的地图顿时出现在了眼前。

    “这是这个世界的地图？”

    李穆川低头看着，片刻后眉头深深皱起。

    他面前的这张地图，是一张全世界的地图，一眼看过去就知道这完全和主世界的对不上。

    上面连各大洲的板块都对不上。

    熟悉了主世界的地图，这会儿突然看到面前的这一张另类地图，就好像是在看画鸭一样。

    “所以，这是另外一个世界么？”

    李穆川盯着看了好半响，发现这上面各个国家都标注的极为严谨，看起来并不是随意画作的地图。

    要确实是这个世界的地图，那就说明这是另外一个世界了。

    李穆川看到这里，顿时心中松了一口气。

    要是这个世界和主世界没有关联的话，那他就不用操心什么了，安安心心等着穿越时间点结束就行。

    想到这里，李穆川拿出东西将这地图装了起来。

    巡视了片刻后，李穆川继续朝着前方走去，准备找个地方歇歇脚，晚上休息。

    出了图书馆不久，李穆川忽的脚步微微一顿。

    在右边一辆破旧的车顶上，有着一道被拖拉过的痕迹，看痕迹还是最近的。

    “什么东西造成的？”

    李穆川来到车顶上看了看，上面残留了一点血迹。

    而从四周的痕迹来看，似乎被拖拽的东西份量还不轻。

    只是，到了地上就没有了痕迹。

    李穆川看了看车顶，又看了看四周，发现这痕迹就只是在车顶上用。

    而且这车顶上是呈现凹陷状，像是砸落在了车顶上一般。

    李穆川左右看去，这里四周颇为的空旷，并没有什么高楼。

    “奇怪，怎么会这样，难不成是有人和我一样，极为的强壮用力把对方举起来砸下去的？”

    李穆川盯着车顶看了好一片刻，左右又是看了看，没有半点头绪。

    “算了，先离开这里吧。”

    突然出现的痕迹，让李穆川觉得这里好像也不是十分的安全，李穆川原本还想在这里休息一个晚上。

    但现在看起来还是免了，还是离开这里再说。

    想到这里，李穆川立刻朝着城外走去，反正这里也找不到什么有用的东西了，继续留下去也没意思。

