
　　这是一个女人。

　　衣着普通，相貌普通。

　　也没有任何气质与气场，从内而外的普普通通。

　　然而。

　　无论是戈乾，还是柳河山，看到她的时候，同是一惊。

　　皆变了颜色。

　　古海。

　　正是长生门的门主，古海。

　　两人万万没想到，对方竟然也来了青海，甚至出现在他们面前。

　　“戈先生，别来无恙。”

　　一边说着，古海一边迈步走了进来。

　　“不知古门主有何指教。”

　　戈乾的整个身躯绷紧，气机彻底封闭，但是将内息运转到了极致。

　　“没什么指教，只是一时手痒，想和戈先生搭搭手。”

　　话音落下，她一步迈出，仿若缩地成寸一般到了戈乾近前。

　　没有多余的废话，一掌拍出。

　　戈乾同样没有犹豫，闪电般探出了右掌。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　没有繁杂精妙的花俏招式，也没有罡风涌动般的激烈大碰撞。

　　两人连对三掌，传来脆响。

　　三掌之后，古海转身就走。

　　“昨日戈先生曾说，你是蜕凡，我也是蜕凡，我奈何不得你，所以你敢对一个普通人动手，得知这个消息后，我便从京城徒步赶来，特意前来领教戈先生的高招……现在我觉得三掌就够了，戈先生，这是第二次警告，还有下次，我会亲手摘了你的头颅。”

　　戈乾站在原地，脸色铁青，眼中的愤怒似火焰一般在燃烧。

　　“古门主真的认为吃定我了吗？”

　　古海继续前走，头也未回。

　　只有清清冷冷的声音传出。

　　“你大可站在诸神联盟那一边，第一个斩你！”

　　声音并不高，但却强势的一塌糊涂。

　　戈乾不再言语，只是冷冷凝视古海的背影。

　　直至对方彻底消失，戈乾原本铁青的脸色霎时苍白起来，如同一张白纸，没有一丝血色。

　　他身形一晃，向前踉跄两步，随后哇的一声，大口咳血。

　　“大人……”

　　柳河山赶忙上前。

　　“滚开！”

　　戈乾历喝，眼眸之中的杀意，几近要从里面溢出来，死死盯着柳河山。

　　柳河山的脸色为之大变，浑身上下的每一根汗毛都立了起来。天籁小说网

　　他自认为没有露出破绽。

　　不明白戈乾为何对自己露出这么强烈的杀意。

　　“柳河山，我知道你和夏铭一样，之所以投靠我，无非是想行那借刀杀人之势，借助我来铲除夏天。”

　　此时此刻戈乾的眼眸，似野兽一般充斥着暴戾，“当然，你也没有掩饰这一点，所以我们相互合作，我只是有些不明白，你为何想要杀我？”

　　闻言。

　　柳河山先是一愣，继而心脏狂跳几下。

　　“大人，您误会了，我怎么可能杀您……”

　　“无需掩饰，你不是洞虚，所以不知道洞虚对杀意有多敏锐。”

　　戈乾凝视着他，“刚才我吐血的一瞬间，你有杀意。”

　　“我……”

　　戈乾嗤笑着他断了他，“怎么？觉得我被古海束缚了，觉得我就没有用了？还是你认为，你能杀得了受伤的我？”

　　听闻这句话，柳河山暗自松了口气。

　　对方并没有察觉自己暗中做的那些事，赶忙道，“我刚才的确有杀意，但并非针对大人，而是想着，我的那些手下是不是有人叛变了，否则的话，她怎么可能来的这么快，而且竟然找到了我们。”

　　“是这样吗？”

　　“千真万确。”

　　戈乾再次深深看了他一眼，转过身，走向别墅，同时道，“既然如此，我且相信你一次，好好做事吧。”

　　“是，大人。”

　　……

　　回到别墅大厅，戈乾径直上到三楼，而后又进入一间房间。

　　砰。

　　他将房门关闭，紧接着再次踉跄几步，扶着墙面接连向外喷血。

　　好半晌，他才缓过这口气来。

　　“欺！人！太！甚！”

　　戈乾从牙缝中嗤出了四个字，面色变得狰狞扭曲，“真当我吃素呢！”

　　他呼哧呼哧喘着粗气，胸口剧烈起伏，结果又开始咳嗽起来。

　　“嗡……嗡嗡……”

　　就在这时，他的手环震动起来。

　　戈乾目光一凝，当即便伸手拿出了手机。

　　也就一分钟左右，手机传来嗡鸣。

　　戈乾没有立即接通，十多秒后才按下了接通键。

　　“马丁会长……”

　　“戈乾，我已经派人将羊皮卷送过去了，到时候会直接联络你。”

　　电话对面传来马丁的声音，开门见山道，“我听说了，你没有与夏天对决，是因为羊皮卷吗？”

　　戈乾眼眸中闪现一抹喜意，沉声道，“是这样的，我与他打赌，但是我没有拿得出赌注，所以只能失信，马丁会长，我现在已经成了华夏古武界的笑柄。”

　　“难为你了。”

　　话虽如此，马丁的语气之中却是透着逾越。

　　这正是他想要看到。

　　戈乾被华夏古武界排斥，哪怕失去了控制，也会站在自己这一边。

　　当然，他不会点破两者之间的关系……他知道，戈乾也不会。

　　这是属于他们之间的默契。

　　“会长，我倒是不在乎这些，但是最近我得到了消息，夏天那边来了帮手，他们的实力很强。”

　　“嗯？”

　　马丁愣住了，“你是说……”

　　“我不确定是不是长生门的人。”戈乾的眼中涌现一抹厉色，“会长，我觉得我可能会陷入危险。”

　　马丁沉默了。

　　戈乾趁机又道，“就在前天，对方已经动手了，杀了我一个得力手下，想必会长应该听说过他。”

　　“是谁。”

　　“夏家的族长，夏铭。”

　　听闻这句话，马丁似乎真的感到惊讶，“华夏曾经的第一隐世家族夏家？也是夏天的本家？”

　　“对，就是他，他死了。”

　　许久，马丁道，“这样吧，我会派几个人过去，他们不会露面，但会在暗中协助你。”

　　“多谢会长。”

　　……

　　京城。

　　夏天本以为，正如秦岭所说的那样，会过几日来京城。

　　但是没想到，就在当天下午两点半，接到了她电话。

　　被告知已经来了京城。

　　夏天匆匆忙忙驱车离开老宅，很快接到了她。

　　“怎么这么快？”

　　秦岭瞟来一眼，“我上午回去，祭拜了我父母，然后订机票就过来了，快么？”

　　“呃……”

　　夏天无言以对。

　　细想之下，其实不足为奇。

　　秦岭父母都去世了，而他对秦家又没什么感情。

　　“对了，你没告诉清清我要来吧？”

　　夏天嘿嘿一笑，“没有。”

　　秦岭顿时也流露出了狡黠之色，“那就好，我要给她一个惊喜，对了，先带去我去一趟市区，我要买礼物。”

　　接下来，就是秦岭疯狂购物时间。

　　关于这一点，她倒是没有改变。

　　一直到下午五点半，两人才驱车回到了老宅。

　　明老爷子和李老爷子第一时间便看到了拎着大包小包的两人。

　　目光也同一时间落在了秦岭身上。

　　“明爷爷好。”

　　秦岭很大方的走上前，以小辈的身份和两位老人打招呼，“外公，您越来越年轻了。”

　　“你，你是……你是秦丫头？”

　　李老爷子直至这时才认出了秦岭，一张老脸上写满了惊讶，“怎么都这么大了，这么大了啊……”

　　老爷子真性情流露。

　　柳清清是在长安上的小学，但是中学时候跟随父母去了金陵居住。

　　从中学开始，两人就是同学了。

　　然后一起上高中，一起上大学，又一起出国进修。

　　在此期间，秦岭完全就是一个没人管束的野丫头，经常会跟随着着柳清清去长安。

　　只是到后来，两个人一个成为董事长，一个成为总裁之后，就很少去了。

　　秦岭也跟着柳清清一起喊李老爷子外公。

　　“当年只是个十三四岁的丫头，现在这么大了……”

　　李老爷子端详着秦岭，“这些年清丫头每次回长安，我都问起你，秦丫头，这些年你还好吧。”

　　秦岭脸上顿时也流露出愧疚之色，“对不起，外公，这些年我没去看望您，那时候我家里……”

　　“我知道。”

　　李老爷子摆摆手，“我已经听清丫头说起过，现在就很好，很好。”

　　秦岭的眼眶不由发红。

　　而一旁的明老爷子则笑呵呵看着。

　　他自然也知道秦岭，只是未曾见过。

　　柳清清、秦岭、苏小小……当初夏雪亲口告诉老爷子，这是她为夏天选的三个媳妇。

　　“秦……秦岭！”

　　就在这时，忽地传来一道颤抖的声音。

　　只见院里走来两个人，正是李婆婆和柳清清。

　　此刻她呆呆看着秦岭。

　　“清清，我回来了。”

　　秦岭将手中拎着的大包小包放到地上，一边说，一边加快脚步走了过去。

　　柳清清亦是一样，脸上充满了喜悦，而旁边的李婆婆张了张嘴，欲言又止。

　　两人越走越快，近乎小跑。

　　很快到了彼此近前。

　　然而。

　　预想中的拥抱却未出现。

　　“呀。”

　　柳清清惊呼一声，竟然被秦岭直接来了一个公主抱。

　　这样一幕落在众人眼中，顿时跟随着开心笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2918章 第一个斩你免费阅读。https://xs.23sk.com 