    “多谢门主。”

    弑剑君接过玉符，他的双手都有些颤抖。

    弑剑君也明白，楚风眠此举的用意，便是相当于承认了他，有资格得到楚风眠的剑道传承了。

    弑剑君本就是九域的一个小人物，在九域之中，他都是很不起眼的一个人。

    因为遇到了楚风眠，算是给了他一个新生。

    所以在被楚风眠任命，负责掌控剑道门后，他也一直是勤勤恳恳，发展剑道门，毫无私心，才令剑道门，在这短短的十年时间内，势力飞速暴涨。

    楚风眠看在眼中，他也算是真正认可了弑剑君的功劳，才将这九域剑术，交给了弑剑君。

    “雨剑真人，心剑天尊，你们出来。”

    楚风眠轻喝一声。

    只见两道身影，突然出现在了楚风眠的面前。

    “这两位，是我麾下的强者，我让他们二人，驻守在剑道门之中，剑道门一旦是发生危险情况，可以让他们出手。”

    楚风眠看向弑剑君说道。

    “关于这两位的事，你最好不要告诉其他人，只有遇到危险的时候，再请他们出手。”

    楚风眠这一次回到血武世界，也是有着准备交代好剑道门这边的事，然后便是直接前去九幽世界的打算了。

    剑道门，是楚风眠的心血。

    如今圣域战争爆发，血武世界，剑道门，不知道什么时候，都会被卷入到战火之中，所以楚风眠也要在剑道门之中，留下足够强大的力量。

    虽然现在剑道门之中，便是有着明龙古帝，跟另外两尊影龙卫坐镇，相当于有着两位高阶仙帝坐镇。

    对于一个小千世界来说，拥有这两位高阶仙帝坐镇，已经是在安全不过了。

    不过血武世界却是不同。

    楚风眠跟血武世界，剑道门之间的联系，虽然没有那么紧密，但是以万界等势力的情报网，查到这一切，不过是时间的问题。

    为了保证剑道门的安全，两尊影龙卫坐镇，还不够，所以楚风眠准备是将玉剑真人，心剑天尊，也留在剑道门之中，保护剑道门的安全。

    如此一来，剑道门之中，便是相当于有着四位高阶仙帝坐镇。

    如此实力。

    楚风眠才算是终于可以安心离去。

    剑道门跟北境巫族那边不同，北境巫族本身就是底蕴极深，楚风眠留下焱狱之主，五行剑帝，其实也是有着一种震慑火神领的效果，以防止巫族内部生乱。

    巫族虽然淳朴，极为看重种族，却也并非是没有叛徒，那三位背叛巫族的巫帝，时巫帝，空巫帝，金绝巫帝，便是最好的例子。

    在圣域战争爆发，巫族的处境越来越差的情况下，也有一些巫族，动了歪念头。

    对于巫族这样的势力，内鬼，比起外敌，更加危险。

    楚风眠也不敢保证，火神领之中，没有人存在这样的心思，所以留下了焱狱之主，五行剑帝。

    而在剑道门这边，楚风眠却是不担心背叛的可能，剑道门的高层，都是楚风眠信得过的人，哪怕是一些弟子背叛，也掀不起什么风浪，他留下这也玉剑真人，心剑天尊，也是为了抵御外敌之用。

    至于楚风眠的身边，还有着暗剑天尊，星武剑帝，陪他一同进入到九幽世界之中，有着两位剑奴跟随在身边，也已经是足够了。

    至于接下告诉弑剑君的话，也是楚风眠不想要让剑道门弟子觉得，他们一直是处于楚风眠的保护之下。

    一直是处于楚风眠的羽翼之下，这些剑道门弟子，永远无法真正的成长起来，剑道门也永远无法真正成为一方庞然大物。

    楚风眠留下玉剑真人，心剑天尊，明龙古帝，那两位影龙卫，都是为了保险起见。

    但是也只有当剑道门真正大敌当前的时候，才会令他们出手，平日里遇到的一些麻烦，自然是由剑道门自己去解决。

    现在的剑道门，也已经是成长为了一个占据一个小千世界的势力了，像是一些小麻烦，现在的剑道门自己应该已经可以解决了。

    “门主放心。”

    弑剑君也明白楚风眠话中意思，直接点头说道。

    “月漓，洛汐那边，还没有消息吗？”

    交代完一切后，楚风眠突然看向弑剑君询问道。

    寒月漓，洛汐，在楚风眠上一次回归九域，将剑道门带出九域的时候，就已经是消失了。

    她们二人，跟随这小九离去。

    如今十年过去，圣域战争爆发，却还没有回到剑道门之中来。

    这令楚风眠都不由的有些担心。

    虽然楚风眠也知道，她们二人，跟随这小九，只怕是比起在剑道门之中，还要安全。

    毕竟小九可是先天神兽，尤其是在巫神宫之中，面对这洛神将，陷入危机的时候，正是小九出手，跨越亿万里，帮助楚风眠，打破了巫神宫的封锁，击败了洛神将。

    那个时候的小九，便是就有着如此恐怖的力量了。

    更何况是现在。

    小九身为先天神兽，是这一个纪元，真正的宠儿，一旦是成长起来，便是一身实力，足以勉强媲美主宰，比起九阶仙帝都要更强。

    九阶仙帝之中，只有其中最为巅峰的人物，就像是楚风眠的师尊，剑道之主这样的人物，实力才可以跟先天神兽抗衡。

    虽然小九还未真正成长起来，但是他每时每刻的力量都在提升，尤其是在巫神宫之中，楚风眠感受过小九的力量后。

    以他现在的实力，现在若是在见到小九，也未必是可以战胜小九。

    寒月漓，洛汐，跟随者小九，的确是要比起这随时可能卷入到战火中的剑道门中，要安全的多，只是十年未见，令楚风眠也有些想念。

    “二位副门主，并没有回来，不过她们却是派人，传回来了一道玉符，说是要在离开一阵。”

    听到楚风眠的话，弑剑君似乎是想到了什么东西一样，急忙的拿出了一枚玉符，递给了楚风眠。

    楚风眠接过玉符，在这其中响起的，正是寒月漓的声音。

    在这玉符之上，还蕴含着寒月漓，洛汐，小九，三人力量的印记。

