    隔天早上，众人睡得比平常晚许多。

    昨晚下了一点儿雪，天气很阴冷。

    程天源最先起床，跑出去买了一大袋的豆浆，放进锅里温着，随后将买来的汤包放进蒸笼里蒸着。

    几个孩子嘻嘻哈哈在客厅里玩着，或看电视或下棋或玩扑克牌。

    薛爸爸和小欣下棋。

    薛妈妈坐在一旁打毛线。

    程天源喊了他们去厨房吃早餐，转身回了房间。

    薛凌躺在被窝里看手机，似乎还没起床的念头。

    “可以吃了。”

    程天源催促：“快去刷牙洗脸。”

    他来开窗帘，窗外灰沉沉，似乎在酝酿一场大雪。

    薛凌懒洋洋伸腰，撒娇嘀咕：“被窝里真暖和……不想起……”    程天源轻笑，脱下外套挂上，走过来坐在她身边。

    薛凌趁机钻进他怀里，低声：“又是一年年底……”    “嗯。”

    程天源轻抚她的发丝，低喃：“真快。”

    薛凌低笑：“回荣城县城的时候，咱们出去转一转吧。

    昨晚下雪的时候，我忍不住想起那年冬季我们住在出租屋里，我坐在窗下翻译外文书籍，你冒着一身寒气回来，跟我一起喝热水的情景。”

    程天源眸光暗沉，禁不住也陷入回忆中。

    “……好，咱们去县城转一转，捡回一些藏在记忆里的回忆。”

    他俯下，亲了亲她的额头。

    两人对视一笑，不约而同看向了茫茫的窗外。

    ……    冬去春来，春去夏至。

    “窝滴乖乖！我要迟到了！”

    薛扬推开门，一手拽着厚重的书包，一手捏着一个手抓饼，冲进电梯。

    程天源探头出来，见电梯门已经关上，转身对小女儿和小儿子道：“你们比较近，不用火燎火急赶。”

    小欣吃得小嘴鼓鼓的，问：“爸爸，明天晚上你有空吗？”

    “有吧。”

    程天源问：“有什么事吗？”

    小欣自豪扬起下巴，答：“象棋比赛啊！我进决赛了嘛！明天是五强比赛，我想要你和妈妈都去给我加油。”

    “好。”

    程天源宠溺微笑：“之前都是外公和叔公陪你去，这次爸爸妈妈也一块儿去。”

    小欣嘻嘻开心笑了。

    小崇则一边看着漫画书，一边慢吞吞吃着，满腹心事都在纸上，根本没听到爸爸和妹妹的聊天。

    程天源瞪了瞪他，沉声：“崇儿，快迟到了！”

    小崇讪讪讨好笑了笑，将漫画书偷偷藏起来，大口吧唧吃着。

    小欣吃饱了，抽了一张纸巾擦嘴。

    “爸，妈去哪儿了？

    平常这个时候她都是陪我们吃早饭的呀！不会还没起床吧？”

    程天源收拾餐桌，答：“她去‘三馨园’了，说是昨晚连夜来了一批外地订的家具，她过去签收并看看。”

    据说以前薛家老宅的后花园叫“馨园”，薛凌跟薛爸爸商量后，打算将新四合院取名叫“三馨园”，一来是纪念那块地方曾属于薛家，二则是纪念三伯。

    小欣兴奋问：“爸，咱们什么时候可以搬进去住啊？”

    “上个月已经全部完工了。”

    程天源解释：“不过家具和一些角落的装饰品没到，设计师让我们下个月再搬。

    你妈说新地方多几个通风透气也好，决定下个月底或下下个月搬。”

    “下个月底呗！”

    小崇吃吃笑道：“不是说用的都是纯木和纯天然石头砖块吗？

    没有室内污染，妈也太小心了吧？

    再说，那四合院通风得很，随处可见植物和大窗户，就算有污染也不怕——超级通风！”

    程天源睨了他一眼，道：“关键是园子里头好些家具还没配套安装好。

    设计师说了，里头的家具和用品都尽量要配合整个园子的古风格调，所以都用订做的产品。

    这个快不得，一两个月能来齐就算快了。”

    “啧啧！”

    小崇满心的得意自豪：“咱们家即将搬进帝都最豪最漂亮的庭园——我们的新家！哇咔咔！”

    小欣手舞足蹈，激动欢呼：“新家！新家！我们的新家！”

    “别整天乱吹。”

    程天源催促：“快吃吧，要迟到了。”

    小崇塞着手抓饼，咕哝：“爸，不是我乱吹的！是人家新闻上这么说的！新闻哎！还有那个什么介绍古典庭园的电视节目，拍了咱们‘三馨园’的外头和院子，也是这么说的。”

    程天源眸光微动，低声：“人家那是给面子，即便现在最豪最漂亮，未来必定会有更大更好的庭园出现，咱们自家人不好乱吹嘘。

    你妈最不喜欢你们过多注重物质，怎么又忘了？”

    “哦……”两人异口同声答应，乖巧点点头。

    程天源提醒：“天气预报说下午可能会有大暴雨。

    如果放学的时候下雨，就先留在教室里学习。

    五点左右的时候出来学校门口对面的马路旁等我。”

    “好。”

    两人应声。

    小欣问：“三哥，你会来看我下棋吧？”

    “啥？”

    小崇问：“什么时候？”

    小欣答：“明天。”

    “那不行。”

    小崇道：“我周末都没空。”

    小欣翻了翻白眼，问：“你周末都干什么去啊？

    好几个周末没瞧见你了！晚上呢？

    晚上也没空？”

    “再看吧！”

    小崇一溜烟奔出厨房，道：“我去拿书包！一分钟后出发！”

    小欣对着他的背影吐舌头，将一旁的书包背起来。

    “爸，我觉得三哥最近怪怪的……”    程天源收拾餐桌的动作微滞，问：“怪在哪儿？

    哪里怪？”

    小欣压低嗓音：“他下课就往隔壁班去，周末总不在家，已经连续好几周没陪哥哥们出去游泳玩耍了。

    他说这周他又没空。

    我猜……他肯定有什么秘密瞒着我们。”

    “哦？”

    程天源好奇问：“去隔壁班做什么？

    你问过了吗？”

    小欣俏脸微微红了，低声：“都是男生，扎堆围在一块儿……我就没过去。”

    程天源想了想，压低嗓音：“这几天你偷偷观察，如果没什么不好的，就随他去。”

    “嗯！”

    小欣点点头。

    小崇已经背好书包，喊：“出发！爸，我们上学了！”

    程天源目送他们进了电梯，才关上门。

    三个老人都不在家，孩子们上学后，家里就空荡荡的。

    去年老父亲过世后，老母亲留在荣城江边跟阿虎妈住一起，白天种种菜，养各种家禽小动物。

    也许是运动劳作多的缘故，她的高血压好了许多，人瘦一些，精神却愈发好，整个人明显硬朗了。

    过年他们去荣城陪她过年，岳父岳母很喜欢阿虎妈的大菜园和小农场，干脆陪着老母亲在那边住下。

    老岳父惦记这边的一众棋友，开春后就回来了。

    岳母和老母亲则舍不得回来，继续留在江边住。

    

