
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“行了。”
　　
　　她站了起来，缓步走上前去，来到易修染的面前停下了脚步，清幽的眸光落在他出色的容颜上：“我怎么感觉在哪见过你？”
　　
　　认出他？不可能。
　　
　　且不说以前与她交手时他戴着面具她看不见他的容颜，就是刚才与这段夜交手他也没用以前的一些招式，要不然，怎么会这样轻易的败给了这小子？
　　
　　若是她认出他来，早就出手了，怎么可能还用问他？
　　
　　于是，他拿出那块从凤九身上撕下的衣角拭了拭嘴角的血迹，这才看向她，扯了扯嘴角，露出一抹笑意来：“我们中午不是在后院那里见过？这么快就忘记了？”
　　
　　他揉了揉胸口，朝那段夜瞥了一眼，这小子出手还真是重，也是他太大意了才会被他击败，若再来一次，他一定会将他打趴下去。
　　
　　凤九眸光微动，盯着他半响没有说话，良久，她转身走向陆城主：“城主，今晚的宴席恕我失陪了。”她微点了下头，便迈着脚步转身离开。
　　
　　段夜见状，盯着那染了鲜血的一块衣角一眼，皱了皱眉，警告着：“以后离她远一点！”声音一落，也跟陆城主说了一声失陪，便追上凤九一同离去。
　　
　　其他的修士看到这一幕有些傻眼，愣愣的有些弄不清这到底是怎么一回事？那女子左右不过就是一医者，怎么、怎么看着那段夜段仙君却是听从她的话的？
　　
　　她的衣角被撕，她都还没开口，段夜就先跳出来护着她了，这两人到底是什么关系？
　　
　　还有那姓易的修士，好歹也是仙圣级别的强者，居然败给了飞仙巅峰级别的段夜？要知道这隔着一个级别实力就差着一大截，很多修士终其一生也无法跨过这个门槛，可见其实力相差有多厉害，可偏偏，段夜却将那姓易的给击败了？
　　
　　“这凤九到底是什么人？真的只是一名普通的医者？”
　　
　　“陆城主不是说叫鬼医吗？也许，还真是名有些本事的医者。”
　　
　　“也是，要不然这段仙友怎么会那么护着她？为她冲冠一怒将人打伤？”
　　
　　“说来，这段仙友真不愧是云琼仙宗的天才人物，竟能对付得了实力比他强大的人，前途真是不可限量。”
　　
　　“不错，不错。”
　　
　　众人议论着，话题虽是在说着凤九，但说着说着都说到段夜身上去了，然，一些修士则多了个心眼，已经没再将那凤九当成普通人看待了。
　　
　　能让陆城主另眼相待，能让段夜挺身相护，能让那姓易的仙圣级别修士想要亲近，可见，此人绝对是有些来历的。
　　
　　陆城主见两人离开，便示意阮汐颜和阮茹两人跟上去，而后他才朝那从墙角边站起来的易修染走去，询问着：“易仙君，你没事吧？”
　　
　　堂堂一名仙圣级别的强别被飞仙巅峰打败，而且还是当着这么多人的面，就是他，也不知怎么安慰他好了。
　　
　　易修染看了陆城主一眼，道：“陆城主接着宴客吧！我也失陪了。”话落，他也先行离开。
