    “方小弟不必担心，这件事于你也有好处。”

    陆逢见他神色纠结，笑着宽慰道：“那鬼将的来历不俗，若是放开手脚，燕京城里无有几人能制住。今日她是为情所困，才有求于你，你此时庇佑她，将来你有难时，她定然也会回报。”

    “这倒是没事，哪怕她来日恩将仇报，此事是陆右使开口，我也没有拒绝的道理。”

    方休不动声色拍个马屁，又迟疑着问道：“不过，陆右使既然愿意帮她，为何不让她挂名御传宫？”

    “此事也不瞒你。”

    陆逢招手让方休坐下，一边给他倒酒，一边才指着院墙上的钟板道：“你一直不曾问过我，酒鬼前辈为何给我留下这机缘，真的一点也不好奇？”

    这话说的。

    你当时疑似妖人同伙，我当然有多远躲多远。

    早知道你是清白的，我定然问个一清二楚，难道让你白占着我无厌观的地？

    心中如此所想，方休理所当然道：“这是陆右使的机缘，我怎能多问？”

    “你年纪轻轻便住持一处丛林，换了旁人已经眼高于顶，你还能有这淡泊心性，倒是块璞玉。”

    陆逢点头赞许一声，接着道：“我这机缘，便是能直入鬼宗做真传弟子，到时御传宫自然要转交他人。”

    又是鬼宗？

    方休听得心中一动。

    陆逢之前说过，他不日就要离开朝廷，想来就是指的此事。

    难怪你老陆，要如此照顾那鬼将。

    竟是要跟她做一家鬼！

    “原来如此。”

    方休弄清楚原因，又问道：“陆右使，之前酒鬼大师来时，说传我一道出自鬼宗的锁阴阳咒……便是这个鬼宗吗？”

    “你竟学了这道法咒？”

    陆逢眼睛一亮。

    “我……平日里也用不上，就没学。”

    方休尴尬道。

    “你……”

    陆逢一口气没喘上来，差点呛酒，咳嗽一声道：“你太淡泊，也不是好事。”

    “听陆右使的意思，这道法咒难道有些来历？”

    方休反而疑惑，皱眉道：“区区法咒，即便再是精妙，难道能跟真正法术比较？”

    “法术催使的是法脉真气之力，而法咒催使的是天地之力，两者是两条路数，并无好坏高下之分。”

    陆逢给方休解释，又道：“道门修内相，自然重法术而不重法咒。早些年有个神门，修行天地权柄，由他们施展的法咒，就能跟道门法术相当。但我道门也不是没有高深法咒，只不过施展起来有诸多要求，较神门苛刻。

    “比方说，鬼宗有一门大道，能成就一尊三头六臂的降世阎魔真身，这尊元神一念三法，一法六重，素来号称斗法第一……”

    “降世阎魔真身，元神？”

    方休听得入迷。

    他半路出家，又无人指引，连道门境界都只知筑基、内相、金丹，再往后头去便懵懵懂懂。

    现在听陆逢讲解这些道门真传秘闻，自然听得心驰神往。

    “锁阴阳咒，便要以这尊元神法力沾染过的符纸，才能绘制。”

    陆逢说到最后，瞥方休一眼，叹气道：“你若学会这道法咒，酒鬼前辈自然要送你些符纸。这降世阎魔符纸，除开画符的功效，还能借上面气息参悟鬼宗道法，乃是无价之宝。”

    这听起来，倒是挺像法币……法币空壳？

    “既然已经错过，无价之宝也与我无关。”

    方休神色平淡，轻轻摇头道：“不是我的机缘，我不强求。”

    “你这心性，倒真是让人佩服，来日参悟道果必然事半功倍。”

    陆逢夸赞几句，举杯道：“来，敬你一杯。”

    “让陆右使见笑。”

    方休不亢不卑道，饮下满杯。

    不就是纸吗，本座钱都花不完！

    放下酒杯，方休又问：“陆右使为何宁愿舍弃御传宫宫主身份，也要去做这鬼宗的门下弟子？”

    方休混迹燕京许久，早已摸清陆逢身份。

    御传宫，奉天承道。

    便是替皇帝修行。

    人国从姬武开始，九成九的皇帝都是武学传家，大明也不例外。

    不过朱家人手里，还有两门不知从哪来的道法，姓朱的自己不练，反从道门挑选弟子，授封御传使，赐居御传宫，替朱家人传承这两门道法。

    也就有两座御传宫，两位左右御传使。

    御传使并非官衔，也非爵位，无品无级，但身份不在三都五府之下，又是皇帝近臣，更显尊荣。

    御传宫不归都供府统辖，也不由奉部调遣，领不到月俸与香火缮银，但日常用度却是按照亲王待遇，由宫中直接分拨。

    这等地位，说是一人之下，一点不为过。

    “方小弟有所不知，这鬼宗修行阴阳大道，乃是我道门有数的真传。”

    陆逢喝着酒，悠悠道来：“如今都说，天下道门以燕山大罗为魁首，但这只是当世道门。我道门另有隐世传承，不为世人所知，其中卓越者不在燕山大罗之下，如太华山纯阳宫，如知琢谷太虚剑派，如……两界山鬼宗。”

    方休听得眉毛一抖。

    看陆逢这意思，这些门派竟能和燕山大罗掰腕子？

    那酒鬼和尚也是有病，直说鬼宗与太华山纯阳宫、知琢谷太虚剑派并立，在两界山修行阴阳大道，这不是一听就知道是大门大派？

    你单把鬼宗二字拎出来，吹得再响，听名字就晦气，谁不把它当做山沟沟里的小家小户？

    难怪胡不归一见离婵，就断定许仙是鬼宗上仙。

    两界山分割东西，也就只有鬼宗，才能拘到勾族鬼奴。

    可……这怕是也不够。

    朱家咸有人国，宫中所藏的两部道法，又能差到哪去？

    定然还有些陆逢不好明说的缘由，才他决心离御传宫而去。

    “算了，你还是不知道为好。”

    陆逢忽而摇摇头，默默道：“免得你将来想起此事，还要懊悔自己错过鬼宗法咒，有碍道心。”

    “陆右使说笑，机缘之事求不来，焉知方休没有更好的缘法？”

    方休举杯，别有意味一笑。

    “说的不错，哈哈，来饮此杯。”

    陆逢与他碰一杯，痛快饮下。

    这个方休，连正经修行道法都无，只凭入门启蒙的《吕祖说先天得道经》，与无人能解的《大罗伏龙真经》，前路断在眼前，还能有这般心性。

    倒是让陆逢愈发看得顺眼。

    两人正喝着酒，忽听一阵破空声响。

    远远有三道遁光掠来，落入无厌观院中，现出三个身影，两个眼生，还有一个却是方休熟人。

    西宛山监，何真人。

    方休心中一笑。

    老陆，该你表现的时候到了！

