
　　“你家在什么地方？”洪涛由于牙疼，胃口不太好，不过那个牛肉味道真不错，微辣，很嫩，他决定打听清楚地方，等钓鱼比赛结束之后，一定带着艾琳去尝尝这玩意。()

　　“绿谷，就在图森南边，那是一个好地方！”女汉子比洪涛吃得还快，四分之三的热狗都被她吃掉了，她的嘴里好像有一台搅碎机。

　　“等我的牙不疼了，我一定带着我妻子去你的家乡，尝一尝这个，很美味。”洪涛抹了抹嘴，冲着女汉子伸出大拇指。

　　“那太好了！我父亲一定非常欢饮您，我奶奶会治牙疼，她用仙人掌的果实就可以治很多病，你也可以去试试。”女汉子很高兴，不光把自己的电话留给了洪涛，还把她奶奶的祖传秘方也透露给了洪涛，洪涛估计她奶奶应该也有印第安人血统，她虽然是白人，但是血统不那么纯，从长相就能看出来。

　　两个人并没有耽误太多的时间，吃过午饭之后很快又投入了下午的比赛中，继续沿着湖的南岸向西搜索，不再任何一个钓点上做过多停留，除非能连续不断的上鱼。

　　其实洪涛上午并不只掉了3条鱼，他扔掉的鱼比放入活鱼舱里的多好几倍，而且好几条4磅多重的有效鱼都被他直接扔了，看得女汉子朱莉直咧嘴。

　　“亲爱的观众朋友，我觉得我已经没什么可说的了，我把从中学时期一直攒着的赞美之词用一上午的时间都给说光了，飞行洪他这不是在钓鱼，而是在捕捞，上午他扔掉的鱼里，挑出5条来，恐怕就可以在第一天里取得不错的成绩了。去年的时候我和他打赌，结果我输了。今年他又要和我打赌，我拒绝了他，现在看来，我给我自己省了几万美元。大家看吧，他又上鱼了，鱼咬钩之前几乎窜出了水面，它很迫不及待的要上钩，我还能说什么呢，飞行拟饵确实很神奇，更神奇的是这个飞行洪。他恐怕要打破赛会的记录了。”主持人陪着洪涛溜达了一上午，也晒了一上午，到了下午，他的转播风格出现了明显的变化，更接近平和，主要是审美疲劳了。

　　第一天的比赛很快就结束了，洪涛从3点开始，已经往水里扔5磅重的鱼了，最后留在他活鱼舱里的5条鱼只有一条是不足6磅重的。如果再给他1小时的话，估计连这一条都得扔喽。晚上的现场称重洪涛没有出席，他的牙疼得厉害，艾琳也陪着他在酒店里休息。由朱莉代替洪涛，上台称重，这位女汉子今天跟着洪涛，也水涨船高了。成为了业余组的第一名。媒体的记者们由于采访不到洪涛，只能抓住朱莉，让她说说这一天的作钓过程。看看能不能挖出什么新闻材料来。

　　“他非常喜欢我妈妈做的热狗，还说要去我家做客，他是个好人，感谢他送给我的拟饵，也感谢他和我合影，洪是冠军！我要去给我父亲打电话了，让他到这里来给我助威！顺便在把我妈妈做的热狗带来一些！”女汉子对着一大堆摄像机反倒紧张起来，一句钓鱼的事情也没说，光惦记着热狗了。

　　“你还真有女人缘啊，而且你好像并不忌口。”此时洪涛刚和艾琳进行完床上运动，正趴在一起看电视转播，艾琳看到女汉子拿出手机给记者看她和洪涛的合影之后，笑嘻嘻的夸奖着自己的丈夫。

　　“嗨！热狗的味道真的不错，不过它的主人我可半点没敢碰，你看她的胳膊，能把我勒死！来吧，我们继续，我这个牙没药可医了，只能靠你了！”洪涛摸着艾琳的后背，觉得自己好像又有战斗力了。

　　这一站的比赛洪涛只参加了3天，然后就带着艾琳提前离开，坐上飞机，飞向了布法罗，山姆在布法罗和洛克波特之间，靠近lroquois野生动物保护区的地方买了一座大房子，据说还带一片池塘和草地，从艾琳给他看的照片上看，环境很不错。而且交通很方便，距离布法罗只有20公里，距离安大略湖也只有30公里，最主要的是房子附近有好几个湖泊。

　　至于比赛，洪涛已经赛完了，他本来打算参加完第二天的比赛就走的，为了保险起见，才又钓了半天。flw的分站赛是按照4天的钓获重量来排名的，不管你参加几天比赛，只要重量够了，自然就是冠军。当然了，一般的职业钓手都尽量能参加完所有的比赛日，因为这个成绩还要算到年终的排名中去，最终影响到每个钓手能不能去参加年度总决赛。

　　但是洪涛就不用去发愁这个了，他打算把今年这7个分站赛的冠军全拿下来，这样年度总决赛就自然要有他一份儿了。离开的理由也很充分，洪涛病了，这个不用说，他的腮帮子已经肿了，拿艾琳败火的方法显然没管用。

　　比赛的奖金自然会划到洪涛的账户上去，领奖的人洪涛也安排好了，朱莉全权代表他领奖，然后把奖杯什么的带回她家放着，等洪涛那天去她家做客的时候，在还给洪涛。其实要不是为了怕影响不好，洪涛都不想要那些奖杯了，只要钱到账一切ok，他现在对钓鱼已经失去了兴趣，完全在当一个工作干。

　　山姆的大房子真不错，开车穿过几条小河，再钻过一片树林，那座纯白色的2层小楼就出现在一片绿草地上，四周没有围墙，而是种了一圈低矮的灌木，正面有个木头门，看着已经有年头了。小楼也不是新的，一层和地下室是石质的，二层是木质的，尖尖的屋顶旁边还有一个小平台，天气好的时候可以在上面晒太阳，还可以放上餐桌当露天餐厅。

　　据艾琳说这所房子和这片地都是一个破产的建筑商的，这是他父母留下来的，已经有70多年历史。这个建筑商就是艾琳的客户，在进入破产程序之前，艾琳说服他把这所房子连同土地一起卖给了山姆，这样他能多得十几万美元，一旦进入破产程序，别银行接管之后，恐怕就得不到这么多钱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最让洪涛羡慕的是，小楼后面100多米就是一座湖，还有一个私人小码头，湖并不是很大，但是湖岸对面的湿地面积不小，一眼望不到边。码头的土地也归属山姆，但是湖和那些湿地，都是联邦政府所拥有，如果连湖都是山姆的，洪涛觉得干脆到这里来养老得了。

　　弄条小帆船，再生两个孩子，除了钓鱼之外，还可以去湿地里打打水鸟，再不成开着车，几个小时就跑加拿大找老盖尔和帕维去了，想打熊、打鹿都成啊。而且不光夏天有得玩，冬天照样可以玩，这里的冬季寒冷而且多雪，学个滑雪什么的不成问题，嫌不过瘾就再开车往加拿大跑。

　　“洪涛，我听艾琳说，你在中国进行了一项投资，还顺利吗？”在屋顶平台上的太阳伞下，吃完博吉斯夫人做的午餐，洪涛和山姆溜溜达达的来到了小码头上，山姆也从码头上拿起一根小鱼竿，挂上一团面包渣，扔到了水里。

　　“还凑合吧，艾琳应该和你说了吧，这个投资赚钱的希望并不大，可能以后还要往里搭钱，我只是想把我那里也弄成咱们眼前的样子，成不成总要试试，你说呢。”洪涛自己没钓鱼，他只是看着山姆钓，这个老丈杆子应该是刚学的，连绕线轮的止逆器都没关，一会儿就得乱线，不过他没去管。

　　“我也在中国待了十年了，稍微知道一些那里的情况，我没有干涉你们的意思，艾琳也只是和我随便说说，你想听听我的建议吗？”山姆摇晃着他那个大光头，也根本没看水里的鱼线。

　　“你说吧，不管用美国人的方式，还是中国人的方式，我都能习惯，不用这么谨慎。”洪涛现在都被批判习惯了，只要是知道他承包水库的朋友或者熟人，就没一个说好的，让老丈杆子说几句，一点问题都没有。

　　“我说的不是水库的事情，那些东西我不懂，我是想问问你对未来的打算，你和艾琳总不能老是一个住在中国，一个住在美国吧，你们也得固定下来才好，以后如果有了孩子，也不能只跟着妈妈，或者只跟着爸爸。”山姆很让洪涛意外，他居然没说投资的事儿，而是聊起了洪涛和艾琳的问题。

　　“这确实是个问题，但是我还没想好，我更希望艾琳和我一起去北京住，但是她目前的工作还离不开，你有什么建议吗？”洪涛这段时间确实没去考虑这个问题，他想听听山姆的意见。

　　“我没意见，如果你和艾琳能来这里和我们一起住，我当然更高兴，但是我也知道，这不太可能，凯蒂说她在北京过得挺好，估计也不会回来陪我们。但是我知道艾琳心里是怎么想的，她之所以建议我们卖掉原来的房子，再借给我们钱，去办贷款买下这里，应该是希望有一天可以回来住吧。”山姆的鱼线终于乱了，他一边说一边把鱼竿拿上来，抱在怀里去解。

　　ps:新书上传《重生潜入梦》，用了新作者号，欢迎大家看看，觉得还凑合，来个推荐、收藏啥的，看不过眼轻点骂就可以，谢谢啦！！！(未完待续。。)

　　ps：ps:新书上传《重生潜入梦》，用了新作者号，欢迎大家看看，觉得还凑合，来个推荐、收藏啥的，看不过眼轻点骂就可以，谢谢啦！！！u

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，七百二十三章 翁婿对话免费阅读。https://xs.23sk.com 