
陶西先生的工作效率就是快，第二天上午十点就帮罗恩预约到了马斯克先生的时间，可能这就是他发财的原因：高效。

而罗恩也没闲着，抽空给留在德州大学担任长角牛队总教练的父亲打了个电话，说明了一下陶西先生新收养孩子的事情，以及汇报谢尔顿的情况。

当然，后者主要是玛丽。

“罗恩，谢尔顿是你的弟弟，尽管他很多时候看起来比较冷漠，但我十分确定他是很爱家人的，你应该多帮助他。”

玛丽有些不满地说道，很显然，米茜那个大嘴巴一定把谢尔顿光着腿的照片给她看了。

罗恩无奈道：“放心妈妈，我是当哥哥的，当然会照顾他，实际上，那个欺负谢尔顿的混蛋已经被我揍过了。”

“罗恩！我不记得我什么时候教过你用暴力解决问题！”玛丽尖叫道。

没有办法，作为一个虔诚的浸礼会教徒，玛丽一向信奉用爱征服敌人那套说辞。

“玛丽，你别忘了，你的儿子除了是个教徒之外，还是一个德州人，作为一个好德州人，就应该打暴他的脑袋。”乔治如是说道。

为了不引起家庭矛盾，罗恩只得解释自己的行为：“妈妈，我并没有对他使用暴力，实际上，我们只是在双方同意的前提下进行了一次友好切磋。”

罗恩发誓他绝对没有说谎，虽然那个叫道格的蠢货被磋得很惨，但绝对自愿，有视频为证。

“好吧，愿主保佑你们。”玛丽正准备挂掉电话的时候，又被乔治抢了过去。

“罗恩，你说的那个孩子我很感兴趣，也许这个周末你可以带着他一起回德州一趟，现在优秀的截锋实在太少了，所有的大学都很缺这方面的人手，我们需要提早下手。”

“没问题，爸爸。”

挂断电话，罗恩看了眼时间，刚刚好9：50，紧了紧放了公文包里的儿童笔记本，转身迈入身后的太空探索技术公司大楼。

它是埃隆·马斯克于2002年为实现他的火星殖民计划而创立的公司，也正因此，他才被陶西先生称为“脑子有泡”的疯子，并对罗恩和他的合作充满担忧。

虽然英语里没有这个词，但结合陶西先生说这句话时的语境，大致是这个意思，没办法，谁让英语没有汉语博大精深呢？

去年，也就是06年的时候，猎鹰火箭1号已经发射，但结果不出意外，放了一个大大的烟花。

除了为米国人民提供了一个新的饭后谈资外，还烧掉了690万美元的经费。

和原来时空不同的是，马斯克现在根本没有发射可回收火箭的想法，而是想着从别的方面减少成本。

他相信，他包里的笔记本会让马斯克感兴趣的。

“库珀先生，马斯克在他的办公室等你。”美丽的女秘书引着罗恩来到办公室门口礼貌地打开门。

“嗨，小伙子，我昨天听肖恩说过你的职业似乎在为IRS工作，所以，在我拥抱你之前，可以先告诉我你来的目的不是来查税的吧？”

马斯克张开双臂半开玩笑问道，罗恩直接就抱了上去：“我相信，就算我来的目的是为了后者，你也不会把我哄出去吧？

何况，我相信像您这样的聪明人如果避税的话，应该不会给我们留下足够的把柄不是吗？”

罗恩当然也没有客气，一上来就点破了马斯克的试探。

“哈哈，我开个玩笑，我想如果你们IRS打算查税的话，应该不用再找中间人来和我约时间的对吗？你们应该随时都能找到我。”

“那是当然。”罗恩没有否定，实际上，像马斯克这种大人物，IRS几乎随时都掌握着他们的情报。

“所以，让我来猜一猜，你来见我的原因该不会那位的意思吧？据我所知，你和那位大人物的关系似乎非常密切。”

说着，马斯克做了一个牛仔挥舞鞭子的动作：“吚荷~”

罗恩心中微微吃惊一下，没想到连自己最大靠山的情报对方都掌握得一清二楚，果然能够大获成功的资本家没有一个是简单角色。

不过他依然神色如常。

“我想你说的应该是弗朗西斯先生？放心，我这次过来并不是他的意思，您不需任何的担心，正如陶西先生所言，我来只是和你谈合作的。”

“那我就有点不明白了，你想和我合作什么？”罗恩的连续否认终于动摇了马斯克一开始的念头，他现在也猜不透一个税务人员，突然通过朋友来见自己是为了什么。

罗恩没有急着回答，而是在办公室的会客沙发上找了个舒服位置坐下，直接开门见山：“马斯克先生，我也不是个喜欢绕弯子的人，我想要一些你这家公司的股份。”

“那你应该去股票交易所，今天太公探索公司的股价是7.85美元每股，相信你的收入应该可以买不少，孩子。”

罗恩摇摇头：“不，你明知道我要的不是那些，我想要更多，而且我不打算付钱。”

“那我猜你那个公文包里应该有什么我所谓的漏税证据，然后借此要胁我吧？”马斯克无奈地摊开双手：“孩子，你成功了，把你的公文包留下，我会给你一张让你满意的支票。”

罗恩不为所动，玩味一笑。

“然后你的法律团队就会以违规执法和索贿两条罪名起诉我”罗恩站起身：“证据的话应该就是这里，还有那里对吗？”

罗恩在马斯克办公桌上的猫形雕塑摆设和旁边文件柜顶上的花瓶指了两下，马斯克脸上终于有所动容，起身鼓掌，顺便递给罗恩一支雪茄。

这代表他对罗恩的欣赏态度，不过罗恩并没有吸，而是拿在手上把玩。

“果然不愧是连弗朗西斯都夸过的最优秀特工，你是什么时候发现的？”

“一进门就发现了，不得不说，你这两个摄像头摆放的位置虽然很好，但真的太刻意了，就差在上写贴个标签‘我是摄像头，快来看我~’我的职业素养让我没有办法不注意。”

马斯克自己把雪茄点上：“好吧，如你所愿，所有的试探全部结束，现在可以告诉我你的真实诉求了吧？”

罗恩再次把手一摊：“我已经告诉过你了，我想要你公司的股份，并且不打算付钱。”

PS：第一次写这种类型的小说，有什么不对的地方你们别客气，尽管帮我指出来，谢谢啦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534295"  chaptername="第9章  和马斯克的初次交锋">加入书签</a>
</div>
