    江尘中计之后，他们就不会在故技重施，而是让江尘稳稳进入八强。

    在这个过程中，江尘是没有任何危险的。

    等江尘进入八强之后，一切也都是按部就班。

    按照目前无极仙门的估计，江尘最差，也能够稳住前三。

    等到江尘得到奖励之后，无极仙门会立刻为江尘庆功。

    庆功宴上，会有人挑衅赤发熊尊。

    以赤发熊尊的性格，必定会被激怒。

    只要他在庆功宴上动手，就会被庆功宴上早就准备的暗杀手段直接击杀。

    别看赤发熊尊表面上看起来很厉害。但庆功宴上，会有一种专门针对妖族的毒气。

    这种毒气无色无味，他们绝对不会察觉。

    到时候不论是赤发熊尊和雷虎妖尊，都会中毒。

    而赤发熊尊被瞬间暗杀之后，雷虎妖尊和江尘绝对不会坐以待毙。

    但无极仙门的门主会亲自出手，压制他们两个，并且出面调停，大事化小，小事化了。

    同时他还会给炎龙天尊送信，让这一切看起来，绝对没有任何的问题。

    至于说暗杀赤发熊尊的人，甚至会被送往北邙森林，让炎龙天尊处决。

    只不过他会在半路逃走而已。

    最后，就剩下了江尘和雷虎妖尊两个人。

    雷虎妖尊虽然很强，但是却并没有赤发熊尊的秘术，想要在稳住自己的同时带走江尘，绝对没有任何的可能。

    后面的事情，就更简单了。

    没有赤发熊尊，对付他们两个，并让炎龙天尊挑不出任何理来，不下一百种方法。

    江尘闻言之后，对着空清婉笑着说道：“这个计策，的确厉害，但其关键，只有一点，那就是如何不声不响的击杀赤发熊尊。前期击杀侯飞柏，只不过是为了后期让赤发熊尊失去理智的铺垫而已。”

    “不错！”

    江尘道：“表面上看起来，这个计划天衣无缝，我们也没有任何选择的余地和可能。但实际上，却有一个最大的漏洞。”

    “不可能！”

    空清婉斩钉截铁的说道：“这个计划，我们已经筹谋了很久，知道计划的人，都是各方势力的精英，经过数次商议的结果来看，你们绝对没有任何的机会。”

    “没有任何的机会吗？”

    江尘忽然笑着摇了摇头：“这你就大错特错了。”

    说着，江尘看向了赤发熊尊。

    “只要庆功宴的时候，赤发熊尊不死。那你们的计划，就一定会落空。凭借赤发熊尊的实力和秘术，完全可以将我们安然无恙的带回北邙森林。”

    “绝不可能！”

    空清婉道：“除非你们做出不合常理的举动，否则一定会失败。”

    “如果你们的毒气，不能够将赤发熊尊给毒到，那么还有人有可能将其击杀吗？”

    “怎么可能会不成功呢？这种毒气，乃是天域最强炼丹师的作品。并且已经实验了无数次，赤发熊尊，绝对没有可能抵挡。”

    江尘道：“那如果是赤发熊尊也掌握了妖石鬼体和我妖族上古秘术，巨灵神体呢？”

    空清婉惊呼失声：“什么？”

    “妖石鬼体，坚不可摧，巨灵神体，百毒不侵。二者合二为一，试问谁还能够对赤发熊尊构成任何威胁？”

    “没有可能的。”

    空清婉斩钉截铁的说道：“巨灵神体早就已经失传，而且妖石鬼体，古往今来只有侯飞柏一人成就。”

    江尘淡淡一笑：“这一点，就不劳前辈担心了，总之，我们会动作完全不知道你们的计划，会按照你们想的那样，一步一步走进庆功宴。到时候，赤发熊尊会展示出来妖石鬼体和巨灵神体合二为一的力量。”

    “如果他展示不出来这种力量，你们就必死无疑了。”

    “不错，如果赤发熊尊不能够使用这种力量，我们就会自己赴死。”

    “江尘，你对自己，太有自信了。”

    江尘道：“这一点自信如果都没有的话，我又如何敢来无极仙门呢？”

    空清婉深深的吸了一口气，随后站了起来：“妖族向来一诺千金，这一次，我就暂且相信你，看你们到时候，会不会按部就班的行动。”

    “如果你们有异动的话，我会立刻前往北邙森林。”

    江尘道：“放心好了，你不会有事，我们也不会有事的。”

    “哼，我就不相信，你们总是能够创造奇迹。”

    江尘淡淡一笑：“有我在，所谓的创造奇迹，也只不过是家常便饭而已。”

    “真的吗？”空清婉露出了一丝不屑神色，然后冷声说道：“那咱们就拭目以待吧。”

    她忽然觉得，江尘有些狂妄的让人讨厌。

    但是她又对江尘没有任何办法。

    再次跟雷虎妖尊客气了一番之后，空清婉迈步离开。

    待其走后，雷虎妖尊来到江尘面前忐忑的问道：“江尘，你刚刚说的可是真的？”

    江尘恩了一声：“我这个人，从来都不会说谎。”

    “笑话！”赤发熊尊当即怒道：“就凭你，能让我成就妖石鬼体和巨灵神体？天方夜谭！”

    雷虎妖尊也跟着说道：“是啊，我们都知道这妖石鬼体和巨灵神体有多难以成就。而且关于巨灵神体的一切，早就已经失传了。没有人知道如何成就巨灵神体。”

    赤发熊尊冷冷说道：“哼，就连巨灵神体的存在是真是假，现在怕是都没有人能够真的说清楚。”

    江尘轻笑道：“二位前辈这就有所不知了，我在突破虚空境之前，曾经在魑魅妖塔之中得到了一些妖族强者的记忆。在那些上古强者的记忆中。有许多失传的秘术。而这巨灵神体，就是其中之一。”

    听到江尘的话，他们两个同时倒吸了一口冷气。

    “你说什么？”

    江尘将自己的话又重复了一边。

    雷虎妖尊当即兴奋道：“你说真的？”

    江尘道：“不仅如此，我还知道许多种成就妖石鬼体的办法。而从现在开始，距离庆功宴，应该还有好几天的时间，足够前辈成就妖石鬼体了。”

    听到江尘的话，赤发熊尊忽然兴奋了起来。

    “江尘，你真的不是开玩笑吗？”

