
阿灵在一旁见了，当下也急了，别看它们平时常常打闹，但是感情倒是极好。瞅准机会了一道白光闪过，它那锋利如刀的龙爪，在黑熊大汉的背上狠狠地挠了两爪了。一声“嗷”的惨叫声响起，大汉的背上被抓得皮开肉绽，露出了森森的白骨。

大汉怒吼一声现出了原形，原来这是一只身高五丈，头上长着独角的黑熊。黑熊暴怒了，它咆啸着忘了城中不能便用法力的规则，双拳一挥，一道黑色的犹如实质的拳头虚影，击向了半空中的阿灵，阿灵急忙闪身躲过。

就在此时半空中“轰”的一声雷鸣，一道粗壮的雷电猛然击下，轰击到了黑熊的身上，黑熊又是一声惨叫，一股皮肉烧焦的味道传来，它被劈了个外焦里嫩，身上略有些带卷的长毛，焦糊的贴在了身上，体形看着就瘦了一圈下来，红色的皮肉露了出来，有些地方竟然露出了森森的白骨。

黑熊倒在地上痛苦的嚎叫着，玲珑也从楚璃的体内飞出，出现在阿宝的头上。就见阿宝指着地上的黑熊：“玲珑，去揍它”。

玲珑手指收回变得一只巨大的拳头，向着倒在地上的黑熊，狠狠地砸了过去，疾如闪电，并且专往它的伤口上砸着。

玲珑的品阶，是随着楚璃的修为增长而增长的，因此它动起手来，威力可比阿财的拳头重得多，威力也大得多。

就听着阿灵兴奋声音响起，开始解说：“呔，观众朋友们，这里正发生着一场精彩绝伦的比赛，一位是我们美丽无比，风华万千的玲珑美人，一个是即蠢又笨，即卑鄙又下流无耻的老黑熊。

哎呀，玲珑以非常漂亮的左勾拳，右勾拳，直冲拳，击了出去，真是拳拳到位呀，听到了这个难听的惨呼声了吗？就是老黑熊发出。……”

阿宝也在一旁助威：“打啊，打啊，它不是耐打吗？使劲揍，让它知道知道花儿为什么这样红？”

这回轮到葬天的脸色，变得黑如锅底了，心中的怨毒遮也遮不住，牙齿咬的格格作响，想着过后一定要盯紧这个臭小子。

一旦他出了城，就找机会灭杀他，至于那几只灵兽，把那小子灭杀后，定要将它们全部生吞活剥，方能消心头之恨。

此时清洌的声音传来：“老小子，灵兽打架，你难道想去帮忙？”楚璃将这句话原封不动的还给了葬天。

这边的动静，早就被其它云台上的修士看到了。云台上聚集了几方的高阶修士，即有道修中的翘楚，也有魔修中威名赫赫之人，也有妖族中的领头人物。俱都是有头有脸之人，跺跺脚，足可以使大地震三震的人物。

事情的前因后果，早被他们看在了眼中。虽然知道是葬天所作不对，仗势欺人，但是却也不赞成楚璃的鲁莽行为，心中不由得感到宛惜。这几方之人马，是知道得罪葬天的后果，最后都是难逃活命。

虽然楚璃的修为也不弱，毕竟还是相差了一个小境界，虽然是小境界，但是出窍期的小境界可不比其它时期的小境界。

比如在筑基期或是结丹期，跨一个小境界迎战，想要战胜对手，只要功法好，法宝好，并不是很难。

修为到了元婴期就不行了，很少听说，元婴初期的修士能够战胜元婴中期的，更何况是出窍初期与出窍中期相比，想要跨阶胜出根本就不可能。在场的修士认为，境界上的压制，是亘古不变的道理。

如今众人已经将楚璃看成了一个死人了。道修的眼中含有一丝的怜悯之意，而魔修那方则是一个个目无表情，眼神同样的冰冷无情，心中更是暗含鄙夷，谁让这个少年不知道天高地厚，敢于挑衅强者。

一名老者捋着雪白长髯，神情中带着怜悯：“那名小友可惜了，我道修一方的出窍修士本就不多，如果这名小友因此丢了性命，真是不值得！”

“可不是，不过，哪能怪谁？年轻人就是火气大，退一步海阔天空的道理都不懂，如此的不自量力。他非要惹葬天，可惜年纪轻轻就要丢了性命。”

厉家的那位出窍长老，此刻有些幸灾乐祸。他并没有认出楚璃，如果知道是楚璃的话，说不定更是心里乐开了花。

自从楚璃借助鉴虚镜将厉婆婆扔入沧海后，到现在还没有一丝的音讯，如今厉家可只有一个出窍期的长老了。因此他不发一言，只是站在一旁看热闹。

姬九雪白的长衣拖曳于地，神情中透着孤高清华，语气悠然的开口道：“那可不一定，这位小友的实力在下可是见过，相当的强悍。与葬天对上了，可不一定就是死。”

“哦，姬兄何出此言？”

姬九微微一笑，深如子夜的星眸中，深邃无比，表情神秘莫测：“佛曰，不可说，不可说。”

“这位道友的几只灵兽，倒是特别，本尊竟然没有一只认识的。”

“是啊，恐怕这几只异兽，也要去地下陪它的主人去啰。”

……

先不论这些修士之间的议论纷纷。此时，玲珑一拳接一拳的揍下去，一拳比一拳重，“劈哩叭啦”一声声击打皮肉的声音响起，血花溅的四处都是，玲珑将这只皮糙肉厚的黑熊，揍得骨断筋折，奄奄一息，这才罢手。

揍完了，玲珑十分嫌弃的甩了甩手，然后从储物戒指中取出了一方帕子，递给了楚璃让她帮着自己擦一擦。楚璃的嘴角弯了起来，将玲珑的每根手指擦着干干净净。

玲珑并没有回到楚璃的体内，而是飞回到了阿宝的头上，准备随时出手。这种不将人看中眼中的态度，将葬天魔尊气得七窍生烟，一口气憋在胸口不上不下的。

此时又不能动手，葬天的这口郁气得不到发泄，瞪着倒在云台上奄奄一息的黑熊，怒极而笑：“哈，哈……”冷笑几声，目光如同刮骨钢刀般，阴毒的将楚璃上下打量一番后，起身走到黑熊的身侧，骂了一声：“废物”。

然后两只手抓住黑熊的两条腿，用力向着两边狠狠地一扯，只听着“嗷”的一声惊天动地的惨嚎声响起。整个赛场的修士，听了这声突如其来的一声惨呼声，就是一个哆嗦，心神俱震，胆小的甚至被吓得晕了过去。

实在是声音太过凄厉了，云台上一阵的血雨洒下，黑熊被它的主人，将身体整个从中一扯两半，血红的内脏掉了一地。一般浓浓的血腥味四散而开。

阿宝“吓”得一下子钻入了楚璃怀中，阿财与阿灵也吓得赶忙来到了楚璃的身边，寻求安慰。

楚璃把它们收入了空间中，如此血腥的场面还是眼不见为净的好。葬天将黑熊扯成了两半后，扔在了一旁，一把抓过黑熊的妖魂，张嘴吞入了腹中，然后又狠戾地瞪了楚璃一眼，眼中是遮掩不住的杀机。

楚璃怒从心头起，身上涌起了一股滔天的杀意，想要她的命，很好，如果不是在城中，自己现在就毙了他。

“怎么？想动手，别人怕你本座可不怕你，他人退一步，不过是不想与你这个跋扈小人计较罢了。你还真拿自个当颗葱了，收起你那恶心的眼珠子，当心本座拿它当球踩。”

“小子，你敢不敢应战，三月后，城外北面三万里的落仙坡见，不请帮手你可敢？”

“有何不敢！”

“好，爽快。”

“你可要记住自己的承诺！”

楚璃轻视的目光瞟了他一眼，像是将他看成了一个言而无信的小人。葬天神色一变，以往他还真作过请帮手这样的事，不过都是暗地里来的。如今被这一眼贯穿了想法，又被这么多人看着，他自是不会砸了自己的招牌。

“小子，对付你还不是手到擒来之事，况且老子从来就是独来独往，自然没有请帮手一说。”

明月笙神色却是大变，此时挡在楚璃前面，神情冷肃：“葬天，本座与你一战可好，至于她，先打赢本座再说？”

“阿笙，此事与你无关，你不必担心，就他，不是我的对手。”

“小子，好大的口气，就不知你的本事，是不是也如你的口气那么大。至于你……”

葬天阴毒的盯了明月笙一眼道：“收拾完他，就轮到你了。哈哈哈……”说罢，张狂的一边大笑，一边转身离去。

楚璃回到洞府后，决定在离天界中的时间阵法中，冲击出窍中期，外界三个月的时间，在时间阵法中，就是将近三年，虽然不是很长，但也足够她冲击出窍中期了。

这时一张传音符飘了过来，并且附着一张传音玉简，里面传来了姬九的声音。玉简中介绍了葬天的来历，及他的一些成名绝技及神通法术，并且，还有一些克制他的方法。

楚璃看完后，回了一张传音符，谢过了他。至从上次后，楚璃与他的关系疏离的许多，姬九也多次邀请过她，楚璃都推脱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57391813"  chaptername="三百七十  约战落仙坡">加入书签</a>
</div>
