    火箭最终还是没能给尼克斯制造什么太大的麻烦，唯一让火箭球迷们高兴的是这场比赛麦迪拿了16分。

    “麦子”们很难受，什么时候我麦拿个16分都是值得开香槟庆祝的事了？

    109比96，尼克斯轻松的在客场取胜，火箭主帅阿德尔曼输球后挺郁闷的，要知道赛前他可是精心布置和设计了许多在他看来克制尼克斯的战术的。

    可是这场比赛，火箭队的罚球居然比尼克斯少了11次......

    当然，阿德尔曼不会觉得是裁判的问题才导致火箭输球，毕竟尼克斯是攻击内线更多的那一方。

    另外，这场比赛打到第三节之后阿德尔曼才发现，他认为海耶斯能防住林易纯粹是假象。

    里克-总是那么天真-阿德尔曼。

    海耶斯的防守不错是不假，但是前提是那得是顶防，林易这种拿球就突，“海爷”也很绝望啊！

    而且且战且退的林易这场比赛在往内线攻了几次之后就发现了，只要有点身体对抗，裁判都会给吹防守犯规。

    还有这种好事？

    于是林易用起了未来哈登的绝招，突进去之后就张开双臂，痛苦大喊。

    可惜林易没有大胡子，不然一定能制造更多犯规。

    但是你别说，这场球裁判还真不是故意要偏袒林易。

    因为裁判也是人，这一时期联盟还没针对“骗犯规”修改规则，加上林易的很多进攻对手也的确是真犯规了，所以这也是阿德尔曼觉得这场输球和裁判无关的原因。

    至于有些可吹可不吹的球，裁判真吹了，你也没有任何办法，哪怕是你的主场。

    于是本场比赛林易出手15次，三分球6中2，两分球9中5，罚球20中18，拿到了34分11个篮板5次助攻和1次盖帽。

    只出手15次就拿到34分，这可是一个很高效的数据，未来哈登就经常低出手高得分，哪怕哈登N投1中，也总能拿个20多分。

    另外值得一提的是，在赛后有媒体提到了林易的超远三分球。

    据ESPN的数据显示，林易是本赛季NBA超远三分出手和命中最多的球员，林易本赛季的超远三分出手达到了惊人的61次，位居联盟第一，林易命中了其中23记，命中率为37.7%，命中数同样是联盟第一。

    这数据虽然没法和未来的库昊比，但是对于这一时期还不怎么流行超远三分的联盟来说，已经很独特了。

    “你会参加三分球大赛吗？林？”媒体们好奇地问道。

    三分球大赛？

    林易这次没有立下FLAG，因为首先，NBA三分球大赛别看着简单，但是实际上是很消耗体能的，不过这个提议很有吸引力啊。

    同时拿下三分球大赛冠军和扣篮大赛冠军？

    林易打算认真思考下这个建议，于是对媒体他就打了个哈哈，不承认也不否认。

    ……

    战胜火箭，告别大姚之后，林易和队友们一起飞赴了俄城。

    下一场，在俄克拉荷马，他们将挑战西部新贵——雷霆。

    对于雷霆队总经理普雷斯蒂而言，他现在真的很后悔。

    他后悔的是夏天他不够坚决不够果断，当时如果他再果断一点，为了林易，送出威斯布鲁克又何妨？

    甚至普雷斯蒂认为，林易未来的上限搞不好比杜兰特还高。

    新秀赛季的杜兰特还在练级呢，人林易的新秀赛季已经带着尼克斯咸鱼大翻身了。

    虽然目前来看，普雷斯蒂认为杜兰特强过林易，但是林易的上限真的是......太高了！

    三节61分，普雷斯蒂觉得杜兰特如果手感好，也能打出来。

    但是四双......那太骇人了。

    明明自己才是先发现林易才华的那一个，为什么自己当时不够坚决呢？

    ……

    普雷斯蒂今天来雷霆的训练馆探望了一下球员们，雷霆主教练布鲁克斯这赛季心情不错，不用再摆烂了，布鲁克斯认为施展他才华和实现理想报复的时刻终于来了！

    这赛季雷霆队的胜率一直在五成以上，杜兰特在练了两个赛季级之后，已经彻底打出来了，本赛季杜兰特场均出手20.3次，总命中率高达47.6%，场均能够攻下30.1分！

    目前杜兰特的场均得分和总得分领跑全联盟，布鲁克斯很开心，因为执教一位得分王是一件很愉快的事情，而且杜兰特的效率很高，几乎打谁都是错位，战术也好安排。

    如果不是林易大出风头，实际上杜兰特这赛季真的很抢眼。

    当然，在雷霆制服组眼里，要是杜兰特没说过那番他想喝斯嘉丽约翰逊洗澡水的蠢话的话就更好了。

    说起来杜兰特也是真是......林易记忆中，他还真撩过斯嘉丽约翰逊，可是斯嘉丽约翰逊根本就不理他，反倒是他的队友威斯布鲁克异性缘相当不错，在推特上和梅根-福克斯互动，总能让梅根福克斯开怀大笑。

    “怎么样？”普雷斯蒂拍了拍布鲁克斯的肩膀。

    “很不错，现在球队的状态很好，如果我们明年能补进防守强悍的内线，一定能大有作为。凯文、拉塞尔、詹姆斯都是非常有天赋的球员。”布鲁克斯开心地说道。

    本赛季的威斯布鲁克也印证了普雷斯蒂的眼光，场均能够得到16.1分、4.9个篮板和8.2次助攻，就是命中率差了点，只有41.1%，三分球也还有待开发，只有22.2%。

    但是威斯布鲁克经常能在比赛中打进一些不可思议的进球，尤其快攻之中的那手小战斧暴扣，是主场球迷们最喜欢看的。

    其实布鲁克斯也是知道普雷斯蒂夏天的选人计划的，可惜啊，说真的，如果可以的话，布鲁克斯真的挺想执教林易的。

    林易的得分虽然没有杜兰特多，但是这小子的球商，在看完尼克斯的录像后，布鲁克斯忍不住感慨：或许我们真的错过了一次统治联盟的机会。

    不过好在雷霆这拨人也是天赋满满。

    杜兰特、威斯布鲁克、哈登、伊巴卡、杰夫格林……

    布鲁克斯觉得自己太幸运了，居然能够执教这么一支天赋溢出的球队。

    “就算没有林，这套阵容也能统治联盟十年！”布鲁克斯觉得，自己未来在篮球领域的成就，说不好能超过菲尔杰克逊。

    哼，菲尔杰克逊不就是执教了乔丹吗？

    奥尼尔的奶奶执教乔丹也能夺冠！

    训练馆里，杜兰特正默默地在做着投篮训练。

    这个赛季的他可谓是大爆发，但是对于杜兰特而言，他实在是开心不起来。

    杜兰特当然知道林易，甚至他一度以为林易要和做队友，为此他还到处找视频，研究了一下怎么和林易这种类型的球员配合。

    可是现在......看看林易的记录簿吧！

    三节61分、绝杀湖人、四双……

    以及那可怕的全明星得票数，就算杜兰特不承认也得承认，林易现在比他受欢迎多了。

    杜兰特知道他现在和林易两人之间的人气，实在不是一个次元上可比较的。

    自己距离西部全明星首发还有着一段距离呢，然而现在会有人觉得林易成为不了东部全明星先发吗？

    除非霍华德找人把林易的腿打断才行吧？

    所以这场和尼克斯的比赛，杜兰特真的不想输，因为他想告诉人们，他比林易强。

    “嘿，凯文，不要这么愁眉苦脸的，不就是斯嘉丽不给你洗澡水喝吗？来，来自拉塞尔特制的佳得乐。”威斯布鲁克丢给了杜兰特一瓶佳得乐，开玩笑道。

    噢，见鬼！

    杜兰特不喜欢这个玩笑，甚至他有些......反感威斯布鲁克，因为这家伙实在是有些乐观过头了。

    难道你不知道我们下一场就要打尼克斯了吗？

    能不能严肃一点？

    当然，杜兰特表面还是笑了笑，“拉塞尔，比起你特制的佳得乐，我更喜欢你上次请我吃的蛋糕。”

    威斯布鲁克笑了笑，“好啊，下次我再请你吃，顺便把詹姆斯也叫上，诶，詹姆斯今天格外的认真啊。”

    杜兰特心想：你以为谁都像你那么心大啊。

    詹姆斯哈登当然很认真。

    因为在NCAA时期，他可不认为自己比库里和林易差。

    之前一直被人们批评的库里在进入一月份后数据开始大幅度上涨，可是哈登却只能做第六人，詹姆斯哈登并不甘心。

    “绝不能输给林！就算他是群主也不能输！”哈登心想。

    ……

    就在雷霆队进行着赛前训练时，尼克斯也抵达了俄城。

    “真是一座小城市啊......”加里纳利一脸地生无可恋，还是主场好啊！

    “得了吧，达尼洛，你不是刚失恋吗？”贝里内利吐槽道。

    “噢，见鬼！我已经又找到女朋友了！”加里纳利一边说，一边还望了一眼林易。

    果然，不作死就不会死。

    于是加里纳利又挨了林易一顿胖揍。

    “俄城啊！这次是正版的雷霆三少了。”在自己NCAA的首秀时，林易记得，杜兰特、格林、威少当时都来现场看球了。

    还有雷霆的总经理普雷斯蒂，虽然没能加盟雷霆，但是林易还是更感激普雷斯蒂关注过自己的。

    “林，这场打雷霆，你有什么好的建议吗？”德安东尼的三位助教已经生无可恋，喂！我们才是助教好吧？

    林易笑了笑。

    别的球队他不知道。

    但是这支雷霆，他还真的有很多好建议！

    ……

    PS：保底五更毕！

    PS2：求订阅、月票啦！明天会进行加更！

    PS3：腰子里的金丹又痛起来了，我喝水去了，谢谢各位读者老爷！

    PS4：感谢打赏的各位，明天会单独感谢！