    聂参军带的兵丁不少，白家和殷家的护卫同样不少，除了留下看守行李的外，也就两个管事和大吉没来洗澡，剩下的都在澡堂子里了，所以一眼望去，似乎澡堂里都是人。

    对方沉默了一下，不觉得他们十多个人能打得过他们这么多人，更别说看他们身上的伤疤也不像是好惹的。

    所以对方沉默了一下后直接转身带着人走。

    聂参军这才哼了一声，转身拍了一下兵丁们的肩膀道：“赶紧洗，洗完了出去守着大人们。”

    白善他们提着篮子回到楼上，先和庄先生说了一声，让他们也去沐浴，然后才转身去找满宝。

    满宝和周立如还没回来，他想了想，干脆擦了一下头发就带着大吉去澡堂外面等着，怕她们回来的路上也遇到什么事儿。

    白二郎他们也没事干，便跟着他一起去。

    于是五个男人就坐在女澡堂的对面望着女澡堂的门口，白二郎提议，“我们要不要喊一声，好歹让里面的人知道我们在外面等吧？”

    白善道：“让她们慢慢洗呗，也没事做，就等着吧。”

    路过的伙计被五人吓了一跳，见他们顶着女澡堂看，一时脸上什么神色都有，他欲言又止过后还是什么都没说，转身离开。

    但不一会儿就有一个年轻妇人扭着腰过来，一看到他们就甩着帕子笑起来，“哎哟，几位爷怎么坐在这儿？”

    她笑着上前，无视他们湿漉漉的头发和明显洗过澡的样子，直接指着另一个方向道：“几位公子是想沐浴吗，奴家带你们去，那边才是你们男人去的地方呢。”

    白善对她脸色很和缓，礼貌的道：“我们洗过了，在这儿是等同伴的。”

    女子一愣，然后笑着挥帕子笑道：“怎么，公子还怕我们客栈吃了里面的小娘子不成？我们这不是良店，不是黑店。”

    白善却道：“我们是不放心别人，而且闲来也无事，就坐在这儿等一等，姐姐自去忙吧。”

    “这……”她就是来把人劝走的，不然几个男人蹲在女澡堂门口对面算怎么回事？

    正迟疑，澡堂门口打开了，洗得脸蛋红扑扑的满宝和周立如出来。

    白善愣了一下后迎上前，将手中拿着的斗篷给满宝围上，还将帽子拿起来给她戴上。

    满宝瞬间只剩下半张脸还在外面了，她有点儿懵，“干嘛，我不冷呀。”

    白善道：“风大，小心吹了风生病。”

    这会儿哪来的风？

    一旁的周立如则问道：“小姑父，那我呢？”

    白善一顿，这才想起来忘了周立如。

    见他翻车，白二郎和刘焕不厚道的拍着大腿哈哈大笑起来。

    大吉转身离开，不一会儿取了一件斗篷下来给周立如。

    周立如这才披上，只是还嘟着嘴和满宝告状，“小姑，小姑父说谎，他这不是怕你被风吹，是怕你被人看见吧？”

    一旁的女子也收回了惊艳的目光，满宝也看到了她，笑问：“这位是？”

    女子就甩着帕子笑道：“我时客栈的掌柜娘子，前头的掌柜是我当家的，刚我在后头忙活，贵人们来竟没迎接，真是失礼失礼。”

    主要是来住他们客栈的多是男子，就是带有女人来的，也多是侍妾或外室，有的连外室都不是，直接买来的跟车的女仆和歌姬，所以她不常到前面来，一群臭男人，有什么好招待的？

    但很显然这次来的两个小姑娘身份不同以前的那些女子，掌柜娘子也忍不住多了两分客气，笑着把人送到楼上，等他们都进去后便转身下楼，脸上的笑容就收起来。

    正好碰见后面怒气冲冲带着人从楼下走过的大髯汉，她挑了挑眉，看向伙计，伙计就小声道：“他们刚才在后头吃了亏，才去找掌柜的说理，结果被掌柜的糊弄过去了。”

    他嘿嘿笑道：“我们掌柜的什么时候讲过理了？”

    女子一听，伸手就给了他脑袋一下，瞪了他一眼道：“说什么呢，当家的怎么就不讲理了？”

    “是是是，小的嘴臭，该打，该打。”

    而出了客栈到旁边院子里的大髯汉也一巴掌甩在一人的脸上，差点把人打到地上去，他压抑着怒气道：“大哥不是提点过不许招惹他们吗，你们都当耳旁风，还吹口哨，现在我们的脸皮被剥下来踩在地上你们满意了？”

    一众人一句话都不敢说，被打了一巴掌的正是之前对着白善他们吹口哨的人。

    他一句话也不敢说，捂着脸低头站在一旁，有人看不过，替他说话，“五哥，十八也没做什么，是他们那群当官的太过大惊小怪吧？”

    “不错，怕他们做什么，天高皇帝远的，就这么一点儿官军……”

    “就这么点儿官军不比我们人多？”

    话被截断，众人噎了一下，半晌才道：“怕什么，等兄弟们回来……”

    “行了，闭嘴吧，这两天你们老实点儿，一会儿大哥就回来了，惹恼了大哥，可就不是我这一巴掌的事儿了。”

    众人打了一个抖，齐齐低头应下。

    白善将满宝手上的斗篷接过挂在架子上，坐在一旁看着她擦头发，将刚才他们在澡堂门口的冲突说了，道：“这会儿也没什么动静，应该是没打起来，不过那些人的目光很不好，一看就不是良善之辈，就算我们只在此住一晚也要小心些。”

    满宝点头应下。

    白善就道：“晚食的时候我们就别下去吃了，各自在屋里用饭吧，让聂参军他们在下面吃。”

    庄先生却不愿意在屋里用饭，道：“你们六个年纪小的在屋里吃，我们在下面吃。”

    魏行人也和他们表示不用担心。

    满宝知道他们是想趁机打探一下消息，倒没阻拦，点头应了一声。

    刘焕觉得很惊奇，“你们竟然不想下楼吗？”

    见他跃跃欲试，白二郎就拉住他道：“你安静点儿吧，没看见他们看我们的目光很不好吗？我们都长得这么好看，可得小心点儿。”

    白善深以为然的点头，“明知道有危险，怎么能再下去挑起更多的危险呢？”他们是很惜命的。

    刘焕不服气，“那在澡堂门口里你们还跟人斗气……”

    殷或就道：“我们那会儿要是退让，麻烦会更大的。”

    白善点头，“我们不下去吃饭是为了不招惹麻烦，但麻烦找上门就得强力的回击，不然我们退让了，别人还当我们软弱可欺，那后头的麻烦只会更多。”

    “好吧，我是说不过你们的，但我好想下去看一看呀，我还没在大漠的客栈里吃过饭呢。”

    白善道：“没事儿，明天就能吃了。”

    他道：“明天早食我们在下面吃，吃完了就走。”

