    财奴惊讶的看了一眼唐糖，倒是为她突然爆发出来的速度感到吃惊。

    但这种能力，看起来不像是能持续使用的，应该有严格的时间限制。

    他眯了眯眼睛，心中泛起一个大胆的猜想。

    灵魂宝器。

    作为组织里的头目之一，他实力强大，地位崇高。

    所以倒是见过不少稀奇古怪的灵宝。

    而刚才这个小丫头突然提升起来的速度，显然是有着武器装备的加成。

    “踏破铁鞋无觅处啊。”

    财奴的双手上，渐渐被土黄色的土质拳套所覆盖。

    他能力的冰山一角，直到现在才显露出来。

    双腿肌肉紧绷，他的身躯隐隐透出土黄色光泽，浑身力量暴增。

    土铠！

    大量泥土顺着他的双腿爬了上来，就像充满灵性一样，自动的覆盖到全身。

    同时，浓郁的土元素波动，也为他提供了源源不断的力量。

    “杀，这两人一个不留，爆出来的灵魂宝器一个都不能放过！”

    一声令下，身披黄袍的其他组织成员，急忙手掐印决，浑身土系波动爆闪！

    几乎与此同时，每个人的右手臂处，都浮现出了一道黄色光环！

    光环出现的刹那，场中的异能者，几乎齐齐倒吸了一口凉气。

    “竟然是战斗力全都突破了八十点的一环元素师！”

    现在大多异能者都已经知道了，在修炼到八十点战斗力时，就会遇到第一层屏障。

    也就是基因锁。

    突破以后，手臂上就会出现一道颜色不同的光环。

    而这些突破了的异能者，战斗力都在八十点以上，根据异能种类，具有不同称呼。

    像天花板上这些黄袍男子，都是土元素异能者，所以也被称为一环元素师。

    之前他们没有显露灵环，所以没人知道他们的确切实力。

    现在足足六个光环浮现出来，也是让这些参赛的异能者彻底死心。

    就连曹泽，阿娇和徐天三人，都才刚刚突破八十点……

    可想而知，这个建立了地下竞技场的异能者团队，实力有多离谱。

    一环灵师，在突破屏障，获得灵环的刹那，就能从基因记忆中随机觉醒三个技能。

    搭配上刚觉醒异能时获得的技能，基本上一环灵师，都有四个技能。

    若是还有灵宝的帮助，那技能只会更多。

    谁都清楚，技能对于异能者之间的战斗，有多大的影响。

    所以，一环灵师和普通异能者之间，实力差距有若鸿沟。

    难怪他们在这些人手中，连几回合都撑不下去。

    双方完全不是一个数量级的。

    而再看头顶，六个黄袍灵师灵环闪烁的刹那，技能就开始施展开来。

    土牢术！

    地缚术！

    土球术！

    三大技能同时施展。

    唐糖脚下的泥土，突然像是“苏醒”过来了一样，张开大口，将她的双脚死死咬住，无法动弹。

    同时，她和夏木四周，猛的升起一栋土牢，将其完全封闭在里面。

    紧接着，一颗足有汽车大小的厚重土球，携着无匹的力道，直接砸向土房。

    轰的一声巨响。

    土球直接将牢房轰碎成渣。

    整个天花板上，弥漫起大量的烟尘。

    “不，不会就这样结束了吧……”

    曹泽喃喃道。

    他还没有见识到华夏剑神一剑出鞘的风采，就这样结束了？

    没法接受啊！

    不只是他，大多数异能者，都饱含希冀的看着那里，一副不可思议的模样。

    堂堂华夏剑神，竟如此草率的被一击秒杀？

    那这剑神的名号，也太水了点吧！

    万众瞩目之下，天花板上的烟雾，也是逐渐散去。

    财奴看着空空如也的破碎牢房，两只眼睛都瞪大了。

    人呢！？

    怎么可能有人在他的眼皮底下消失的无影无踪？

    其他黄袍人也懵了。

    地缚术和土牢术是他们屡试不爽的连体招式，除非速度型异能者，否则几乎没人能够躲开。

    但这两人，在没破坏土牢的情况下，竟真的从中逃离出去。

    这样的能力，简直匪夷所思。

    “在那！”

    一个黄袍人指向侧面的墙壁，突然惊呼。

    众人看去，发现夏木和唐糖正肩并着肩，静静站立在侧面的墙壁上。

    “他们怎么过去的？”

    短短几秒钟时间，这两人就跨越了几百米的距离，出现在了其他地方。

    六人的手掌齐齐拍向地面，身上的光环疯狂闪烁。

    技能发动，一股股土元素波动疯狂汇入大地。

    土激流葬！

    夏木两人所在的墙壁上，附近的土层，都化作了一片汪洋大海，掀起了滔天巨浪，狠狠扑了过来。

    “夏，夏木，你好了没有啊！”

    刚才情急之下，她也是发动了自己最后的保命技能，定点传送。

    能够将自己或队友，传送到范围一千米以内的任意一个地点。

    但冷却时间足有五六个小时，短时间内根本无法再使用。

    六大一环元素师的联合攻击，造成的效果堪称大电影。

    土壤形成的汪洋大海，翻涌起来，足以让围观的人难以喘息。

    “如果他们用这一招对付我们，我们能有反抗之力吗？”

    阿娇呢喃道。

    “恐怕，只能等死了吧。”

    这一次，一向不可一世的徐天，也是一脸阴沉的说道。

    确实。

    和水流形成的波浪相比，土质形成的波浪，不管是冲击力还是杀伤力，都恐怖的多。

    水浪或许拍不死人。

    但土浪肯定可以。

    而且这超过了几百米的范围，即便是速度型异能者，也根本跑不出去。

    “夏木！我是没有办法啦！真的要死啦！”

    唐糖直接跳了起来，双腿跨坐在夏木的肩头，同时将盾牌举起放在头顶。

    然后闭上眼睛，静静等待着死期到来。

    但也就在这一刻，一直逼着眼睛的夏木，突然睁开了双眼。

    眼眸中，一股淡淡的紫色流光，一闪而逝。

    这一刹那。

    一直注视着夏木的财奴，突然脸色一变。

    “加厚控制室！”

    他手臂一指，四周的土壤疯狂向天花板上蜂拥而去。

    一层又一层，完完整整的挡在了那里。

    同时，他手臂上，也是浮现出一道紫色的灵环。

    灵环闪烁，技能发动！

    “大鬼门！”

    轰隆隆！

    一道道由坚硬石头组成的巨大石门，从地下浮现出来。

    每道鬼门上，都有一只狰狞可怖的猛鬼面容，瞪着双眼看向前方。

    刷刷刷！

    刹那间，出现了足足六道鬼门！

