

    “怎么回事？”酒吧的领班连忙赶过来，就看到这一幕，不由倒吸一口冷气。

    李家，他也听说过，这一届的土地主，加上李自如这一次还考上了第一学校，可是得意的很，“苏婉，你怎么惹上这个疯子了？”

    “抱歉哥哥，我不想让你担心，”苏婉抿了抿唇，“我不知道他竟然找到了这里。”

    苏斌可以说是要疯了，他两眼通红，“所以说他很早就找你麻烦了？你为什么不告诉我？！”

    苏婉不说话，只是倔强的看着苏斌。

    苏斌很快就明白了，是他太弱了，苏婉不想让他这么担心。

    从没有一刻，苏斌有那种想要变强的渴望。

    “怎么样，别磨磨唧唧的，苏婉你想好没有。”李自如不耐烦的催促，“是现在跟我走，还是我杀了你哥哥，你再跟我走？”

    “你……”苏斌双手一握，就要上前，却被领班抓住了。

    “你们别冲动，”领班低声道：“经理马上就来了，先看看经理怎么说。”

    而这一边，瞿妍皱了皱眉，“这个李自如也是我们学校的，怎么没听过他的名字？”

    “看看他待会身后是不是还有人。”顾黎看了李自如一眼，眸底也闪过了一丝冷光。

    苏回倾这一行人没有说话，余光却是注意着这里。

    很快，经理就来了，能在这里开一家酒吧，本身也是有实力的，苏婉那跟苏斌两个都是他看好的人，见到两人被欺负，他自然也会出手。

    “李少，这两个都是我的小辈，不知道他们怎么得罪了，你，不如，看在执法队的面子上……”他拱了拱手。

    “执法队？”李自如冷笑一声，“知道我加入那个家族带了吗？别说执法队，现在执法队的队长我都不怕！你拿这个来威胁我？”

    苗家？

    海外的顶级家族哪是酒吧这些普通人能够的做的起的？人家轻飘飘的吹一口气都能碾死他们！

    “苏斌，别说我不帮忙，这一次真的没办法了，你也知道苗家是个什么人物！”经理倒吸了一口冷气，看着苏斌抱歉的道：“对不起，我这次没法帮你了。”

    苏斌也知道苗家是个什么人物，经理有这句话他一点也惊讶，经理能出面他已经很意外了，“我的几位朋友是无辜的，麻烦经理带他们走。”

    经理看了苏斌苏婉，叹息了一声，然后看着苏回倾那一行人。

    见到他们还在优哉游哉的喝酒，不由着急地走过去，“你们怎么还在这里？别傻坐着了，赶紧离开，趁着李家跟苗家的护卫还没来！”

    他伸手就扯着坐在外面的于向阳。

    “什么苗家？”于向阳一脸的茫然，“很厉害吗？”

    早上的时候，苗余生还殷勤的想自己大厅苏回倾的手机号码。

    “怎么不强？你是没有听过苗家吧，海外的霸主，他一根手指头就能将我们全部碾死，你说强不强？！”经理以为苏斌的朋友也是普通人，所以解释了一句，“趁着他们还没发现你们，赶紧跟我走吧。”

    说到这里，他多看了苏回倾一眼，“还有这姑娘，趁着李自如还没看到，赶紧逃。”

    怕，酒吧里所有的人都很害怕。

    在他们这些普通人的区域，能出苏婉一个进第一学校的人就足够欣喜的了，可现在，面前的人是加入了苗家的李自如，苗家的人成千上万，每一个都是很厉害的修炼人！那些人几乎一句话都能要他们的命！

    面对这样的存在，酒吧里的人怎么能不惶恐害怕？

    “你们怎么还不走？”酒吧的经理走了几步，见苏回倾竟然还倒了一杯酒，不由有些惊骇。

    心里暗骂着这不是不知死活吗？！

    他都提醒过了，竟然还坐在这里不走，这个李自如可不是什么好人！

    “苏斌，你可别对我大呼小叫，你是不是还没明白你这种普通人跟我之间的差距？”李自如轻蔑地看了一眼苏斌，“苏婉，想要你哥哥活着，就自己过来吧。”

    一句话说完，就听到角落里的一声轻笑。

    很清越的声音，听到这声音，李自如眼前一亮，朝那个方向看过去。

    一眼就看到了坐在角落里还在喝酒的一群人。

    很快就看到了坐在最里面的苏回倾，眼眸一亮，“等等，那个人是谁？把她带过来！”

    苏斌跟苏婉没想到苏回倾等人还没走，见此，急得要命，“李自如你有什么冲着我来就好别动我的朋友！于向阳，你还愣着干嘛，赶紧带着人离开啊！”

    她连苏回倾的名字都不敢说，就怕李自如会顺着名字找到苏回倾。

    而经理已经走到了楼梯口，见到这样的情况下，苏回倾等人竟然还稳如泰山地坐在那里喝酒，不由的摇了摇头，“让她走她还不信，这个姑娘，她废了。”

    