    “纵是天子，也有梦境，才有谈魇镇变色，以为无法豁免，其实这并非是外力，只是自己的恶梦罢了。”

    “我却不怕所谓的魇镇。”苏子籍不屑一笑：“还有，你想回去说，那也得是你能回去。”

    明明只是一个人间王爷的威胁，三洞娘娘却立刻感觉到一股深入骨髓的恐惧，那是来自神灵的本能警告！

    而这种来自心底的不安，等三洞娘娘反应过来，顿时就成了焚烧的怒火，自己竟被一个凡人威胁了？

    这个大王可真是胆大！

    三洞娘娘美貌的脸上狰狞：“那你这个区区人间王爷，给我等着！”

    下一刻，身体就虚化，这是要隐去身体，出梦境。

    在她看来，自己放了狠话，不代表立刻就要对付，来日方长，回去总有办法令这代王生不如死！

    但突然之间，就人影恍惚一下，又在原地，顿时脸色大变。

    “你当这仅仅是梦境？真的可笑。”

    “这是龙宫，哪能由野神随便来往，来妖，将这擅闯龙宫的野神，立刻拿下，就地正法。”

    区区人间王爷，苏子籍都不由哭笑不得，这应该是典型的民间思想了。

    这里可不仅仅是梦境，不是心志坚韧就可豁免，苏子籍有一种感觉，在这里，自己虽然不是主宰，却也相差无几，果然，随着自己一声令下，整个空间都发生了变化，之前封闭了三洞娘娘进入“门”，而现在，是所有“门窗”都已封闭。

    苏子籍感受着自己的权柄，空间全部封闭的同时，“铛铛”钟声，继而脚步纷至沓来，入眼却是甲妖和大妖。

    “杀！”大妖似乎仅仅只有一个，一声令下，甲妖扑至。

    “不过是梦中之妖，敢对神灵动手，找死！”三洞娘娘心知必有一番恶斗才能冲杀出去，她也豁出去，赤红着眼，祭出一条红绳，红绳瞬间变无数条，以她这个人为中心，向着外面射去。

    每一条红绳，都带着一种不祥的红黑之光，有的没落空，碰到了妖兵身上，绳子就像是活了一样，直接就势一卷，将妖兵直接捆个结结实实，然后猛收紧，砰地一下，就炸开，变为一滩碎肉，接着就化成了烟雾。

    但大多数红绳，都在即将触碰到妖兵或大妖时，被武器和法器拦下。

    “不过是梦境中的妖兵大妖，竟不比现实中的大妖逊色？”三洞娘娘越打越是心惊。

    如果说，之前有着龙君气息的幼龙出现，让三洞娘娘惊了一会，那现在，发现代王梦中的妖，竟打斗起来仿若活物，她是真的有了一种后悔。

    早知道代王这般难缠，今日就不该这么随意就入了代王的梦！

    但又一想，若是不入代王的梦，她又怎么会知道，他不仅仅是个王爷，还是个与妖族中龙君有关系的人？

    她作京城神祠里的一个神灵，在苏醒时，就已从信众里收到了一些信息反馈，自然知道，现在大郑，对妖族的态度，可与前朝大不一样。

    身为皇子凤孙，若与妖族有了勾结，只要证据确凿，曝光出来，足毁了此人的前途。

    “可恨，就算梦中之谈，不能当证据，但是只要有个结果，反推过去，就能剥得蛛丝马迹。”

    “到时，看你怎么死？”

    “啊！”因着走神，只听“噗”一声，三洞娘娘一声惨叫，只见一剑自背而透出，剑尖从前心冒出来。

    要是人或实妖，这是致命的伤害。

    三洞娘娘却惨叫而不死，向前一扑，剑就抽离，带出一股红雾，接着红绳一转，毒蛇一样将后面个妖兵缠住，狠狠一收紧，砰地一下，就炸开，又化成了烟雾。

    更有十数条红绳回转，在周身旋转，保护着自己，而在伤口一阵蠕动，竟然转眼就愈合，只剩一条红线。

    她倒是想突破层层妖兵与大妖，去擒贼先擒王，可刚才失了先机，现在想靠近代王已不可能。

    这就是一场无望的战争，无论她打死打伤多少妖兵大妖，可转眼，炸散的烟雾渐渐凝聚，又化成了妖兵，再投入到围殴中。

    “神灵与人不同，倒是耐打。”苏子籍站在战场外安静看着。

    在这么一段时间里，三洞娘娘已受伤五次，一次伤到心口，两次伤到了小腹，剩下的则伤到胳膊与腿处。

    每次受伤，都是几乎能捅穿或削断肢体的重伤，可同样，每次受伤后，她的伤口都会愈合，但随着次数增加，苏子籍发现，在第五次受伤时，她伤口愈合的速度明显比之前的慢了许多。

    而就在这时，“轰”一声，震天动地的巨响，妖兵和大妖似乎熟视无睹，而苏子籍看去，却见龙宫边缘处，一座侧殿，在漫天沙尘碎石中徐徐倒下。

    “虽不完全是梦，但的确大半是我的梦组合，龙宫在渐渐崩塌。”苏子籍从容之色消失，露出了凝重。

    这代表着梦境要醒了，也代表着战斗太激烈，导致梦境支撑不住了。

    三洞娘娘看到了龙宫边缘崩塌，顿时露出欢喜神情，眼中是希望：“太好了！”

    只要她再坚持一下，就可以顺利从这梦境里脱身！

    随着龙宫崩溃，梦境的禁制在减弱，“门”与“窗”即将重新打开，不，这等于是整个房间都快要塌了，到时连“门”都不必走，就可以直接出去！

    “噗！”大妖突然之间抓住机会，一个半月的法器，突然之间击到，只听一声响，半边身子几乎切断，狼狈跌了出去。

    半空中，伤口就开始修复，在略一感觉后，三洞娘娘又露出了一丝绝望。

    “太慢了，这崩溃的速度，远小于自己受到的攻击，再打下去，梦境崩溃前，她的伤怕就要彻底要了自己的命！”三洞娘娘焦虑的想着，自己是神灵，根本无所谓致命伤口，但战斗和修复是要花费力量，不能再拖了，需断尾求生，哪怕传出去一点消息都可以。

    还没有等她想出办法，突然之间大妖一伏，化成了一只斑斓的猛虎，只见着它猛的张口，一声巨响。

    一道风刃，夹着震耳风雷击至。

    “轰”风从虎，云从龙，风刃所过，在一声裂帛声，三洞娘娘在眼前变成二段，喷洒出一片浓稠的血雾。

    “啊啊——”三洞娘娘惨叫，半截身子满是恨色：“我不过是化身，你等着……啊！”

    又一声惨叫，几把武器从前后左右，齐齐刺入她的身体，这一次，已不能再修复了，直接身体僵了一下，“轰”一声，炸成了烟火，竟是三色。

    “嗷呜~~”不等苏子籍反应过来，幼龙就已一道光冲过去，小嘴猛张大，一口就把这些炸开了的烟花吸了进去。