    太皇，一位令人敬畏的远古大帝，证道于荒古前。

    他是北斗星域中州四大不朽神朝之一的大夏皇朝的始祖，开创有《太皇经》一书，是一部无敌的古经！其中，攻击篇章皇道龙气中州无双，隐约间有当世第一之势，在攻伐方面，可与九秘中的“斗”字秘争锋。

    太皇，是一个传奇，行走在人世间，堪比神灵，有人说他可逆行伐仙，是一个了不得的盖世人物。当年，其攻击力让整片天地都为之战栗，举世无双，皇道龙气一出，天下地下都无人可与之争锋。他成帝之时，俯视天下，在人族古史中留下了不可磨灭的辉煌印记！

    在北斗星域，有传闻太皇乃是虚空大帝的二世身，因为两者攻伐无双，震颤万古，威慑禁区，有颇多的相似之处。

    但是透过古籍，姚衍却清楚不是这样的，太皇和虚空的证道不是相连的，中间隔了一位乱古大帝。

    将太皇视为虚空大帝的二世身，只不过是因为世人怜惜虚空大帝庇护人族，与禁区战斗到力竭，即使有不死药跟随，还仅仅只活了一世的悲剧。

    “怎么会与太皇有关？”姚衍非常困惑，太阳古教的事怎么就和一位出身于北斗星域的人族大帝扯上关系了？

    总不会是人族太皇为了强要《太阳古经》，破灭了原先的太阳古教吧？一位人族皇者会对圣皇后裔干这么没品的事？

    太阳圣主一看这位古皇传人，就知道他又开始胡思乱想了。

    “咳、咳……”

    他轻轻咳了几声：“小祖还是不要胡思乱想，待我为你详情陈述。”

    姚衍摸了摸后脑勺，尴尬地笑了笑。

    不知不觉，太阳古教的人已经称他为小祖了，姚衍总感觉两家的辈分有点乱，但或许是因为古皇隔代传人的原因，把他的辈分拔高了，所以他也默默接受下来了。

    “太皇成道于乱古大帝之后两万余年，在乱古消失之后，太皇成道之前，我教曾经遭受过生命禁区的报复……”

    原来是这样，姚衍眼瞳一缩。他知道太阳古教的极道皇兵，在九大圣体出世的岁月，因为镇压禁区而遗失了，还因而损失了一位古皇亲子。

    一个失去了极道威慑的势力，那面对生命禁区可想而知是没什么抵抗力的。

    对太皇成道于乱古大帝之后两万余年，姚衍倒不是非常惊讶。

    事实上，古皇大帝的证道时间并不是连续的，一位皇道高手消失万年，极道镇封消散后，并不一定恰好有下一位紧接着证道。

    例如永恒古星域的道衍大帝，有只言片语记载，在他之前有将近十数万年无人成道，当时有人都以为是不是宇宙已经不允许皇道至尊出现了。

    “太皇证道前六千年，我教受到了禁区数位准帝生灵的突袭，尽管底蕴尽出，我族还是差点陨灭在了那场劫难中。”

    “仅仅只有少数族人带着部分传承侥幸逃离，连《太阳古经》都来不及带离，彻底丧失在了那场动乱中。”

    还有这样的隐秘？太令人震惊了。

    “不过不止我教，太阴古教也受到了这样的动乱，不过贵教有准帝级的底蕴出世，打退了禁区生灵，但也丧失了大半的底蕴，以至于到了青帝成道前，只有一尊圣人，从而被叛逆篡夺了道统。”

    “我不曾在家族古籍中见过这样的记载！”姚衍回复道，声音带着干涩。

    太阳圣主哈哈一笑：“那是自然，因为被我们这一脉的始祖抹去了，旁人只知道那段时间，两大古教遇到了大敌，却不知是禁区生灵。”

    姚衍回头看了一眼三叔祖，发现三叔祖点了点头，应该是看过类似的记载。

    “你们这一脉的始祖？不是已经遗失了传承吗？缘何会有如此大的能力？”姚衍发问。

    “那是因为太皇！”

    “太皇？”

    “不错，其实太皇在踏上人族星空古路之前，曾经来过紫薇星域。那个时候，我太阳遗脉恰好出了一尊王体，与其相交，成为了太皇的追随者！”太阳圣主道出了一宗隐秘。

    这句话瞬间震惊了整个大殿的人，只有圣主、两位太上长老以及泰一王还维持稳重。

    太阳古教还和另一尊人族大帝扯上过关系！如果被外人知道，整个紫薇星域都会震动的！

    “接下来的事就顺理成章了，我祖跟随太皇踏上了人族星空古路，最终太皇证道成帝了。”太阳圣主继续说道。

    “太皇成帝后，我祖已经是一位大圣巅峰的高手，称雄于一域，所以回到了紫薇星域，复兴了现在的太阳古教。”

    “怪不得，我族族祭不仅祭祀太阳古皇，还祭另一位无名的至尊，地位仅低于古皇。原来还以为是太阳古皇亲子，现在看来应当是太皇了！”有一位较为年轻的太阳教半步大能恍然大悟。

    太阳圣主点了点头：“这也是太皇不愿意张扬，这位帝者认为太阳皇有大功德于人族，其帮助太阳教乃是应有之义，不值得宣扬。”

    众人都点了点头，人族的古之大帝都是如此，深藏功名。

    “但是最为惋惜的是，太皇年间，我族并没有找回散失的《太阳古经》，仅仅只找回了仙台一卷、四极一卷，就这还是在太皇的帮助下找到的。”

    太阳圣主的声音带着惋惜：“其实，我教后来本想求太皇运用其大神力帮我等寻找《太阳古经》的其他三卷，但是当我教祖最后一次到达葬帝星时，却从大夏王朝处得知，太皇不知去向了！”

    “我教这位已经半只脚踏入准帝的教祖，也消失在寻找太皇的路上，再也没有回来过……”

    好一件跌宕起伏的旧事！姚衍感叹。

    姚衍从原著中得知，太皇晚年，曾欲经中州仙府小世界的成仙路打穿仙界，没想到这是一个骗局，不死天皇将错误的地点伪装成了正确的地点，偷袭了太皇。

    太皇，一位令人敬畏的远古大帝，亲手开创了不朽的神朝，统御千万里江山，天上地下无敌，古来最强者之一！晚年凄惨，被人偷袭，帝身破碎在假的成仙路上，不甘的帝血燃烧了万古。

    泰一王继续柱着他的权杖，缓缓地走过来。

    面露戚戚，道：“此便是我教的古事了，我教不曾得到完整的《太阳古经》，至今最本质的传承是一部大圣经文。”

    接着他又鞠躬，拜倒在地：“太阳古教，恳请古皇传人赐下《太阳古经》。”

    姚衍不敢迟疑，赶紧扶起了这位老王者。

    让一位将近四千岁的活化石，拜自己这样一个十岁都还没到的人，传出去尊老的名声都没了，脸都不要了。

    只得连声答应：“好好好，我应下便是了！”

    太阳古教的几位大能，都大声狂笑起来。

    他们的眼角闪着晶莹，万古的遗憾就将在这一世完成！

