    左慈曾与大长老论道，自然是知道落银虫有剧毒，便是落银子虫也非常狠毒，也暗怒自己平时并没有运转罡气护体的习惯，这才着了俞慎的道。

    这落银子虫的毒虽然要不了他的命，却也可以让他必须分心以真元压制，左慈知道俞慎真元比自己浑厚，自己必须快些解毒，不然便非常被动，便连忙借着天书隐遁而去。

    见左慈匆忙离去，俞慎一个飞身，便一把用纯阳火抓住想要逃走的元磁冰晶剑，用纯阳火炼到其不再爆发寒气，方才将融化了许多的元磁冰晶剑丢入储物空间。

    连续收了左慈两卷天书，一柄飞剑，俞慎顿时感觉神清气爽，忽然看到什么，面带喜色，抬手便祭起【旋龟剑】将旁边一颗老树砍倒。

    那左慈被落银子虫一口咬中，顿时毒素就开始蔓延开来，这落银子虫毒素，如若是普通人中了，怕是分分钟就要了账。

    而左慈修为高深，真元死死压住毒素，不过让其要分心处置罢了。

    左慈感觉到元磁冰晶剑被俞慎抓走，怒道：

    “大长老不应我邀请，还送这贼子落银母虫，真是不知天道之人。”

    取来一瓶丹药，咕噜咕噜的吞服下去，然后玄功一转，花了一些时间，便将毒素从伤口处逼了出去。

    此时，左慈忽然抬手看手掌，手掌中那落银虫不知何时已然落下，面色一变，道：

    “不好。”

    说完，左慈连忙再吞服丹药恢复真元，一咬牙关之下，借着天书隐遁，再往俞慎所在而去。

    隐遁的速度与其他遁术一般，左慈片刻后便回到了之前那里，却已然不见了俞慎身影。

    左慈神识扫过四周，却未发现之前咬了自己的虫子，又看到旁边一颗老树新的树桩，顿时知道不好，道：

    “这贼子也会咒杀之术，情况不妙。”

    说罢，左慈下意识摊开手掌掐算，才要掐算时，便想起俞慎那奇特的命格，根本无法掐算，急于寻到俞慎身影，再次分化万千，同时施展白色藤蔓铺开。

    俞慎则早就躲到了远处，随手丢下一些木材碎片，眼前是一具看起来非常丑陋的人偶，这是俞慎临时雕刻来的。

    看着眼前的人偶，俞慎神识也已然发现左慈再次铺开白藤寻找自己，笑道：

    “叫你这么不小心。”

    说罢，俞慎将那口器沾了一点左慈鲜血的落银虫取来，放在了木头眉间，然后便朝着眼前的木偶施法。

    俞慎真元没入木偶，制作这木偶的木材树龄也超过百年，所以效果颇好，俞慎没有花费多少时间便将其制成恶毒的傀儡。

    施法完成之后，傀儡化作左慈一般模样，瞎了一只眼睛，俞慎真元扫过傀儡，发现其中一股浑厚的力量在抵抗着自己的术法，道：

    “左慈修为高深，远超李意，估计咒不死他。”

    说罢，俞慎一剑便刺向傀儡心口，罡气、剑势同时刺出，要直接将傀儡心口刺穿。

    那边，左慈被施展术法之后，便隐隐觉着不对，忽然感觉到一阵阴凉，俞慎的罡气、剑势集中，正刺向自己的心口。

    左慈连忙运转全身真元，同时运起了自己的罡气，他年纪颇大，虽然修为精深，也不像南华、于吉、李意、紫虚等人不修肉身。

    但是其肉身毕竟也达不到那些当世猛将程度，也不像俞慎有壮大肉身之法，所以肉身强度一般，这也是导致他一直无法破界的原因之一。

    因为颇有些高超护身手段，所以左慈才没有运转罡气护身的习惯，这次俞慎用咒杀手段，左慈自然知道厉害，罡气、真元运转到了极致。

    随着俞慎罡气、剑势刺中傀儡，左慈便感觉到心口一阵剧痛，同时自身护体罡气与俞慎罡气碰撞，却被俞慎罡气破开，但也抵消掉俞慎大半罡气、剑势。

    这也不是左慈罡气修为精深，而是俞慎是以傀儡施法，而他这门偶化之术等级不高，所以施展起来会消耗许多攻击的威力，到达左慈这里的攻击威力也就三分之一左右。

    待俞慎剩余罡气、剑势刺中傀儡，左慈便疯狂运转真元抵抗，最终剑尖刺破左慈心口皮肤，入肉三分，便被左慈抵抗下来。

    左慈抵抗下俞慎这一剑，心口留下鲜血，心脏部位也被俞慎一些剑势入侵，好在其真元深厚，并未让其太过伤到内脏。

    看了眼远处，左慈怒道：

    “贼子好毒的手。”

    说完，左慈疯狂运转真元要驱除俞慎这咒杀之法，也大概知道俞慎所在方位，以天书施展隐遁而去。

    这边，俞慎一剑就刺入傀儡三分，知道左慈抵抗下自己这一剑，又见着傀儡不住的乱动起来，便知道左慈此时正在快速运动。

    刺出一剑之后，俞慎明显发现傀儡上的抵抗之力越来越大，或许再来一下这咒杀便要被左慈破掉。

    俞慎神识展开，发现左慈行踪，笑道：

    “这是朝着我这里来了。”

    说罢，俞慎再次一剑刺向傀儡的一只独眼。

    那边左慈飞遁中，感觉到俞慎这一剑刺向自己的独眼，暗道俞慎下手狠毒，以罡气、真元护住独眼，同时不断以真元消磨体内俞慎咒杀之术。

    片刻后，左慈惨叫一声，便从半空中落了下来，一只眼睛满是鲜血，取来药膏按在眼睛上。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    俞慎第二次出手，威力比第一次更小，所以虽然刺伤了左慈这一只独眼，但是没有彻底刺瞎，同时这一剑刺出后，傀儡应声而碎。

    这显然不是左慈四分五裂而死，而是左慈破开了咒杀之术。

    察觉到左慈所在，俞慎施展【土遁】而去，本着趁你病要你命的原则，要加紧速度解决战斗。

    左慈自然也察觉到俞慎到来，左眼受创让他视线模糊，但是神识却不受影响，才要以天书施展隐遁，便先被俞慎将【太平要术】落下来，将其封锁。

    看着周围的【太平要术】，左慈捂着眼睛看向俞慎，俞慎毫不留情的挺剑刺来，剑势要将左慈卷入其中。

    左慈见着俞慎剑势卷来，怒道:

    “欺人太甚。”

