
　　“呵呵，这两个小鬼蛮有意思的！”霍华德笑着说道，“看来我有必要常来几次，好好把他们教育一番，不说这个了，你到底有什么事？”

　　“这个水鬼想去死亡国度找虐！”关横唤出水鬼恰森，“你把他弄走吧！”

　　“简单至极！”霍华德脚一踩地，立刻出现了一个黑色六芒星法阵，飞脚把恰森踹了进去！

　　“还有什么事？”霍华德又问道，“我知道你不可能因为这点小事单独叫我一趟！”

　　“唉，我想你帮我检查一下身体！”关横叹了一口气说道。

　　“嗯？！别开玩笑了！”霍华德叫道，“阿叔我可没有特殊癖好，再说我是有老婆的……”

　　“砰！”关横狠狠给了老霍脑袋一拳，随即哭丧着脸说道：“听我说正经的！我可能……可能中毒了！！”

　　“是吗？”霍华德表情立刻严肃起来，“那真的要好好检查一下！”

　　一小时后，霍华德已经利用实验室里各种仪器，仔细替关横检查了一遍，然后他又看了关横带回来的药剂和资料，脸色是越来与凝重，最后这老鬼捏了捏额头，才缓缓说道：“你的脑组织表面，的确覆盖着一层灰白色物质，看来就是那种叫‘绝境’的病毒了！”

　　老霍的语气异常凝重：“这种东西竟然能潜伏这么久而不发作，应该和你强大的精神力有直接关系！在不受外界刺激的情况下，这病毒也许永远不会侵蚀你的脑细胞，但是也有可能在明天就会发作！这个险我们不能冒，现在应该在第一时间赶紧研究应对办法！”

　　“我看过资料，检查过药剂才知道，绝境这种生物病毒本来是为了激发人体特殊潜能而研制出来的！”霍华德接着说道，“可是它本身又有奇特的病毒组织，很容易让使用者丧命！那个空气人临死之前说的没错！这病毒无药可解！”天籁小说网

　　“什么？！”关横的心仿佛沉到谷底，“那我岂不是只能静等着病毒发作，被它彻底侵蚀自己的脑细胞的那一天？”

　　“世事无绝对！”霍华德突然轻轻一笑，“你别忘了我是谁？本来绝境病毒是没有疫苗血清可解的，但是我可以立刻着手研究，而且这里还有你带回来的绝境病毒样本原液，我一定可以在最短时间内调制出解毒剂的！”

　　于是霍华德立刻开始研究绝境病毒的成分，为关横准备解毒剂，就这样，过了将近三个小时。

　　“哈哈！完成了！”霍华德如释重负的一笑，晃了晃手里的针剂，那里面是一种红色稀释液。

　　老霍对关横说道：“我在研究中发现绝境病毒的排斥性极强，在它周围绝不允许其他的病毒组织存在，所以我想了个办法，把你带回来的病毒样本药剂进行重新排组，让它变成强化版的绝境，我现在命名它为‘新绝境改造’！把它注射到你的脑神经系统，两种病毒会因为互相排斥进行厮杀，最后同时湮灭殆尽！来吧，咱们现在就把它注射到你的脑内！”

　　“等等！关横头上暴汗地问道，“霍大叔你有把握吗？万一这两种病毒实力悬殊，一方把另一方吞噬壮大，那我岂不是糗大了？！”

　　“呃……这个嘛……”其实霍华德之前又没做过实验，这新绝境改造病毒也是新鲜出炉刚调配出来，谁知道效果如何？

　　不过霍华德也有出于超级科学家大咖的自尊，他嘴硬道：“你放心，我老霍做出来的病毒，绝对百分之百绿色纯天然无公害，来吧孩子，痛苦是一瞬间，之后就轻松了！”

　　“哇！听你说这话我怎么觉得自己像是要上刑场！”关横满嘴发苦，他皱着眉头一咬牙：“罢了！长痛不如短痛，老霍，你下手利索点，不要让我有痛苦！”

　　“我看你小子现在才像上刑场呢！”霍华德摇头笑道，他突然问道：“琴的身材怎么样？”

　　“一级棒！”关横下意识骄傲地说道，“那可是我女……”

　　“噗！”没等他说完，霍华德的大针筒倏地扎进他的脑袋！

　　“我擦！你个老东西阴我！”关横霎时间觉得天旋地转，失去意识前喃喃道：“这笔账我早晚算在你……儿子头上！”

　　扑通！放完狠话的关横栽倒在地昏了过去！

　　“哼！敢威胁我？”霍华德冷笑一声，踢了关横一脚，“臭小子还想戏弄我儿子，我先替托尼收回一点利息！我看看……”

　　“嚯！彩色墨水笔，嘎嘎嘎！”笑得像公鸭子叫唤的霍华德，开始动手整蛊昏迷的关横，可怜的男猪脚，我都不忍心写下去了……

　　第二天一早，一缕阳光很不客气的照在了关横脑袋上。

　　“呃，头好疼！”关横捂着脑袋从床上坐了起来，“奇怪！我什么时候睡在了自己房间的床上？”

　　迷迷糊糊的关横走到镜子前……

　　“我勒个擦！这是谁在老子头上涂鸦？”关横看着镜子里自己那张被涂得五颜六色的脸，随即想到了是谁：“该死的老鬼霍华德，这绘画水平也太差了，看，这只乌鸦的嘴都画歪了！”

　　在卫生间整整洗了半个小时，关横总算把自己的脸擦抹干净了：“唉，脸上都快洗下一层皮去了，这个挨刀的老霍，缺德到家了！”

　　洗脸刷牙之后，关横才发现自己还没换下一直穿的衣服，“顺便洗个澡吧！”关横自言自语说着，刚脱去上衣的他陡然发现有些不对劲！

　　“咦？！我的金属背心呢？便携式驱魔者战铠呢？”扔掉手里的衣服，关横急匆匆跑出房门：“龙仆！！艾德比！！给我出来！”

　　“我们在这里，主人！”正在厨房忙碌早餐的二人同时回答道。

　　“你们两个，看见我的金属背心战铠了吗？”关横火急火燎地问道，“就是套在身上那个！”

　　“主人，那战铠不是穿在你身上吗？”龙仆有些莫名奇妙地说道：“昨天霍华德师公临走时让我们把你抬回房间，说你清晨时分大概就会醒！那时候战铠还穿在你身上！”

　　“龙仆说的对！”艾德比接口道，“我们都看得很清楚，当时战铠背心就套在主人你身上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0184章 病毒后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 