 见状，原本准备看好戏的洛霜和韩钰，顿时面露惊讶之色，不可思议的看了过来。

    “剑哥，这，这是怎么回事？”

    “你怎么让他走了啊！剑哥，我们——”

    韩剑冷哼一声，瞪向韩钰和洛霜，厉声道：“说，刚才的事情，到底是怎么回事？”“

    剑哥，被欺负的是我们啊！你怎么——”韩钰和洛霜惊讶的呼喊道。“

    给我闭嘴，你们不知道自己闯了多大的祸。”韩剑见状，厉喝了一声，然后来到洛风身边，询问起了刚才事情的详情。洛

    风自然将事情讲了一遍，韩剑听完之后，面色阴沉，瞪向韩钰、洛霜和谭山，厉声道：“你们挑衅在先，还敢对陈先生倒打一耙。现在，都给我过去道歉。陈先生不原谅你们，你们就不要回来。”“

    剑哥，你怎么——”韩钰和洛霜满脸不情愿的表情，心中憋屈无比。

    韩剑狠狠瞪向他们，厉声喝道：“你们现在连我的话都不听了吗？还是说，你们要我亲自动手。”韩

    钰毕竟还是怕自己这个堂哥的，不敢多说什么，低头过去道歉了。洛霜和谭山见状，只能也低头去道歉了。陈

    飞没兴趣和他们计较什么，简单的警告了几句之后，随即起身离开了。洛风和韩剑赶忙恭敬的将陈飞和陈紫灵送走了。一

    直目送到陈飞和陈紫灵背影消失，二人这才从外面回到了四合院之中。而

    此时，院中不少公子哥和大小姐，面带异色的看向二人，眼中满是疑惑和不解之色。

    他们很奇怪，为何二人对陈飞这么一个臭小子如此恭敬，甚至是有些畏惧。

    韩钰和洛霜，此刻感觉憋屈无比，自己堂堂京城知名的大家族大小姐，在这种场合被人当众给打了，结果没有报仇不说，反而是自己被教训了一顿，这实在让她们心里缓不过来。韩

    钰低着头，一副闷闷不乐的表情，看见韩剑过来，也完全不理会。韩

    剑知道妹妹在生自己的气，轻叹一声，声音变得柔软了起来，出声道：“钰儿，还在生哥的气？”“

    哼，我没生气！”韩钰气呼呼道，虽然嘴上说着没生气，但表情却不一样，“反正我被人打了，被人羞辱了，也不是什么大事。我有什么可生气的？”韩

    剑闻言，语重心长的出声道：“钰儿，我是你哥。你真的以为，我会不为你着想吗？”“

    那剑哥你怎么还——”韩钰满脸不解。韩

    剑道：“我那么做，其实也是为你好啊！陈先生身份不一般，不是随便能惹的。”

    “那小子，他身份不一般？他能有什么不一般的，不就是一个外地来京城的臭小子吗？”韩钰和洛霜全都一副不解的表情。

    韩剑闻言，却面色一沉，低声道：“不要胡说。我告诉你们，陈先生的实力和身份，都不是你们表面看到的那样。”“

    得罪他，真的没有任何好处。只会给我们两家带来麻烦而已。”韩剑道，随即看到二女还是一副不相信的表情，继续劝说道，“洛霜，你不相信的话，也不想想你哥洛风，他为什么对陈飞如此恭敬，你以为你哥是傻子吗？”“

    我哥是被他身边那狐狸精给迷住了，所以才——”洛霜嘟嘴道。

    韩剑顿了一下，出声道：“陈先生的身份和实力，我不能随便透露，反正，我在陈先生面前，绝对不是他的对手。”“

    剑哥，你这是在开玩笑吧！你可是灵龙五行小队的队员，地级初期境界的武者高手，怎么可能不是那家伙的对手？”二女不相信道。韩

    剑长叹一声，道：“这种事情，我会说笑吗？有些事情，我不能向你们说。但有一件事，我可以告诉你们。”

    “什么事？”二女好奇的看向韩剑。

    韩剑沉声道：“前段时间，京城夏家被覆灭的事情，你们知道吧？”

    提到夏家，韩钰和洛霜气气点头，表示了解。韩

    剑继续道：“覆灭夏家的人，就是陈飞陈先生。”

    “什么，这，这怎么可能？”“

    剑哥，你在开玩笑吧，绝对是开玩笑！”

    “那可是夏家，他一个人，怎么可能——”…

    ……

    韩剑面色严肃，坚定道：“我没和你们开玩笑，我可以郑重的告诉你们。夏家就是陈先生一人覆灭的。而且，陈先生还有其他的身份和实力，不是我们能随便招惹的。”“

    所以，我刚才才让你们给陈先生道歉认错。现在，你们该明白我的良苦用心了吧！”韩剑解释道。

    二女一阵发呆，似乎还有些难以接受这种事情。毕

    竟，夏家那可是京城绝对的大家族，虽然比洛家要弱上一些，但却比他们韩家要厉害一些。这种等级的大家族，竟然被陈飞一人给覆灭了，而且覆灭之后，他还逍遥自在的没有出任何事情。仅

    是这个结果，就让二女感到震惊和难以置信了。韩

    剑看着有些呆滞的二女，出声道：“你们好好想想，不要再做这种傻事了。我要先回去了，今天这事，我得回部队解释一下，否则给陈先生留下不好的印象，事情就不好了。”

    “你们也早点回家，不要再惹事了。如果有时间，找洛风带着，再去给陈先生好好的道个歉！”韩剑嘱咐道，随即离开，直接回部队去了。

    韩钰和洛霜看着坚决离开的韩剑，不由得轻轻蹙眉，感觉事情似乎有些不真实。二

    女相互看了一眼，出声道：“剑哥到底怎么了，似乎有些害怕？难道，那陈飞的身份，真的很厉害吗？”

    “而且，剑哥还提到部队。难道，那家伙和剑哥的灵龙部队也有关系？”“

    不如这样吧，我们找人打听一下，看剑哥在部队中到底遇到了什么事！”韩钰提议道。

    洛霜闻言，顿时点头，随即想到了什么，眼睛一亮，道：“对了，阿山可以。他谭家是武道世家，他家在灵龙部队中有关系，可以打听一下。”“

    对，快点让谭山打电话！”二女急忙将谭山拉了过来，三人合计了一番，随即拨打出了电话。 