    1885年12月底

    青岛港

    “沧海横流方显英雄本色，是做一个温室的花朵还是挺起胸膛迎接风浪的洗礼，其实路就在我们的脚下，我要以伯爵大人为榜样，相信可以创造奇迹，他能做到的我陆强一样可以，开启一段属于自己的传奇人生。”

    陆强脸喝的通红，手上抓着一个啃半边的五香鸡爪子，一只脚踏在板凳上口沫纷飞的宣示。

    “扑哧”一声

    马为民一口酒猛的从鼻孔里喷了出来，呛得他大声咳嗽起来，赵启山和麦广田两人在旁边笑得合不拢嘴，老麦克直接翻了个白眼，拿起筷子夹了一口烧肥肠丢入嘴中，香喷喷的咀嚼起来。

    安德森慢条斯理的啃光了手中的五香鸡爪子，将骨头丢在桌上，他对陆强忽然抽风已经见怪不怪了，这货前些日子还想娶她的宝贝女儿做第6房小妾，结果被安德森拿着猎枪赶得屁滚尿流。

    行吧，给他留点面子，这些糗事就不提了。

    在座的众人中

    镇长李思远高坐在上首，看着陆强的目光透露出一丝赞赏之色，用充满鼓励的口吻说道；“阿强，做人呢就是要有点心气和志向，不然和咸鱼有什么区别？但是我要指出一点，不要动不动就和伯爵大人相比，那是你能比的吗？不要喝大了酒尽特么滴胡侃。”

    这话说出口似后，没想到竟然戳中了众人笑点。

    就连一向沉稳的老麦克和他的老伙计安德森全都捧腹大笑起来，酒席桌上充满了欢乐的气氛。

    “笑什么笑，有理想很可耻吗？”

    “哈哈哈……不可耻。”

    “那你们为什么笑？难道我陆强就得老婆孩子热炕头……庸碌的过一生吗？就不配有点崇高的追求目标。”陆强强忍着怒火质问，本来准备把啃半边的五香鸡爪子砸在这些损友的头上，看了一下舍不得，于是愤愤的又咬了一口，继续说道；“是骡子是马拉出来遛遛，是人总得有点梦想，像……那个啥。嗯……像历史上所有的大人物一样，活得精彩，活得有意义。”

    刚刚被镇长李思远堵了一句，陆强现在不敢和伯爵大人相比较了，于是历史大人物又倒霉了。

    “行啦……你说的有道理，我们都错了。”

    “错那儿啦？”

    “呃……你是有大志向的人，我们以前小瞧你了，在这里跟你赔个不是。”

    “切……陪个不是就完了吗？我陆强是那么好糊弄的吗？”

    看着陆强有些蹬鼻子上脸的劲儿，赵启山渐渐的笑不出来了，脸色一沉，把筷子搁在桌上说道；“那你还要怎么滴，要不哥几个一起给你磕一个，瞧你这个酒喝的上头劲儿，麦克老爹和你的未来岳丈安德森老爹都坐在这里呢，还有咱们李镇长，是不是也得给你请安？”

    “嘿嘿嘿……那倒不用。”

    “陆强不是我说你，这几年咱们青岛镇赶上了大发展好时候，咱们兄弟几个乘势而起，如今也都是富甲一方的地方士绅。私人牧场也好，庄园也好全都置办起来了，身上还兼着公差。大把的美好日子还在后头呢，你就不能安稳些吗？”

    赵启山这话说的在理，包括老麦克老爹在内的一干人等频频点头，非常认可他的话。

    尤其是这两年

    青岛镇发展陡然进入了快车道，随着港口，毛纺织厂陆续建成，火力发电站的电力进入青岛镇，各种企业如雨后春笋般发展起来，伴随着移民的涌入和季节性内河航线的开通，地处内陆的汤斯维尔镇丰富的优质煤炭，临沂镇用之不竭的磷酸盐矿，烟台镇的肉牛全都汇聚到青岛港，在这里装上货轮以后远赴海外市场。

    毛纺厂，化工厂，水泥厂，砖瓦厂，采石场，皮革厂一个又一个建立起来，往昔偏远的北部小镇在大量华夏移民涌入后，迅速繁荣起来，每一天都在发生着变化。

    这里从区区两三千人的小镇迅猛发展，如今已经成为人口超过4万人的工业强镇，昆士兰北部水陆路交通运输枢纽，经济活力充沛，生机勃勃。

    这一切都是在短短两年内发生的，就像做梦一样。

    作为最早一批来此定居的私人牧场主，在这一轮大发展中受益匪浅，这个酒席桌上坐着的几位都是身家万贯，响当当的地方豪绅，在青岛这一亩三分地上影响力很大，出门人家都得尊称一声“爷”。

    这样的好日子不过，陆强也不知道哪根筋搭错了，非要到香格里拉去开创新事业，这岂不是吃饱了撑的吗？

    今天这顿酒席就是赵启山做东，邀请青岛镇一干大佬作陪，好心规劝下自己的兄弟陆强，别tnd头脑发热。

    陆强可不是发疯，他有自己的理由。

    “嘿嘿嘿……我跟你们说不着，但是在这里我要宣布一个重大消息，恭喜李镇长荣升锦鲤矿务局局长，仕途上飞黄腾达更进一步。有朝一日必将成为伯爵大人得力臂助，前途未可限量。”

    这个消息确实够轰动，众人目光惊诧的转头看向李思远，见他眉梢掩饰不住喜悦的点了点头，顿时哗然……

    “哎哟李镇长，这可就是你的不是了，这么大的喜事怎么一直瞒着啊！”

    “是啊，这可要好好的庆贺一下。”

    “李镇长是青岛镇发展的大功臣啊，在这里任职4年多，一手一脚把当初荒无人烟海滨之地发展成如今繁荣的青岛城镇，居功至伟呀！”

    “也许上峰就是看到了我们李镇长的功劳，这才大力提拔。”

    “对，就是这个理。”

    人逢喜事精神爽，李思远很有一些意气风发的劲头儿，坐在上首微笑着与众人颌首致意，气质风范都极不一般。

    若是手上再多一个羽毛扇子，那就是活脱脱的诸葛孔明啊！

    回想这些年来的艰辛历程，当真是感慨万千。

    起初从秘书处调到青岛镇来任职，看着这一片海边的荒芜之地，没有一位前辈能够解疑答惑，李思远有段时间当真是心灰意冷，真的以为被伯爵大人抛弃了，当做废料不闻不问。

    然而他终究挺过来的，靠着自己的努力一步一步将青岛正建设成为昆士兰州北部工业重镇，新的一年即将迎来爆发性增长。

    有了踏踏实实的业绩支撑，他的人生迎来的重大转机，随着南宫云飞调任金水河流域开发总指挥，空出的锦鲤矿务局长一职幸运的落到了李思远的头上，这是仕途的一大突破。

    众人正七嘴八舌的说着喜话，有人忽然间反应了过来，目光在陆强和李思远两人的面庞上移来移去，颇有些惊疑的神色。

    陆强这货忽然间发神经要到香格里拉去开创新事业、新局面，这其中莫非……

