    蛟龙化为人型待在了顾林的身边，然后从自己的空间戒里面找了半天，无奈的说道：“没有女子穿的衣服，你就随便先套一套男装吧。”

        顾林这才发现自己身上的衣服早就在刚刚逃跑的时候，被布满荆棘的丛林刮得不能穿了，无奈的接过了蛟龙递过来的衣服。

        蛟龙就说了一句：“你不先处理一下自己身上的伤口吗？”

        顾林随意的饿说道：“这里不是处理伤口的地方，回去再处理吧，无所谓了，这么点小伤。”

        蛟龙看着顾林，好像在看一个怪物一样，她身上有几条比较深的伤疤，刚刚点了几个穴位血才勉强的止住了，竟然和他说这是小伤？？？

    蛟龙这一下就噤声了。

        顾林也是将已经破烂不堪的外衣脱了下来，扔到了一旁，披上了蛟龙刚刚给的外衣，这一下就变成了一个帅小伙儿啊！

        蛟龙还是很嫉妒这样的人的，长得这样的好看，真是让人羡慕啊，它醋溜溜的说道：“你这样的装扮也不知道要霍霍多少的女孩子。”

        顾林摆弄了一下自己的头发，然后调侃了一下蛟龙：“你这样子的还不知道要霍霍多少的龙娃娃呢！”

        蛟龙傲娇的说道：“那是自然的，我可是出了名的好看。”

        顾林整理完了之后就带着蛟龙回家了。

        刚翻了一个墙回到自己的院子里面，蛟龙就开始嫌弃了：“不是吧，你就住在这样的地方？这都要发霉了吧？！”

        顾林无奈的说道：“有的住都不错了，你还管发不发霉？”

        蛟龙气鼓鼓的说道：“你当时可是说要对我负责的，你就这样对我负责啊？？？”

        顾林直接被逗笑了，绕有深意的说道：“我当时应该说的是有我一口饭吃，绝对不会饿死你吧。你看我还没把你饿死，这不是已经很好了？”

        蛟龙看着顾林的表情就是一副我是被人骗回来的！！！

        顾林回到了自己的房间换了一套适合自己的衣服之后，准备出来晒晒太阳。

        正巧一个侍女经过院子的时候，听到了院子里面有动静，就马上过来查看了，发现顾林竟然出现在了院子里面。

        侍女的第一反应就是上前去，准备责骂顾林。这么些天就因为顾林消失了，自己多做了比平常多的事情，刚好有气没处发呢！

        侍女一上去就是准备给顾林一巴掌，但是没有打着顾林，紧接着就开口了：“你现在挺会的啊！顾林！敢这么多天不干活，也不知道去哪里了！我现在就替小姐教训教训你！”

       “啪”！

        一个清脆的巴掌声响直接从顾林的院子里面传了出来。

        侍女还没有反应过来怎么回事自己已经坐在了地上，半边脸也是火辣辣的疼了起来。

        侍女半天反应过来自己被打了！她被最没有用的顾林打了！

       “你怎么敢打我的？！”

        顾林甩了甩自己的手，然后嘲讽似的说了一句：“我有什么不敢的，你就是我顾家的一条狗，我打你怎么了？！你有本事去告诉别人我打你了。”

        侍女手指着顾林，半天说不出话来。

        她就用了自己的灵力，朝着顾林攻击了过去，没有想到顾林都没有抬眼看她，就轻易的将这一击躲了过去，甚至到了侍女的身后，一脚踹到了侍女的身上。

        刚站起来的侍女又狠狠的摔倒了地上，这一次还是脸着地，真的是生疼啊！侍女额头上肿起了一个大鼓包，她的眼泪都掉出来了！

        侍女的眼神从刚开始的怨恨到现在的不敢相信，直到顾林问了一句：“怎么？现在好像要试一试吗？不过下一次我也不知道你是不是还能够活下来。”

        听到了这样一句话，看着顾林脸上的坏笑，侍女是真的害怕了。她直接就跪在了顾林的面前，身体还在微微的颤抖，哭着恳求道：“小姐，我错了！”

        顾林不屑的坐到了身边的石凳上面，对跪在自己面前的侍女没有一点的心疼：“嗯？”

        这一个语气词都能够让侍女很害怕，是啊，他们都要忘记了，顾林也是一个天才啊！他们只是一群普通到不能够再普通的奴隶罢了怎么敢和顾林作对的啊？！

        就算天才陨落了，那她也曾是天才，也是不允许被他们这样的人践踏的才是啊！

        侍女马上改口说道：“大小姐，我错了！我真的错了！都是二小姐叫我们这么对你的！我现在真的知道错了！”

        顾林走到侍女的面前，蹲了下来，捏住了侍女的下巴，然后笑着说道：“多漂亮的一张脸蛋啊，可惜了。”

        侍女很是慌张，泪水止不住的从她的眼眶里面抖落下来：“大小姐，不要，我求求你了，我什么都愿意为你做……”

        顾林看着侍女，语气很具有魅惑性：“是吗？”

        侍女疯狂的点头，就怕下一秒自己被顾林划伤了脸。

        顾林看着自己眼前的侍女，一脸的笑意，着实是很久没有进食了，肚子开始叫了 。

        侍女也意识到了这一件事情，马上狗腿的说道：“大小姐，奴婢去给你准备吃的！”

        顾林笑着说道：“行吧，要是过一会儿再见不到你的话，你应该知道自己回事什么样的下场的，毕竟弄死一个下人，我还是可以做到的。”

        侍女颤抖着说道：“大小姐放心，奴婢一定马上回来。”

        顾林邪魅一笑，玩弄了一下自己的手指，随意的说道：“滚吧。”

        看着落荒而逃的侍女，顾林感觉其实这也不过就是一个弱肉强食的世界罢了，只要你足够强，谁还会在乎你的出身呢？但是如果你没有修炼的天赋的话，谁还会在意你的究竟是哪家小姐呢？

        侍女离开了顾林的院子之后，马上就跑到了顾情艳的院子里面去了，就算她打不过顾林又能怎么样呢？反正有的是人能够打得过顾林，她倒是想知道顾林怎么应付这个平时就找她茬的顾情艳！

        侍女跑到了顾情艳的院子里面之后就是一顿哭诉。

        看着跪在自己眼前的人，顾情艳确实是没有一点的印象，而且，觉得她很吵闹。

        不过这又有什么关系呢？只要侍女抓住顾情艳的痛处，她就一定会去对付顾林的！

        侍女哭哭啼啼的说道：“小姐，我也是经过了那顾林的院子，才发现她在那里骂您啊！”

        听到侍女的这一番话之后，顾情艳就皱了一下自己的眉头，觉得这一件事情不是很简单。明明上一次自己看着顾林给自己打的就剩下半条命，再加又下雨了。她是不相信这样的情况之下顾林还能够活着！

        很显然身边的侍女小莲也意识到了这一点，语气不悦的质问道：“你去诶定你看清楚了吗？！要是敢乱说的话，小心让你吃不了兜着走！！！”

        侍女连忙说道：“真的，小莲姐！我说的绝对都是真的，一句谎话都没有！”

        可是小莲还是觉得这个在自己面前的侍女在说谎：“小姐，我看她就是在说谎话，这样的人拉下去打一顿就好了，大可不必浪费这时间。”

        侍女听到了小莲的话，马上抱住了顾情艳的小腿：“小姐，我真的没有骗你，我可以立誓！！！要是我有一句谎话的话，我马上就死无葬身之地！”

       看到侍女一脸的真诚，也立了血誓，顾情艳这才觉得这一件事情好像没有结束，要知道立了血誓的人一旦说了谎话的话就一定会死！

       顾情艳就黑着脸说道：“小莲，去看看吧！我就不信这世界上还有这么荒谬的事情！” 

       小莲也不再说别的话：“是，小姐。”

       顾林自然也没有真的觉得侍女会给自己拿吃的，她则是直接去了厨房，顺了一点吃的回来。  

        进到了顾林院子的顾情艳没有看到顾林的身影，就眼睛里面都是愠色，看着侍女都让她觉得背脊发凉，直接质问道：“你不是说顾林在院子里面吗？！人呢！”

        侍女哪能管住顾林，不让她乱走啊！毕竟顾林长了腿，自己就算是想要拦着也是有心无力啊！

        但侍女哪敢这么说啊！她只能马上跪再地上求饶：“小姐，刚刚顾林真的就在院子里面啊！我真的没有骗你！”

        顾情艳走到她的面前，一脚就把她踹到了墙上。这一脚不仅仅是对侍女的惩罚，也是让她感受一下这一件事情的真实性。她可不会相信顾林还能够再这样重的伤势下活着回来！

        这力道是真的狠啊！侍女从墙上掉下来之后，墙面上都微微凹了进去。

        侍女虽然恨，但是更想要活着！她忍着剧痛爬了起来，然后跪在地上不停的磕头，为自己辩解：“小姐，我没有骗你，真的是顾林……”

        顾林回来之后，手里面还拿着鸡腿呢！看着这场面，差点没笑出声来。

        顾林的声音出现在了侍女的身后：“真的是顾林什么啊？”

        这犹如鬼魅一般的声音让侍女整个身子抖了三抖，僵硬的转过头，看到了站在离自己仅仅一步之远的顾林，直接装死好吧！现在她得罪那边都不是！

        看着倒下的侍女，顾林别别嘴说道：“真是没有一点意思，这样就晕啦。”

        而顾情艳皱着眉头看着这个不应该出现在这里的顾林：“你怎么会在这里？！你为什么还活着？！”

        顾林吃了一口鸡腿，然后不在意的说道：“这是我的院子，我不在这里难道应该是你在这里吗？我不活着，难道是你死了？”

        顾情艳看到不再像之前那样唯唯诺诺的顾林觉得有一些的奇怪，但是她并不觉得眼前的人能够对抗自己。

        顾情艳嘲讽的说道：“顾林，我不管你是人还是鬼，在我的面前你就没有傲的资本！你要是跪在我的面前求我的话，我考虑考虑今天就放过你。”

        顾林一脸看傻子一样看着顾情艳，觉得这女的脑子。有病……

