    林远微笑着等待瓦尔巴王的回应。

    这位一国之君、这位万象研究会的成员，林远对他很有兴趣。

    “……为什么吗？没有什么特别的理由，只不过有实现的机会，难道不会想尝试一下实验吗？”

    瓦尔巴王沉声回答的时候，望向了远方的天际，那一片被魔力所扭曲的模糊天空。

    “阿尔卡那皇，如果没有你的特殊魔法封锁了我们三个国家的边境，阻止了任何人的进入，我也不会有这一份尝试的心，说起来，我还要多谢你提供了这个机会。”

    “不客气不客气，反正也只不过是顺便的。”

    林远哈哈一笑，他没有怀疑对方说话的真与假，因为他能够看得出来，瓦尔巴王是真心这么想的。

    “比起异色卿和那由多博，还有那一位会长大人，瓦尔巴王，你才是真真正正的疯狂的魔导学者呢，居然不怕牺牲，完全无视了这么多人的死亡，真是长见识了。”

    瓦尔巴王面无表情地闭上了眼睛，没有作出任何的动作和反应。

    “虽然我不知道你是基于什么兴趣，才会让有情人终成兄妹啦，不过这个点子真的不错，虽然对于当事人来说应该很残酷就是了。”

    林远转头望向了房间后的通道，巴克斐雷的身影早已消失在黑暗之中。

    “巴克斐雷如果看见现在自己的妻子，不知道会不会后悔没有在这里杀了你，如果他从妻子的口中得知了真相，不知道会不会后悔再一次来到这个地方。”

    “……果然，你是知道的。”

    瓦尔巴王依然闭着眼。

    “你是基于什么目的和理由，才会不告诉巴克所知道的一切，你……真的有把巴克当成个部下来看待吗？还是说……”

    “我当然是把他当成部下了，要不然也不会给予他力量，只是呢，有些事情就算我说出来，当事人也是不会相信的，或者说，他不想去相信，虽然是可以打一支预防针啦，不过我认为直接面对才能够看的见有趣的东西啊。”

    林远面上展露的，是纯粹的无邪笑意。

    “有趣的东西，对，就像你一样，瓦尔巴王。”

    林远坐在椅子上的身影闪烁消失，瞬间出现在瓦尔巴王的身侧。

    而他的右手上，已经手持着一柄黑色的长刀。

    林远向长刀加持魔法，让长刀全体泛起了黑色的光芒，然后向仍旧一动不动的瓦尔巴王的项颈斩去。

    长刀没有受到任何阻碍，顺畅地划过了瓦尔巴王的脖子。

    只是，什么都没有发生。

    瓦尔巴王的身上没有喷溅出鲜血，头颅也没有就此掉下。

    这时候，毫发无伤的国王张开了眼睛，平静地望向了攻击自己的人。

    “哈哈，果然，没有效果啊。”

    林远挥了挥手中的武器，命中的时候就跟很砍空气一样，没有一丝真实的手感。

    但是他可以肯定，瓦尔巴王的确存在于那里，眼前的既不是幻影也不是掩眼法。

    “就让我们来开门见山的说真话吧，你的研究项目的确包括了魔物的根源的寻找，不过那并不是你真正的目的吧，你所做的研究，一切都是为了寻找这个世界的真实，是向真理进行研究的计划。”

    林远一边说话的时候，一边不停朝眼前的瘦削男人挥刀。

    不过无论他的武器从哪一种角度攻击，附加上何种特性的魔法，都无法做成真实的伤害，全部都穿过了对方的身体，连对方身上的衣服也没有影响到。

    “所谓的研究魔物，只不过是一个间接的手段，如果不是你发现魔物会随机的凭空出现在魔法世界各地，脱离了一般生物的范畴，让你猜测和真理的力量有所联系，你也不会这样去研究吧，而你之后所做的实验，就是间接的间接了，为了寻求真实道路的一种迂回手段。”

    哪怕被人攻击了也神情不改的瓦尔巴王，听见这话之后眉头轻轻地皱了起来，不过他还是没有作出回答。

    “魔物和世界的力量有所联系，就像是权能者的权能一样呢，你选择了研究魔物来寻找前进的道路，到底是不是正确的我不知道，不过我可以肯定的确很适合你，要不然你也不会做出这一切的成果了。”

    林远这时候才停下了斩击，上下打量着瓦尔巴王。

    “不过说真的，在研究的时候把自己本身也搭了上去，可不是一个明智的决定呢，瓦尔巴王啊，你身处世界的夹缝之间到底有多少年了？为了寻找能够回归现实的方法，你又到底牺牲了多少人了？”

    “既然你心中已经有答案，为什么还要向我询问。”瓦尔巴王直视林远。

    “我的始终是推测和猜测，当然要得到本人的承认才能够得出结论呀，不过看你的反应，我的想法应该没有错呢。”

    林远缓缓地绕着瓦尔巴王来回踱步。

    “现在我终于可以肯定了，在你生出了三位公主之后，你就在你那位妻子、那位可怜的实验品身上找到了一个可行性，然后就尝试实验，内容我是不清楚啦，不过看起来你在期间出了一些差错，让你的妻子死亡，让你的存在陷入了真实与虚无的夹缝置中，一个属于两个世界之间的连接点。”

    林远在绕圈子的同时，侧目观察坐在椅子上的男人。

    “真理的力量是无所不能的，但是一旦出了差错，这样无所不能就会成为难以挽回的局面了，瓦尔巴王，从此以后，你就变成了这样的模糊的存在了，只能够以虚幻的身姿示人，不让任何外人接触你，以免让他们发现了你身上的破绽。”

    对方存在于此处，的确就存在于他的眼前，有充沛的生命的反应，也能够感受得到对方的情感。

    只是，对方存在于此地的同时，却又不存在于这里，他身处在另一个空间，身处在另一个次元。

    “瓦尔巴王，变成这样的状态方便吗？身体的时间被固定了，可以不吃不喝，也不用睡觉，而且谁人也无法接触到你，当然，反过来说你也一样，只能够观察这个世界，其他什么都做不到。”

    瓦尔巴王平静的表情，带上了一丝不耐烦。

    不过他仍然闭口不语，没有回应对方。

    “说起来，你真的要多谢万象研究会的同伴，以及你那位充满亲情的第三位女儿呢，如果没有他们的协力，你这一种状态根本什么都做不到，更遑论要继续进行研究了。”

    林远的指节轻敲手上的长刀，手中模拟着适合的切入角度。

    “其实你原本的打算，就只不过是在这个首都的地下进行实验，利用人类的血肉转化魔物的方法，寻找可以在一度令你受肉的方法，我说得没错吧？因为你已经知道了要脱离世界的夹缝是不可能的事情了，你没有动摇这个世界的力量，自然不可能脱离那个地方，偶然和意外这种东西真是可怕啊，居然把你成为了这一种堪称奇迹的状态。”

    林远现在已经看透了，对方的存在就在这个地点的坐标上，不过让其他人看见的影像，只是对方想让别人看见的模拟物，身在世界夹缝的真实的他，已经初步失去了人类的姿态，仅仅是维持着自我和智能的存在。

    所以对方才能够不受庞大魔力扭曲的视觉影响，身影能够看得这么清晰，并非像是他所说的一样用魔法道具的辅助，而是他的外表是直接投射到别人的视网膜之中。

    往日的所有形象，都只不过是虚假的表象，就连在这里的模样，也不过是对方理想中的样子，瓦尔巴王实际上没有真的坐在椅上，不过是想让其他人看成这样子罢了。

    “你变成了像是精灵一类的存在，却偏偏又无比地接近魔物，无法简单地让自己的意识投入到你的克隆体之中，所以迫于无奈之下，你唯有更深入进行魔物的研究，试图让自己转变成能够自然在世界上现身的魔物，在人造的魔物子宫之中重新受肉，你的打算大概就是这个样子了吧？”

    林远因为这只不过是一个字标不治本的方法，瓦尔巴王的研究计划就算成功了，也依然没有脱离世界的夹缝之中，他不过是得到了一具能够在现实之中活动的躯体，没有完全地解决身上的问题。

    “不过，对于你来说应该满足了呢，拥有一个能够感受得到的身体，毕竟在世界的夹缝之中，是什么都无法感受的，虽然能够看到、能够听到，却是间接性的资讯的输入，更不要说什么都接触不到了，长久这么下去，对于人类来说是一个严重的精神打击呢，唯一能够庆幸的是，就是你的存在仍然有一部分在现实里，可以和其他人进行沟通吧。”

    林远停下脚步，站在瓦尔巴王的正前方。

    “所以，你才会自暴自弃吗？在你的濒临计划失败之后，不顾一切地把国家的所有国民转变成魔物，然后将他们全部赶到我的面前送死，把应该成为隐藏战斗力的秘密部队推出王宫的门口，连拖延时间也做不到，毫无意义地死掉。”

    林远的视觉里面，瓦尔巴王神情依旧平静，不过那只是无用的掩饰，对方那种杂乱之中蕴含忿怒的感情，他能够看得一清二楚。

    “万象研究会发生了意想不到的问题，不然动摇了整个世界，让身在两个世界夹缝之中的你受到了严重的影响，大概再过不久你就会完全消亡了吧，于是心急如焚的你立刻发动了准备还不充足的计划，然后就搭上了一切，华丽地失败了。”

    林远咧嘴而笑，这并非嘲笑对方的愚蠢，只是为好笑的事情而发笑。

    “让整个国家来陪葬吗？这个想法相当的不错，虽然不够明智，不过我很喜欢，有机会就来参考一下吧，当然，我会把事情搞得更大一点，让整个世界来为我陪葬的。”

    林远还想继续说什么，但他突然转头张望，然后哈哈地笑了起来。

    “哎呀，我在这里浪费太多的时间了，好戏终于要开场了，我也差不多是时候要告辞了。”

    林远转头对瓦尔巴王轻轻地点了点头。

    “说起来，这一切还要多谢你呢，如果没有你在从中作梗，我也不会看到这么有趣的事情，所以，就让我来报答一下你，来实现你的其中一个愿望吧。”

    黑色的刀芒闪过，贯穿了瓦尔巴王的胸口。

    瓦尔巴王难以置信地望着自己的胸前。

    只是具备“存在”这一特点的身体影像，无法接触和干涉现实之中的任何事物，可是，现在出现在他身上的，是几乎快要遗忘的感觉。

    那是痛觉。

    “啊……啊……”瓦尔巴王痛苦地吐息，五官堆挤在一起。

    彷佛将身撕裂的疼痛，瞬间从胸膛上蔓延到全身。

    “瓦尔巴王，你身体的同时存在于两个世界，并且身处夹缝之中，所以才两边都无法影响到，既无法干涉现实，也无法停留在虚幻里面，这种不上不下的情形，困扰你这么多年，也是时候结束了。”

    林远手中的长刀无比沉重，彷佛贯穿的不是人类的躯体，而是一块沉重的岩石。

    “无法脱离夹缝，代表不生也不死的状态，你也曾经尝试过自我了断，不过根本没有任何的用途，因为你根本找不出伤害自己的方法，所以你唯有寻找另外一条道路，尝试脱离现在的困境，为了这一点，你不惜牺牲一切，你的国家也好、你的子民也好、你的亲人也好，能够利用的、能够尝试的，你都去这么做了。”

    林远双手握刀，让沉重的武器不停向上移动。

    “难道你不会觉得奇怪吗？为什么自己会这么想？你的精神真的只是受到环境的影响吗？你或许真的会不惜牺牲一切，但是整个国家的人民，一千多万人的性命，就算是怎么不正常的情况，真的会有人去这么做吗？就算那是一个疯子，真的能够这么简单地下决定吗？”

    瓦尔巴王已经无法发出声音，连代表其存在的影像，也开始扭曲崩溃，逐渐变成虚幻的阴影。

    “受命运摆布的可怜人，就让我来为你解脱吧，其实，想要杀死你还是有方法的，只要能够一口气攻击两个世界，接触到世界的夹缝就可以了，当然啦，一般人根本就做不到，就算再高明的魔导师，大概也没有办法吧。”

    林远贯穿世界了的长刀，刀锋持续撕裂瓦尔巴王的身体，已经抵达对方的下巴。

    “安息吧，你不会觉得寂寞的，再有一会儿，你的女儿也会陪你上路的，你也很清楚这一点吧。”

    黑色的长刀摆脱了沉重的压力，发出了钢铁的铿锵声，斩断了男人的头部，将其分开了两半。

    幻象的椅子消失，瓦尔巴王的身体缓缓地倒下，然后就如同轻烟一样，无声无息地消逝无踪。

    “阿弥陀佛，这位施主，希望你在极乐净土享得安宁。”

    林远把手上的长刀随手一抛，然后对象瓦尔巴王消失的地方，装模作样地双手合十。

    “那么，这个地方就只有最后一个事情要处理了。”

    林远望向了房间后方的走廊通道。

    他带着愉快轻松的微笑，步入漆黑无光的空间里。