    听到这句话在场所有宾客全都惊呆了！

    要知道，江别鹤在本省那可是一人之下万人之上！区区一个守备司令部，不过就是一个团职单位！守备司令部的团长和江别鹤比起来，可以说什么都不是！

    然而此时，他竟然如此对江别鹤说话！究竟是谁给了她勇气？难道是张磊吗？

    “吴振海！你疯了吗？你知道你在对谁说话吗？我告诉你，只要我一句话，我就能够让你重新做回警卫员去！我让你一辈子都没有资格当军官！”

    听到这句话，吴振海不屑的冷笑了一声，他扭头看了一眼江别鹤，然后冷冷的说道：“江别鹤！江家虽然牛逼，你将别克虽然手眼通天！但你也不看看你得罪的是什么人物？你敢跟他作对，我吴镇海不敢！而且我无证还不是忘恩负义的人，这人救过我的命！他就是我的恩人，谁敢对我恩人不利，我就要谁的命！哪怕他是天王老子也不好使！今天这些兄弟都是我的人，我看谁敢对于我的恩人动手！”

    此言一出，整个江家一片哗然，那些豪门大族前来做客的人一个个都感觉自己三观都崩溃了！

    “吴镇海简直岂有此理！他竟然敢和江家过不去！他这守备司令部的团长也算做到头了！”

    “何止是吴镇海守备司令部的团长位置做到头了，我看他们吴家就算完了！”

    “得罪江家，那可就等于得罪了省督！在这省里，不给省督面子，那不就是不要脸吗？”

    “这张磊究竟有什么魅力，竟然能够让吴振海如此死心塌地！”

    听到这些话，吴振海虽然嘴角倒抽，然而他却依然坚定！生死看淡，不服就干！

    “吴振海！你可想清楚了！只要我电话打出去，马上就让你守备司令部团长的位置让出来！”

    吴镇海嘴角倒抽，他扭头看向张磊，对着张磊再鞠一躬，然后说：“恩公大人！你放心，就算他要撤我的职！我吴镇海今天也还是守备司令部的团长！今天守备司令部的所有人都得听我指挥！我是武将，没有那些文臣的弯弯绕！生死看淡，不服就干！今天谁敢惹你，我就跟谁拼命！”

    张磊去心中冷笑，这吴振海今天说的如此漂亮，但其实不过就是他不敢惹自己罢了！江家不知道自己怎么回事，但这吴振海和自己可是有过交情，自然明白自己有几斤几两！

    就见张磊走过去，慢慢的走向江别鹤，一边走一边说：“江别鹤！今天我不想和你对话，我只想问你们老爷子一件事情！”

    江别鹤咬了咬牙，他后退了一步说道：“小子！别以为有吴镇海帮你们，你就牛逼了！他区区一个守备司令部的团长，还左右不了今天的局面！只要我再一个电话打出去，他吴振海就算再牛逼他也得乖乖听话！”

    听到这，张磊顿时扑哧一笑，他看着面前的人说道：“你给谁打电话，能够让吴振海乖乖听话？你说出来一个名字，也让大家都听听！”

    连江别鹤自己的话吴振海都不听，恐怕能够让吴振海听话的人绝对不是一般人！

    江别鹤咬了咬牙，他看了一眼吴振海说：“吴振海！如果赵公子给你打电话，你敢不听吗？”

    吴振海皱了皱眉头，他向后退了一步，显然这一下子就戳中了他的软肋！

    吴振海之所以敢不听江别鹤的话，并不是因为他不怕江别鹤！而是因为吴镇海背后有更强的人，那就是赵公子！赵公子直接代表省督，只要赵公子保他，没人能动得了他！

    可此时，江别鹤竟然拿出赵公子来要挟吴振海！显然江别鹤有十足的把握，自己一句话，赵公子一定会言听计从！

    然而，张磊却扑哧一笑！赵公子已经魂归天了，因为赵公子身份的尴尬，而省督在赵公子死的时候说话都不管用，所以这件事情被压了下来，根本没有传播出去！

    省督也有意的弱化赵公子生死的存在感，生怕这段秘密被翻出来，把自己的脸都打破了！

    所以赵公子的死亡，可以说被所有知道的人都压了下来！没有人敢提出来！

    江别鹤虽然一人之下，万人之上，却依然不知道此事！

    就见江别鹤冷笑着说道：“我现在就给赵公子打电话，我看看他命令你之后，你究竟帮谁！”

    张磊冷笑一声，他转过头看向吴振海，冷笑着说道：“对呀！我也想看看吴镇海到底站在哪一边！”

    吴振海整个人一时间都仿佛慌了神一般！

    在场所有人都想看看，这吴振海的立场到底是什么！

    一时之间所有人都盯着江别鹤！

    就近江别鹤将电话拨了出去，而且将电话设置成了公放！

    “嘟……嘟……嘟……请不要挂机，您拨打的电话无法接听……Sorry，thesubscriberyoudialedisbusynow！……”

    听到这个声音，在场所有人都有些莫名其妙！

    赵公子竟然不接听江别鹤的电话，江别鹤一时间尴尬在那里！

    “怎么会？赵公子怎么会不接听我的电话？他怎么可能会这样呢？”

    江别鹤自言自语，其实意思再明白不过，那就是：我自己的儿子怎么会不接我的电话？他怎么可能如此怠慢我呢？

    若是别人不接电话也正常，可赵公子身边的随从保镖那么多人，自然会提醒他电话打过来了！而且帮他拿着电话的人，是有专人的！这些人专门负责看着电话，只要有人打过来，他第一时间就能知道！

    可是，赵公子竟然没有接听这个电话！

    一时之间所有人都有些懵逼，按理说江别鹤的级别，无论什么原因，赵公子都不可能不接电话的！除非他是故意不接！难道赵公子已经知道这里的情况了？

    江别鹤气得咬牙，就听张磊冷笑着说道：“怎么？你江别鹤就这么点本事？当着这么多人的面上，赵公子都懒得搭理你，你可真有面子？滚开吧！别耽误我问老爷子的话！”

