    方志强也不知道在说些什么，带着大家，把校园和待会要拍摄的路线走了一下。随即准备完毕之后，就正式开始了微电影的拍摄。刘艳跟毕罗春两个都换上了白T恤和牛仔裤，平时都是穿惯了正式的职业装，换上衣服之后，所有人都看呆了。，因为感觉真的像一下子回到了最青葱的校园时代。其中的一个摄制为了制造气氛，直接打开了他们要在剪辑时候加进去的背景音乐，就是那首《光阴的故事》，音乐响起的那一刻，聂倩跟老毕、刘艳瞬间泪流满面。就连方志强也红了眼圈，觉得心里头一阵的酸涩，过去最美好的那段时光，再也回不去了，只能用这样的方式，为曾经的青春留下一段纪念。

    “强子，谢谢你。”一向彪悍的刘艳居然难得地温柔起来，含着眼泪却依然笑着说道：“给我这样一个婚礼，也给我一个回到过去的机会。今后不管有什么困难，会遇到什么样的情况，尤其是和老毕的感情，不管是出现什么问题，我都会回头去看看这一天，去看看曾经我和他最相爱的时候，我也永远都会记得，当初的我们是什么样子，这样不管以后的路如何，我都能有力气继续和他走下去。”

    而毕罗春也是一把拥住刘艳，不断地流着泪亲吻着她一遍说道：“艳子，这些年来，我从来没有丢掉过你，没有放下过你，一直都记得当初我们的爱情。让我们的青春还有时间，还有所有人作证：我会永远这样爱你。”

    两个人紧紧抱在一起，电影还没有开拍，他们已经哭到不能自已，毕竟这些年来的辛苦，作为当事人的他们，是点滴都体会在心里头的。而这一幕幕也被摄制录了下来，作为他们爱情的证明。

    李潇潇也在呆呆地看着深情相拥的两个人，流下了眼泪。曾经她是说过，如果有一天，刘艳和老毕也分离了，那她再也不会相信爱情了，如今两个人终于历尽千辛万苦，终于重新走到一起，而且一直都还是深爱着彼此。可是自己的爱情呢？曾经那样热烈那样的不顾一切，如同烟花绽放一样绚烂，可是最后，难道就要如同熄灭一样的冷清吗？

    方志强站在李潇潇身边，他的感慨也是一样，于是轻轻揽过李潇潇的肩，低声说道：“是不是很感动？”

    李潇潇点点头：“很为他们开心，真的，刘艳姐太不容易了，老毕也是，虽然看着糊涂过，但是他始终明白自己真正爱的真正要的是什么。也许真的是那句话，不忘初心方得始终。”

    有些话只能在心里想想，不能宣之于口：李潇潇自己也在疑惑，也在想，是不是他们这一路走来，已经渐渐忘记了初心。

    方志强不知道她心里的想法，但是这一刻，刘艳和老毕的爱情给了他太多的震撼，也给了他很多的感动，所以他更用力地拥住李潇潇，很坚定地告诉她：“其实没有哪一份走到最后的感情是容易的，我们虽然没有他们那么久，但是经历的磨难，丝毫不比他们的少，甚至于比他们还要感人。”

    这一点方志强是有自信的，毕竟他和李潇潇的爱情虽然只有这三年多的时间，甚至于真正的开始只有半年左右，但是生生死死、同悲欢共患难都经历了很多很多了，想到李潇潇的付出和坚持，他有太多的感动，所以才会像现在这样义无反顾地去坚持、去守护。“潇潇，虽然还没有跟你说，我心里头对于我们的婚礼构想是什么样，因为想要给你一个惊喜，但是我可以保证，那绝对是一个你喜欢的婚礼。因为我知道你喜欢的是什么样。”

    方志强真的是特别的期待，期待着那幸福的一幕最终降临在他和李潇潇身上。甚至于在脑海中他已经反复地设想过每一个画面，一直以来，他对于爱情，努力和珍惜可能真的不够，但是现在，他真的很想为了想象中的那样的幸福与美好去全力以赴。

    他感受到李潇潇的犹疑，或者还有其他，虽然不知道到底是为了什么，也没有办法打开李潇潇的心结让她去说出来，但是他绝对不会轻言放弃，像之前对亚欣那样，让自己留下无尽的悔恨与痛苦。

    李潇潇忍不住抬头望了他一眼，喃喃地说着：“但是婚礼是婚礼，只是那一天而已，而婚姻是一生一世，是承诺，也是一起走下去的决心。”

    李潇潇真的也同样期待一个美好的婚礼，尤其是和最爱的人的。甚至于哪怕是在此刻，她觉得对于这份爱情已经灰心了，可是想到如果是和强子像此刻老毕和刘艳一样幸福相拥，沉浸在爱情中，她也还是会觉得有一丝丝心动。但是更多的还是怀疑，那一天的幸福，真的够抵消掉种种的怀疑和猜忌吗？

    “潇潇，你要的承诺，我可以给，而且一定会去做到。既然婚姻有一生一世那么长，那么我也会用一生一世的时间去向你证明。”方志强看着李潇潇的眼睛，认真地说道。

    那一刻方志强眼神里的坚决，李潇潇不是看不懂。可是她更加想知道另一个问题：那么亚欣呢？你曾经是不是也对她许下过同样的诺言？现在呢？

    明知道追究过去没有意义，可是当那过去卷入到现实中来的时候，李潇潇真的觉得特别无助。

    李潇潇什么也没有说，只是轻轻地靠在方志强的肩上，这一刻她很疲惫，但是却不知道，这是不是自己可以依靠的臂膀，她只能暂时地停留一会。至于未来怎么样，她心中一片迷茫。

    “开工开工。”方志强拍手喊道，毕竟所谓的一日青春，是要把他们曾经的青春往事重新演绎一遍然后浓缩出来，还是很需要时间的，最主要的是，他们都希望可以多拍一点，多一点回忆。

    拍摄正式开始，老毕骑在单车上，载着刘艳，晃晃悠悠地行驶在一地碎金一样的道路上，风吹起他们的头发还有白T恤，方志强他们都在后面小跑着，像是在追逐着一去不复返的青春岁月。