    第582章彪悍

    扬州知府听闻战战兢兢，将关系撇得干干净净，

    “大人明鉴，当日事发突然，

    他们双方聚众闹事，连翘言辞恶劣，还多次出口伤人,

    下官这才失察，让人看押了人，请大人见谅。”

    戚桓宇淡然，

    “你所看押的不是本官，本官何以见谅。”

    扬州知府：“……”

    这是怎么个意思？

    难不成是说他应该去跟连翘那个丫头片子道歉？

    一想到连翘看他的眼神，就跟要活剐了他似的,他鸡皮疙瘩就起了一身。

    戚桓宇眼角余光扫到了扬州知府的一脸头疼模样,

    “你身为扬州知府，处理断案，不查清实情，实在是不应该。”

    这话虽然说的风轻云淡，

    但扬州知府实在是不能听听而已。

    谁让人家官儿比他的大，见皇上比他容易呢。

    要是有什么话说的不对付，那麻烦可就大了。

    扬州知府听后点头哈腰，一个劲地道歉，

    “是下官的不是，

    是下官愚昧，是下官的过失，

    请大人赎罪。”

    戚桓宇不去看他，

    “连慎在何处？

    既然他是当事人，将他带来。”

    说完，对砚之吩咐，

    “去请连姑娘。”

    扬州知府得了吩咐，赶紧去办事。

    擦擦脑门上的汗。

    既然把柄被人握在了手上，那他就一脑门子把错认到底。

    就当他是无用昏聩！

    如此,最多是治他一个失察的罪名。

    反正，这世上多的是糊涂人。

    只因这个由头，治不了他的大罪。

    待到扬州知府走后，砚之不满地开口，

    “公子，我看这个扬州知府就是故意偏颇，

    连咱们都能得知的消息，

    他一个做知府的如何能不知，分明是故意而为。”

    心里更是暗戳戳地想，

    没准儿真的是收了连慎好处。

    “不说破只是为了给他敲一个警钟，

    你我初来扬州，许多情况还未可知，

    要想得知扬州的情况，还有需要他的地方。”

    砚之：“是，明白了。”

    戚桓宇下了令，不一会儿，连慎，连翘，一应相关人都被带上了公堂。

    看到堂下佝偻着腰背的人，戚桓宇出声,

    “你是连慎。”

    连慎：“是，小人连慎。”

    “可是你携众去了连家闹事？”

    连慎不认，

    “大人，小人可不是去闹事，

    小人的弟弟亡故了，小人跟亲戚们过去，只为奔丧。”

    “可据本官所知，你与众人在连家闹事是事实。”

    “那是因为她，”连慎伸着手指头就指住连翘，“是因为她一直拦着，我们没办法才闹得。”

    “既是如此，本官再来问你，

    你说你与连帧是亲兄弟，

    可二十年前，你以盗窃为名，逐连帧出府，逐宗族，

    可有此事。”

    提到这儿，连慎有点虚，还是点头承认了，

    “确有此事。”

    “你胡说！”

    连翘听到这儿忍不住反驳。

    情绪迅速翻涌。

    她的父亲已经不在了，却还要被人污蔑曾经偷盗！

    她不信！

    也不允许旁人污蔑！

    她的父亲最是为人正直，怎会去做那些偷盗之事。

    连慎畏惧有官职的，但对连翘却是一点都不怕。

    再怎么说就是个十五岁的小丫头，他一点都没看在眼里。

    耍无赖的话更是张口就来，

    “你怎知是假！

    你亲眼见过？

    当年出这事儿的时候，你父亲也不过十来岁，尚未娶亲，

    你都没到这世上来！

    你知道个屁！

    难道我亲身经历人的话不可信，

    反倒要信你一个小妮子的话！”

    说完，还明目张胆甩给连翘一记‘嘚瑟’的眼神。

    连翘瞧着连慎的嘚瑟，冲过来直接往他脸上甩了一巴掌。

    速度很快。

    是以，很多人还没看清，人就已经先冲了过来。

    紧接着就是一记清脆响亮的巴掌声。

    再看，连慎的脸直接被打肿。

    能有多大力气就用多大力气的那种。

    连翘掌心通红，打人的手一直在抖，双眸黑白分明，死死盯住连慎，

    “我警告你，

    我不许你说我爹的坏话！

    更不许你污蔑他一句！”

    话音落时，满堂寂静。

    虽说堂上站的都是大男人，但论气势，真是没一个能盖过一个女子。

    就连戚桓宇都是惊得怔了片刻。

    站在一旁的砚之也看到了连翘眼中迸发的狠劲。

    竟让他下意识捂住了自己的脸。

    等再看戚桓宇时，他更觉得自家公子的手疼了。

    打一巴掌就这么大的劲。

    先前咬公子的那一口可是出了血的！

    内心就一句话。

    这姑娘真是狠！

    惹不得啊！

    连慎只是嘴上嘚瑟，突然被打，也是一脸懵。

    刚才的气势也没了。

    后知后觉地捂了脸。

    再看连翘时，眼神明显瑟缩了一下，转头找堂上的人主持公道，

    “大人，您都看到了，她打我！

    当着您的面儿她都打我！”

    连翘愤愤接了话，

    “人比自重而后人重之，

    该有的规矩和礼数也该对待知礼的人，

    你算什么！

    趋炎附势，心怀叵测，婢膝奴颜，寡廉鲜耻，狗仗人势，

    你配得了旁人的礼待？

    我爹是什么样的人我知道，

    你再敢污蔑他一句，我一定撕烂你的嘴！”

    说完的时候还扬着手。

    仿佛从连慎口中再说一句，她的巴掌就立马打出去。

    在场的人，见状，就一个念头。

    彪悍！

    还不是一般的彪悍！

    跟这位一比，他们娶回家的婆娘发起威来简直不算什么！

    谁能想到看起来年纪轻轻漂亮娇软的小姑娘，眼神凶起来，就跟要把人活剐了似的。

    堂上的人大部分很震惊。

    可扬州知府内心则是很无语。

    为什么她在说‘狗仗人势’这个词的时候，非要扫他一眼！

    他从头到尾都没说话了！

    连慎属于雷声大雨点小的那种。

    人多势众耍无赖，他可以。

    要说单挑硬碰硬，气势汹汹的连翘光一个眼神就能吓退他。

    哆哆嗦嗦把头一低，捂着脸，找戚桓宇帮忙，说话还怂得结巴了，

    “大，大人，您不能就看着我这么挨打吧。”

    戚桓宇面容沉稳，冷声理智，

    “死者为大，

    连姑娘痛失父母，情绪上难免悲愤了些。”

    换句话说就是，人家父母刚刚双亡，你嘴上还没个忌讳，人家伤心正在气头上，打你一巴掌，可以理解。

    ?  ?咳咳，连翘是个厉害的小姐姐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

