    下意识用古书捂住。

    一双灵动的美眸，窘迫到极点的看向四周。

    好在，并没有人发现她的异常。

    不过转眼想到自己的状况，上官灵儿耳根都微微泛红。

    怎么可能，她一个人试的时候，也没发现自己会这么敏感啊！

    这还什么都没做，为什么会这个样子？

    看了看时间，上官灵儿顾不了太多，在些许人的注意中，起身朝着卫生间走去。

    距离她的占卜，还有一段时间，处理好自己的身体状况，应该还是来得及的。

    ……

    时间没过多久。

    教堂的大门缓缓关闭。

    整个教堂，基本上坐满了人。

    这也预示着，这场曙光组织高层的会议，正式开始了！

    只见，三位紫晶级武者中，一位目露严肃的老者，踏上了最前方的演讲台。

    “感谢大家，今夜能来到这。”

    老者怅然的看着眼下着庞大的力量，不禁感叹：“我们曙光组织，成立已经有17年了。”

    “异族不断压榨着我们的生存空间，反抗异族，拯救人类，这是我们一直以来在做的事！”

    “可联邦首脑们，已经和异族达成了协议，他们甘愿异族成为人类的主人，他们让异族在我们的最后的些许土地上，肆无忌惮！”

    “这种人类文明将要消失的最后时刻，需要我们这些清醒着的人存在，我们也必须存在！”

    老者说到这里，下方的大片成员手掌放在胸口：“世界既是囚笼，曙光因此存在。”

    整齐而坚定的言语，让整个教堂的气氛为之一变。

    老者欣慰的点头：“随着联邦政府的重视，我知道，大家的处境也越发的不妙了。”

    “我们虽然想着去拯救人类，但如今，我们自己都难以自顾。”

    “我们也需要一个救世主，一个引领我们拯救世界的救世主！”

    老者的这番话语落下，教堂中罕有的出现了些许的嘈乱。

    “救世主？”

    “终于要来了吗？我等这一天等了五年！”

    “会是谁？他真的能带领我们扭转局势，推翻那腐败的联邦基地市吗？！”

    看着议论纷纷的人群，老者对着剩下的两名紫晶武者点了点头。

    三位紫晶武者，对视之中，一股股浓郁的星辉之力，从各自体内涌出。

    如果从教堂外看。

    那浅淡的紫色光辉，犹如一个保护罩，不断蔓延之中，将教堂笼罩了起来。

    这是结界，为了不泄露多余的气机，做到绝对的保密。

    在三位高手的施展的过程中，场内的几位带着巫师帽的黄金巅峰女占卜师，疑惑的看向第二排那空荡荡的位置。

    “咦？首席占卜师呢？”

    “对吼，上官大人去哪了？可要我们上场一起占卜了。”

    却说现在的上官灵儿。

    卫生间一卷纸都用尽了，可不知什么原因，就是擦不干，反而越擦越多。

    粉色胖次因为湿透被丢到一边。

    听见外面的宣告声，隔间里的她，眼眶微微泛红，眼里蓄着泪水。

    她急的快哭了啊。

    为什么偏偏在这个时候，会出现这种根本难以理解，同时难以想象的事情？！

    ……

    ……

    坐在教堂的角落的叶天，见上官灵儿至今没有出来，也明白差不多目的达成。

    现在只要让一个假的上官灵儿去占卜，公布他叶天准备的答案，就成了！

    只是，让谁去扮演上官灵儿呢？

    “怎么样！我的办法是不是非常有效？！”

    脑海中，造物主系统声音高昂，极为自得。

    叶天……若有所思。

    ……

    教堂中。

    随着一片恢弘的结界成型，三位紫晶武者都是暗暗点了点头。

    “我们三位长老共同打造结界，是为了屏蔽那些异族强者的感知。”

    “今夜，我们大家必将全力助占卜师一臂之力，确定救世主的身份！”

    严肃的的强调中，教堂内的所有人，无不赞同点头。

    这个时候，也赫然是占卜师该上场的时候了。

    特定区域的一众黄金女占卜师，见到首席占卜师上官灵儿还没出现后，都有些慌乱。

    “怎么办？该我们上去占卜了？”

    “上官大人都没来，我们上去能做什么？”

    “她在哪了呀？怎么这时候就不见了？！”

    占卜师团队的异常，也是引起了些许高层的注意。

    询问的目光投注过去。

    “上官大人还没来。”一位胸大的女占卜师，对首座的三位紫晶长老小声道。

    这话语传出，三人的眉头凝成一团。

    “怎么回事？这种时候也会出差池？”

    如今汇聚了几乎是大半曙光组织的高层人员都来了，说好了今晚必定要占卜出救世主来。

    占卜的人，却在这个关键时候，不见了！

    这不搞笑了吗？

    “我回来了。”一声清甜的言语浮现。

    教堂前列的不少高层，目光直接看了过去。

    蓬松的长发下，女人那精致的脸上，挂着些幽怨无奈。

    “回来了，那就上场吧，来了这么多人，都会助你一臂之力，不用有太大的压力。”看见来人三位长老脸色微缓。

    “嗯。”

    女人抱着书本，有些心不在焉。

    也是在整个教堂的人的目光注视中。

    ‘上官灵儿’抱着书本，带着身后的五位女占卜师，走上的梯台之上。

    不小的平面上，有一个五角星的图文，当六位女占卜师各自站在五角星一角及中央的时候，一抹绚烂的光彩，直接将她们笼罩。

    “大人，我们先推算救世主的什么信息？”

    旁边，那大胸妹看了过来。

    这询问，让‘上官灵儿’，蹙着眉，若有所思：“先占卜救世主的工作情况。”

    “工作情况？”

    听见这句话，其余五个女占卜师一脸疑惑，在她们想来，这应该不是什么需要占卜的东西吧？

    因为未知的和不确定性，她们的占卜并不能瞬间将答案确定下来，所以一般占卜都是循序渐进，比如先算出对方的年龄，再确定姓名这样。

    至于工作情况……

    “来！听我的！”在说出了要占卜的东西后，上官灵儿越发肯定。

    “这…那好吧。”

    几位女占卜师对视一眼，没有反驳。

    毕竟上官灵儿是她们的首席，在占卜方面远远超出她们。

    下一刻，五人手中权杖一挥。

    咒语诵读……

