    第1540章

    陆寒霆伸手，直接抱住了夏夕绾纤柔的腰肢，将她扯进了自己的怀里，“我知道你已经知道那个女孩儿的事情了，我是在寻找那个女孩儿，不过我对她只有当年的恩情，没有半点私情，绾绾，我把心都给了你，任何人都无法分走我对你的爱！”

    夏夕绾在他怀里仰起了巴掌大的小脸，水汪汪的看着他，“陆先生，你最近说情话的本领真是突飞猛进，都开始肉麻了”

    陆寒霆内心的潜台词---不，我说情话的进步速度怎么也追不上你破案的速度！

    陆寒霆是真的希望怀里这个女孩儿可以笨一点的，她竟然在崇文那里诈出了真话，只要她想知道的，就肯定能知道。

    刚才他开车过来的时候真是太忐忑了，怕她误会，这些甜言蜜语也想好了一大串，心里盘算着该怎么哄她。

    做她夏夕绾的男人，不但要够强大，就连说起甜言蜜语来也得有两把刷子！

    不过看她现在水汪汪娇滴滴的样子好像跟他想象里不一样，她好像一点都不生气。

    “绾绾，你不生气了？”陆寒霆惊喜的看着她。

    “谁说我不生气的？”夏夕绾两只小手抵着他精硕的胸膛，作势就要将他给推开，“你说你对当年那个女孩儿只有恩情，没有私情，那我问你，如果你见到那个女孩了，那个女孩儿跟我一样善解人意，人见人爱，那你喜欢上她怎么办？”

    陆寒霆迅速蹙起了英气的剑眉，“怎么可能？这世上的绾绾只有一个，或许会有人跟你很相似，但是那些都是你的替代品，你是独一无二的。”

    “......”夏夕绾知道了，他这是要将情话给进行到底了。

    “绾绾，不要生气了，恩？”陆寒霆伸手捏了捏她柔嫩的小脸蛋，满是宠爱，“对我笑一个。”

    夏夕绾推了推他，“正经点！我有正事跟你说！”

    “我哪里不正经了？”陆寒霆爱不释手的捏了捏她的软腰，然后低眸覆在她的耳畔哑声问道，“绾绾，你的小日子也该走了吧，不如今晚......”

    夏夕绾迅速捂住了他的嘴巴，不让他再乱说，“陆先生，我真的有事跟你说，当年那个小女孩儿不是救了你吗，现在我要你带我故地重游，哦，对了，把沈小莲也顺道带上。”

    什么？

    陆寒霆动作一滞，他是一个很警觉的男人，自己的女人肯定要哄着捧着，但是丁点的反常也会很快引起他的怀疑，他没有想到夏夕绾会提出这个要求，竟然让他带她故地重游。

    多年前那个小女孩曾经在冰天雪地里救了他，现在夏夕绾要他亲自带她回故地，还带上沈小莲。

    “绾绾，你这个小脑袋里又装了什么鬼主意，该不会......是在算计我吧？”

    “陆先生，你怎么这么说？”夏夕绾拧起了秀眉，佯装不开心的样子，“既然那个小女孩对你那么重要，那么我也想参与进你们的故事，看一看当年的场景，正好沈小莲不是说她救了你吗，那就让她同行，到时复原当时的画面给我们听，一举两得。”

    陆寒霆抿了一下薄唇，没说话，他犀利而狐疑的打量着夏夕绾，他太了解她了，她聪慧无双，绝对不会去做没有意义的事情，她现在说的话一定是骗他的，但他一时还不能猜透她的真正目的。

    “怎么陆先生，你是不想，还是不敢？那是属于你和那个小女孩儿的故事，你不想让我走进去，对吗？”

    说着夏夕绾就挑着精致的柳叶眉娇哼了一声，甩袖就走，“那算了，你就当我什么都没有说，我走了！”

    