    手死死拉住万群的衣角，期待的看着万群，一脸渴求。

    “行，我可以答应你，和你爹通个气，但是他听不听，我不能保证。”万群答应下来。

    “谢谢股长，不要告诉我爹我现在的情况。”余惊鹊可以相信，如果余默笙知道自己现在是这个样子，一定会忍不住救自己的。

    当局者迷旁观者清。

    看似余惊鹊现在是当局者，其实余惊鹊在进入保安局牢房之后，他就变成了旁观者。

    在旁观者的角度，余惊鹊看的很清楚。

    保安局想要审讯自己，他们一点证据都没有，他们更多的是报复。

    既然是报复，他们不需要证据，他们只希望自己开口，只要自己忍着不开口就行。

    可是一旦有人救援，不管是强硬的救援，还是拉关系的救援，都会让特务科和保安局注意，到时候调查下去，就说不清道不明了。

    余惊鹊刚开始担心陈溪桥，后面觉得陈溪桥一定可以沉住气，从和陈溪桥的接触来看，他知道陈溪桥不会乱来。

    后来余惊鹊又开始担心秦晋，担心秦晋利用她在冰城的关系，利用她在日军军方的关系来捞人。

    不过等到今天都没有消息，余惊鹊知道秦晋也稳住了。

    最后剩下的就是余默笙，余惊鹊最担心的就是他忍不住，所以想要万群帮忙带个话出去。

    “还有什么要说的吗？”万群问道。

    “我要水和食物，我现在就要，股长你看着我吃完再走。”余惊鹊的这句话，万群的心里居然有了心酸的感觉，他都不知道自己有多长时间没有心酸过了。

    万群将蔡望津写的字，扔给吴归远说道：“想看，就好好看。”

    蔡望津的字条，让余惊鹊看到了希望，他觉得自己一定可以活着出去，前提是外面的人什么都不要做。

    万群也可以直接告诉余惊鹊，蔡望津的意思，不需要字条，但是蔡望津还是写了，其实就是为了让余惊鹊看到他的笔迹。

    余惊鹊能不能坚持住蔡望津不在乎，他想要的也不在保安局，而是在外面。

    万群吩咐特务科的人跑出去买吃的，给余惊鹊送到牢房之中，余惊鹊在牢房里面，坐在地上，用手直接抓着吃起来，筷子都没有用。

    来送东西的警员，看到这一幕，低着头抬不起来，万群自然看到了，叹了口气。

    特务科的警员，心酸啊，他们对保安局是敢怒不敢言。

    等到余惊鹊吃完，万群还给余惊鹊放了不少东西在牢房里面，吴归远有意见，万群和他吵了一架。

    告诉余惊鹊在里面等着，万群和吴归远从审讯室出去。

    “他是来接受审讯的，还是来当大爷的？”出去之后，吴归远就立马说道。

    “你会给你家大爷，弄成这个样子吗？”万群冷言冷语说道。

    吴归远还想说什么，南浦云走过来说道：“蔡科长的意思我明白，放心吧，人会活着，后面不会有太过分的行为。”

    “南科长是明白人，多谢。”万群说了一句，带着人离开。

    “科长，我们……”吴归远不知道南浦云干嘛要答应万群。

    “蔡望津的字条，不单单是给余惊鹊看的，也是给我们看的。都在冰城一亩三分地上混，惹怒了蔡望津，不是好事情。”南浦云隔着铁门，看了一眼里面的余惊鹊。

    吴归远将纸条扔在地上说道：“破纸条还能吓到我们，我们保安局还怕他们特务科？”

    “你悠着点吧。”南浦云说完这句话，就回去办公室，吴归远抬脚踩在纸条上面，他可不服气。

    “将牢房里面的东西都给我扔了。”吴归远对一旁的人喊道，他可不希望余惊鹊过得太舒服。

    从保安局离开，万群去见了余默笙，将余惊鹊的话转达。

    余惊鹊不知道余默笙能听懂多少，他希望余默笙可以冷静下来，不要因为自己是他的儿子，就丧失了判断力。

    回去特务科，万群告诉蔡望津，自己已经见过余惊鹊，还将余惊鹊的凄惨样子，说了出来。

    “放消息出去，说余惊鹊在保安局快不行了。”蔡望津说道。

    啊？

    万群刚刚见过余默笙，让余默笙不要乱来，余惊鹊在里面没事，现在就要放消息说余惊鹊快不行了？

    “是。”万群不敢违背蔡望津的命令，同时他也知道这个消息的深意。

    放出这个消息，如果余惊鹊真的是反满抗日分子，就是告诉他们，现在不救人，你们就没有机会救人了。

    至于万群告诉余默笙的话，会不会有影响，万群觉得不会，余默笙可能会认为，自己是不想他乱来，故意安慰他的。

    这个消息传出去的很快，到了晚上，余默笙他们全部都知道了。

    季攸宁也听说了，家里晚上佣人离开，季攸宁坐在余默笙对面。

    “真的不想办法吗？”季攸宁眉宇之间全是愁容，没有了往日的笑容，看起来让人心疼。

    余默笙的脸色也不好看，坐在沙发上，烟一根接着一根的抽。

    忍耐？

    说起来最简单，做起来最简单，因为你什么都用不做。

    可是真的这么简单吗？

    那种忍耐的心酸，余默笙难道不是品味的最清楚的吗？

    万群今天来说没事让自己等着，可是之后就传出来了余惊鹊快不行的消息，相信哪一个？

    万群今天好像去过保安局，见过余惊鹊，难道是余惊鹊不想自己担心，故意宽慰自己的？

    这个问题，余默笙想了一下午，到现在还是想不明白。

    “你说句话吧。”季攸宁看到余默笙不吭声，她整个人的状态很不好。

    “这只是你参加工作的一次小小考验，你如果都不能渡过，你就根本不适合这样的工作。”余默笙将烟头按灭，对季攸宁说道。

    小小考验？

    季攸宁不认为这是小小考验，她觉得这对余默笙来说同样不是小小考验，为什么余默笙就忍得住。

    看到季攸宁不说话，余默笙继续说道：“我不想说我才是最难受的那个人，因为这样的话没有意义。”

    “我希望你可以做好你自己，不要露出破绽，从而害了他，你明白吗？”

    “我明白，可是……”

    “没有可是，现在局面云谲波诡，错一步就不是救人，而是害人。”余默笙说出来这句话的时候，心里的心酸比季攸宁只会更加强烈，他不会比季攸宁少。

    原本余默笙是忍不住的，父子之情让他少了很多往日的冷静，可是今天万群传达的消息，让余默笙冷静下来。

    万群说余惊鹊很好，这恐怕是假话，余惊鹊不可能好。但是结合下午，就放出来余惊鹊快不行的消息，余默笙认为这里面有蹊跷。

    PS：感谢书友160507231759398的打赏支持。