    “不过话说回来，这个活动确实挺恶心的。”王远想了想道：“针对性太强了，游戏里修炼完整版功法的玩家本来就不多，个个都是高手，现在这么一个，直接就搞出一批有完整功法的玩家。”

    “是啊！”其他人也纷纷道：“关键是还都被天官府吸纳过去，这明摆着就是为了针对太一门搞出来的活动。”

    “这么搞，对市场也没有什么好影响。”作为一个靠游戏赚钱的职业玩家，丁老仙最关心的还是市场。

    玩家在凡间界的时候，追求的是绝学。

    到了仙灵界，追求的就是完整功法。

    如同凡间界的绝学玩家，无论是完整绝学还是残缺绝学，手里有绝学的玩家，抛开操作技巧，实力修为比修炼普通门派武学的玩家是要强上不少的。

    仙灵界也是一样。

    无论你修炼的功法是中级还是高级，只要是完整版，就比残缺版强，毕竟残缺版得修炼到最后，才会一层层叠加变得完整，和一开始就完整的功法有本质差距。

    所以在仙灵界，修炼完整版功法的玩家虽然少，但个个都是高手。

    获得天界传承，也是获得完整版功法的一个途径。

    而且这些天界传承玩家所修炼的功法，由于其特殊性，比起普通完整版功法还要强一些。

    现在系统这么一搞，基本就等于搞了个绝学活动，给玩家发绝学。

    对于绝大部分玩家来说，这当然是好事。

    可对于那些已经获得完整功法的玩家和王远等人来讲，却是极其操蛋的行为。

    本来大家仗着完整版功法还有优越感，现在这么一弄，不仅没了优越感，还可能搞出一大批比自己还强的高手出来。

    至于王远和太一门嘛，主要还是对手实力的加强。

    敌人多不可怕，就怕全都是高手，乌合之众来人越多，越办不成事，除了把水搅浑以外，没有丝毫用处，但现在系统先造出高手，然后把高手统一吸纳进天官府，就非常值得提防了。

    这样一来，这些新高手目的性就得到了统一，对太一门而言，是相当具有威胁的。

    “我们现在是不是得赶紧找地方藏起来？”马里奥道：“凭咱们几个的实力和老仙的传送技能，想跑的话估计没人追的上。”

    马里奥一贯思维就是打得过就打，打不过就跑，非常光棍。

    “跑得了和尚跑不了庙。”

    王远摆摆手道：“人家针对的是太一门，咱们跑了有啥用，太一门就在这里，到时候把门派给灭了，倒霉的还是我们。”

    “跑也不是，刘也不行，那他娘的咋办？难道等着活动完，人家打上门来？”马里奥道。

    “这个嘛……”

    王远摸着下巴思索了一下道：“现在活动刚开始，不是还没人获得传承呢吗。”

    “哦？老牛你的意思是？”听王远这么一说，大家本能的觉得王远已经有主意了。

    王远分析道：“现在这个情况，有三个突破口！”

    “一，玩家需要找到下界的天神。二，玩家需要完成任务才能得到传承。三，得到传承加入天官府，才是我们隐藏的敌人。”王远道：“我们得根据这三个突破口把那些隐藏敌人扼杀在摇篮中。”

    “我懂了！”

    杯莫停闻言意会道：“到处捣乱，不让其他玩家完成任务！”

    “下策！！”王远道：“跟别人捣乱，不还是把仇恨引到咱们身上，再说了，天界传承任务本就不好做，咱们和别人捣乱除了吸引仇恨，没有什么意义，何况咱们这些人能捣乱一个传承任务，还能捣乱所有传承任务？”

    “那就让其他玩家找不到下界的天神？”马里奥也在一旁道。

    说到这里，还把手在脖子上抹了一下，做了一个杀神灭口的手势。

    “你这更是下册！”杯莫停在一旁鄙夷道：“这是活动，你知道天神在哪里下界？这和我刚才说的有区别吗？”

    “就是！”其他人也跟着鄙视马里奥道：“还杀神灭口，你要是能把下界天神杀了，你还不天下扬名？还不如婷婷靠谱呢，起码跟玩家捣乱要更简单一些。”

    “额……”

    马里奥被大家骂的垂头丧气，也突然觉得自己的主意相当蠢。

    然而就在这时，王远却突然眼前一亮道：“老马这个主意，也不是没有一点儿可取之处。”

    “我靠老牛，你脑子也抽了吗？”

    大家转而鄙视王远。

    “不不不！”

    王远解释道：“我的意思当然不是和老马一样豪迈，偷偷的把所有天神都杀了让其他人找不到……这根本就不现实。”

    “那你又是什么意思呢？”众人一脸茫然。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“天神咱们得杀，不过得光明正大的杀，轰轰烈烈的杀，能把天神杀掉，咱们不就名扬天下了吗？”

    “那有什么意义呢？”众人还没反应过来王远的意思。

    条子已经明白了王远的想法，出声道：“杀了天神不得爆完整版功法？你是想去做哪些复杂冗长的任务呢，还是想简单粗暴一些，直接杀BOSS获得，何况这活动只是说遇到天神就能有机会获得天界传承，具体也没说是什么办法哦。”

    “这……”

    大家愣了一下，感觉条子说的似乎有些道理。

    活动任务的介绍倒是很简单，就是天神下凡，玩家可以在大地图各处遇到下界的天神，然后获得传承奇遇。

    现在已知的天界传承就是做一些十分复杂冗长的任务，又麻烦难度还大，白鹤亮翅这个级别的高手都得找王远帮忙。

    可活动任务又不是平日里的天界传承，谁知道这个活动里的天界传承该怎么获得，兴许就是击杀下界天神，爆出功法呢。

    玩家绝大部分都是盲从的，他们一般不会自己动脑子找办法，而是习惯于按着第一个成功者的足迹走。

    一旦乌合之众众人灭神成功，获得天界功法，定然会有无数人跟风效仿。

    就算一小部分人清醒，但条子说的也很明白了，是去做繁琐冗长难度大的任务呢，还是直接杀BOSS搞功法？

    哪个效率更高，自是一目了然。

    将这两部分人刷下去，至少有90%的玩家会被淘汰，剩下的玩家能够成功遇到天神且获得传承的几率就直接降到了一个极低的水准。

    “我有个问题。”素年瑾时很单纯的问道：“那个，咱们怎么知道杀了天神就肯定爆功法呢？”

    玩家的最终目的就是功法，所以王远和条子这个灭神计划成功前提就是天神爆功法，大家又没杀过神谁敢确定能百分百爆功法？

    “哈哈哈！”

    王远哈哈笑道：“你怎么傻了吧唧的！BOSS是我们杀的，当然是我们说他爆了什么就爆什么，老马，你那本《九天应元普华真经》学了没有？”

    “还没来得及呢。”马里奥道。

    “很好！”王远道：“咱们杀了下界的天神，就爆这本功法了！”

    素年瑾时目瞪口呆：“这也行？”

    “不然呢？”王远反问。

    “服！”素年瑾时竖着大拇指道：“你真是太卑鄙了！不过我喜欢。”

    “天神咱们打得过吗？”杯莫停问道。

    “牛魔王我们都打得过！”王远很自信道：“这些下界天神，应该不会强过牛魔王。”

    “那别的玩家打得过吗？”杯莫停又道：“他们打不过，岂不是知道自己上当了，然后人家再做任务，不还是能拿传承。”

    “啪！”

    杯莫停话音刚落，王远一巴掌拍在了杯莫停屁股上。

    “你干什么！”

    杯莫停面红耳赤，瞪着王远怒道。

    “给我一千灵石！”王远笑嘻嘻。

    “不给！有也不给！王八蛋！嗬~退！”杯莫停冲王远吐口水。

    王远笑道：“NPC心眼都比你小……被人打了还发任务，贱不贱啊。”

    “额……”

    杯莫停愣了一下，感受良多，其他人也瞬间明白了王远的意思。

    好家伙，原来王远是在这里等着呢。

    天界要对付太一门，所以搞出活动要和仙灵界修士形成联盟，要搞乱活动就得制造矛盾，让他们联合不起来。

    灭神爆功法，只是一个噱头，王远的目的就是鼓动其他玩家得罪这些下界的天神。

    自己的事情自己做，自己的传承自己搞砸。

    既能成功破坏这次活动，又不让其他玩家记恨自己，什么叫双赢，双赢就是赢两次。

    你说你被骗了，我让你学我了？

    灭神爆功法只是其中一个途径而已，你不想想自己是什么出身，也敢跟风资本当精神资本家，没有自知之明被人当韭菜割还不是打落了牙齿往肚里吞？

    “妙啊！！”

    意会到王远的思路后，乌合之众一伙人叹服至极。

    什么叫真正的恶人？不仅个人实力强横无敌，脑子还特么灵光，肚子里全是坏水……这种人只能用恐怖来形容。

    “幸亏和这厮是朋友哇……”叹服过后，乌合之众众人更多的是庆幸。

    “计划很好，现在我们该怎么做？”大家此时对王远那叫一个心服口服。

    “老板，你去论坛发帖子，收下界天神坐标，一定要高调，要引起整个论坛的轰动。”王远随手给飞云踏雪派任务。

    “冇问题！”飞云踏雪做了个OK的手势。

    大少爷做事从来不知道啥叫低调，想要引起轰动对飞云踏雪来说还不是洒洒水，只要把价格开到一个天价，定然会被所有人当成谈资。

    王远又对条子道：“条子，这次你还是不能跟我们一起灭神……不然你仕途不保。”

    “恩！”

    条子点头道：“真是可惜……”

    “那也没关系！”王远道：“你去论坛发帖，吐槽进了天官府以后有多悲惨，最好夸张一些，让大家都本能的对天官府产生排斥心理。”

    “这个不用吐槽！”条子道：“是事实，我只要照实说就行了。”

    说到这里，条子还叹了一口气。

    看来天官府的日子的确不好过。

    毕竟天官府没有像其他门派一样正统的修行功法，玩的修为高低，来源于功德以及NPC的信仰值，通俗点来讲就是别人修仙我修神。

    刷功德和信仰值可是一件非常难搞的事情，其他门派玩家刷师门如果说是996，天官府那就是997……更悲惨，没有休息日不说，实力还低的一批，唯一的优点就是神通不少，但也只能打控位。

    万一管辖地出现问题，不仅公信力下降，还要掉功德掉修为……只能用惨来形容。

    “那我们呢？”马里奥又道。

    “其他人等老板坐标，到时候一起屠神，至于老马你嘛……”王远看了一眼马里奥鄙夷道：“你个小号跟我们掺和什么。”

    此时马里奥修为直接被石公废掉，弱的一批，肯定不能参与灭神计划。

    “靠！别忘了功法是我的！”马里奥不服气。

    “所以我给你安排了一个主角才能干的活。”王远安抚道。

    “真的？”马里奥满脸质疑，对王远一百八十个不相信。

    这秃驴，最会忽悠人了，信他才是智障。

    “当然！”王远道：“你我好兄弟，我怎么会忘了你。”

    说到这里，王远问道：“那个论坛同步直播你知不知道怎么搞。”

    “知道啊！”马里奥道：“就在论坛上挂个帖子，然后开启现场录制视频就行了，很简单的。”

    “听说人气高了还能赚钱？”王远问道。

    “当然！”

    马里奥神往道：“论坛上的大主播，每一次直播都有很高的打赏。”

    “你看我多向着你。”王远道：“这次直播，就由你来主持了，赚多少钱都是你的。”

    “我擦，还有这好事？你真是我亲哥！”马里奥激动不已：“不对，是亲爸爸。”

    “好了好了！”

    王远连忙制止了马里奥无下限的跪舔行为，然后道：“但你必须得再次之前把人气刷上去啊，不然没人看怎么办。”

    “也对啊……”马里奥道：“我的直播等级太低，播了恐怕也没人看。”

    “所以你得去老板的帖子下面，去蹭热度。”王远给马里奥指了一条明路。

    飞云踏雪是乌合之众的人，马里奥也是乌合之众的人，飞云踏雪若是能火，马里奥蹭这个热度自然是天经地义。

    到时候论坛事实转播乌合之众灭神爆功法，效果绝对更佳。

