    第91章 戏精！

    在金色暗影消失后，林峰带着心怡小丫头一路狂奔，在晌午之时，他们来到了青麟谷的驻地，大部队已经出去了，这里只留下少量的守卫。

    “呼，绕了那么久都没人追来，看样子是放弃了！”

    林峰抱着小丫头玉麒麟跳下，回头看看，没有任何的踪影了。再者说，都到这种边境了，应该没人会追来。

    林峰一笑，看向玉麒麟，“多谢你了，你回去吧，张良先生还在等你。”

    玉麒麟是通灵的灵兽，它用脑袋轻轻蹭了蹭林峰，轻啸一声离开了这里。

    放开怀里的九公主，林峰笑了笑，“小丫头，你自由了。”

    小丫头眨眨眼睛，“哦。”

    既不高兴也不生气的态度，她停在那里。

    小丫头非常漂亮，一身华丽宫装也很显眼，周围的护卫都侧目看了看，他们摸了摸头，心想这又是城主大人的新欢？

    又两个很机灵的新兵蛋子，瞅了一眼，顿时就知道献殷勤的机会来了，他们屁颠屁颠的跑过来，热情洋溢道：“恭迎城主、城主夫人回来！”

    林峰脸顿时黑了，瞪着这两个新兵，丫的，他本就有点深陷泥潭，这两个混蛋还推他一把，欠锤吧！

    两个新兵，也就是张龙赵虎，他们一个星期前才加入青麟谷，对于林峰的认知也多是停留在传说之中。

    传闻，城主好色成性，时不时就带一个非常漂亮的城主夫人回来，他们也没想到自己就刚好碰上了，这时候自然要上来混个面熟，万一哪天就升官了呢？

    赵虎恭敬的看着城主，突然感觉这城主的脸有些不太友善，他赶紧用余光瞥向了张龙，眉目传音，好似再说：兄弟，怎么城主有些生气？

    身为老江湖的张龙，无声一哼，同样用余光瞥向了赵虎，示意他沉着。他自己则是眼露笑意的冲林峰和心怡小丫头道：“城主，城主夫人，快请回城堡吧，外面天热。”

    林峰面无表情，看着张龙，嘴角微微抽动，这混蛋是故意找茬的吧。

    没等他说什么，旁边的小丫头嘴角一扬，轻理衣裳，仪态万千的扫了张龙赵虎和其他守卫一眼，端雅地一笑，“各位辛苦了。”

    “多谢城主夫人关心！”

    众多守卫整齐划一的回道。

    小丫头眨眨美眸，回眸一笑，林峰无奈的甩甩头，在张龙赵虎和一群守卫的暧昧目光中，带着小丫头朝城堡走去。

    ……

    林峰走后，赵虎挠挠头，“张龙？似乎城主不高兴？”

    张龙一笑，“当这我知道。”

    “那你还……”

    张龙嘿嘿一笑，“切，懂不懂，我看的出来，城主是不想带那女子回去，但那女子给我的感觉是腹黑无比。不用说，讨好她肯定有未来！”

    ……

    城堡这里倒是异常安静，一大段都是没有人驻扎的，就连看守的人都没有，王城倒也很懂，林峰和一群丫头住，不可能喜欢旁边有守卫，再说了，以她们的实力，哪里需要什么守卫。

    小院中，林峰一脸无奈，“小丫头，你现在想要做什么？”

    心怡小丫头眨眨美眸，背负小手，“我不知道啊？”

    她向前两步走，好奇的看向城堡，“唔，挺不错的呀，很有风格，这就是你的家了吗？”

    “算是吧。你打算去哪里？我可以送你过去。”百无聊赖的林峰看看城堡，又看看心怡小丫头，这丫头还是不要带进去的好，他已经够头疼的了。

    “我想留在这里，不可以吗？”心怡抬起水灵灵的大眼睛望着林峰，娴静似水。

    “心怡知道了……”半响后，她伤心地闭上了眼睛，似乎是在等待命运宣判的可怜女子。

    林峰瞬间心伤，这受伤小动物一样的表现是怎么回事？

    “你有什么关系好的亲人没？”

    “没有。”

    “朋友呢？”

    “没有。”

    “可以投靠的？”

    “有一个？”

    “谁？”

    “你……”

    “除此以外呢？有一点可能性的都算。”

    “完全没有。”

    林峰：“……”

    “你想抛弃我吗？”心怡抬起头来，清澈若水的眸子含着无助的泪水，一双小手紧紧地放在心口，声音带着哭腔，“我没有地方去了……，没有人愿意接受我这个大麻烦。我离开这里，就会流落街头，然后饿死在残街小巷里……”

    心怡轻声抽泣着，满满的弱小可怜和无助。

    林峰一阵头大，怎么成他抛弃这丫头了，他又要成间接杀人的凶手了。

    “那个……”

    心怡打断了他的话，可怜兮兮地望着他，“林峰哥哥，心怡没有公主脾气的，只要你愿意留下心怡，心怡，心怡什么都愿意做！”

    这话说的……

    林峰脑阔疼，四处看看，想找人求救，但发现根本没人会来，他无奈扶额，“好吧，你就待这里，想待多久待多久，这总行了吧。”

    “好呀～”

    一声愉悦而带点俏皮的声音传出，显得颇为开心。

    林峰条件反射地抬头，只见小丫头正喜笑颜开的看着他，小丫头嘴角勾起，大有计谋得逞的俏皮感觉。

    林峰嘴角一阵抽动，不用说，他又被骗了，这都是套路，是演技！

    这时候，意想不到的事情发生了，心怡撩起了短裙，妩媚一笑，她将整个娇躯都贴到了林峰身上，玉手勾住他脖子，娇媚道：“林峰哥哥，能说说那个突然出现的金发少女是谁吗？你身上有好多女孩子的香味呢……”

    “啊？”林峰一惊，目瞪口呆地看着心怡，这丫头想干什么。

    心怡小丫头，美眸一瞥四周，嘴角微扬。

    只见她冷不丁地就抱住了林峰，衣领下快要撑破的饱满挨到了他身上，一双美眸含情脉脉，娇滴滴地道：“哥哥，心怡美吗？”

    一阵柔软的触感让林峰六神无主，入眼便是雪白的迷人沟壑，仿佛是世界最迷人的雪色山谷，令人神往无比。这吓得他赶紧低头，此时却看到精致的短裙下一双修长雪腻的玉腿轻轻地碰到他的腿，不经意间蹭了他一下。

    林峰一个没忍住差点就推倒，他张口好想说点什么，但怎么也说不出口。

    咬咬牙，他努力忍受“煎熬”，等待这事结束，但很显然，小丫头并没有打算放过他，收回来的玉手轻轻地在他胸口画圈圈，诱惑十足地在他耳旁细语，“你喜欢吗？”

    “停！本姑娘忍无可忍了！”

    一声娇气横生的话语出现，叶夏从空中蹦了出来，她气呼呼的走过来，恶狠狠地瞪着心怡。

    在她之后，金色暗影也同样从影子里走了出来，一脸嫌弃地看向他。

    倒是最后走出来汐汐面带笑容，颇有些温婉可人的姿态。她一出来便眯着一双美眸，似乎在打量这个记忆中大相径庭的妹妹。

    (本章完)

