
　　“大人就是我性命，便是我的再生父母，我绝不会轻易回去！”陈小红连忙道。

　　“你这丫头，说的话怎么让我有些不解？”

　　陆凡微微皱眉：“难不成你想跟着我？”

　　“没错，大人救了我性命，以后我就是大人的人！”陈小红点头说道：“不管大人有什么事情，都可以吩咐我，我必将义不容辞！”

　　“我看还是算了吧！我可没这个兴趣！”陆凡摇头说道：“你还是赶快回去吧！”天籁小说网

　　陆凡说完之后，这才转身离开，他要前去狮子峰杀手王朝分舵，又怎么可能带一个女人，如果真是如此，也根本无法进入。

　　陈小红有些绝望，陆凡挽救了他的性命，他本来想要以身相许，但现在看来似乎不太可能，不过想来也是像陆凡这样的天之骄子，又怎么可能看得上他。

　　陆凡离开了柳城之后，便向着狮子峰赶去，刚才击杀柳家老祖，并没有发挥多大力气，倒是简单的很。

　　只是没走多久，陆凡身形微微停顿，目光猛的向着后方望去，瞬间皱起眉头：“什么人！”

　　“你小子倒是挺能骗啊！骗得了我一时，骗不了我一世！”

　　大笑之声响起，叶秋长老身形出现，目光冷冷的望着陆凡，更带着凛冽杀意。

　　“你不是在圣城吗？怎么跑出来了？”陆凡尴尬一笑。

　　“若不是你的杰作，我又岂会一直被欺骗！”叶秋长老冷声说道：“你小子果然狡猾，竟然使用那种方法，将我骗在那里！”

　　“话可不能这么说，我们半斤八两，谁也别说谁了！”

　　陆凡耸肩说道：“不过我还有正事要办，所以你最好不要挡我的路，不然不是你死就是我活。”

　　“口气倒是不小，你如何是我的对手？”叶秋长老冷声道：“这一次我可不会让其他人破坏，你已经是我掌中之物。”

　　“你也太过自信了！”陆凡耸肩说道：“难道你不知道，我身上有着绝世神兵，你要是敢动我一下，我就可以和你拼命，到那个时候必定两败俱伤，想必这并不是你想看到的！”

　　“绝世神兵？”

　　叶秋长老眉头微皱：“我早就有所猜测，那绝世神兵在你手中，没想到竟然是真的！”

　　叶秋长老颇为意动，他可是非常清楚，绝世神兵价值连城，紫光圣地如果能够再得到一把绝世神兵，必定能够凌驾于其他圣地之上，甚至成为东域的王者。

　　“你小子如果愿意交出绝世神兵，我倒是可以考虑考虑放你一条生路！”

　　露出淡淡的笑容，叶秋长老直言说道：“你要是不愿意，可别怪我心狠手辣！”

　　“你怕不是在跟我开玩笑，绝世神兵是何等物件？岂是你能轻易夺得？”

　　陆凡冷冷说道：“实话告诉你吧！这绝世神兵没有谁能够夺走，而且你要强行抢夺，可曾想过神兵复苏？”

　　“你小子敢！”

　　叶秋长老微微皱眉：“神兵复苏，威力无穷，你小子根本不可能掌控，到那个时候反而会被反噬，你以为我不知晓？”

　　“我当然知道你知道，不过我都马上没命了，我还会管反噬？”

　　陆凡淡淡一笑：“如果你觉得我不敢，你可以试试看！”

　　叶秋长老脸色瞬间铁青，陆凡所说之话并无虚假，现在已经到了绝境，陆凡如果真的使用绝世神兵，他还真的不能将陆凡如何，甚至有可能被绝世神兵斩杀。

　　想到此处，叶秋长老身形不禁后退几步，眼神更是有些慌乱，陆凡他必杀不可，绝世神兵他也必要抢夺到手，不过现在却不是最佳时机。

　　“怎么样？想清楚没有？如果你打算动手，可以随时动手，如果不敢的话，那就滚到一边去！”陆凡耸肩说道：“我还有其他事情要做，可没时间在这里陪你！”

　　“你小子想诓骗我？我倒是想看一看，那绝世神兵在不在你手中！”

　　叶秋长老忽然一笑，目光再度向着陆凡望去，眼神更显得有些凌厉。

　　而随着这一番话，陆凡却无奈的耸了耸肩：“看来你根本不相信我？既然如此，那便让你见识一下，这神皇鼎的厉害！”

　　陆凡说完之后，周身灵力暴动。

　　叶秋长老觉察到不对，身形也赶忙向着后方退去，陆凡如果真的掌控绝世神兵，他可是不敢贸然行事，不然到时候会被打成渣。

　　就算是王级高手，在绝世神兵面前，也不敢贸然出手，更何况他只不过是一位圣人。

　　只是当他反应过来时，陆凡却已经逃之夭夭，并没有祭出神皇鼎。

　　叶秋长老见此，脸上也瞬间变得尴尬，他倒是没有想到，事情会变成如此模样，让他有些猝不及防。

　　“你小子竟然敢骗我，我非扒你的皮不可！”

　　叶秋长老大骂一声，直接向着陆凡追赶。

　　陆凡展出了归西之术，隐藏住了自己的气息，同时又出现在刚才的位置，望着叶秋长老离去的身影，也露出淡淡的笑容，似乎这一切在他眼中，早已被规划好了。

　　叶秋长老向着陆凡追赶，但却并未看到陆凡身影，脸色也瞬间变得铁青，等他回过神来却已经跟丢了。

　　“这小子别被我逮到，不然必要让你付出代价！”

　　叶秋长老冷冷说了一句，内心更是颇为不愤，他如何都没有想到，会栽在陆凡手中。

　　与此同时，陆凡直接向着狮子峰踏去，马上就要寻找到真凶，他可不会放过这次机会。

　　而此时柳家城一位圣人被杀，消息瞬间传开，如果只是单纯的被杀，或许并没有那么轰动，但更为重要的是，柳家老祖的死因似乎与杀手王朝有关，而且在柳家留下了昊天两字。

　　这也是陆凡的手笔，按照老村长所言，杀手王朝完成任务之后，有的人会留下自己的名讳，如此一来便能够提升杀手名气，陆凡也不会错过这次机会，毕竟他这个身份是假冒的，自然要做的轰轰烈烈一些，如此才能够更好的伪装自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第974章 哄骗免费阅读。https://www.23sk.com 