
　　林冲点了点头，“一路上辛苦了，不用这么急着来见我，多休息两日吧！”

　　时迁看着展清儿眨了眨眼。

　　“展清儿，自己人，进去说话吧！”

　　林冲转身进入船舱，两人随即跟了进来，乐婉见此急忙回了闺房。

　　时迁道：“属下听说王爷要杀高俅？”

　　“不错。”林冲坐下，思忖了一下接着说：“高俅府里埋伏了不少弓箭手，必须等他出来才好下手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“属下明白。”

　　林冲点了点头，“派人盯紧高俅、朱勔父子、杭州知府赵霆、酒监施全。”

　　“是。”时迁又问：“王爷还有其他吩咐吗？”

　　“没了。”

　　时迁抱了抱拳，退出船舱从甲板上飞身离开。

　　展清儿皱了皱眉，此人来了只是片刻就走了，很没礼数。

　　林冲笑道：“他一直是这样，经常见不到人，如今学了本王的轻功，更是随心所欲了。”

　　展清儿问道：“他是谁？”

　　林冲莞尔一笑：“鼓上骚，你可听说过？”

　　“有过耳闻，据说是个神偷。”

　　“本王若没这大家大业的，也想学他那样每日窃玉偷香好不快活。”林冲呵呵笑道：“也给自己取个绰号，叫......盗帅如何？”

　　展清儿愕然。

　　“王爷心怀大志，岂能......”

　　林冲摆了摆手，“开玩笑的，你既然与他认识了，以后就多与他接触一下。”

　　展清儿躬身抱拳：“属下遵命。”

　　林冲起身来到乐婉的闺房，敲开门说：“我走了，有什么事告诉你姐姐，或者展清儿，让她们通知我。”

　　乐婉皱着眉极不开心的送走林冲，她有些后悔这么急着认回姐姐了，感觉姐姐成了她与林冲的阻碍。

　　林冲下了楼，招来一艘小船，乘船回了小孤山岛。

　　他一进门就看到陆烟儿和仇琼英坐在天井里的石桌前横眉冷对。

　　“咳咳！”

　　林冲并没有进去，而是去看他的西红柿苗圃了。

　　几日时间，西红柿苗都发了芽长到了两指来高。

　　琼英站起身走出天井，来到林冲身边，“这是种的什么？”

　　“西红柿。”林冲摇了摇头，“不要多问，等长出来你就明白了。”

　　琼英疑惑地问：“又是与地瓜一样的东西？”

　　“不一样，很好吃就对了。”林冲转过身，问道：“你的先生呢？”

　　琼英道：“李先生和范娘子在楼上研究香露。”

　　“戴宗呢？”

　　“戴宗跟张顺去了城外。”

　　林冲撇了一眼坐在天井里的陆烟儿，小声问道：“你不喜欢她？”

　　琼英一皱眉：“我正想问，她怎么会住在你的房间里？”

　　“我跟她没关系。”

　　陆烟儿看到两人嘀嘀咕咕说话，起身走了出来，挺着胸脯高傲得像只会打鸣的母鸡。

　　琼英一见她的样子就皱起了眉，低头看了看自己，心里无比委屈，她哪里都不如自己，偏偏那里那么大。

　　陆烟儿走过来，看着林冲问道：“你这两日去了哪里？”

　　林冲笑了笑：“在外面忙着赚钱。”

　　陆烟儿看了琼英一眼，“我想去游湖了，你来撑船？”

　　琼英一拉林冲的手臂，皱着眉说：“你不许去。”

　　陆烟儿嘴角露出一抹得意的笑容，“我与他去谈生意，你也要管？”

　　琼英委屈地看着林冲，“在这里不可以谈吗？”

　　陆烟儿笑了：“也好，跟我回房间谈。”

　　“你不要总是跟琼英斗嘴，你多大了，她才多大？”林冲看着陆烟儿，说道：“她的武功可以打你这么两个，连我都一定是她的对手，真惹急了她，你可是要吃苦头的。”

　　琼英仰头哼了一声，“你根本不是我的对手，昨日我打飞你飞刀的时候可以丢出两枚石子。”

　　她对林冲的表现很满意，拉着林冲往天井里走去。

　　陆烟儿柳眉皱了皱，轻咬下唇，看着两人离开，她知道自己打不过这个半大丫头，昨天飞刀被击飞时就知道了。

　　但是她先跟自己作对的，怎么能怪自己呢！

　　琼英拉着林冲上了楼，“去我的房间看看。”

　　林冲愣了一下，点了点头。

　　琼英推开门，将他请进去坐下，又是沏茶又是倒水，还不忘将几样小点心推到林冲身前。

　　“快吃。”

　　琼英托着下巴，看着她笑了又笑。

　　林冲一阵尴尬，琼英十七岁了，正是情窦初开的年纪，她如此作态，林冲又怎么猜不出她在想什么。

　　“琼英，我在湖边开了个铺子，你要不要去帮忙看着？”

　　琼英摇头：“不要，扈姐姐说女子不应该抛头露面，我可以坐着家里指挥。”

　　林冲：“？”

　　“你为何与陆烟儿作对？”

　　琼英噘着嘴：“谁让她赖在你房间里，你是不是喜欢她？”

　　林冲摇头：“没有的事。”

　　“肯定有，你喜欢个子高的，腿长的，她与扈姐姐的身材不相上下。”

　　林冲嘴角直抽，端起茶水饮用。

　　“我比她腿还长呢！”琼英说着低头看了下，“就是这里没她大，急死个人了，为何差那么多。”

　　“噗！”林冲差点被呛住了。

　　“乱说什么呢！你还小，她比你大五岁，五年随便长长就超过她了。”

　　琼英闻言点了点头：“也对。”

　　林冲心里一阵无语，起身道：“我去隔壁看看。”

　　琼英气呼呼地说：“你不许去见她。”

　　“我是去见你李先生。”

　　“哦！”琼英闻言起身推着他出去，“先生昨日就在找你了。”

　　林冲来到李清照的房间，李清照正在桌前调配香水，见到他来了，放下了手里的事，走了过去。

　　“范冰儿呢？”

　　“回房休息去了。”

　　林冲伸手搂住她的腰肢，“你有空多教教琼英关于女子的事，看样子三娘没教好。”

　　“扈家三娘自己都不懂，你应该让张妹妹教她。”

　　林冲摇着头说：“她跟三娘更亲。”

　　李清照颔首：“也是，她是被三娘带回来的。”

　　林冲抬手拍了她的翘臀一下，“你也有责任，你是她的先生，却没尽师长之责，该罚。”

　　李清照身体一颤，嗔道：“你不也是？”

　　“我不是，我就没带过她一天。”林冲摇了摇头：“她可是跟了你大半年的。”

　　“在梁山时，她整日骑马出去疯玩，奴家也没办法教啊！”

　　“总之是你的责任，今日我要罚。”

　　林冲说着手掌慢慢移动。

　　李清照苦着脸，“你又想占我便宜。”

　　林冲低头吻去，“不想我？”

　　“才不想你，整天不着......唔！”

　　李清照话未说完便被吻住了唇，片刻后陶醉其中。

　　良久她发现自己身上少了件东西，低头看去却发现那件东西被林冲攥在手心，被羞得一下红了脸，娇嗔道：“你快还给奴家，奴家今日身体不适。”

　　林冲：“......”

　　“什么东西，本王没见过。”

　　他若无其事地转身走了出去。

　　李清照站在那里气得直发抖，感觉身前空荡荡的，这厮竟然偷偷摘了人家的肚兜，简直气死人了，刚刚怎么没感觉到呢？

　　林冲返回房间，找到一个小盒子，将偷来的肚兜放了进去，随后来到书桌前取出个小本本，提笔在上面写写画画。

　　对于此事林冲也是不得不为之，刚刚系统发布了一个任务，让他集齐十五个女子的肚兜，还必须是他身边的女人用过的。

　　他写的东西则是李清照的安全日期，虽然他还没机会与她有过密切接触，却也要提上日程了，提前摸清对方的底细还是很有必要的。

　　收起日记本，他打开了系统。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】：林冲

　　【武力值】：宗师

　　【幸运大转盘抽奖次数】：0

　　【当前任务：斩杀高俅，完成度，未完成。】

　　【当前任务：收集肚兜，完成度，1/15。】

　　此时系统又弹出一条信息。

　　【叮，系统发布新任务，劫富济贫，请宿主劫取富人十万贯财富，所有钱财用来接济贫困人户，此任务为长期任务，每达到十万贯，系统则颁发一次奖励，长时间未做此任务，将会触发系统严厉惩罚，包括但不限于收回系统奖励物品。】

　　林冲：“？”

　　这是什么鬼任务？

　　劫就劫吧！反正自己也闲着无所事事。

　　自己算不算富户？

　　应该不算，幽州城一直是亏损状态。

　　林冲自动将自己过滤了。

　　他正寻思着从哪里下手时，房门被推开了，陆烟儿皱着眉站在门口。

　　林冲将藏肚兜的盒子放好，问道：“有事？”

　　陆烟儿红唇轻启：“你这两日去了哪里？”

　　林冲笑道：“在铺子里看守财货。”

　　陆烟儿走上前来，弯腰问道：“你是在故意躲着我。”

　　“我为何躲你？”

　　陆烟儿想说什么最终没开口。

　　林冲站起身，后退两步，“我可没时间与你谈情说爱。”

　　陆烟儿皱眉：“谁与你谈情说爱了。”

　　林冲咳咳两声：“说错了，没时间和你搞暧昧。”

　　“暧昧?”陆烟儿疑惑了一下，突然明白了，笑着走上前，稍微一抬头鼻尖在林冲脸上蹭了一下，“这样？”

　　“你.....”林冲后退两步，无语的看着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第413章 琼英的攀比之心免费阅读。https://xs.23sk.com 