    农轻影已经帮着跟银海签约，资金也通过中行划拨出去。

    让苏业豪遗憾的地方，在于他前脚刚投资三百七十万美金，后脚就有三位股东商量好了，选择撤股，带走大约八十万美金。

    这也有好处。

    他手里的股权跟着水涨船高，扩增到49.8%左右，等于掌握住了银海的话语权，一举买下了半家公司。

    银海还完债务，账面上还剩下一百九十多万美金，这笔钱可以帮助银海的WPS文档渡过难关。

    要问究竟怎么渡过……这也是苏业豪近期思考的关键问题之一。

    1997年的十月三号这天。

    刚融资十多天，银海目前的总经理楚军，再次赶来港城，专程跟苏业豪见面。

    之前拒绝过苏业豪橄榄枝的磊布斯，终究还是成了他的手下。

    这次，磊布斯跟着一起来到港城，远没有创办大米科技，功成名就之后的气定神闲，如今看起来只是个初出茅庐的毛头小伙，一身松垮的棕色西装，三七开的发型，略显拘谨。

    西装分为多种类型，英氏、美式、意式等等，苏业豪也是几个月前去定制西服时候才知道。

    为了显得正式些，苏业豪今天同样穿了件黑西装，蓝钻的衬衫袖扣，搭配四万多块买来的皮鞋，看起来整个人大变样，气质也截然不同。

    年轻、帅气、精神抖擞，和农轻影一起站着，格外般配。

    实际上农轻影也很少看见苏业豪这样打扮，要不是还有正事要忙，她都想主动约苏业豪去顶楼豪宅里……看看维港风景了。

    男人喜欢看姑娘们精心打扮，女人同样也如此。

    苏业豪精神小伙的模样，让农轻影眼前一亮，有被惊艳到……

    见面地点安排在中环四海国际大厦的餐厅里，苏业豪此刻拿出提前准备好的文件，笑着告诉说：

    “不好意思，时间仓促，只让人准备了繁体版，相信你们也能看得懂。这里是我的一些发展规划，有空时候你们可以看一看，产品降价的事情，安排得怎么样了？”

    二股东楚军和磊布斯，分别接过文件夹后，随意翻看了几眼。

    薄薄两张纸，相当简洁。

    第二次跟苏业豪面对面坐着的楚军，闻言回答说：“降价的消息已经放出去，等完成之前签订的几笔订单后就会正式降价。”

    随意点点头，苏业豪继续用普通话问道：

    “之前你们担心老用户会不满，这个问题我想过，那几万名老客户是公司发展的基石，值得认真维护好关系。我建议给他们几个不太重要，却又很花里胡哨的功能，比如更换背景颜色，多增加几款字体之类，彰显出特殊性，等过几个月风波过去了，也就没人会在意这点小事了。”

    “……这个主意其实跟我们的想法不谋而合，我们的打算是砍掉几个功能，而不是在老版本上增加。”

    说话的是磊布斯。

    自从发现苏业豪会说普通话，他明显松了口气。

    苏业豪果断道：

    “跟微软的Word相比，我们的产品已经输了一筹，增加功能还来不及，怎么可以再减少。当务之急是通过降价抢占市场，要不是公司账面上太惨，卖九块九其实更合我意，最好是初期免费给用户使用，遣散的开发团队、营销团队这些，要尽快再找回来，微软的办公产品可不只是Word，他们正在打造出一个办公生态，我们也该往这方面努力。”

    融资之后首次当面接触，本就是为了互相了解彼此的想法，苏业豪想到什么就说什么，没藏着掖着。

    楚军尴尬一笑，说道：“产品免费让人使用，岂不是要喝西北风？”

    苏业豪不急着回答这个问题，反而看向磊布斯，试探着问道：“你觉得呢？”

    “……免费推广也有好处，起码不用再愁没客户，这一块的市场丢了，还能从其他方面找补回来。我听说美国那边现在很多新创建的互联网公司，都在无偿推广产品，风险投资机构还是相当看好它们，哪怕亏钱也能在纳斯达克上市。”

    磊布斯意识到这是在试探，接着又说道：

    “一旦我们公司积攒出大量忠实用户，可以卖广告，可以开发游戏。另外还有机会把微软的Word按死在水里，他们的免费版本，许多功能都不齐全，至少官方和学校的订单，就能牢牢掌握在我们自己手上。”

    苏业豪笑了笑，再次对楚军说：

    “很有能力的助手啊，这就是我想免费推广的部分原因，初期的利润，勉强用来维持公司收支平衡就可以，只要积攒到足够多的用户，干这行将来不愁挣不到钱。”

    磊布斯顿时感觉被架在了火上烤，毕竟是当着上司楚军的面，赶忙摆手笑道：“哪里哪里，这都要感谢楚总栽培。”

    楚军算是最早入行的内地互联网元老之一，这会儿洒脱道：

    “之前担心公司黄了，整日整夜睡不着觉，愁到要靠吃药才能睡着。一代新人换旧人，技术发展太快，简直跟不上节奏。最近想歇歇了，这次我带小磊过来，就是想让你们多走动，往后我打算让他扛起担子，跟小苏总你接触。”

    农轻影优雅坐着，她的普通话水平太烂，听他们交谈，一知半解。

    捂嘴打着瞌睡，等待开饭。

    苏业豪发现楚军流露出让位的意思，倒也没觉得有什么问题，暗自猜测着，或许是不希望被自己这个小年轻，骑在头上的缘故。

    随着股权变动，决策权已经到了苏业豪手上。

    按照二股东楚军23%左右持股份额来看，搁在如今的内地，也算是功成名就，账面财富二三百万美金，哪怕是四合院都能买得起了。

    苏业豪不打算挽留，笑着说起客套话：“这么早就打算退休养老？让磊先生当接班人，我还是很放心的，曾经听朋友提到过，说很有能力。”

    第一次见面，说不清楚为什么会对磊布斯有好感，于是只好无中生友。

    服务员开始上菜，边吃边交流。

    目前急着解决的问题，无非就是降价、抢市场、完善产品这些，简单沟通完，转而聊起了风土人情，还有内地的互联网行业现状。

    按照磊布斯的说法，内地目前大约有三十万台电脑，网民数量约为六七十万，上个月刚在四九城举办过一场“互联网络开展状况座谈会议”，银海方面就是他去参加，因此比较清楚这些数据。

    这个规模，远比苏业豪预计中少了太多，但计算机的普及已经开始从娃娃抓起，相信发展速度会很快。

    WPS早在微软进入内地市场前的1988年，就已经发布了基于DOS系统的第一个版本，市场占有率一度高达九成以上，最近两三年下滑到六成左右，这也是它敢喊出估值一千多万美金的原因。

    苏业豪希望这次的降价，能够稳住局面，并且抓住新用户。

    反正不管未来怎样发展，初期抢先占领更多市场和用户，肯定不会有错。

    除此之外，他还在饭桌上谈到自己的TAT聊天室，想等到简体版开发出来以后，在银海的官网主页和WPS消息栏里，植入一条宣传广告。

    公司基本上成了苏业豪的公司，这么做当然没什么问题，跟银海的产品之间不存在竞争关系。

    无论楚军还是磊布斯，如今都对“流量”的价值一知半解，甚至没想过要公事公办，从苏业豪这里收点广告费。

    在这件事情上爽快达成了一致。

    磊布斯反而觉得公司官网点击量太少，帮不上多大的忙，有点不好意思。

    ……

    午饭过后。

    苏业豪安排人，带着两位合伙人在港城走走逛逛。

    深知笼络人心的重要性，因此委托农轻影，专门去商场买了两块劳力士和香奈儿女包、化妆品之类，作为礼物带回去。

    既然是人们眼中的大少，出手阔绰些才能镇住场子，苏业豪还让倪司机开着自己的防弹版劳斯莱斯，最近两天负责接送他们。

    料想将来把口碑传出去，苏业豪应该就能在内地的互联网风投圈子里，如鱼得水了。

    实际上，他这次掏出三百多万美金融资银海，已经成功在内地的小圈子里打响了名气。

    如果不是中间隔着一张通行证，许多人又没有见到他的门路，估计早就有人主动跑来他面前讨要投资了，不少创业者正跃跃欲试。

    内地网民数量仅有区区六七十万，将近三十万台电脑，大部分还在国营和科教等单位里。

    互联网圈子里的投资环境，处于萌芽阶段，一批创业者们正嗷嗷待哺，突然跳出苏业豪这么个财大气粗的赌城豪门公子哥，难免会受到关注。

    在内地互联网圈子的小池塘里，苏业豪这个大金龟，实在是亮眼。

    苏业豪本人，暂时还不清楚这些。

    继续上课，也继续折腾着自己的“小”生意，雅虎公司股价大跌，从高点的五十四美金，骤然跳水到四十六美金。

    心情不佳，四号这天陪着南宫甜出门逛街，去小吃街散步。

    期间偶然遇到一位星探，对方搭话说：“不好意思！打扰一下，我是超天王影业的导演，有没有兴趣来拍电影？”

    南宫甜不耐烦道：“我没兴趣！”

    只见这位星探，用古怪眼神看看南宫甜，告诉说：“我没问你啊，我看中的是这位靓仔，感觉有龙尊年轻时候的味道，只要去拍电影，肯定很受女人喜欢！”

    苏业豪乐开了花，反观自作多情的南宫甜……简直气成了包子。

    问完才知道。

    原来是未成年不能看的那类小电影。

    这回轮到南宫甜得意，一路上都在拿这件事调侃苏业豪，说有机会近距离接触女明星、长得就不像正人君子之类。

    ……

