    照戚少保戚家军的编制，四长枪手，两狼筅，两镗钯，一共八个正兵中，四个长枪手和两镗钯手都是要配弓箭的，即使是北方鸳鸯阵，长枪手也是要背负弓箭的。现在朱慈烺全部改成长枪手，但却没有人一人配备弓箭，在李国祯看来，这是明显的疏漏。北方军队不善于使用鸟铳，而且鸟铳有开火率的问题，遇上雨雪天气连烧火棍都不如，为了保证队伍的远程攻击输出，弓箭是一定要配备的。又或者这不是皇太子，而是戚少保的疏漏？

    但戚少保何等人物，岂会犯如此错误？

    对李国祯的疑问，朱慈烺一点都不意外，他点头道：“小伯公的问题很好，藤牌手携带标枪、镗钯手和长枪手携带弓箭是戚家军的配置，遇敌先用火器，再其次用弓箭杀伤敌军的思路原本是不错的。不过我部新兵多，同时练两种兵器过于复杂，而老兵对弓箭的掌握又不娴熟，因此本宫以为，精武营长枪队均不配备弓箭，全力练习枪术最好。至于远程火力攻击，交给鸟铳就可以了。”

    听到此，众将脸上都露出惊异之色。

    这个时代，除了红夷大炮和三眼铳，弓箭是最可靠的远程攻击武器了。

    鸟铳？

    那玩意有时管用有时不管用，尤其遇上雨雪天气更直接哑火，怎么能代替弓箭呢？

    朱慈烺看出了众人的惊异，淡淡补充道：“小队虽然不设置弓箭手，但每百人队可设置一个弓箭小队，选军中善射之士充之，以为鸟铳的辅助。”

    众将面面相觑。

    一百人才十二个弓箭兵，太子这是要废了弓箭兵啊？

    显然，对朱慈烺舍弃弓箭的做法他们并不敢苟同。

    不是某一个，而是在场所有人都理解不了朱慈烺的战略意图。

    “殿下，鸟铳虽有威力，但却不可靠，尤其遇上雨雪天气就更是不能倚仗，还望殿下三思啊。”

    李国祯再一次说话。

    “望殿下三思。”

    不止李国祯，众将都是抱拳。

    “我知道诸位在担心什么，不过请放心，兵杖局的工匠已经研发出了一种不用火绳，雨天也能打火的鸟铳，最迟四月底就可以装备到军中，雨雪天气鸟铳就变成无用烧火棍的事情再也不会出现。且和弓箭相比，鸟铳更容易操练，一到两月就可见成效，而一个合格的弓箭手没有一年半载的时间是练不出来的，权衡利弊，本宫以为精武营还是应该以操练鸟铳为主。”朱慈烺解释。

     “雨天能打火的鸟铳？”众将都是惊异。

    “是的。”朱慈烺点头。

    没人说话，不过眼睛里却有怀疑。

    皇太子不可能说谎，不过雨天能打火的鸟铳听起来又有点不可能。

    朱慈烺不多解释，事实胜于雄辩，等遂发枪摆在面前，众将自然就会相信的。

    “殿下，雨天能打火的鸟铳，也是戚少保书中记载的吗？”一千总出列，向朱慈烺躬身问。

    一看原来是彰武伯杨崇猷的侄子杨轩。

    他最喜欢玩铳，听到有不用火绳，雨天也能打火的鸟铳，他惊喜极了，忍不住站出来问。

     朱慈烺道：“不是，这是我兵杖局最新的发明，少则一月，多则两月，诸位就可以见到了。”

    杨轩一脸欣喜的退了回去--有了不用火绳的鸟铳，玩铳就更方便了。唯一疑惑的是，兵杖局那帮废物连火绳鸟铳都造不好，却怎么能造出不用火绳的鸟铳？如果是其他人说，杨轩一定不会相信，但皇太子亲口所言，他却不敢有太多的怀疑。

    朱慈烺继续道：“长枪队和火器队为我精武营的基本作战单位，以此为根基，三长枪队组成一旗（相当于排），设旗总，三长枪旗组成一局（连），设百总，百总有侍从数人，配一队弓箭手，另配虎蹲炮两门，炮手十人。”

    “两个长枪百总和两个火器百总共组为一个司（营），设把总。”

    百总之前，火器队和长枪队都是单独成队，但到了把总，就需要将两种武器混在一起了。

    一个把总（营长）统帅四个百总，将近五百兵。

    “两个司组成一部（团），千总统之，千总有亲兵五十人，配三门500斤大佛郎机炮，六门300斤小佛郎机炮，虎蹲炮若干……长枪，鸟铳加火炮兵，一千总带兵一千三百人。”朱慈烺道。

    “精武营原本选出六千老兵，但经过二十天的操练，只五千人合格，加上新募的四千兵，一共九千人，本宫打算分为六个千总队，抓紧操练，以期在最短时间内提升战力！”朱慈烺目视众将：“这就是本宫关于京营编制和武器装备的基本想法，诸将若有异议可以提出，我们一起探讨。”

    没人有意见，吴襄更是微微点头，一副赞赏的表情。

    朱慈烺转头看李国祯：“小伯公呢？可有什么想要说的？”

    虽然知道李国祯说不出什么高明意见，但他还是想听听。

    李国祯轻轻咳嗽一声，抱拳道：“殿下，臣有一个小小的想法，说出来供您参考。戚少保的鸳鸯阵，前排的两个盾牌手一大一小，臣觉得，现在我们所面对的建虏和戚少保面对的倭寇大有不同，倭寇使用鸟铳，建虏却多使用弓箭，还有飞刀、飞斧、标枪之类的投射兵器。一大一小两面盾牌很难周全，不如全改成两面大盾，这样可以更好的保护后排士兵不受建虏弓箭的伤害。”

     朱慈烺沉思了一下，抬头看向众将：“你们以为呢？”

    众将都不说话，但有人在点头，显然是赞同李国祯的提议。

    李国祯眼睛里不无得色。

    忽然有一人站了出来：“殿下，臣以为不可。”

    原来是赞画张家玉。

    李国祯眼中的得色立刻就消失了，斜眼看着张家玉：“为什么不可？”

    张家玉向他拱拱手，再面对朱慈烺：“殿下，这长牌和圆牌手的同时存在，并非只是为了抵挡敌人的投射兵器，长牌手推动整个阵型的前进，是进攻的屏障，但长牌笨重，以至于长牌手行动迟缓，如果没有圆牌手的保护，一旦建虏长枪手一拥而上，只要架住我方长枪，刀盾兵趁机滚过来，长牌手就危险了。长牌手一旦阵亡，鸳鸯阵就散了。”

