    他说着，看向对面的小人儿，道：“你先在这里休息吧！此去路途遥远，也不急于一时，不过，你要去那么远的地方，你家长辈可知道？”

    毕竟是这么小的孩子，就算有一头神兽护着，但也终究有些不妥。

    “知道知道，他们知道。”玥儿当即点头说着，只是目光闪了闪。估计她师傅早就知道她跑偷出来了，就是不知师傅会不会生气？

    “那你先休息吧！有什么需要便吩咐婢女去办，或者到前院去寻我也可。”郭家主站了起来，交待了几句后，便先离开。

    因府里来了这么一个小女孩，底下的人也不知她的来历，因此，他便交待了下去，以贵客之礼待之，让下面的人不得有半点放肆。

    玥儿在这院中走动了一下，四处看了看，便走到中间的一间最大的房间去休息。

    城主府这里，因有城主的交待，府中的人也不敢去打扰那位小贵客。

    倒是在次日中午，城主府的老祖宗，也就是城主的老祖宗闭关出门，听说家里来了一个小女孩，还有神兽伴身，于是，便差人唤了城主过去询问一番。

    “老祖宗，那孩子说她叫云七，是奉师命出来历练的，不过从她言行中得知，她是想去女帝凤主的领地，因见她小小年纪落落大方，又有神兽伴身，所以便邀她到府中来歇息。”

    郭家主恭敬的将所知的云七有关的事情跟坐在院中石桌边的老祖宗禀报着，这是他们郭家的老祖宗，他们郭家能当上城中的城主，也正是因为老祖宗的存在。

    要知道，他的父亲和祖父以及太祖父都在进阶失败后殒落，如今他们郭家，也就只剩下这么一位老祖宗坐镇了。

    若是没有这位老祖宗，他们郭家估计连城中的世家贵族圈子也挤不进去。

    那老者一头白发白胡子，穿着朴素的白色宽大衣袍，此时正喝着茶，一边听着他说的话，良久，便道：“我昨儿刚接到了请帖，有位故交老友邀我前去赴宴，若是那孩子当真如你所说，我倒也可以捎带她一程。”

    听着这话，郭家主一怔，小心翼翼的问：“老祖宗要去赴宴的地方也是那位女帝凤主所在的领地吗？”

    “不错。”老者抚着胡子，露出一丝笑容，道：“说起来，我与这位故友也许久未见，这次是因为他闭关多年出关进阶大喜，故而邀请我前去。”

    知自家老祖宗有那样强大的故友，郭家主也是十分欢喜，当即便道：“那我将云七唤来，让老祖宗见见？”

    老者顿了一下，衣袖一拂站了起来，道：“不必，你带我过去，我先去看一看再说。”

    “是。”郭家主恭敬的应着，带着他前往小院而去。

    玥儿虽然离开了云霄山，便在条件允许的情况下，也没有落下修炼。就好比此时，她在院中一招一拭的打着拳法，一遍又一遍的练习着。

    郭城主带着自家老祖宗来到小院处，正要开口，就被他抬手阻止了。