    第940章  战群猫   

    “喵呜！”

    一声怪叫，所有猫兽疯狂的扑向人群！姜毅手指一勾，一连串的子弹瞬间飞射而出，一只黑猫惨叫着脑袋直接爆开，尸体摔飞出去！   

    姜毅大吼：“全都小心点，它们的实力很强！”

    不用姜毅说，知道这些猫居然吃人，哪怕是华鹤和阿雅也对它们无法再有一丝的喜爱，直接挥舞着刀向它们砍去……   

    “汪！”

    早就按捺不住的白月三犬顿时是狂叫着，奔着猫群中体型最大的三只冲了上去！猫狗难容，这是自古的老话，打一进来，白月它们对这里的气味就充满了厌恶，一动手，直接奔着最强的冲了上去！   

    “喵呜！”

    屋顶上的无毛猫飞身一纵，直奔万毅的脸扑去，足有十几厘米长的锋利指甲‘刷’地一下弹了出来，闪着冰冷的寒光！万毅全身汗毛炸立！   

    连滚带爬的跑了出去！扑空的无毛落轻声落地，四爪飞驰的狂扑上去！   

    万毅脸色剧变：“不要过来！”

    实在是这只猫的形象太过骇人，特别是那和刚出生的耗子一样颜色的皮肤，只一眼就看万毅鸡皮都炸了起来！   

    猛然双手一握，天空中一道水剑哗地一下砸了下来！无毛猫的身体仿佛水做的一般，灵活的闪过水剑，但是身上却被溅了很多清水，顿时厌恶的嘶声尖叫，双眼闪过紫色光芒，身影一晃，直接消失不见！   

    万毅一愣，环顾四周，却发现根本就找不到那只猫的踪迹！   

    “嘶……”突然，后背一阵巨痛，万毅惊恐的摔在地上，惨叫着向身后一摸，居然一手鲜血！身上的黑铁级防护衣，根本就没起到什么作用，直接被挠成面条！   

    “该死，怎么回事！”

    万毅惨叫着灌了一瓶药剂，刚刚吞下药水，突然心神一紧，下意识的向后仰去！   

    空气中，隐约可见三道寒光一扫而过！万毅面色巨变，还没来得及反应，身体就被重重的踏了一下，整个人摔在地上！   

    姜毅开枪逼退一只虎斑猫，眼睛一扫，发现了万毅有危险！顿时举枪就射！   

    三发子弹快速的从万毅的眼前掠过！   

    万毅一惊，接着就听到一声惨叫，空气一阵扭曲，那只无毛猫正惨叫着从自己的身上飞跃下去，一只爪子接被子弹炸断落在万毅的身上！   

    万毅愣愣的看着染血的猫爪，半天没反应过来！姜毅皱眉，没想到这只猫居然可以隐身，立即举枪，瞄准因为断了一只爪子而惨叫不断的无毛猫！   

    万毅惊醒急忙大喊的“师父，这是我的对手！”

    说着，爬起来，向地面一抓，地上的鲜血飞速的向掌心汇聚！直接化成一道冰剑瞬间飞射向无毛猫！   

    无毛猫怪叫一声，三只腿一跳一跳的闪躲着射来的冰剑！姜毅放下枪，想说这只猫的能力不是万毅可能对付的！   

    可是看着万毅如此努力的样子，姜毅咬咬牙，冲着其它猫兽继续开枪！但是心神却一直留意着万毅的战斗！   

    三道圆刃快速的飞舞，华鹤的对手是一只翻耳长毛猫！   

    这只猫异常的肥胖，但是却格外的灵活，在三道圆刃的围袭下，居然还能一点点向华鹤接受！华鹤咬牙，手中握着一把匕首，操控着空中的圆刃攻击的更加凌厉！   

    可是这只猫明显速度上极占优势，再加上等级上也压制华鹤，所以任由华鹤如何围堵，却都挡不住它的步伐！   

    “喵呜！”

    翻耳猫尖叫一声，身体一纵，飞速的向华鹤扑去！华鹤身体一矮，躲过它的扑击，反手将匕首捅向翻耳猫的肚子！   

    可是翻耳猫行动极速，一击不中，身体在空中扭转，居然回手掏向华鹤的脖子！华鹤大骇，举起手臂挡向猫爪！   

    锋利的猫爪瞬间划破衣物撕开了华鹤的手臂！华鹤倒吸一口冷气，半空中的圆刃都在空中一顿！   

    但是紧接着，却发出刺耳的旋转声直奔向落地翻耳猫！   

    “死吧！”

    但是翻耳猫却在落地的瞬间飞速蹿了出去，眨眼间就将华鹤的攻击甩的追都追不上！   

    华鹤大怒，看着手臂上的三条深深的伤口，顿时充斥了一阵无力感……   

    自己的实力难道就这样了吗？

    

    “喵呜！”

    粗重的猫叫声打断了华鹤的心思！那头速度极快的猫兽转了个弯再一次向华鹤扑来！   

    华鹤眼神一狠！自己就不信，不过是一只二阶变异猫，他还能斗不过它！   

    意念一动，一发圆刃呼啸着迎面向猫兽冲去！   

    猫兽闪身一躲，刚刚落地，一侧瞬间闪过一道圆刃！逼的猫兽只能停下脚步，扭身躲避！   

    华鹤这一次没有三刃齐发，而是选择两柄圆刃攻击，一柄待命，抓住时机斩杀猫兽！   

    虽然这种方法极耗精神，但是华鹤却也逼的翻耳猫狼狈的躲避！而且随着华鹤越发的熟悉这种控制方式，一心三用，操控的渐渐更加的得心应手！   

    “好机会！”

    终于，华鹤抓住一个机会，眼看着翻耳猫因为自己的逼迫露出了破绽，瞬间意念一动，一柄圆刃嗡嗡作响的射向翻耳猫的脖子！   

    “喵呜！”

    躲避不及的翻耳猫突然尖叫一声，扬起猫爪重重的拍向那道圆刃！   

    华鹤一惊，本能的感觉不能让它拍中自己的武器！一声暴吼，其它两刃也同时一左一右斩刺而下！   

    “噗！”

    锋利的猫爪在圆刃上划出三道火花！华鹤脸色剧弯，那柄应被击中的圆刃直接被劈成两半，而武器被毁，华鹤的身体也像是被击中一般，猛然吐了口鲜血，瘫坐在地上！   

    可是华鹤却双眼凶狠，被翻耳猫激出了凶性的华鹤面色狰狞，暴吼一声，两柄圆刃因为旋转速度过快，居然泛起了红光！   

    瞬间劈向翻耳猫！翻耳猫一爪拍碎一柄圆刃，它却也导致爪子受伤！灵活度受限的它翻身想要躲避，但是却只躲过一只圆刃，另外一柄圆刃瞬间切过了它的脑袋！   

    “啊！”

    嘶心裂肺的的惨叫声中，翻耳猫最大的特色，一只倒翻的耳朵连带着一块头皮血淋淋的被削了下去！   

    翻耳猫痛的疯狂冲撞，双眼泛红的它，直接冲向华鹤！华鹤此时坐在地上，想要躲避却根本来不及，一咬牙，两柄圆刃同时冲着翻耳猫的后脑劈下！   

    “喵！”

    翻耳猫猛然就能地一滚，锋利的圆刃直接切入地下！华鹤一愣，急忙想要召唤圆刃，但是却已经来不及了！   

    翻耳猫血淋淋的双眼凶残的盯着华鹤，猛然一闪，瞬间出现在华鹤的面前！“不！”

    华鹤看着张大的猫嘴，不由惊恐的大叫！   

    “哒哒！”

    两发子弹瞬间射了过来，翻耳猫本能的一激，顾不上攻击华鹤，急忙躲避，但是却只闪过一发子弹，另外一发瞬间射入了它的体内！   

    “喵！”

    惨叫声中，翻耳猫的后背直接撕开了一条大口子！华鹤粗喘着气回头，就看到姜毅正端着枪瞄准。

    

    一股劫后余生的想法升上心头！如果是姜毅，杀了这只猫一定轻而易举吧！   

    突然，华鹤愣了一下，自己是怎么了？

    为什么会这么想？

    这一次，姜毅可以救下自己，那下一次？

    

    难道以后自己真的要靠着别人救命来度过余生？

    那和末世前，自己处处受制有什么区别！   

    放眼看去，其它人都在拼命啊的战斗！身上有伤，只是咧咧嘴，就继续冲上去厮杀！   

    这里明明自己的年纪最大，但是就连万毅都在疯狂的和他的对手战斗！更不要说，不远处的三只狗，已经杀的全身血红一片，分不出是它们自己的，还是对手的！   

    但是没有一个人想着退缩，或者求助！哪怕险象环生，他们也在尽自己最大的努力……   

    姜毅端着气，这只翻耳猫虽然只有二阶，但是它把猫的天性发挥的淋淳尽致，不管是奔跑还是灵活性都是全场最高的！   

    只有姜毅才能抓住它的踪迹！这样的怪物，让华鹤对付实在是太难为他的！姜毅看着正冲着息嘶吼示威的翻耳猫冷笑着微微收紧扳机……   

    突然，枪口前一黑，华鹤摇晃着挡在了自己的射击跑线上，姜毅一愣：“华哥，快让开！”

    

    华鹤回头，咧嘴释然的笑了起来：“队长，我平时也没做过什么成绩，这一次，好不容易有一次表现的机会，你就让我自己试试吧！”

    

    姜毅愣了一下，看着华鹤摇摇晃晃的身体，有心想拒绝！毕竟他从来没把华鹤当成战斗人员，华鹤的天分并不在于此，只有在研究室里才能让他发挥出最大的价值！   

    可是看着华鹤从来没有过的神情，姜毅皱眉，却怎么也说不出拒绝他的话！   

    看到姜毅放下了枪，华鹤咧嘴一笑，转头盯着那正准备悄悄向自己靠近的猫兽，突然大笑：“来吧，让我看看你还有什么能耐！”

    

    “嗷呜！”

    仿佛被激怒，翻耳猫嘶吼一声，飞速的扑了出去！华鹤则也同时大吼，身边的两道凌厉的圆刃直接在空中划出两道火光直直的射向了面前的恐怖巨猫……   

    

    

