    叶少阳惊道：“你怎么也这么说，好端端的，我为什么要对他下手？”

    广宗天师把道风跟姥姥决斗的经过和结局说了一遍，包括他如何用那块黑布收走了所有亡灵。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “少阳，你可知道，那块布是什么？”

    叶少阳缓缓摇头，回想了一下，说道：“我见他用过，一次是封印九尾天狐的时候，一次是在鬼域，灭鬼子军团的时候，跟你说的一样……那块布究竟是什么？”

    广宗天师道：“如果我没猜错，那是‘血海万魔幡’！”

    “血海万魔幡……听名字就不是什么好东西啊。”

    “是啊，那幡布，其实是一面旗阵，用秘法织就和祭炼，方法我也不知，但据说成品之后，会成为一种灵魂的黑洞，无限吸纳鬼魂，将魂力转化成为幡布的灵力，这么说你可懂？”

    “意思说，每吸收一个灵魂，这什么幡的灵力就会强大一分？”

    “是这样，所以叫血海万魔幡，因为想要将这魂器祭炼成功，需要杀无数生灵，取其魂魄……”

    叶少阳浑身颤抖了一下，想起道风几次三番屠杀鬼兵，原来是为了祭炼这件东西。

    法器、魂器，都有正邪之分，一切用血、毒、魂魄之类祭炼出的法器和魂器，都是邪恶的，更不用说，用成千上万个鬼魂来祭炼……想起道风的行为，叶少阳的心一点点抽紧。

    “好在……他选择的，都是恶鬼邪灵，并没有妄开杀戒。”广宗天师道，“不过，就算是恶灵，也有投生的权力，只有在法师自身受到威胁时，才可以开杀戒，像道风这样，的确是过了。”

    叶少阳点头说道：“你说的，我懂。就算是非杀不可，也不能困住人家的精魄，让人家洗濯怨念，聚魂重生，这是自然之理，一切违反者，都是逆天！”

    广宗天师拍拍他的肩膀，道：“我跟你说这些，不是让你去替天行道。”

    叶少阳沉吟道：“他不在人间杀生，我也没资格替天行道，我只是一介法师而已，鬼域的事我管不着，不过我可以保证，如果他在人间杀生取魂，哪怕只杀一个人，我也绝不会放过他！”

    “这个回答，我满意，但这是你的事，与我无关，我要听的不是这个。”

    叶少阳皱起眉头看他。

    广宗天师道：“我只想告诉你，道风这么做，说明他已彻底入魔，不管他这么做是为了什么，将来需要你表态的时候，你不可意气用事，你明白吗？”

    不可意气用事，是让自己关键时刻别站错队吗？

    “这个你放心，我还是有分寸的。”

    “恐怕未必啊。”

    叶少阳还想进一步保证，广宗天师摆了摆手，道：“你不必多说，我只是提醒你一下，你如何去做，与我没有关系。”

    叶少阳只好不再多言。

    “对了，怎么没看到我家军师？”

    “他跟琳琳一起走了，自有别的任务。”广宗天师突然嘿嘿一笑，上下打量着他，低声说道：“我问问你啊，在梦境里，你是不是中了九尾天狐的媚术？”

    “这个……”叶少阳有点不好意思起来，方才在回来路上，他已经听九尾天狐说了，自己是中了媚术，才会对她那么做，现在被广宗天师很直接的这么问，还真有些难以启齿。

    广宗天师看他的模样，忍不住大笑起来我。“这没什么丢人的，狐妖媚术，本来就令人防不胜防，再说你是血气方刚的年轻人，中招是必然，无非是定力强一点，可以坚持更久一点。”

    叶少阳想起什么，怒视过去，说道：“入梦之前，你为什么不提醒我一下，我也好有个防备，你是不是故意的啊？”

    “我忘了。”广宗天师坦然回答，而且理由很高大上：“我斩却三尸，灭了人欲，根本就想不起男女之事，所以忘了这茬。”

    随即用肩膀撞了叶少阳一下，问道：“你**没有？”

    什、什么！叶少阳震惊的看着他，“我说，你好歹是一代宗师啊，怎么打听这么私人的事情！没有！”

    “我是为了你好，不然谁有工夫打听这个！”

    广宗天师瞪他一眼，“虽然是做梦，但若是真生了那种事，对真元会有影响，你老实承认，老夫可以教你补救之法，所以……你到底**了没有？”

    “没有没有，真没有！”

    “不会吧，哎，真可惜……”广宗天师咕哝了一声。

    “什么！可惜什么！”叶少阳叫起来。

    “没事没事，”广宗天师嘿嘿一笑，“那你们做什么了，展到哪一步？”

    “靠，真看不出来，你居然是个变态！”

    叶少阳红透了脸，夺路而逃。

    妖宫里，九尾天狐带领大家找到了密室，把所有东西都搬了出来。姥姥在这经营多年，跟个山大王似的，储存了数不清的宝贝，其中最多的是一种石子打成像铜钱一样的东西，堆积如山，是这个洪荒世界的货币，在同盟之间流通。

    法药和草药，各式各样，取之不尽，大部分都是这洪荒世界的产物，叶少阳也不认识，本打算回去把老郭叫来，挑选能用的带回现实世界。结果广宗天师把事情揽在自己身上，表示会带着门人一起挑选，适合人间用的，会让林三生给自己送去。

    除了这些，就是鬼器了。

    瓜瓜等人一鼓作气，清理出来成堆的鬼器，堆积在妖宫外面的空地上，很大的一堆，莹莹光，画面看着十分带感。

    不过，这些鬼器都是凡品，给一般鬼妖用的，瓜瓜等人根本看不上眼，好在九尾天狐带着他们进了密室，得到了一些好东西，跟一些玉器饰之类的放在一起，大家一起挑选。

    “老大，这个给你。”美华双手捧着一只亮晶晶的物件，递了上来。

    叶少阳接过去一看，是一块琥珀色的玉器，形状雕刻成蝉，光泽通透，线条圆润，栩栩如生。

    “这是通灵玉，是一个把玩件，能净化罡气，缓慢地提升法力，是一件好东西呢。”美华讲解着。