    “李老师，就快到您了！”

    正想着，工作人员便走上前来，对李文音恭敬的说道。

    “哦哦！好！”

    回过神后，李文音点了点头，转身跟着工作人员离去。

    “李老师您慢走。”

    小张礼貌的挥了挥手。

    ......

    李文音回到后台，准备接下来的彩排。

    与平常的排练没什么不同，但扩充了一下节目的内容，果然正如当初孙领事说的那样，舞台的张力与渲染感一下子就起来了。

    专为节目而设计的舞台布景与灯光效果，也让节目的完成度更进一步。

    “真不错！”

    正在布控室里监督节目过场的张导演忍不住点了点头。

    “要是节目都这么省心那就好了！”

    “谁不说呢......”

    刘导演翻了个白眼，突然想起上午的某个节目，突然就感觉人生没有了意义。

    我好疲乏。

    ......

    整个节目，李文音全部包办，效果完成极佳。

    有一个优秀的统帅，下面布置的一切事情便显得顺理成章。

    流水般的依次完成，效率极高！

    ......

    刚组织演出人员下场的李文音，准备顺便去个厕所，但就在蹲坑等待投弹的时候，突然就听到厕所里响起一阵脚步声，旋即旁边便响起了一个奶声奶气的男声。

    “真是烦人！！”

    男声似乎在向谁抱怨一样。

    “你说颁奖就颁奖，干嘛要握手啊拥抱啊！！”

    “就是这么安排的，好不容易让你上一次春晚，别抱怨了！”

    另一个声音更加低沉一些，似乎充满了无奈。

    “别乱说话了，被谁听到不好，你至少装装样子吧！”

    “唉！真的难！”

    年轻一点的声音似乎感到无比烦躁。

    “我以为上春晚是表演节目，结果却告诉我是颁奖？！你说这扯不扯？！”

    “颁奖就颁奖吧，结果还是给一泥腿子颁奖！刘叔，你是不知道啊，那家伙的手糙的跟个什么是的，弄得我生疼！”

    “不知道他们当兵的是不是都不洗澡，我总感觉他身上有种怪味，好恶心！！”

    年轻人抱怨起个没完。

    “慎言！！”

    低沉一点的声音小声呵斥了一声。

    “你给我闭嘴！这是说这话的地方吗？！万一被谁听到，你的名声不就都毁了吗？！”

    “是是是！”

    年轻人不以为然的敷衍了两句。

    “能有谁啊？我爹是海迪娱乐的老总，我怕啥？！就算被曝光了，那些弱智网友，随随便便弄点节奏出来，哭一哭，不就解决了？！我愿意让他们看什么，他们才会看到什么！”

    “你闭嘴！”

    声音低沉的中年人似乎有些生气。

    “道理是这么个道理，平时你说也可以随便说，但是这里你给我注意点形象！！”

    紧接着，中年人四处望了望，对年轻人说道。

    “这里指不定来个什么大佬，万一你的话被他们听到，那就废了！就算能解决，无缘无故的干嘛要让别人对你有恶感？！”

    “啧啧！还真是江湖越老胆子越小！”

    年轻人似乎非常的不屑。

    “王叔你不行事啊！我就这么说了！别说有人听见，就算真有人听见，他又算哪根葱？！他又能把我怎么地？！”

    .......

    李文音拉不出来了。

    越听越离谱。

    深刻的怀疑着人生。

    虽然不知道原委，但听到年轻人的话语，李文音还是忍不住眉头一皱。

    现实里真有这种人？！

    愚蠢总该有个限度吧！

    人总该有个底线吧！

    到底是什么样的人才才能说出这种话啊！！

    ......

    听这人的语气......

    这小子......似乎来头不小？

    打开手机，搜索“海迪娱乐公司”......

    年营业额十七亿，董事长刘传雄似乎是记者出身，毕业于某知名大学新闻系，创立了海迪娱乐后，经过这么些年发展，身价五十亿。

    旗下的艺人与作品，倒是有不少耳熟能详的。

    在娱乐公司里，这个成绩已经足傲人！

    甚至可以说，这是华国排名前十的娱乐公司了！

    好厉害啊！

    对这个没什么B数的李文音疯狂的惊呼起来。

    你再努努力，就快赶上俺媳妇家里那酷蒙集团的营业额了！

    再加个三四亿，就快了！

    就差六百亿了！

    ......

    继续看一下网上有的延伸信息。

    刘传雄其子刘彦杰，高中毕业便去往韩国当练习生，然后跑去米国某烂熟的音乐学院里，花钱镀了个金，随后回国出道，成为目前的顶级流量小嫩B.......兰花之一，微博粉丝几乎七八千万。

    李文音直呼NB。

    好家伙！

    微博粉丝七八千万！

    合着整个华国，每二十人里就有一个是你粉丝？！

    李文音点开手机，打开录音机小功能。

    走你......

    “真的！当兵的你就老老实实的当兵，回来就随便找个出租车公司或者电子厂上班！”

    刘彦杰疯狂的BB着。

    “退伍骑行全国？！偶遇地震？！义务劳动解救受难同胞？！”

    “NBNB，我实在佩服他这个运气，天上掉下来的奖励！”

    “没事玩什么骑行？什么走遍天下？还是部队待遇太好了，有钱没地方烧的！”

    “那地震有别的当兵的救，你一个退伍的还抢什么功劳？！”

    “再说了，当兵不就应该救人的吗？！这都过了五年了，还表彰？！在部队表彰不就行了？非要占用春晚资源？！”

    “真就自己没老婆，所以喜欢疼人家孩子？！那孤儿院照顾不了？非要在这抢风头。”

    “真不明白搞这些华而不实的有啥用！”

    听到刘彦杰的话，李文音心头蹭的一声，升起了一股怒火。

    他们说的谁，李文音也有些知道了。

    今年会在春晚上颁奖的这些普通而又伟大的人中，有一名服役期十二年的西北边防退伍老兵，退伍以后，开始在全国骑行。

    就在大概四五年前，李文音出道之前，他在川省的时候，刚好赶上了地震。

    身为退伍军人，老兵撸袖子便冲上了抗震救灾的战场。

    冒着余震的风险，解救出了无数受灾群众。

    作为一名公民，也作为一名退伍老兵。

    他成为了军民同心抗震救灾的桥梁。

    其后，老兵便留在川渝，对那些因天灾而流离失所的孩子们，一照顾，就是五年。

    李文音不仅觉得他上春晚没问题，反而觉得这样的事例更该曝光！更该鼓舞！更该表彰！

    反观刘彦杰的话？！

    李文音怀疑人生了。

    真就是十多亿人里总会有一大批脑子有病的奇葩？！

    如果不是亲耳听到，李文音根本没法想到，还有人会说出这种话？！

    这就是当代的流量明星？！

    生性薄凉就算了，你起码的认知得有吧？！！

    屁股都歪了的，那对年轻人的影响得有多大？！

    李文音的脸色越来越难看。

    刘彦杰似乎非常烦躁，或许是因为没有获得在春晚演出的机会，或许是只能作为颁奖嘉宾的陪衬.......脑子石乐志一般，什么都敢往外说。

    “还有那个洗脚妹！不就捐了点钱，资助贫困大学生嘛！这TM我愿意的话，随随便便资助的人数就是她的好几倍！有什么可值得表彰的？！真是搞不懂！”

    “就这么一个破表彰，颁个奖，你看他们能的，反反复复排练那么多遍，至于吗？！”

    刘彦杰愤愤不已。

    春晚啊！

    看着别人表演节目，我就是来颁奖凑数的？！

    我是谁？！

    我可是顶级流量啊！

    就让我干这个？！

    ......

    中年人都快疯了。

    知道这个小祖宗从来都是目中无人不懂事。

    但这种不懂事，就TM有点蠢了！！

    这要是被人听到，你还有的混？！

    年轻人真的就不懂什么叫做陷入人民军队的汪洋大海吗？！

    这言论曝光出去，骂都被骂死了！！

    还好没人听到......

    ......

    “噗！呲呲呲！噗通！噗通！吧嗒吧嗒......”

    突如其来的投弹音效，让厕所里的三个人都懵了。

    李文音脸都绿了。

    气愤到失神，甚至还没来得及消音，就这么爆裂开来......

    “谁？！”

    中年人紧张的不行。

    完犊子！

    刘彦杰的这些话，直接被听了个齐全？！

    脸色逐渐阴沉下来，中年人如临大敌。

    不能放这人走！！

    花钱，威胁，威逼利诱！

    绝对不能让他把这些话传出去！！

    “谁？！赶紧出来！！”

    中年人在刘彦杰懵逼的神色中，使劲敲着厕所门。

    淡定的擦干净，提裤子。

    李文音脸色阴沉的不行。

    整理整理衣服，李文音一脚踹开厕所的门。

    砰！

    门重重的摔响。

    “有病啊！TM谁啊？！这么大声！”

    刘彦杰当时就火了。

    “我！”

    李文音阴沉着脸，从厕所里走出来。

    中年人当时就懵了。

    冷汗不住的滴落。

    心里只有两个字。

    废了！

    这是谁啊？

    这是佛祖级别的啊！

    娱乐圈里，有这位大爷不敢惹的人吗？！

    刘彦杰再脑抽，这一瞬间脑瓜子也嗡的一下。

    我是谁？

    我在哪？

    我刚刚干了点什么？

    ......

    冷冷的瞥了两人一眼，李文音淡淡的吐出一个字。

    “滚！”

    刘彦杰气的脸颊瞬间通红。

    但没法说什么。

    至少刘彦杰是知道的，和李文音硬怼......根本就是找死。

    自己老爹虽然在娱乐圈里不说一手遮天，但也能伸得很长。

    只不过，和李文音这种级别的，几乎没得比！

    李文音不想在春晚彩排现场闹出什么太大的动静。

    这样不仅会扰乱整个春晚的排练秩序，舆论上对整个春晚的影响也绝对不好。

    自己闹大了固然无所谓，但擦屁股闹心的还得是节目组。

    刘彦杰固然身败名裂，但对春晚也会有很大的负面影响。

    处理是一定处理，但不能太张扬。

    这种人，压根就不能放过！

    “李先生！很抱歉！这.......”

    身边的中年人急的抓耳挠腮，赔笑着走来，似乎还想沟通一下。

    “春晚真就是什么牛鬼蛇神都能上的？！”

    李文音淡淡的瞥了一眼两人。

    “不愿意颁奖，那就滚，把位置留给愿意的人！”

    “这......”

    中年人急忙拉住想要爆炸的刘彦杰，似乎还想说什么。

    “趁我还能忍得住的时候......”

    李文音冷漠的看了一眼两人，“咣”的一脚又踹在了可怜的门板上。

    “赶紧滚！”

    砰！

    李文音的爆发，让两人忍不住呼吸一滞，只能看着李文音远去的背影，害怕极了。

    “......欺人太甚！！”

    刘彦杰脸涨的通红，委屈极了。

    “他说不上就真不上？！他算老几啊就在春晚这指手画脚的？！我要告我爸！！！”

    中年人却无语极了。

    摊上这么个脑残少爷，有想过我正常人的感受吗？！

    “你没法上了！！”

    中年人摇了摇头，脸上的忧色完全掩饰不住。

    “你现在能做的只有一件事，直接消失在李文音的目光中，不要再让他赌气！不然事情真的散发出去，你就废了！！现在必须要稳住李文音！！”

    “你是得告你爸了！这事儿处理不好，你直接在整个华国都社会性死亡了！”

    “他有那么大能量？！”

    “......”

    中年人快被气死了。

    “是你自己！！你......算了！”

    让你老爹自己头疼去吧！

    擦！

    爷爷我不伺候了！！

    中年人打开手机，拨通一个电话，气氛一阵压抑。

    ......

    离开了厕所的李文音僵硬着脸庞，不带任何的表情。

    擦！

    这破门怎么这么硬！

    我的脚好疼......

    打开手机，将录下来的音存好。

    本来就准备掀金晨娱乐公司的桌子，这下好了。

    买一送一？

    桌子这玩意，一起掀就完了！！

    气愤之余，李文音刚准备有所行动，电话便打来了。

    “喂？”

    李文音有些疑惑。

    自己的手机很少有人知道，而这个号码自己又不认识。

    “李先生您好！！”

    电话那边传来了一阵和善的笑声。

    “我是海迪娱乐公司的董事，刘传雄！”

    啪嗒！

    李文音面无表情，直接挂掉了电话。

    办公室中，刘传雄看着被挂掉的电话，忍不住摇了摇头，苦笑了一声。

    有这么个儿子，脸都丢尽了！！

    再次拨通电话，刘传雄和另一个人聊了起来。

    不多时，李文音的电话再次响起。

    “这又是谁？！”

    李文音眉头微皱，脸色忍不住有些阴沉了起来。

    王学民教授？！

    这怎么找到王教授的头上了？！

