    

    兔子炖好了，秦淮茹没忘让棒梗给傻柱端过去一碗，在里屋的贾张氏也磨磨蹭蹭的坐到桌子旁。

    切，这老婆子，秦淮茹心想，还以为她多能熬呢。

    饭桌上小当、槐花和棒梗拿着筷子，对着兔子肉夹个不停，秦淮茹也是嘬着兔子头。

    美味啊，这野兔子的味道她可是馋了好久，她以前经常吃野兔子，味道和家养的还真就不一样，可等管的严了她就没再吃到过。

    和兔子肉一起炖的萝卜也好吃，味道完全就不一样了，是种特殊的味道，喝一口肉汤，再吃块萝卜，真是美味。

    她们吃的火热，贾张氏倒是没吃一口兔子肉，她拿着窝头吃着咸菜，显得很有骨气。

    “奶，你咋不吃肉啊？”槐花有些疑惑，以前她奶可是吃的比谁都多，今天是怎么了。

    “你奶可不吃不干不净的东西，别管你奶了，你快吃，这肉好吃不？”秦淮茹可不劝她，不吃更好，省下。

    槐花还小，没想这么多，“妈，这是槐花这辈子吃过的最好吃的了。”

    噗，秦淮茹一阵轻笑道：“你才多大啊，就这辈子。”

    看着笑着的槐花和秦淮茹她娘俩，贾张氏的脸更黑了，她还想着秦淮茹能给她个台阶下呢，谁想到秦淮茹完全不搭理她，她这顿饭可是吃的难受极了。

    同时她又觉得有些委屈，她这辈子什么时候受过这样的罪了，棒梗和小当也白对他们这么好了，就知道吃，也不关心她。

    这个家里她是最大的长辈，怎么能这样呢？看着秦淮茹，贾张氏想着怎么找回她在这个家的权威来。

    秦淮茹的心情相当的好，特别是看着贾张氏在那苦大仇深的啃着窝头时，她心里就要乐开花了，她心里盼着贾张氏能多坚持一点时间，毕竟能省一点是一点。

    吃完饭，贾张氏臭着个脸回了里屋，连碗筷都没收拾，这老婆子，秦淮茹心想真以为那窝头不是她挣的？

    “棒梗，快把桌子上的碗洗了，我给你倒热水。”

    没办法，贾张氏不收拾，秦淮茹只好指使起了棒梗，这大冬天的，她手上开了小口子，现在她是能不沾水就不沾水。

    棒梗也是满脸的不情愿道：“不都是奶奶洗碗么？我还有事呢。”

    “你有个屁事，快点去洗。”秦淮茹不惯他，不能白供他吃喝，既然他吃秦淮茹的，就得听她的。

    “哥，你洗碗，我给你倒水。”一旁的槐花倒是积极的很。

    棒梗还是不愿意去洗，“奶？”他叫了一声贾张氏，见她在里屋没有反应，棒梗只好认命，磨磨蹭蹭的去洗碗去了。

    这孩子就是缺管教，以前贾张氏和秦淮茹太宠他了。

    刚收拾完，院子里一大爷就在那喊大家去开全院大会。

    秦淮茹就是一直不理解，人家家里事关你们什么事啊，院子有一点事就要开全院大会，真是闲的。

    秦淮茹今天本来挺累的，她很想这就去睡觉，可是没办法，还是去吧。

    家里孩子们倒是挺高兴的，像是遇到什么好玩的事，早早就疯跑出去了。

    秦淮茹看了看里屋的贾张氏，见她没有什么反应，像是不会去，秦淮茹也没管她，自个拿了个凳子就去了。

    到了院子里，秦淮茹发现还真是好多人啊，她今天算是全见着了。

    这大院中间摆了一桌子，一大爷坐在了上桌，二大爷、三大爷分坐两边，前边还坐着两人，许大茂和娄晓娥，许大茂身上乱糟糟的，娄晓娥更严重，嘴角还有血迹。

    一大爷环顾四周，见人来的都差不多了，于是便发话道：“大家都知道了，许大茂和他老婆打架，大伙看看，许大茂都把娄晓娥打成什么样了。”

    娄晓娥伤的还真挺严重的，嘴角都是血，周围的人看着都议论纷纷，这许大茂太不是人了，怎么能把人打成那样呢。

    一大爷停顿了一下继续说道：“两口子打架是为了什么呢？就是因为许大茂夜不归宿，把裤衩弄丢了。”

    噗，本来挺严肃的事，这就搞笑了，周围的人忍不住全都笑了起来，特别是傻柱，笑的最开心了。

    “安静，安静，这许大茂犯了严重作风问题，召集大伙来就是看看怎么办。”

    许大茂这时可不愿意了，“我没有，我没有，我什么时候有作风问题了？大家可别冤枉我。”

    “那你裤衩呢？我可是看到你和一我不认识的女同志，在轧钢厂院墙外头拉扯在一起。”傻柱这就是唯恐天下不乱。

    这…许大茂昨天喝醉了，完全记不起发生了什么，他本来就不是什么安分的人，听完也有些怀疑自己。

    看到许大茂这样，娄晓娥立马哭了起来，周围的人看着更气许大茂了。

    “法办，法办。”

    “抓起来，抓起来。”

    “晓娥，你就应该和他离婚，这许大茂就不是玩意。”

    秦淮茹是真心实意的劝道，也不知道这许大茂使了什么手段，能把娄晓娥娶到手，早和他离婚早脱离苦海，不然以后娄晓娥会更难受。

    “秦淮茹这有你什么事啊？你还有脸说我呢？”

    秦淮茹转过脸不爱搭理许大茂，这许大茂就是一个小人。

    一大爷这时也站起身，朝娄晓娥问道：“娄晓娥，我这也要听听你的意见，你是想把这件事在咱们大院就这么算了？还是想把他送到工厂保卫处去？”

    傻柱这时就有点慌了，许大茂和女的拉扯这事就是他编的，这一到工厂保卫处这事不就全漏了，这可不行。

    “娄晓娥，这许大茂虽然犯了错，可这也承认错误了，我看这事咱们就算了吧。”傻柱向着娄晓娥劝道。

    娄晓娥可不听傻柱的，她可不是大事化小的这种人，“必须查出这个人是谁来。”

    “完了”，傻柱泄气道，他可没想到这娄晓娥这么狠，完全不管许大茂的死活。

    听完娄晓娥说的，二大爷站起身来就想把许大茂扭送到厂保卫处。

    傻柱赶紧拦下，认命道：“各位街坊邻居，大婶大妈，这事吧，这事是我编的。”

    “编的？没有这事？”

    “岂有此理？”

    “胡闹。”一大爷可就生气了，把茶缸子往桌子上重重一放。

    “何雨柱这可是政治问题，事关重大，你要是胡编乱造，可是要给全院做检查的。”三大爷也是被气着了，傻柱这不是逗大家玩么？

    “我给大家认错，耽误大家的时间了，这事是我编的，为什么呢？这许大茂上星期在厂食堂骚扰秦淮茹，我这一是为了秦淮茹出口气，二是为了许大茂涨涨教训，省的他整天不着调。”

    秦淮茹愣住了，这里怎么还有她的事？        

