    自己才不是来找食物吃的。赫敏心里愤愤不平地想——尽管她的原则早已因为接连不断的冒险被打磨得极为圆润和灵活，真奇怪她身边净出现一些把违反校规（有时是法律！）当作吃饭喝水一样简单的家伙——

    除非有着充分的借口，否则她都尽量让自己表现得正派点儿。

    因此她迟疑着要不要说出自己曾无意间做出一个嗅嗅窥镜的事儿，灵感来自格林德沃，他曾将一枚窥镜交给纳威。但话到嘴边又止住了，嗯，听上去像是别有用心……

    “我不饿——”赫敏张了张嘴，下一秒肚子咕咕叫了起来。她的脸顿时像火烧一样。

    壁炉里的火焰熊熊燃烧。赫敏不知道自己是怎么坐下的，好像是教授发出了邀请，等回过神来，她发现自己端端正正坐在小圆板凳上（由家养小精灵提供），盯着壁炉里滋滋作响的烤鱼，脸被炉火烤得滚烫。

    赫敏低下头，瓦伦正仰头看她，一双黑亮的小眼睛眨啊眨。

    “我这段时间比较忙碌，不经常在学校。”菲利克斯说：“听说学生还挺喜欢在七号教室上课？”

    “哦，是的。教授，你这几天都在忙什么？”

    “就满世界乱跑。昨天还处理了一桩魔法事件，”看到赫敏诧异的眼神，菲利克斯解释说：“偶然碰上的，一个农场主捡到了被巫师丢弃的自动搅拌坩埚，上面的魔法虽然已经失效了，但是坩埚里还残留着熬制失败的生死水，农场主用坩埚配了一副驱虫药，第二天早上时发现三十头奶牛昏睡不醒……这事还上了新闻。”

    “那个被遗弃的坩埚是意外，还是有人故意留下的？”赫敏皱着眉毛问，“我知道一些巫师喜欢戏弄麻瓜，罗恩的父亲就处理过类似的情况。”

    “不好说，”菲利克斯思考了一下，说：“我猜是意外。这段时间有不少生活在麻瓜社区的巫师回到魔法界，单单霍格莫德就向外扩张了一倍，可能是搬家时落下的。”

    “海普先生，格兰杰女士。”这时，一个戴着宽大的白色头巾的家养小精灵出现，手里的银质托盘上盛着一盘小饼干和三个装着南瓜汁的高脚杯。“谢谢你，云伯。”菲利克斯拿起一块饼干，赫敏也道了句谢，接着菲利克斯敏锐意识到称呼上的差别。

    “你们认识，云伯？”他问。但显然，这个称呼的重点不在姓氏。

    “是的，”家养小精灵云伯恭敬地说，“有段时间格兰杰女士经常来，当时我们感到疑惑，还有小精灵为此不满，后来我们明白了——她是在为我们争取权益。”

    赫敏连连摆手，让家养小精灵别说下去了，于是云伯深深鞠了一躬离开了。其实菲利克斯挺想知道家养小精灵对泛魔法联盟的看法的，也不知道魔法部工作人员怎么说的，可能是多了几天假期外加用于购买礼物的资金吧。

    厨房一时间有些安静。接着赫敏听到了金属碰撞的声音，她别过头，看到瓦伦从自己的小口袋里拿出袖珍刀叉，又拿出一条巴掌大的翠绿色手帕系在脖子上，当看到赫敏直勾勾盯着自己时，它迟疑着掏出另一条红色手帕递给赫敏。

    “唧？”

    “哦，我不需要，而且也太小了，不适合——”赫敏小声说，但菲利克斯却说“也给我一个。”瓦伦不满地叫了一声，慢悠悠拿出一条明黄色的手帕塞到他手里。菲利克斯在空气里甩了甩，手帕像是变魔术似的变大了，还多了一圈魔文装饰。

    他把大了好几圈的手帕垫在膝盖上，转头看了看赫敏。

    于是赫敏也拿出魔杖朝手帕指了一下，它立刻变形成一条宽大的餐布，接着他们面前的壁炉明亮起来，十几条香喷喷的烤鱼悬在他们面前，油汪汪的，看着就很有食欲。

    菲利克斯、赫敏和瓦伦一人分到一条烤鱼，剩下的都拿给家养小精灵了，家养小精灵没有拒绝，而是尽心尽责地搬过来三张小桌子，放在他们面前。然后他们就躲到一旁享用美食去了。

    这种违反家养小精灵性格的举动令赫敏诧异不已，但却真切地发生了，原因只可能有一个：同样的事情已经重复不知道多少遍了，家养小精灵知道劝说无望，不再白白费力气。

    赫敏咬下一口鱼肉，她没感觉到鱼刺，忍不住心里赞叹抽鱼刺咒的神奇。

    这顿宵夜吃得极为奇怪。

    人数很多，像是在聚餐，但家养小精灵们基本不出声，从他们满足地摇晃身体、以及身体上的微小动作看，他们的心情十分愉快，这令赫敏有种置身某个神秘部落参与庆典活动的错觉。

    而且她还从家养小精灵吞咽食物的动作中收获一个秘密——多亏她现在坐在不到一英尺高的凳子上，才能看得清楚——对巫师而言，家养小精灵很难从外观上区分性别。但今天赫敏知道了，男性家养小精灵的喉结略微凸出，而女性家养小精灵颈部的线条更柔和，不容易察觉。完全和人类一样。

    赫敏怀疑这是因为家养小精灵总低着头说话，所以才阻碍了这一秘密被发现。眼见盘子见底，吃饱喝足后赫敏终于想起来自己是为什么过来的了。

    “嗯，教授？”她用餐巾擦擦嘴说，“你从美国政府手里救出的那些孩子……”菲利克斯转向她，他的盘子早就空了。“……报纸上议论纷纷，但总得来说那些评价有好有坏，”

    “挺正常的，”菲利克斯咕哝说：“当你把自己置于公众视野，除非坏得流脓，不然总会同时收获赞美和批评。不过我想，应该没有几个人质疑救出那些孩子的必要性吧？”

    “没错。随着《为魔法公开化提供助力》这本书的出版，已经有不少人类学家和历史学家认可了古代巫师作为早期人类之一，英国国家博物馆的馆长声称从原始人的壁画中找到了证据：认为巫师最早诞生于骁勇善战的勇士和祭祀两个群体中，前者通过跟神奇动物搏斗获得了神奇的力量，后者使用神奇动物的血与骨举行仪式……”

    菲利克斯对这个猜想不置可否，他也有过类似的猜测，但也只是猜测。巫师具体的起源因为年代太过久远，没有人知道确凿真相。况且判断标准也不统一，到底什么标志着巫师的出现？是利用神奇动物的部分躯体制作出‘魔法工具’，还是从神秘力量第一次出现在古人类身上开始算起？又或者——只有当魔法知识被总结出来并流动到其他有天赋的个体时，才真正成立？

    这三者每一个的意义都很重大。第一个例子代表着人类尝试驾驭魔力；第二个例子的意义在于魔力在巫师身上涌现，第三个例子表明魔法可以被传授，也就意味着掌握魔力的人从个体变为群体。

    也可能以上都不正确，为什么不能是神奇动物和巫师同时出现呢？

    菲利克斯不过分看重这个问题的答案，他在谈判时要求加上这段“尚未考据的历史”仅仅是从人类道德的角度考虑，这样可以避免很多问题。

    赫敏把从剪报上整理出来的内容阐述一遍后，最后总结道：

    “有争议的地方在于教授你使用的手段——他们希望通过法律解决问题，而不是正面对抗，而且对巫师是否有调查和执法权等议题争论不休。”

    菲利克斯小声而坚定地说：“他们可以讨论，但在这个问题上我不打算妥协。”

    赫敏咬了咬嘴唇。不过她今晚的目的不是为了这个，何况格林德沃的态度要激进多了——他宣扬的是完全复仇，认为一旦有国家和个人窃取巫师的力量，巫师可以采取一切手段进行报复，就像那个失去了女儿、用厉火焚烧实验室的女巫做的那样。

    “那些孩子的情况还好吧？”她小声问。

    “还行，除了受到一些惊吓。”菲利克斯瞥了她一眼，没有详细说里面的内幕。“伊法魔尼的治疗师会细心照料他们的，同时也是进行必要的检查——魔法不是唯一能修改记忆的方法，只不过除了魔法之外的手段都比较繁琐，而且必须长期处在一个封闭的环境里。”

    “因此，我只是简单检查下他们身上有没有定位装置。”

    “定位装置？”赫敏诧异地说：“那些魔法代替品不会失效吗？我从《霍格沃茨，一段校史》上看到——”

    “在对方有心探查情况下，寄希望于它们自动失效就显得太过消极和被动，”菲利克斯说着，然后停顿一下，似乎在犹豫要不要透露更多内容，但他还是说了下去：“其实我怀疑当地政府大致知道一些巫师聚集地的位置。美国魔法国会和麻瓜政府的关系并不好，作为潜在的敌人，他们自然会尝试搜集有用的情报，想要完全保密挺难的。”

    “可是——”赫敏满脸惊讶。

    “你担心他们有可能按图索骥，主动挑起争端？”

    赫敏点了点头。

    “这种可能性微乎其微。”菲利克斯笑了笑说：“所有魔法社区——尤其是学校都被魔法笼罩着，最差也有麻瓜驱逐咒和警戒咒的庇护，而且覆盖范围极大。想用纯粹的科技手段破解——我不知道是否可行，但肯定需要时间，待在里面的巫师可以迅速撤离；至于使用重火力武器……也许一开始还有这种可能，但现在近乎完全消失了。”

    赫敏不解地看着菲利克斯，菲利克斯挥了挥手，让声音无法扩散出去，只能被两个人听到。

    “格兰杰……既然你的职业方向是魔法部长，而且你也确实展现出了这方面的潜力，所以我们可以就这个问题谈得深一点。我不希望这段对话被公开，连同哈利、罗恩和你的父母都不能透露，一个字也不行……你同意吗？”

    赫敏有些紧张地答应下来。

    “很好，就以美国为例吧，因为历史原因，他们的巫师数量占比要低得多，差不多四五万的样子。我们讨论最极端的情况——这些巫师突然遭受毁灭性打击，损失惨重，但幸存下来一半巫师的可能还是蛮大的，这还是在美国魔法国会愚蠢到没有发现任何蛛丝马迹的结果。”

    赫敏想象了一下那个场景，她看过人类的战争纪录片，对炮火密集覆盖的可怕有着清晰的概念，她的身体猛地摇晃了一下，脸色变得苍白。

    “可是然后呢？”

    菲利克斯用一种冷静的口吻说：“这是战争的开端，而不是结束。一旦这种情况发生，肯定会有大批巫师出逃，但也会有数量不菲的巫师留下来决死，因为他们失去了亲人和朋友，失去一切……一个一无所有、满脑子只剩下复仇念头的人会变成没有理智的野兽，同时也是最顽强的战士。我们从过往的历史了解到武器在战争年间更新换代得最快，但我百分之百确定，巫师的成长速度只会比这更快，尤其是他们选择让仇恨填满内心的时候，战争会让人变得冷酷和麻木，到时厉火只是最仁慈的手段……”

    “不，那太可怕了，我们决不能让这种情况发生。”赫敏低声说。

    菲利克斯静静看着她，过了片刻说道：“这就是我们正在做的事情。好了，忘了它吧。以上只是学术上的讨论，一种假设，而且还是基本不会发生的假设。否则我们这几个月在为什么努力？你应该回去了，快到熄灯时间了。”

    赫敏默默朝厨房外走去，瓦伦打着哈欠蜷在菲利克斯怀里。他们来到门厅，赫敏突然说道，“等等，教授，我有一件十分重要的事要告诉你，我就是因为这个找你的——我去了你的办公室，但你不在那里。”

    她刚刚心灵上受到的冲击太大了，差点忘了此行的真正目的。

    “是什么事？”

    “上午整理剪报时，我、哈利和罗恩讨论过一种可能……”赫敏把白天发生的事快速说了一遍，菲利克斯微微摇头，“美国魔法国会防着这手呢，他们为此和麻瓜政府发生过一些冲突。至于还未入学的小巫师，确实是一个突破口，但是伊法魔尼——”

    “教授，你想说伊法魔尼魔法学校收录了他们的名字，是不是？”赫敏抢先说道。

    菲利克斯的表情渐渐严肃，赫敏明显想说這裡面存在可被利用的漏洞……一个画面突然閃过，那是麦格教授对他说过的话：“有三个学生拒绝入校。”

    其实拒绝入校没什么大不了的，他之前不算太重视。

    流程都是固定的。一般发生这种情况后，霍格沃茨会派出多名教授和家长沟通，沟通无果后上报魔法部，由魔法部另派专人处理（必要时会使用遗忘咒），同时伴随长达数年的监督。这个过程一般持续到成年（越往后越不在意），也就是17岁，意味着那些放弃魔法的人基本不会因为情绪失控而意外施法，魔力也因爲长时间未经锻炼，逐渐变得沉寂。

    这和默然者不同。默然者通常是童年时期遭受身体或精神上的虐待，变得憎恨并压抑自己的魔法能力，拒绝施法。他们和那些放弃魔法的人基本没有交集，因为默然者很难活过十岁。

    菲利克斯也是在知道邓布利多妹妹的遭遇后，知道一些罕见的默然者可能活过十岁，才跟麦格教授提了一句。

    “……海格小屋的灯一直亮着，让我们以为他一直在屋子里，但其实他出去了，哈利的活点地图搜寻范围有限，一旦海格深入禁林，根本找不着人。”赫敏继续说道，接着她的嘴唇开始颤抖起来，“但问题是，他那时真的在禁林吗？又遭遇了什么？这些我们通通不知道……”

    已经没必要说下去了。

    菲利克斯完全理解了她的想法，但正因如此，他的表情才前所未有的凝重。

    哈利的活点地图笼罩的范围就是美国魔法国会能监查到的范围，海格代表着那些还未入学的小巫师，假如这些小巫师一直留在当地生活，他们自然不会遇到危险，即便发生危险也会很快被察觉，但如果有一天他们全家决定移民呢？或者别的什么理由？茫茫无际的大海是巫师的魔法无法触及之地。

    此时此刻，就在他们说话的工夫，会不会有一两艘船、或者潜艇，载着四处流浪的小巫师？在未踏上陆地前，没有人知道他们发生了什么。自然也包括永远无法靠岸的可能。

