    厉墨寒沉默了好一会儿，目光也是极致的阴翳。

    他先是暗中观察这些虫子和尸体的规律，紧接着才有了定论，“这些蛊虫怕是背后有人在操控，否则即便这些虫子们可以相互唤醒，但是没有办法这么规律的朝着我们进攻，一定有人在操控他们，只是不知道那人到底有什么目的！”

    韩若青也很赞同的点了点头，不过如果这样下去恐怕两个人都没有办法活下去。

    她握紧了拳头，“咱们两个不能继续坐以待毙下去，要想个办法冲出突围。”

    “可是这些虫子和尸体就在眼前，若是没有了这些药粉或者咱们走出圈，恐怕就会被这些尸体们给分解了吃了。”

    厉墨寒也不是害怕，只是心疼韩若青，毕竟她还怀有身孕在身。

    韩若青想了想，到底有什么办法可以让这些虫子自动引开呢？

    这些虫子可不是一般的虫子，而是用药材喂养长大的虫子，而且大多数都是用毒药喂养的，所以这些虫子才会这么的有危险。

    但是世间万物都是相生相克的，就算是最厉害的生物也会有一个致命的弱点。

    而这些虫子也应该如此！

    “我想到了！”她拍了拍额头，“我怎么突然就忘记了呢，我记得我在一个古籍上面看到过，如果遇到这样的情况还有一个办法就是用人血引开这些尸体和虫子！”

    “人血？这可靠吗？”厉墨寒一听就觉得不像是正常人能想出来的办法。

    不过既然是韩若青所说应该是有些用处的，而且古籍上面的办法多数都是有用的，只是用人血这种办法……

    确实有一些让人有点没办法接受了，毕竟面前的这些虫子太多了。

    韩若青耐心地给他解释着，“既然这些尸体都是用虫子控制的，那咱们只需要找到驱散这些蛊虫的办法就可以，毕竟这些尸体其实已经死了，只是一个冷冰冰的躯壳而已，眼下也没其他的办法了，不然试一试吧！”

    她也知道这个办法一时之间说出来谁也不会相信，就连她自己都不敢太确信。

    只不过既然是古籍上面写的，试试总没错，总不能这样坐以待毙下去！

    “可本王从未听说过用人血可以引开虫子的，按理来说虫子都是喜欢喝人血的，不然那些虫子也不会攻击人类了。”

    在他的印象当中，遇到过的蛊虫都是会喜欢藏在人体之中的，你喜欢喝人的血，怎么可能会怕人的血呢？

    如果用人血去驱散……

    他担心的是如果一旦有血腥味散发，这些虫子怕是会喜欢的不得了，会往上扑的更甚。

    到时候如果这些虫子们失了理智，不怕这些药粉，那连一个时辰的时间都没有了。

    韩若青却在此时突然笑出了声，“没想到我们的寒王殿下一世英名，竟然在此时乱了头脑。”

    “此话怎说？”

    “你说的没错，这些虫子确实是喜欢喝血的，可谁说一些虫子喜欢喝血就不能驱散虫子呢！”

    见韩若青如此神秘的样子，厉墨寒无奈的表示，“到底怎么回事你就说吧。”

    “好吧。”韩若青一幅讲解的模样，“既然这些虫子都是吸食精血的，你说的也确实是对的，如果人血一旦散发出去味道，这些虫子怕是会相拥而来。”

    “可是同样的，咱们可以利用这些虫子喜爱人血的弱点，用人血吸引他们朝一个地方而去，从而引开一条路，这样虫子就会因为大量的人血的味道吸而去，咱们就可以逃出去了！”

    厉墨寒一听便明白了甚至有些懊恼。

    这么简单的道理为什么他竟然一时之间没想到。

    怪不得会被王妃嘲笑，果然越是到这种严肃的时候他越是转不过来弯，可能是想的太多了，往往最简单的办法就在身边！

    “你说的对，这些虫子可不像人类那么聪明，虫子们会为了捕食而疯狂，闻到人血的味道一定会奔着血味儿而去，到时候咱们只需要把这些虫子往一个方向引，就万无一失了！”

    韩若青抿着嘴点了点头，但还是有些犹豫。

    厉墨寒看出他眼中的犹豫，问，“怎么了？是不是这个办法还有其他的副作用？”

    “副作用倒是没有，只不过……”韩若青抬眸看着他，用担心的眼神说道，“虽然这个办法可行，但是这里只有咱们两个人，如果咱们两个放血的话，恐怕需要用大量的血才可以吸引这么多的蛊虫。”

    她越说越担忧，“可是咱们两个人又能放多少血呢，到时候即便可以把这些虫子们都引走，可是放了血的咱们恐怕能力会被大大的削弱。”

    听到这里厉墨寒便明白了韩若青的意思。

    他一手搭在她的肩膀上，一边问道，“王妃这是担心放血之后，没有办法对敌了？”

    “是啊！”韩若青颔首，“如果是暗中的人就一直盯着咱们，在咱们放了血之后出来对付咱们，恐怕我们两个根本就敌不过对方。”

    “更何况若是对方根本不在这里，等咱们有幸出去之后他也一定会知道咱俩体力不似从前，到时候若是他们想对咱们做什么，咱们可是没有防备和抵御的能力的。”

    韩若青担心的主要就是这个原因。

    因为现在他们的明，背后之人在暗处，若是他们两个真的用这样的办法逃出去，各自能力会大大削弱。

    恐怕到时候人家想要做什么也只是任人宰割了。

    厉墨寒丝毫也不担心的样子，“本王其实能够猜到，这背后之人应该就是想呈现这样的效果，让咱们两个减弱自身的能力，到时候他若是有什么动作，咱们也不至于反抗。”

    “那咱们还需要这么做吗？”

    看着韩若青一脸担心的样子，他毅然决然的点了点头，“咱们必须要出去，否则不用对付背后之人，咱们就已经出不去这个山洞了。”

    “可是……”

    厉墨寒拦住她：“不用担心，如今你怀有身孕，放血这件事情还是让本王来吧！”

