    离开藩庭后。

    陈野在巡查营的大宅院，找到了卢剑星等人。

    “大人，本次作战，巡查营共出动623人，其中轻伤八人，重伤二人。”

    卢剑星立即汇报道。

    陈野松了一口气，所幸没有人战死，这些锦衣卫可都是宝贝疙瘩，随便阵亡一人，都足够他心疼的。

    毕竟死一个就少一个。

    “受伤的人员，要妥善安排。”陈野嘱咐道。

    “属下明白！”

    卢剑星点头，其实那两位重伤的锦衣卫，纯粹是运气不好，在战场上被火铳的流弹击中。

    即便身穿锁子甲。

    但也有照护不到的地方，例如腿部、面部等等。

    “大人，丁修已经先一步去往了骏府城，现在暗部正在等待您的指令，随手准备动手解救人质。”卢剑星说道。

    “好，我亲自过去一趟。”

    陈野点头离开巡查营，随后骑上一匹野间马。

    立刻快马加鞭的赶往骏府城。

    解救人质而已。

    事实上。

    陈野用不着过去，交给丁修就能够搞定。

    但保险起见还是过去一趟，毕竟还有两名三和财团的黑羊…

    他打算借此机会。

    在解救出藩主之后，彻底将两人铲除！

    就这样。

    陈野策马离开了挂川番，径直朝着八十多公里外的骏府城赶去。

    虽然…

    野间马的奔跑速度有点慢，但至多一个时辰就能赶到。

    就在这时。

    驾！~

    正挥动马鞭的陈野，包括挂川城内的亚瑟等十一名，守序阵营的入侵者，集体听到了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜完成主线任务，成功‘血洗’中幸存下来，你获得了5个技能点奖励。】

    “又是五个技能点？”

    陈野笑了，果然高风险就伴随着高收益。

    相信这次任务奖励消化完毕后，亚瑟等人距离D-的实力评价，应该非常接近了，下次主线过后。

    必定全员D-级实力。

    也就具备回归主世界的条件之一。

    而此刻。

    马背上的陈野，查看了一眼自己的技能版。

    基础剑招全部满级。

    秘技倒是可与提升三个剑招。

    【秘技·流Lv5、镰牙Lv4、拂刀Lv5】

    陈野考虑了一番，虽然自己可以花时间，将秘技练到七八级，然后再用技能点提升至满级。

    这样比较划算。

    但关键…

    往后的剧情时间可能不多了！

    更何况。

    现在还要去救人，陈野不由皱眉说道：

    “保险起见，还是提升一波吧。”

    下一秒。

    马背上的陈野便心道：

    “系统，将秘技流，提升至满级！”

    【叮咚！~宿主消耗5个技能点，秘技‘流Lv5’提升至满级(Max)，体力值+100、剑气值+40】

    短短一瞬间。

    陈野的剑道实力再度增强，体力值与剑气也有明显的变化。

    体力值：1132/1232（每分钟恢复0.25%，二次衰减）

    剑气值：59/244

    “越来越强了！”

    陈野露出笑容，随后花费1500点副本积分，从系统商城兑换了三枚剑丸服下，瞬间将剑气值恢复到两百点以上。

    足够了！

    ……

    视线来到骏府城。

    在御府别院内，佐佐木堂岛正惬意的喝着茶，随后看向松尾二郎笑道：

    “这个时候，伊势君多半率军抵达了挂川城，正在铲除虎眼流的门徒。”

    “哈哈！~那个该死的白羊，肯定被军队围杀了！”

    松尾二郎哈哈大笑，他口中所指的白羊，自然就是陈野。

    即便那家伙再厉害。

    也不可能敌得过两千名足轻士兵的围攻。

    “等伊势君的好消息吧。”

    佐佐木堂岛笑了笑，由于双方距离超过十公里，传音玉符暂时失效，两人也只能等待队友凯旋而归。

    或许是闲来无聊。

    佐佐木堂岛，随手打开组队状态瞄了一眼。

    下一秒。

    他的笑容就定格在了脸上。

    “伊势…死了？”

    佐佐木堂岛满脸不可置信，松尾二郎吓得跳起来道：

    “什么？”

    于是同样打开组队状态，果然发现原本三人的队伍，就剩下了两人在线。

    松尾二郎顿时慌了，立刻转头看向佐佐木道：

    “队长！这怎么可能？伊势谷天宫，可是率领了两千名足轻部队啊，怎么可能被杀？”

    “该死，肯定是那只白羊干的！”

    佐佐木堂岛脸色阴沉了下来，怎么也没想到自己人会被杀，这让他始料未及，当即冷静道：

    “此人，绝对不简单！”

    似乎想到什么。

    佐佐木堂岛扭头看向松尾二郎命令道：

    “松尾君，你现在立刻去看守那些被软禁的藩主，绝不能让那些他们被人救走。”

    “哈依！~”

    松尾二郎迅速领命而去，而佐佐木堂岛则心慌道：

    “希望我是想多了！”

    不不不…

    你想对了！

    因为这个时候，陈野刚好抵达了骏府城。

    很快。

    就在御府外的某处与丁修等人汇合。

    “大人，挂川藩主就被软禁在偏厅，那里有重兵把守，四周每刻都有两队武士巡逻，我建议晚上再行动。”

    丁修说着取出一张御府的布防地图，陈野查看了几眼随后点头道：

    “按你的计划来，我打头阵就好。”

    这次解救行动。

    丁修将率领十名暗部的好手，算上陈野总共十二人。

    全都是高手。

    众人暗中杀进御府自然不成问题。

    ……

    当天色黑下来后。

    丁修等十二人就开始行动了，打头阵的自然是陈野，通过飞爪勾住御府的北边的城墙悄悄爬上去。

    然后找了个暗处藏匿起来。

    等到守卫换班之后。

    陈野突然暴起使用三菱军刺，迅速干掉两名守卫。

    很快…

    当丁修等人纷纷进入御城后，立即朝着偏厅所在的方向而去。

    期间遇到巡逻队。

    陈野会提前打出手势预警，众人分散藏匿起来，等到巡逻队离开之后，这才继续朝着偏厅靠近。

    也就几分钟。

    他们便来到了偏厅外面，立即看到两队各十名持刀武士，互相交叉的绕着偏厅巡逻。

    趁着两个巡逻队擦肩而过的瞬间。

    “动手！”

    陈野低声说着，闪身靠近左边那队巡逻武士，苗刀瞬间出现在手中。

    三倍…

    ——拔剑·斩·落樱！

    刀锋涌出一股凌厉的剑气，径直射向前方二十五米的范围。

    噗噗噗噗！~

    下一秒，那队十名巡逻武士，就被这道剑气给串了葫芦。

    居然一剑…

    十杀！

    只怪这些人列成一队。

    陈野情不自禁使出了落樱奥义。

    而暗部的十名高手，同样从后方扑向右边那队巡逻武士，在伸手捂住对方口鼻的同时。

    一柄锋利的三菱军刺，闪电般的扎入对方的后背。

    穿透目标的心脏。

    而此刻，丁修正准备推开偏厅的大门，却被陈野抬手阻止道：

    “我来吧。”

    丁修点头退下，陈野则上前缓缓推开了大门。

    吱！~

    却见，大门刚刚打开。

    映入眼帘的一柄锋利的西洋剑。

    刷！！！

    ……

    【PS：第二更！晚安啦，大家早点休息。】

