    琳琅本来想说自己走就好，但最后还是什么都没说，赫连兰翊想抱就抱吧！

    一星期后，琳琅正式出院了，赫连兰翊接她回家，踏过火盆，喷了含有香灰的水，除尘去霉运，没病没灾地回家了。

    回到家比在医院舒服太多了，环境舒适，而且随时可以看到儿子，想吃什么也都方便。

    经历了之前的遭遇，赫连兰翊现在每天晚上都不加班了，差也不出了，几乎每天准时下班，回家守着老婆和儿子。

    陈特助忍不住抱怨了他一句，赫连兰翊就回了一句，

    “你这是羡慕嫉妒我吗？”

    陈特助哭笑不得起来，又无法反驳的。

    他现在工作量比以前增多了，虽然工资翻了一倍，就怕自己过劳死，有命赚，没命花，而赫连总开始当甩手掌柜了，除了特别重要的事情外，坚决不加班，也不出差。

    工作全转移到了副总和他身上，而且他以身体不适为由，决定在下一年度退居二线，那总裁谁担任？

    脚趾头想也知道，大赫连总早就自己独立出去单干，不可能回来接管赫连集团，赫连总现在又想提前退休，那接下来最有可能的就是那个现在已经跑得不见踪影的兰总赫连兰泽了。

    赫连兰泽从一开始就表现出他志不在商业上，所以总是花边新闻不断，但有人哪怕是玩玩，也能玩出新高度。兰总负责的两个公司，业绩蹭蹭地往上涨，想让人忽略他的商业才华都没办法。然后最近兰总一听说赫连总打算辞掉总裁一职，当一个非执行董事就好，而他自己是目前呼声最高的人选，顿时跑得比兔子还快，据说现在将明年的年假都提前请了，　正在北美度假中。

    可怜他这个总裁助理，累死累活的，差点没英年早逝。

    赫连兰翊每天准时下班，然后回家抱儿子，疼老婆，对于他来说　，现在对于他来说，没有什么比这个更重要的了。

    这一天，赫连兰翊正在下班倒计时，办公室内线电话响了。

    赫连兰翊接了起来，

    “兰馨，不是跟你说以后天塌下来了，也不要在下班前打电话吗？”

    “是啊，可是这件事比天塌下来还麻烦，我只能打电话给二哥了。”赫连兰馨无辜地应道。

    “什么事啊？”赫连兰翊皱着眉宇问道。

    “你接了就知道，我转接过去。”赫连兰馨说完，按了转接键，将电话转接到总裁办公室里。

    “你好——”赫连兰翊语气有些冷淡地回应道。

    “兰翊，我是慕青城。”电话另一头的人自我介绍到。

    赫连兰翊愣了两秒才反应过来，慕青城是谁？

    “有事？”赫连兰翊冷淡地问道。

    “我代我妹跟你道歉！”慕青城开门见山到。

    “不必。”赫连兰翊面无表情地地应道。

    “我知道她做了不应该做的事，希望你看在往日的情分上，给她一条生路。”

    “我已经给了她很多机会，只是她不稀罕。”

    “你知道她的精神状态不太好。”

    “抱歉，这个已经无法成为我原谅她的理由。”

    “当初她也是为了你——”慕青城还是希望赫连兰翊能够看在旧情上，放过妹妹一马。

    “慕青城，如果你是我的话，你会一次次放过要致你太太于死地的人吗？

    如果不是念及旧情，你特么早就给你妹收尸了。”赫连兰翊愤然到。

    “抱歉，我能理解你的心情。”

    “不，你不能理解，不然你就不会打这个电话了。

    以后别再让我看到她　，听到关于她的任何消息，我就当这个世界上没有这个人的存在。

    大家还可以相安无事，和平共处。”

    “我明白你的意思，打扰了。”

    “不客气。”赫连兰翊说完挂了电话。

    如果说还有旧情，早就在慕青莲一次次折腾中消耗光了，而他不可能无底线的一次次纵容和原谅她，然后换来了她对自己和琳琅一次次伤害。

    慕青城希望他能够给他妹妹一条生路，可是慕青莲却从来没想过要给琳琅生路，每次都是往死里逼她，她明知道他的软肋是琳琅，不正面报复他，而是选择从琳琅下手。

    他是不可能再原谅她的，哪怕将她挫骨扬灰，都已经无法消除他的心头愤怒了，更不用说其他。

    现在这样完全没有她的消息，或许他还能当这个世界已经没有她，不跟她再计较了，不然他是不可能放过她的。

    慕青城就不应该打这个电话，提醒着他，慕青莲还存在这个世界上，只要有机会，她还是会伤害琳琅。所以慕青城要真想保护自己的妹妹，最好的办法，是不要让他看到她，找到她。

    赫连兰翊关了电脑，拎着公文包，走出了办公室。

    赫连兰翊回到兰苑，琳琅正在逗着儿子玩，看到他面无表情地走进来，不解地问道，

    “你怎么了？”

    赫连兰翊抬起头看向琳琅，露出了一抹笑，

    “没事，你今天觉得怎么样？”

    “很好啊，我没什么特别感觉了。”琳琅应道。

    剖腹产的伤口愈合得差不多了，之前因为失血过多引起的眩晕感，在这段时间的食补和药补后，也好得差不多了，琳琅甚至觉得自己现在的体质比以前好了呢！

    赫连兰翊低头亲吻了琳琅一下，

    “那就好，我先去洗澡换衣服，再下来抱儿子。”

    “去吧！”琳琅应道，然后转头继续逗着儿子。

    她感觉孩子长得很快，几乎是每天变个样，然后越来越好玩，就如这会儿，逗一逗儿子，他眼睛会微微眯一下，就好像在笑，同时手舞足蹈，很开心的样子。

    保姆这会儿已经冲好了奶粉，准备喂孩子了。

    琳琅跟保姆说，让她来喂就好，然后抱起儿子，接过奶瓶，试了一下温度后，开始喂儿子喝奶了。

    她住院了半个多月，再加上药物治疗，就没办法母乳喂养，现在都是给儿子喝配方奶粉，对此她是有些遗憾的，但没有办法，她没的选择，所以现在只能尽量自己照顾儿子，也希望能够多补偿。

