    但是他心里边却是这样认为的，女强人吗？有的时候嘴巴比心还硬。

    “你们这些人可想好了，如果一旦展开战斗，那咱们就彻底没有合作的机会了，我们绝对能够安然离开，但是你们却不一定能够逃脱李氏家族的制裁。”范橙橙毫不客气的说道。

    这句话已经表明了他的立场，或者说他的立场从来都没有改变过，一直会坚定不移的站在袁大宝的身边。

    “范橙橙你吓唬谁呢？你身为国家公职人员，竟然在这种情况下选择跟一个通缉犯站在一起，难道你要公然背叛国家吗？如果是这样的话，那我们这些能人意识不介意帮助国家了解了你这个叛徒，我相信就算上层魁首知道了这件事情，也一定会非常开心的。”眼镜男子看着范橙橙一副奸计得逞的样子，毫不客气的说道。

    肌肉男子和小瘦猴也很快来到了眼镜男子的旁边，表明了自己的立场，必须要跟着大哥走曲吧。

    其实他们两个就是一个墙头草，随风倒。

    如果袁大宝和眼镜男子撕破脸皮的时候占领了优势，那他们绝对会坚定不移的支持袁大宝，而且还会大脸不惭的说，站在了正义这一边。

    袁大宝对这二人早已了如指掌，所以也并没有多说什么，让袁大宝感觉到很欣慰的是，胡子男依旧坚定不移地站在她的身边。

    衣裳冰冰冷冷的眼睛钉在眼镜男子的身上，如果袁大宝一声令下，胡子男绝对会毫不客气的冲过去，将这个可恶的眼镜男子大卸八块。

    “眼镜男子，你这个可恶的臭家伙，你根本就不是一个人没有丝毫感恩之心，竟然在这种情况下陷害老大，难道你忘了是谁一路保护你到现在是谁给你带来了这么多的荣耀吗？”

    “你这过河拆桥卸磨杀驴的手段和魔道中人有什么区别啊？”胡子难忍无可忍，大声的咒骂道。

    他算是小分队里面的老人了，原本认为大家都已经放下了之前的恩怨情仇，准备再一起干出一番大事业，可事实上他还是有点儿太理想化了。

    像眼镜男子这样的人，终究和袁大宝尿不到一个壶里，短时间内能够达成共识，但长时间内必定分化。

    只不过双方反目成仇的这个时间节点对于袁大宝实在太不利了，现在可谓是李氏家族在外边正在等待着队伍发生内乱，然后他们再趁乱发动攻击。

    到时袁大宝之前所有的努力，将会付之东流。

    胡子男越想越是生气，只恨自己修为太过卑微，如果是大宗师级别强者，那他现在绝对会首任眼镜，男子还袁大宝一个清白。

    “你他妈算什么东西，你配跟我说话吗？只不过是袁大宝身边养的一条狗而已，你们就是一群骗子，我们凭什么跟骗子在一起呢？”

    “又凭什么相信骗子呢兄弟们不要再犹豫了，他们既然如此执迷不悟，那咱们也不要再客气了，我提议将他们抓住送到李氏家族，这样咱们能够保住性命。”

    “甚至还有可能受到李氏家族的褒奖，这何乐而不为呢？天大地大与谁为敌不好，偏偏与李氏家族为敌，这不是自讨苦吃吗？反正这次的罪魁祸首又不是咱们，咱们一切都是按照这个可恶的家伙的命令来办事的，相信李大少爷等人一定会理解的。”眼镜男子再次开口说道。

    众人听到这话后，你看看我，我看看，你觉得说的非常有道理呀，与其把命运掌控在一个不知身份的黑户手中，还不如向李大少爷道歉，相信李大少也不会，和他们太较真儿的。

    “冲啊，杀了这个可恶的骗子。”随着一声令下，大部队向袁大宝等人发动了冲击，小姑娘连话都没说，快速冲了过去袁大宝也知道自己不动手是不行了，想要化解现在的危机只能够暂时冲出包围圈以后寻找机会了。

    至于李夫人和眼镜男子吗，前者可以放过因为袁大宝坚信自己的眼光没错。

    后者必须要记上这件事情，也早早被袁大宝提上的日程，只是没有想到眼镜男子的反叛。

    竟然来得如此之快其实第一时间就已经盯上了眼镜男子准备将其杀掉然后乘坐，风灵子离开以风灵子的速度逃出包围圈，甩掉这些人员的追击。

    绝对没有任何问题，但却不曾想，这眼镜男子也是极为的狡猾。

    他吼一声，调动所有人员发动攻击之后很是激动躲到了，几千人的后边身边全部都是他的人。

    袁大宝就算实力堪比大宗师级别的强者，想要灭杀它也不是一件容易的事情，而且袁大宝还不知道外围情况如何，有没有李氏家族的人员在等待机会。

    所以不能再追击下去了，否则就会害了大家，他和魔后的实力完全能够在这几千名修炼者中，七进七出。

    让范橙橙，周长青等人却无法做到经过一次又一次的困难和危机，这些人已经彻彻底底成为了袁大宝的亲人。

    他不可能为了，一己之私害了这些人的性命，那样袁大宝跟一个怪字手又有什么区别呢？

    “可恶，这些该死的家伙冲起来还挺猛的，老大咱们人数太少了，如果不想办法根本无法逃出包围圈，我怀疑这次的事情绝对是李氏家族的那些可恶的家伙干的。”

    “tmd老子早早晚晚会把这个家族给灭了，就会在背后使招，算什么英雄好汉，有种跟咱们正面硬刚啊，他们根本没有那样的胆量，李天启你听着老子是绝对不会死的，有种你就出来啊。”

    “出来啊，与我正面对决啊，凭你的实力别说是对付我了，就算是对付一头老母猪你都对付不过，还想要杀我的老大，太异想天开了，你的能力给我老大提鞋都不配，你听到了吗？李天启你不是非常高傲的李家后代吗？来呀，战斗啊。”

    周长青连续斩杀了十多名修炼者，现在已经处于癫狂的状态，被人欺骗的感觉属实不好。

    而且啊，这次虽然并非是她与李天启的正面对决，但是他和袁大宝确实败给了对方的阴谋诡计，使内部陷入到了混乱之中，

    现在自身也被包围了，他觉得这样的事情不应该出现的，李天启是无法战胜他的，但是事实却让他有点百口莫辩。

    对于高傲无比的少门主来说，心里这道坎还是过不去的。

    过不了手瘾，那过过嘴瘾，总可以吧。

