    一边查看背景资料，吉吉国王一边神神叨叨地说道：“小鸡，你这任务，放到大背景资料之中，感觉总是怪怪的，你不想说点什么吗？”

    提提寂抬头，看向吉吉国王，缓缓说道：“第十天大魔王，乃我母星之中的神话传说，没想到，天梯竟然给出了这样的任务，真是匪夷所思……”

    然后，提提寂也没隐瞒，直接开始叙说第十天大魔王的故事。

    提提寂的母星，也有一颗好似月亮的卫星，其月从亏到赢，一个周期大致是九天。

    然后，其母星的神话之中，就认为，创世神，用了九天时间，来开创他们的世界，而这九天，每一天，都有一个星神，从头到尾依此为日、月、火、水、木、金、土、海、冥九个神。

    九日为一周。

    九神每周各主管一天，因此每天祭祀一个神，每天都以一个神来命名：太阳神，称日耀日；月神主管星期一，称月耀日；火星神主管星期二，称火耀日……依次类推。

    但是提提寂母星的神话传说之中，有这么一段，神在创造世界的同时，还有第十天，还有第十位掌管世界的神，是为第十天大魔王，一名代表着终结，代表着毁灭的魔神。

    传说之中，等得那一日，第十天降临，世界将陷入一片黑暗，被大魔王吞噬，归于沉寂。

    提提寂的母星之中，围绕第十天大魔王，出现了各种各样的文学作品，堪称是其文明之中，最具代表性的大反派。

    代表着不可战胜之梦魇，代表着绝对的死亡和毁灭。

    其文明之中，一些狂热的毁灭者，就是第十天大魔王的狂热崇拜者。

    文学作品之中，第十天大魔王也就被赋予了许许多多的神奇能力，比如说，吞噬星辰，吞噬光明；比如说，诅咒重生……

    提提寂最后感叹地总结：“母星的文化传承，融入人的骨髓，我以为我忘掉的很多东西，在这次试炼之中竟然多次出现，真是让人唏嘘感叹……”

    听了提提寂的感叹，吉吉国王张大了嘴巴：“不是吧，这第十天大魔王竟然在你们那旮旯真实存在吗？真是不可思议，那么，说重点，小鸡啊，这家伙有木有什么弱点？”

    提提寂面露苦笑：“第十天大魔王，本就是神话传说中的存在，是灭世之魔王，在我们的神话之中，他就是来自地狱的魔神，就是没有缺点的存在，要说有什么缺点，各种文学作品之中，比较一致的观点就是，他讨厌光，所以，经常吞噬行星。”

    莫米吉拍掌，大声说道：“这下明白了，方老大，打怪兽了，一只讨厌光的超级怪兽……”

    双子翻翻白眼，没好气地说道：“吉吉国王，你仔细看看背景资料，这可不是什么小怪兽，这个任务中的第十天大魔王，乃是一方豪雄，手底下拥有庞大的星际远征军。”

    胖墩也大声说道：“第十天大魔王，名玫红，又名绯红之血，高黎文明之主，一生征战星际，鲜有败绩，荡灭无数文明……”

    吉吉国王此时突然皱眉：“那个，小鸡，第十天大魔王到底是男是女？我怎么觉得，玫红，绯红之血什么的，都好似是女性设定？”

    提提寂面色怪异地说道：“那个，在我们那神话传说之中，第十天大魔王的形象并不固定，不同的文学作品之中，其外形和性别都是千差万别，不过，在我心中，第十天大魔王可能是中性人……”

    吉吉国王一手捂眼，嚷了句：“天，不男不**阳人，小鸡，不得不佩服，你的想象力真是丰富。”

    吉吉国王和提提寂一通胡侃乱聊，情报和背景资料也算是基本搞清楚了。

    方云整理一下思路，然后朗声说道：“实际上，从这个任务的设定去看，我们姑且可以将这个任务分成三段去做，其一，拯救天运远征军；其二，击败高黎文明；其三，干掉第十天大魔王……”

    银面冲方云竖起大拇指，感叹一声说道：“以前吧，只感觉云皇做任务，总能一下切中要害，直指核心，现在看来，云皇的分析总结能力，怕是甚至超过了小鸡。”

    提提寂也是一个马屁扔了过来：“要说，我和帅哥的攻略再厉害，要不是云皇，很多东西也压根不可能实施，云皇之能，让我心服口服。”

    方云笑着说道：“好了，大家不要说客套话了，我们先来看看这第一步，怎么拯救五十万被高黎文明困住的天运远征军。”

    提提寂点头，然后说道：“从这个任务提示去看，一旦任务开启，我的位置，可能会发生变化，极有可能，我会出现在遥远的星域之中，也就是被围的远征军之中。”

    提提寂的这个分析，得到了方云的认可，方云点头补充：“不仅仅如此，很有可能，第一阶段，我们的援军需要在特定时间内将小寂营救出来，要不然，任务可能就会失败。”

    也就是说，这可能是个限时任务。

    吉吉国王摸摸头说道：“我最怕就是这种任务了，连环村长那个任务之中，一遇见限时类的，我就头痛，经常搞得很不爽啊！”

    玄明木莲轻声说道：“那么，当务之急，首要的任务，应该是保持和小寂的通讯联络，确保我们的援军能找到小寂的方位。”

    方云眼前一亮，点头说好，然后说道：“小寂拿好你的阵盘，那样，我应该能感知到你在星空之下的方位。”

    翠衫小轩此时提醒道：“小寂，你那边，根据情况，尽量固守或者拖延时间，给我们争取到更长的时间。”

    提提寂点头说道：“嗯，很可能也是这种设定，这个任务，并不是死板限时，很可能，也会跟我的坚持时间有关。”

    一番分析之后，提提寂又说道：“任务马上要开启了，把资料给帅哥也发一份，同时，做个战略规划，看看能不能利用营救的机会，极为有效地杀伤高黎文明的有生力量。”

    就在说话之间，天地旋转，大家只觉得精神恍惚，再度定神，已经出现在了任务之中。

    方云等圣子果然是在天运星域，而提提寂，却消失得无影无踪。

    方云拿起阵盘感应一下，依稀能感知到他的方位，但是，茫茫星空之下，这距离可不遥远，要想找到提提寂，也不是一天两天的事。

    要说，任务开启的最后一刻，提提寂给方云的一段话，让方云心中突然有了一些想法。

    能进入方云团队的圣子，都已经算是方云身边的朋友，真正的自己人。

    但是呢，有些东西，依然需要保密。

    也就是，有些秘密，就算是自己人，也是知道的人越少越好。

    第十天大魔王这个任务，看似就是一个大型星际任务，跟方云的任务，星空下的传说环环相扣，十分贴切。

    但是，深思之后，方云却得出一个结论，这个任务，可能另有深意。

    这个任务，考验的重点，可能不是其他，而是提提寂和自己这个团队的战略能力，谋划能力。

    星空之下，怎么样战略布局，怎么样利用星空的纵深，打赢一场旷日时久的战斗。

    出现这样的任务，跟提提寂目前得到的天师传承不无关系。

    提提寂和董佳帅都在天梯之中获得了天师传承，只是，两人的侧重方向各有不同。

    董佳帅的天师传承侧重计算，算计能力天下无双；而提提寂的天师传承侧重分析，也就是战略能力。

    天师传承，对一场大型战斗的影响是巨大的。

    圣殿之中，无论是哪一方的势力，都对天师传承极为重视。

    提提寂和董佳帅对此也是心知肚明，所以，得到传承之后，他们也是秘而不宣。

    真正知道这个秘密的，可能就只有方云了。

