    第15章 关于重生之后，要在警察的包围圈里突围这件事。

    “滴，根据宿主的所处环境，开始发布任务3。”

    “任务3：突围警察的包围圈，恶值+30，点数+30。【随机】”

    “滴，检测到宿主已经完成任务2，开始进行评价。”

    “任务2：了解事情的来龙去脉。（已完成，根据宿主采取的方法，非法侵入他人住宅处、绑架、恐吓、非法持有枪械、盗窃、非法虐待他人、非法拘禁他人，推理，结算：恶值+50，点数+50）【特定】”

    “滴，任务2已完成，任务3已经调到任务2。”

    “滴，您正在进行违法行为，下毒，目标为端木正/小忍寺泉郎，恶值+5。”

    “滴，您正在进行违法行为，袭警，目标为端木正/小忍寺泉郎，恶值+10。”

    “哒哒哒~”

    大雨倾盆落下，整个世界陷入黑暗，除了居酒屋外面的车灯和警灯，街上的路灯也因为年久失修在大雨和风暴的夹击下报废。

    警察们掏出强光灯安装在他们的枪械上，雨水从他们的警帽上刷刷的滑落，模糊了视野。

    带头的警察做出了一个手势，旁边队员点了点头，酒瓶破碎的刹那，两个人一起助跑向前飞起一脚。

    “嘭！”

    破损不堪的大门瞬间破碎，最前面的警察看到了一个白色的酒瓶在他面前瞬时落下。

    心里突然浮现出强烈的不安，“快~”

    话语还没说完。

    “轰！”

    火光溅射四方，恰好落在了门后面的红色汽油桶上。

    “轰！”

    第二次爆炸响起。

    最前面的警察在第一次爆炸开始飞了出去，而第二次爆炸的风波则是把周围的警察击飞了出去，因为墙都炸了一半。

    以警车为掩体的警察们迅速出来救援，剩下的人拿好手中的枪械瞄准已经变得漆黑的门口，有些警察试图从破碎的墙壁中找到开枪的机会。

    就在这时一道黑影飞快接近，“嘭！”的一声砸在两台警车的风挡玻璃上。

    “是端木正警官！”

    在狂风暴雨中拿起强光灯勉强看清楚躺在风挡玻璃上的是谁。

    当有人想要从掩体伸出手拉他的时候，并没有注意紧随飞出来的还有一个罐头。

    “轰！”

    爆炸的轰鸣声和雨水在警察门的头顶上乍起。

    “趴下！”

    有警察大声呐喊，与此同时又有一道轰鸣声响起。

    “轰！”

    “啪啦！”

    大雨中有四个玻璃瓶砸碎在地面上，里面是已经燃烧完的报纸残渣和已经产生出来的烟雾。

    因为大雨和狂风，烟雾弹的效果不怎么好，但是抓住警察们趴下的时机直接冲出来的话还是可以的。

    环环相扣，这些东西早就在脑海中思考过上百遍了，更别说还有系统的训练空间，那个空间关于如何脱离包围也是可以训练的。

    “轰！”

    居酒屋内部再次响起轰鸣声，与雷声协同落下，想来后门的陷阱也是已经触发了。

    留给他的时间不多了。

    另一边，小泉警官皱着眉头看着眼前的屏幕，一个已经变得模糊，另外两边都因为收到冲击波的干扰变得漆黑，只剩下一些被大雨模糊的摄像头。

    面对这种场景，小泉警官回过头对他的同伴说道：“我去支援现场，你们继续在这里监视。”

    “明白！小泉部长！”×5

    樱州的自卫队格斗术是采用裸拳格斗方式，因此拳架未采用类似拳击的高位抱架，而是选择了与樱州拳法同样兼顾踢打摔拿各种技术的中位拳架。并以立拳直击取代了主流的平拳直击，因此在裸拳下更容易以打入敌人防守。

    脑海浮现起记忆中的资料，在刚开始学格斗方面这类东西的时候。

    秦莫问按照前世的习惯选择了华夏，以及查看樱州和米国方面的格斗技能。

    与樱州的自卫队格斗术不同，华夏的军警抗暴格斗术比较全面。

    军警抗暴绝招是华夏广大解放军、人民武装警察指战员、公安保卫人员及其他从事社会治安地工作者必须掌握地专业技术技能。这种技术技能在抗击暴力格斗和防身自卫地过程中。逐渐形成了自身地特点。如动作简炼。朴实无华；击打要害。一招制胜；反拿关节。易于擒获；攻防兼备。巧于变化等。

    而训练的时候要有出战必胜的信念和争分夺秒的时间观念，虽然华夏的军警抗暴绝招与各国的特种格斗术相比在擒拿格斗和摔跤方面是个弱项，但是也并不妨碍他能伤人！

    当警察们爬起来又或者站起来的时候，秦莫问已经一脚踩在了车盖上。

    “轰！”

    在闪烁的雷光中，樱州京都的警察们看见有一个恶鬼迅速朝他们袭来。

    (本章完)

