卢兰克港是秞岛唯一通往外界的港口，自从中土大陆与沃肯群岛签订自由贸易协定以来，这里就成为围族最繁荣的港口之一，围族人主要将药草、矿产、农副产品等出口到中土各国，以换取高科技产品，例如，早以遍布中土各大城市的咒力器系统，在近几年才被围族人所认识并加以推广。若是没有中土各国的技术援助，围族人根本不可能完成科技的飞跃。

因此，怎样处理好与中土各国的关系，成为了每届族长要优先解决的问题，像中土的隽龙联邦的关系就与围族不错，隶属隽龙联邦的宛阳城更是围族人在中土最多的地方，可伝彗并没有让沈芳璃前往宛阳，而是建议伝延舫带着沈芳璃向西南行驶，前往洛贝仑帝国。因为有消息称，洛贝仑帝国和隽龙联邦的关系已经到了非常紧张的地步，大战一触即发，而战场很有可能就在隽龙联邦内。

西街的地势高于卢兰克港，因此伝延舫能清晰地看清港口的一角：装满货物的集装箱、咒力起重机、运输控制室……不过从他的视角还没有出现船舶的影子，无法判断萨尔摩将军为他们准备的海船所在的方位，只要能够确定海船的位置，出海的机会就大大增加了。

当伝延舫再次吟唱风之翼以增加自己的奔跑速度的时候，他感到左手被人一扯，转身一看原来是沈芳璃停了下来。

“怎么了？你跑累了吗？”伝延舫关心地问。

沈芳璃低着头道：“伝大哥，我不去了。”

伝延舫不敢相信地说：“你说什么？”

“我不出海了！我要回去救爸爸和哥哥。”沈芳璃抬起头，双眼含着泪花道，“我感觉我们这样是在逃避。”

啪的一声，一记耳光打在了沈芳璃的小脸上，她揉着脸向伝延舫吼道：“你干什么？”

“打醒你呀！”伝延舫大喊着，随即双手抓着沈芳璃的肩膀道，“即使你现在回去有什么用？你斗得过莫染吗？你救得了你的哥哥和爸爸吗？没有实力就不要逞强，这会让他们拼了命保护你的努力全部都白费。”

“我不要你们救！我也用不着你们为我牺牲，我是不祥之人，只会让身边的人不幸。”

沈芳璃使劲捶打着伝延舫的胸脯，直到捶到了自己的小手没了力气，哇的一声扯着伝延舫的衣服大哭起来。

“其实你心里比谁都还要不甘心，你也是最想打败莫染的人，然而你一定要学会忍辱负重。”伝延舫摸着沈芳璃的头安慰道，“虽然你是女孩子，但是你要有一颗勇敢的心。”

伝延舫拾起了沈芳璃掉落在地上的金灿杖，双手捧到了沈芳璃的面前，沈芳璃双手接过后，他露出了笑容：“知道你的爹将这柄法杖交予你的意义吗？用法杖者皆被称为咒法师，不同于其它职业，咒法师是最强调“咒法”这种荧星最基本力量的职业，若能出色运用咒法，咒法师就具有其它职业所没有的优势，你的爹一定是希望你将来成为一名咒法师。”

“可是，我的理想是成为一名吟游歌姬啊。”

“成为一名吟游歌姬和成为一名咒法师并不冲突吧。”伝延舫说着牵过沈芳璃的手道，“我们距离卢兰克港不远了，在跑一段路应该可以赶到。”

沈芳璃点头表示同意，于是便双手紧握金灿杖和伝延舫一同向卢兰克港的方向跑去。

来到入港处，伝延舫才发现萨尔摩早已派遣了大量的卫兵负责守卫港口，他和沈芳璃才刚到，守卫入港处的几名卫兵就引领他们走进港内，其余的卫兵则在入港大门处戒备，以阻截莫染的追兵。

两名卫兵带着伝延舫和沈芳璃走到船舶停靠处，在那里沈芳璃见到了上次在天命教堂为她作预言的老头，他拄着法杖总是露着一副精神抖擞的表情，在他的身边站着一名身着军服，体型微胖，留着齐唇胡子的中年男人，经伝延舫介绍那人正是萨尔摩将军——秞岛军队的总指挥官，就是他为沈芳璃提供了出海所需的船舶。

“小姑娘，你还记得我吗？”一身神父袍的老头微笑着问沈芳璃。

“当然记得你，就是你为我作了那个无聊的预言。”沈芳璃没好气地回答，至今她仍然没把老头的话放在心上，伝延舫赶紧提醒沈芳璃，老头名为伝慧，是秞岛原来的大祭司，更是他的师父。

“原来你是那么了不起的人物啊！”沈芳璃上下打量着伝慧道，“那你为什么不早一点出现？以你的实力一定能打败那个坏蛋莫染，救出我的爸爸和哥哥。”

“我之所以现在才出现，是因为我要负责护送你出海，保护你的安危是这次整个行动的重中之重。”伝慧咳了一声，将对沈芳璃隐瞒的预言部分全部都告诉了她。

“你怎么不早说呢？”沈芳璃听后忽然间恍然大悟，原来她对这个世界是如此的重要，她叹了口气道，“不过我希望你的预言是错误的，我只想做一个平凡的人罢了。”

“当初没告诉你关于预言的全部，是怕你肩负不起那么大的责任。”伝慧将手放在了沈芳璃的肩膀上，语重心长地道，“而现在你将离开秞岛，离开围族世代生活的地方，有些事情必须让你知道。”

“好吧，我不会辜负你对我的期望。不过，你也要答应我一个要求。”沈芳璃抬头望着伝慧。

“什么要求？”

“我出海后，你一定要帮我救出我的爸爸和哥哥，可以吗？”

坛慧双手作祈祷状道：“好的，我以女神的名义保证，一定会想方设法救出你的亲人。”

“口头约定不算，我们来拉勾吧。”沈芳璃说着将右手小拇指伸向了伝慧，“谁要是说谎的话，就要遭到女神的制裁。”

“放心，我会遵守约定的。”伝慧弯下身子，伸出了皱巴巴的右手，稚嫩的手和苍老的手接在了一起。他们谁也不会忘了今日的约定。

不知怎的？沈芳璃觉得自己的心安定了下来，因为这个约定，她所忧虑的一切都得到了释然，接下来她该为自己的将来作打算，毕竟洛贝仑帝国对于她来说是一个陌生的国度，她从小就没出过远门，更何况此番一走，很长的一段时间都不会返回秞岛，自己的生存将面临极大的考验，虽说有伝延舫与她同行，但她的心里还是没底。

“你在想什么呢？”伝延舫在她身边轻声问。

沈芳璃答了句没什么，萨尔摩便抱怨时间不多了，于是便引领沈芳璃和伝延舫来到一艘中等大小的帆船面前，帆船为棕色纯木打造，共有三根桅杆，船头挂三角纵帆，方向盘很大，并附带咒力自动船桨系统，完全可以两人操控整艘帆船。

萨尔摩解释称该船本是军队运输物资所用，几个月前才建造完成，还没为船起个中听的名字，建造工艺精良，他对该船自然也是爱不释手，今日便将它作为礼物送给两人，称自己非常期待这次独具意义的首航。

“你们过来看看这次的航行路线。”萨尔摩展开一张航海图，待伝延舫和沈芳璃靠近自己后，他指着地图上绘制的路线接着说，“你们要向西南方向航行，穿过伊诺瑞海漩涡，那是邻瑟比诺海最凶险的海漩涡，该海域气候变幻莫测，常伴随着狂风巨浪，若能顺利的穿过该海漩涡你们就能到达攀狐市——洛贝仑帝国的港口城市。”

听完萨尔摩将军的讲解后，沈芳璃和伝延舫就要出发了，他们收拾好行礼，远处便传来一阵凄厉的惨叫声，随着一个个士兵的倒下，黑衣人们将卢兰克港包围了起来，士兵们急忙聚成一排与黑衣人们对峙着，不让他们攻上港岸。

“计划得挺周密的嘛，萨尔摩将军，可惜你们没机会实施了。”

未见其人先听其声，萨尔摩当即辨认出了正是莫染，只见他换了一件黝黑色的祭司袍从黑衣人群中走出，皱了皱眉头，还把左手握着的短杖换到了右手。

“可恶，是你们……”萨尔摩握紧了拳头。

“伝慧先生，我敬爱的导师，今日你确定要放沈芳璃出海，与我为敌吗？”莫染没有理会暴怒的萨尔摩，转向伝慧道，“包庇不祥之人，在秞岛可是大罪一件。”

“我从未听说过秞岛的法律中有这条，你擅自加上去的吗？莫染，你变了，我这辈子最大的过错就是收了你这样的徒弟，你确信以你个人的实力能够阻止得了族长的女儿出海吗？”伝慧的声音不带任何感情。

谁知莫染哈哈大笑道：“不，你错了。我不是一个人在战斗。”

语罢，三个人影出现在莫染的身后，分别是以舌舔剑新任秞岛警署警长剃鵺，将双刃横于身前的原沈家侍女婗香，右手托着弓弩靠在肩上的秞岛医院院长佞采易。他们都站在莫染左右，一副等待好戏上演的心情。

若不是伝延舫紧按着沈芳璃的肩，她就要朝莫染冲过去了，虽然她不认识院长佞采易，但是剃鵺和婗香出现在此，就说明父亲和哥哥已经被他们抓住了，看他们的神情像是乐在其中的样子，搅得她的内心无法冷静下来。

