    “在下肖燊，多谢陈兄光临。”肖燊一身黑衣，站在桌前做了一个邀请入席的手势。

    “您太客气了，不知找小弟有何吩咐？不瞒您说，这几年从来没有人正式邀请我，问话还请顿饭，这太少见了，让我心里不安。”

    “哈哈哈，江湖儿女率性而为，其实正好赶上我和师妹吃饭，添双筷子很方便，所以坐下来边吃边聊！千万不要有心理负担。”俊俏郎君一句话便化解了尴尬，让氛围变得和缓。

    陈星河依然推脱：“在下不敢，万万不敢，一看师兄独居小楼就知道身份极其贵重，我要是真坐下来，那叫没有眼力见！师兄不用和我客气，有什么话尽管吩咐。”

    胡幺儿站在旁边差点儿气得倒仰，心中暗道：“这人吃什么长大的？出来混什么帮派？怎么没有一丝锐气？在家开间店铺肯定能赚钱。”

    肖燊发笑，觉得有趣。

    按理来说投入门派者大多好勇斗狠，就算原本不喜欢争斗，可是在门派氛围熏陶下，也绝对会有所转变，像陈星河这种把自己硬是练成跑堂的，练成掌柜的，当真少见。

    这正是家学渊源，陈家祖上做过漕帮账房先生，别的账房先生无法融入帮派环境，可是陈家账房偏偏就能！

    “你废话真多，再不坐下来，本小姐揍到你坐下。”胡幺儿撸袖子，她第一次遇到这种类型的滚刀肉，每次看到陈星河笑脸迎人都特别想上去挥两拳。

    “哎呦！这位师妹天资卓越，可千万不要与我一般见识。您说什么是什么，我坐下，这就坐。”

    好嘛！他这一坐，胡幺儿恨不得一剑砍过去，怎么就觉得那么别扭呢？这人能不能不脸谱化？

    肖燊也感到有些异样，总觉得面对一颗球，拿着刀想切却不知道该往哪儿切。

    “来，吃饭，边吃边聊。”

    “是是是！”陈星河忙不迭应是，起身给这二位倒酒。

    “你还真有眼力见！我不喝酒。”胡幺儿锐气十足，她正想着是不是一脚踢过去，如果这样做师兄会不会怪她？

    “不喝酒？那您喝果醋吗？听说厨房有苹果醋，适合女孩子。”随口一句话就把胡幺儿带偏了。

    “果醋？适合女孩子？”某少女稍稍分心。

    “对，擎源派特酿果醋，从来没有对外出售过，因为产量一向不多。听送饭小厮提及，每年只有中秋和除夕，女弟子才有机会匀得一坛。据说还有养颜功效，在擎源派可是非常抢手的。”

    “真的吗？快叫厨房送一坛来。”

    “哈哈，确实如此，果醋养人，能跟着二位沾沾光，是在下的荣幸。”陈星河一脸喜悦，却又适当地表现出谨小慎微，让胡幺儿突然觉得自己好笑，和这样一个面团计较个什么劲儿？

    肖燊真想掩面起身，心说：“师妹啊师妹，你这道行还真够浅的！平常倒也精明，怎么遇见这个陈星河就耐不住性子喜怒形于色了呢？”

    无解！

    看来还得他上阵。

    “陈兄对厨房之事竟然这般熟悉。”说完这句话肖燊就知道自己中计了，陈星河有意往吃食上转移话题，也许这小子就熟悉吃的，说到明天天亮都不会重复半句，这可不行。

    陈星河心头一喜，刚要面朝大昌饮食文化，引经据典舌灿金莲，就见肖燊猛然举杯：“陈兄有伤在身，不知道能否饮酒？啊，我想喝一些倒也无妨。”

    此刻，肖燊从来没有觉得自己说话这么别扭过。

    为啥？

    因为他能想到对方说什么。

    本来强行转移话题，避开饮食不谈！接着习惯性劝酒。

    要是换成旁人，客气一句那就是客气，可是换做眼前这位百分之一千又要往果醋上面引。

    没错，刚才陈星河已经打好提前量，要跟着二位沾沾光，所以他定然是去喝醋，而非喝酒。

    肖燊一再告诫自己平定心绪，却总是绕不开去想对方要说什么，而自己该说什么去堵，去引。

    这简直就是死循环！

    此刻，聪明如肖燊感觉心态崩了！

    他无时无刻不将自己带入对方，带入与一个好好先生，前台掌柜的聊天语境。

    “这？这该如何架钩子？”

    “这该如何施展话术？”

    “对付这种人应该直接动用武力！可是，可是这个人无懈可击，还是攻打擎源派的伤员。”

    “够狠，连伤都这么真，岂有此理，真是岂有此理。”

    胡幺儿发现一件非常好玩的事情，大名鼎鼎的师兄脸色一阵青一阵白，难道也拿这个陈星河没有办法？

    陈星河再次暖风拂面，抱拳说：“兄台请我喝酒，那是在下的福气！不过我瞧师兄面色应该经常熬夜。在下斗胆劝慰一句，熬夜伤身体呀！又熬夜又喝酒对于身体更加无益，所以师兄不妨也饮些果醋，开胃，健脾，养生。”

    肖燊的眼角抽搐一下，心中大叫：“果然，这就开始了！为何会这样？到底是哪里出了问题？”

    “哎呀，这道凉菜不错，可惜蒜蓉放多了，如果刀工再好些口感应该……”陈星河终于面朝大昌饮食文化，开始吐纳百川。

    胡幺儿心里笑出猪叫声，敢情天大地大还有令师兄束手无策的人物，真是太好玩了。

    “应该想个办法把这小子弄到身边，之后师兄不顺我心意就把他叫来。哈哈哈，好玩极了。”

    她正自顾自想着，果醋到了。

    陈星河大赞：“师妹好生厉害，不见吩咐下去，小厮这就把醋送来，当真是神仙一样的手段。”

    “咯咯咯，好说好说。”胡幺儿笑得特别开心，因为有人比她更纠结，这就是开心的源泉。

    肖燊恨不得起身冷笑：“说到神仙手段，哪有你陈星河腐蚀掉那么多武器强？”

    这话只在脑海中闪过，他已经自动脑补对方的应对。

    肯定故作惊讶一推四五六，说不定又要往果醋上面靠，今天他肖燊压根就不该这么和善，不过摆出一副冷面孔威胁就有效？仔细想来同样切不开这团滚刀肉。

    这顿饭吃了一个时辰，肖燊想办法补救，可是他早已落入陈星河的节奏。

    所以，吃饭就成了真的吃饭。

    表面上三人一见如故，离别不舍，实际上犹如刀光剑影厮杀一场，最终以照影门白套袖肖燊完败收场。

