    第57章不孝子

    祁博彦垂眸扫了眼满脸期盼的祁文烨，这次，很爽快点点头，“嗯！”

    祁文烨以为自己听错了，乌黑发亮的眼眸瞪得老大，“二哥，你答应了？太好了，娘肯定会高兴的！”

    “你都不知道，娘特别想你，做梦都在叫你的名字，说你……”

    祁博彦明显听出来了祁文烨的迟疑，淡然的目光转向他。

    祁文烨嘿嘿，嘿嘿，一阵傻笑之后，终于小声把未说完的话吐出了口，“说你不孝子。”

    祁博彦默然片刻，微微颔了首，“是我的错！”

    祁文烨耳朵当即竖起来，小心翼翼追问，“二哥，你为什么这么长时间不回家？以前你不是每个月都会回来吗？这次难道是因为特别忙？”

    祁博彦稍作沉吟，然而还是说了让祁文烨听不懂的话，“我有事要做。”

    “二哥……”

    祁文烨其实之前对祁博彦这个二哥心里面是有怨的，这么长时间不回来也就罢了，娘亲自写信给他，也未得到他的一字半语，这么不孝顺的儿子，祁文烨差点没劝娘当没生过这个儿子。

    可从另一方面来说，祁文烨还是愿意相信自己二哥不会无缘无故的不回家，不孝顺爹娘，他一直在给祁博彦找理由。

    “二哥，我们是一家人，有什么事情，你可以告诉娘，也可以告诉我，还有大哥，我们都会帮你想办法解决的，你可千万不要自己闷心里。”

    祁博彦望着自己弟弟稚嫩的脸庞，偏冰冷的内心升起了些许的暖意，终于温和的回应：“嗯！”

    祁文烨这时候才重新感觉到以前的二哥又回来了，他咧开嘴，继续叽叽喳喳跟祁博彦聊起来。

    聊的是祁博彦没回家的这几个，家里面的琐事，有关于刘翠花的，有大哥祁明安的，还有以前的孟瑶。

    小孩子眼睛最雪亮了，尤其是像祁文烨这样的还比较顾家的孩子，家里面发生的大大小小的事，没有他不知道的。

    “娘老是说，爹活在世上是受罪，其实爹过世后，娘哭了好多次，也就是地里有活了，娘忙起来，才没顾得上想那么多！”

    “前段时间村里的几个长舌妇说大嫂是不会下蛋的母鸡，被大哥知道了，大哥他把……咳咳，就是把说坏话的那几个人教训了一顿。”

    祁文烨没敢告诉祁博彦，大哥祁明安把其中一家正下蛋的老母鸡给宰了，另一家菜里的刚出的白菜给拔了，还有一家，把家里小孩子的钱哄走了。

    前面两家都做的隐晦，唯独骗人家小孩子钱这事，被人找上门，当时好一通闹。

    不过到最后闹出来是家里大人背地里说闲话，他们先理亏，也没再计较，只是两家人闹僵了。

    大哥大嫂结婚三年多了，一直没有孩子，这也是刘翠花的心病。

    “那个……女人，她家里人来过一次，就是她那个叔叔婶婶，来家里面借钱的，娘不同意，好在那个女人也不傻，也没借，不过打那之后，我总觉得那个女人看娘的目光带着恨意。”

    “当然，这两天除外。”

    祁文烨说话特别公道，该怎么样就怎么样，那个时候他的确觉得孟瑶眼神不太对劲，他好一阵警惕，还故意凶她，威胁她，骂她，见她一直受着，才稍稍放宽了心。

    (本章完)

