    咻！咻！咻！

    黑暗的环境之中，箭矢如雨般射来。

    但在手握大宝剑和经过世界强化的牧离眼中，这些偏离航道，准心极差的箭矢简直就跟送菜般没区别一样。

    而趁着对面在换箭的空隙，牧离迅速移动着身子，将手里的大宝剑朝相反的方向扔去。

    同时，一弯腰捡起弹弓和特制的‘子弹’瞄准了黑暗之中的那道身影。

    轻轻拉弓，牧离嘴角扬起得意的笑容。

    咻！

    特制的‘子弹’犹如高射炮般猛地击中了黑暗里的身影。

    “啊呜！！！”

    犹如萌版恶龙咆哮的声音响起，夹杂着淡淡的痛楚。

    哗啦啦！

    将屋子中遮掩的窗帘被掀开，金黄的阳光顿时洒落进来。

    牧离将大宝剑捡回，手持着大宝剑，宛若一个正以的骑士，得意地说道。

    “哼哼，邪恶的皇女，咱们的胜负比例可是已经来到300:0了哦！”

    犹如舞台搭建成的高台之上，身穿纯黑色风格Lolita，左眼被漆黑的眼罩罩住，身高仅仅到一米六临界点的沐轻依捂着自己柔滑的腰部，眼神不甘心的看着牧离。

    “身披光明外衣的大魔王！如果不是你耍计谋，一定会是我赢下来的！”

    “而且我的死亡之眼在刚刚可是还没有发挥出作用，不然胜利一定会是属于我的！”

    刚刚在换箭矢的途中，她完全被扔出去的大宝剑给吸引视线了，要不然以她精湛的箭术，根本没有任何人能够躲过去。

    牧离拿起大宝剑耍了个帅气的剑花，扬起下巴，高傲的说道。

    “这是不可能的！”

    “邪恶的皇女哦，你的死亡之眼早就已经被本魔王给封印住了，根本发挥不出任何的作用！”

    闻言，沐轻依脸色一惊，眼神悲愤且不敢置信，哆嗦着手指抬起指向牧离。

    “马萨卡，你到底是什么时候封印的！”

    “难道……难道你是趁我沉睡的时候入侵宫殿……”

    望着一副异想天开，脸蛋逐渐微红的沐轻依，牧离刚想要出声打断时。

    咚咚咚！！！

    “喂，你们两个笨蛋到底玩够了没呀？”

    只见，作为社团长的林晓雨正依靠在门扉上，怀里抱着姿态优雅可爱的布偶猫，一脸无语的看着他们两人的幼稚且中二的游戏。

    “星辰之魔女×2！！！”

    牧离和沐轻依望着到来的人，神情就像是鬼见了钟馗一样害怕，大宝剑和箭矢纷纷举起对准了林晓雨。

    而依靠在门扉上的林晓雨，再度听到这熟悉到让人羞耻度爆表的称呼，脸色猛地涨红了起来。

    硬了硬了！拳头硬了！

    呼！

    林晓雨吐出一口气，脸上带着莫得感情的笑容，一步一步的朝着两人走去。

    五分钟后。

    社团的沙发上，牧离和沐轻依如同乖宝宝般乖巧的坐在沙发上，一言不发，就像受了委屈的宝宝一样。

    宝宝我委屈，但是我不说！

    就是要等你先开口来安慰才行！

    林晓雨疲惫的揉了揉眉心，对这两个中二的家伙实属无奈极了。

    当初在成立社团的时候，将这两个闹腾的家伙拉进来简直就是个不明智到极点的决定。

    但现在就算后悔也没用了，世界上是没有后悔药可以吃的。

    唉！

    深深的叹了口气，林晓雨抚摸着怀里的布偶猫，面无表情地说道。

    “好了，我原谅你们了！”

    “不要在装委屈了！”

    一下子，牧离和沐轻依瞬间就支棱起来了。

    “怎么样，我就说不超过五分钟就会原谅的吧！”

    “可恶的大魔王！！”

    沐轻依不甘心的认输了，眼神极为幽怨的瞥了眼林晓雨，似是在责怪‘星辰之魔女’为什么要原谅的这么早。

    林晓雨的脸一黑，拳头又叕硬了。

    果然，这两个闹腾的家伙就应该多给点教训才是！

    牧离舒适的躺在沙发上，吃着‘星辰之魔女’带来的点心马卡龙，有些好奇地问道。

    “话说回来，知识之魔女去哪了？”

    “平时不应该她来的最早吗？今天早上她应该也没课吧！”

    闻言，林晓雨的神情顿时古怪了起来，刚想要说时，一旁已经吃的满嘴马卡龙的沐轻依举手表示她来说。

    “本皇女知道哦！”

    沐轻依一脸得意洋洋地说道：“知识之魔女在图书馆，她好像又被那个叫韩兵的哥布林给缠住了！”

    哥布林？韩兵？

    牧离一头雾水，他只是请了三天假没有来学校，怎么感觉像是发生了很多他不知道的事情呢？

    沙发的对面，林晓雨不由将哥布林的形象和韩兵那一副阴郁、胆怯的脸庞结合在一起，顿时忍不住笑出了声。

    该说是沐轻依形容的准确呢？还是形容的不好呢？

    不过仔细想想，这个中二的家伙确确实实喜欢给人取外号呢！

    在经过了林晓雨的一番解释，牧离总算是明白了事情的经过。

    简而言之，就是曾经作为普通学霸级的韩兵暗恋着知识之魔女，但是成绩却比不过作为女孩子的知识之魔女。

    所以内心自卑，不敢去表白，也不敢明目张胆的追求。

    但是在最近三个月的时间里，作为普通学霸级的韩兵，学习成绩逐渐开始突飞猛进，以让人看不懂的方式霸占着全校第一。

    甚至在一些教授的夸赞中，说他有着光明的未来和前途，一跃让他成为了学校的风云人物。

    所以在成绩得到显著提升后，韩兵觉得自己有资格追求知识之魔女了，每天都在图书馆等候着，纠缠着知识之魔女。

    以普遍性而言，这就是个曾经的屌丝准备逆袭女神的故事了！

    但作为知识之魔女的社团伙伴，牧离可是十分了解她的性格，清冷、高雅，对待男孩子们从来都是一幅冰冷的态度。

    仿佛除了知识和书籍以外没有任何男人能够引起她的兴趣。

    所以，以牧离的判断来看，那位叫做韩兵的同学是命中注定不可能与知识之魔女在一起的。

    已经吃完点心马卡龙的沐轻依优雅的擦了擦小嘴，转过小脑袋，兴趣勃勃的问道。

    “大魔王，你觉得哥布林在知识之魔女面前什么时候会知难而退？”

    牧离挑了挑眉头，一脸认真地说道：“我赌他不超过两个星期的时间就会在知识之魔女那里败退了！”

    “好！那本皇女就赌他三个星期的时间会败退！”

    “输了的人，给对方带一个月的早餐和午餐！！”

    沐轻依自信满满的说着，像是一只偷吃到食物的仓鼠般十分可爱。

    呦呵？

    这么自信！

    牧离揪了揪她得意的样子，亦是爽快的答应下来。

    随后，双方在林晓雨的见证下契约了不能违反的条令，谁违反谁就是小狗。

    ————————

    PS：求月票、推荐、收藏、投资啦~

