    “不过……既然你找死！那我就成全你！我会让你知道……究竟，什么叫做绝望的！”

    长孙顺德冷声道：“没错，我的确还有后手，今天……就是我专门为你准备的天罗地网，你们所有人……”

    他目光从赵献业等人身上扫过，阴冷道：“都要死！”

    这些官员被长孙顺德那般阴沉的目光注视着，只觉得如芒在背，紧张的下意识缩了下脖子。

    同时也下意识向秦文远身后躲去，他们完全没意识到，在危机来临的时候，他们心中下意识最信任的人，竟然会是曾经的敌人秦文远。

    而等到他们反应过来的时候，自己已经躲在秦文远身后了。

    看着眼前那背脊挺直，腰杆宛若一柄长枪一般的秦文远，他们的神色，忍不住闪烁了起来。

    眼眸中的表情，第一次，有了极其复杂的变化。

    而这些，秦文远并不知晓。

    他只是平静地看着长孙顺德，目光根本没有分给那些黑衣人一眼。

    他笑呵呵说道：“那我秦某人倒要瞧瞧了，你如何让我绝望。”

    “哼！”

    长孙顺德双手一摆：“秦文远，你会因为自己的狂妄自大而后悔的。”

    话音一落，他直接大声喝道：“此时不现身，更待何时？”

    虽然长孙顺德年龄不小了，可这大嗓门却是丝毫不弱，这声音一一出，竟是将外面的飞鸟给惊起了。

    戌狗紧张的握紧武器，将秦文远保护在身后，赵献业等人也是脸上神情紧张到了极点。

    每个人的心，都绷紧了起来。

    他们知道，能让长孙顺德如此自信的后手，绝对不一般。

    也许……接下来要出现的人，就是压倒骆驼的最后一根稻草了，是让他们彻底绝望的存在了……

    所以他们所有人，都紧张至极。

    而秦文远，却是在这时嘴角微不可查的一翘，脸上神色，多了一丝看好戏的揶揄。

    众人在等。

    三个呼吸的时间过去了，没有任何风声。

    十个呼吸的时间过去了，连鸟叫声都没有了。

    三十个呼吸的时间过去了，别说人影了，连个鬼影都没有。

    整个大厅，陷入了一种十分奇特的诡异宁静之中。

    官员们眨了眨眼睛，不知道这是什么情况。

    戌狗也是微微转了下发酸的手腕，狐疑的看向长孙顺德，这老阴货玩什么把戏？

    人呢？

    是啊！

    人呢！

    长孙顺德刚刚一脸冷酷，仿佛大手一挥，就可以天崩地裂，让他们都玩完了。

    结果，这么长时间过去了，哪里有一个人影出现？

    而长孙顺德抬起的手，也停在空中，现在看起来不断发抖，想来是举酸了。

    可这不重要。

    重要的是人呢？

    众人都一脸迷茫的看向长孙顺德。

    长孙顺德苍老的脸庞上，此时也一样有着迷茫之色。

    他也很想问……特么人呢？

    自己刚刚那么嚣张，那么得意……就等着后手出现了。

    结果，手都举的酸了，可是别说人影了，鬼影都没有一个……这怎么回事？

    难道是后手没听到？

    长孙顺德咬了咬牙，再度大吼道：“此时不现身，更待何时？”

    他大手一挥，道：“人来！”

    呼……

    风来了，吹起了长孙顺德头顶上的几根毛，然后便离开了。

    仍是无人出现！

    这一刻，长孙顺德心里忽然有些慌了。

    这情况，有些不对劲。

    他刚刚喊的话，是他们约定的暗号。

    只要自己喊出这个暗号，就表明不要直接行动，给予秦文远他们雷霆一击了。

    所以他们所有人都必将时刻准备着，不存在听不到自己声音的情况。

    就算存在，一次没听到，两次还能没听到？

    这些黑衣人都能听到，他们听不到？

    所以……这种异常，是否表明哪里出现意外了？

    想到这些，长孙顺德心里没来由一寒。

    怎么回事？

    人呢？

    发生什么意外了？

    他心中一边紧张的想着，视线一边下一十抬起头看去。

    然后……他就看到了秦文远。

    看到了秦文远此时正噙着笑容，一脸看好戏的样子看着自己。

    看到秦文远这揶揄神色，他心里猛然浮现出了一个极其荒唐的想法，难道……难道……

    “是你！？”

    长孙顺德下意识出声吼道。

    他的这一嗓子，突兀的在极其寂静的氛围下陡然响起，吓了众人一跳。

    但众人此时却顾不得这些，也都下意识看向的秦文远。

    看着长孙顺德大变的脸色，再想着长孙顺德刚刚的话，一种让所有人都极其震惊的想法，陡然浮上了他们的心头。

    不会吧？

    难道……难道真的是……

    众人咽了口吐沫，紧紧地盯着秦文远。

    而秦文远，倒也没隐瞒什么。

    他只是轻笑一声，淡淡道：“你等的人，是上都护府副都护郑强吧？”

    刷的一下，长孙顺德听到秦文远的话，双眼猛的瞪大。

    整张脸庞，刹那间白了几分。

    他震惊的看向秦文远，说话竟是有些结巴了。

    “我为什么知道是他？”

    秦文远接过话茬，平静的看向长孙顺德，淡淡道：“你算是兵部老人了，纵使现在因为年龄原因，已经渐渐势弱了，但这也并不妨碍你在兵部留有自己的势力。”

    “也许对其他人而言，郑强是完全凭借自己能力，从一件小兵依靠军功爬上来的将领，值得大书特书。”

    “但那只是对其他人而言的，对我来说，就完全不同了。”

    “兵部的武将，多数性子直率，看到什么就相信什么，心思单纯。”

    “所以郑强在他们眼中，是一个十分励志的形象。”

    “但很可惜，在我秦某人眼里，却完全不同。”

    长孙顺德听到秦文远的话，心底彻底沉了。

    他咬着牙，低喝道：“哪里不同？”

    “哪里不同？”

    秦文远似笑非笑看着长孙顺德，说道：“到说到这里了，还用我去说吗？”

    “郑强一开始是在你手下当兵的，后来立功，基本上也都是在你统领的大军之下……短短五年时间，他就从一介小兵，升到了从四品的武将职位……你问本官，哪里不同？”

    “长孙顺德，虽然你和他做的事情都很谨慎，没引起并不任何人的注意，可你觉得……”

    长孙顺德心口下意识一紧。

    他看向秦文远，却被秦文远一眼，看的心神惊惧，仿佛自己的一切，都被秦文远看穿了一般。

    这时，秦文远的声音才缓缓响起：“……你们那点小把戏，瞒得过其他人，能瞒得过我的双眼？”

    “他，郑强，其实……”

    秦文远抛出了一个重磅炸弹：“是你的私生子吧。”

    “什么！？”

    秦文远话音一落，道道无比震惊的声音，突然间响了起来。

    王府大厅内。

    当秦文远扔出这个重磅炸弹后，所有人，都被炸的完全懵住了。

    他们瞪大眼睛，满脸震惊，全都向长孙顺德看了过去。

    这一刻，他们的内心，真的无比复杂。

    一开始，他们因为郑强是长孙顺德的私生子这个身份而感到震惊。

    毕竟郑强是最近几年来，风头正盛的军方将领。

    他从普通将士，短短几年，就升到了从四品的官职，这……已然是类似大理寺少卿的品级了。

    虽然秦文远做官起，就是比这样还高的起步。

    但秦文远和郑强是不同的。

    一方面，秦文远在成为爵爷之前，是对大唐有重大贡献的，解决了千古绝症天花。

    他在整个长安城，已经有了极高的人气，是很多百姓以及士兵们完全信服的。

    所以秦文远以如此年轻的年龄，成为爵爷，如今短暂接管大理寺，在大理寺内，才没有受到大理寺其他人员的攻歼……否则，秦文远如此年龄，还是空降，之前还没有任何一官半职和成绩……真以为接管大理寺的位置，是那么容易坐稳的？

    而另一方面，有心人基本都知道秦文远的夫人是长乐公主殿下。

    秦文远的夫人都是公主，再加上李世民从明面上，从不吝啬对秦文远的照顾，所以秦文远才能以毫无关联之身，直接空降大理寺。

    这里面，实力，运气，出身……很多东西，都是缺一不可的！

    而郑强呢？

    年龄现在也不过是二十岁多一点，而且很多人都认为他是自己爬上来的，是依靠军功升上来的，没有任何的背景，所以也备受关注，很多人都觉得他未来不可限量。

    若是说秦文远是大唐年轻一代第一人的话，那么郑强，至少可以排在大唐年轻一代的前五。

    故此很多人都知道郑强。

    而正因为如此，在听到那个风头正盛，大唐年轻一代排行前五的郑强，未来大唐军方大佬候选人的郑强……竟然是长孙顺德的私生子时，他们内心的震惊，也可想而知了。

    这真的是谁也没想到的。

    但很快，他们的想法，就又有了变化。

    郑强，二十出头而已。

    长孙顺德，七十多了。

    所以……这郑强，是长孙顺德在五十多的时候，生下来的？

    赵献业等人眼神都不对了。

    这长孙顺德，老不正经啊！

    这个时代的五十岁，就相当于后世的七八十岁了。

    而在这个时候还有个私生子，可想而知会被怎么看了。

    长孙顺德此时也察觉到了赵献业等人那十分复杂的视线，这让他老脸顿时气的通红。

    自己的一世英名，他觉得，要彻底毁了。

    他双手握拳，脸色通红道：“秦文远，你……你，你在胡说什么？”

    “那郑强，根本就不是老夫的什么私生子，你别胡说八道！”

    秦文远斜眼看他：“不是私生子，你能这么照顾？”

    “那是因为他是我从小养到大的，是我义子……”长孙顺德想都没想就说道。

    “嗷。”

    秦文远点了点头，淡淡道：“原来是你义子啊，怪不得你那么照顾郑强，刚刚的确是我胡说的，可现在……”

    他笑呵呵道：“大家耳朵都不聋，我们什么都明白了，这郑强，果然是你留在军中的人。”

    “……”

    长孙顺德愣了一下。

    似乎没明白秦文远这话是什么意思。

    但很快，他便明白了一切，明白自己又又又被秦文远的给耍了！

    这一刻，他只觉得自己大脑仿佛要裂开了一般，整个人都要疯了！

    他双眼通红，脸色都扭曲了。

    而其他人，此时都有些怜悯的看向长孙顺德。

    遇到秦文远这样的对手，真的是长孙顺德这辈子最大的悲惨了。

    着实是秦文远太聪明了，而且秦文远也太会骗人了。

    使得秦文远说的话，根本没法判断其真假！

    所以，长孙顺德哪里能想得到，秦文远刚刚那些话，只是在诈他而已。

    而她因为太过羞恼，担心自己真的一世英名毁于一旦，脑子一急，便毫无任何意外的，直接中了秦文远的计。

    不用秦文远干什么，自己就把一切都招了出来。

    郑强是长孙顺德埋下的最深的棋子，是他就算脱离了军方，也丝毫不惧任何人的最大依仗。

    他在离开兵部之前，已经给郑强都铺好路了。

    只要郑强踩着平民出身的身份，一步一步向上爬，就一定能够在兵部占据一席之地。

    他太了解李世民了，他知道李世民现在偏向寒门，希望在朝中增加寒门的势力，所以郑强这样一个没有背景，又一步一个脚印的人，绝对会受到李世民的青睐的。

    可谁想到……

    自己什么都做好了，什么都准备完善了，就等着收获的果实了。

    可谁知道，就在这时，秦文远一席话，直接让自己最大的秘密，完全暴露了。

    这让他真的是要发疯了。

    “年龄大了，情绪最好别太大波动，否则一个不小心嗝屁了，可就不好了。”秦文远看着脸色狰狞又扭曲的长孙顺德，淡淡开口。

    “秦文远！”

    长孙顺德现在看向秦文远的神色，有愤怒，有疯狂，但也再也不可避免的，有了紧张和恐惧了。

    他真的完全看不透眼前的秦文远，也完全不知道秦文远究竟想的是什么。

    他咬牙说道：“你为何会怀疑郑强和我的关系？还有，郑强他人呢？”

    秦文远淡淡道：“刚刚我已经说过了，基本上郑强立功的时候，都是在你统领之下的，而其他将领统帅之下时，郑强却仿佛换了一个人一样，毫无任何建功。”

