    “雕虫小技！”左锦狞声道，手中两道驱妖印狂震，随即，遍布此地的仆蛛纷纷爆开，被他斩杀！

    他并非注意不到仆蛛，只是认为那跟他的蚊子一样，不过是侦查所用，所以没有耗费精力对付。

    此刻，却是被筱葉利用了起来。

    不过不要紧。

    混乱的环境的确会对追魂箭造成影响。

    但也会压缩筱葉自己的行动范围。

    而且，烟尘碎石可以干扰追魂箭，又不能遮蔽感知，左锦依旧锁定着筱葉！

    “嗯？！”

    却是左锦正要攻击，感知内的筱葉，却突然消失了！

    怎么回事！

    隐匿法门？

    左锦神色一变，他的反应也是极快，一根长箭被瞬间射出，发出刺耳的啸声！

    这是干扰感知的箭矢！

    此刻他感知不到筱葉的位置，自然，也不能让筱葉感知到他，否则，他将处于绝对劣势！

    在射箭的同时，左锦也快速的移动，担心原先的位置被筱葉的攻击覆盖。

    “如此混乱，慑妖音浪的影响马上就会消退，拆东墙补西墙，又有什么意义？”左锦冷哼一声。

    只是突然，左锦脸色大变。

    一根箭矢，已经突破烟尘而至！

    “什么！”左锦大骇，急忙运转玄力抵挡。

    但这一根箭力道极重，而且来得突然，左锦匆匆抵挡，根本无法完全挡住。

    “呲”。

    血肉被刺破。

    左锦神色阴沉，筱葉怎么会如此精准的锁定住他！

    只是没有容他多想，又是一支箭准确无比的向他射来。

    不过这一次，左锦避开了，箭矢擦着他的脸飞过，钉入大地之中。

    “是妖蚊，她控制了妖蚊！”左锦这才注意到，那由他所控的妖蚊，此刻，却是在筱葉的掌控之下！

    而且，是他附近这几只！

    筱葉之借助妖蚊，锁定他的方位。

    “之前打出的驱妖印，是为了妖蚊！？”左锦脸色一沉。

    他手中光芒一闪，妖蚊直接爆裂。

    然后，他数箭射出，狂暴疾风随着箭矢席卷，将烟尘都卷开，他需要重新锁定筱葉的方位。

    有箭射来！

    左锦避开，眼睛顿时一亮，他看到了筱葉。

    筱葉的状态可不好。

    之前虽然以毁灭废墟挡住了追魂箭，但十分追魂箭，却也不是全无战果。

    其中一根，已经深深的扎入筱葉的肩头，血水浸湿了筱葉半边身子！

    这种伤势，真亏她还能够弯弓射箭！

    左锦眼神冰冷。

    筱葉身体都有些摇晃，不过，她依旧在拉动弓弦。

    箭矢呼啸，射向左锦。

    左锦冷笑，这种攻击又能做什么！

    他玄力震荡，甚至不需要出箭，直接将筱葉的箭矢震开，插入他周围的地上。

    根本触碰不到他。

    而此刻，慑妖音浪的影响已经消失。

    那么筱葉已经再无机会了。

    “野丫头，能做到这一步你算是很不错了，但可惜，败局已定！”左锦狞声道。

    岩石翻滚，一头黄土玄龟爬到了筱葉身前，奋力震动土黄色的护罩。

    “挡得住么？”左锦手中驱妖印凝聚，一头妖狼便是猛扑而出。

    它身上妖力波动骤然激烈起来，乃是，被施加了妖殇！

    左锦要直接将黄土玄龟炸成粉末！

    林辰在远处，与狂刃黑螳螂大战，察觉到这边的情况，没奈何，只能支援。

    总不可能看着筱葉被杀死。

    而筱葉。

    全然没有退避的意思，这家伙，一双大眼睛，满是野性。

    她依旧那样莽，对着左锦就冲上去。

    左锦神色一变。

    若是筱葉主动从黄土玄龟的防御中出来，那么，将被直接炸成碎块！

    他想要的驱妖术，自然也就落空。

    但妖殇已经发动，就无法中止。

    “宁愿自杀吗，该死的贱人！”左锦脸色十分难看。

    只是猛地。

    他脸色骤然一僵。

    在他脚下，不知何时一道符文已经凝聚，这是，妖引烽火印！

    什么时候结下的印！

    左锦瞳孔狠狠收缩，他察觉到了刚才筱葉射出箭，箭矢插入地面，却成为了妖引烽火印的材料！

    这几根箭，从一开始就不是为了攻击。

    是在为了妖引烽火印做准备！

    妖引烽火印。

    对于妖兽而言，就是烽火信枪，是黑暗中的明灯，拥有极致的诱惑力！

    它的存在，会让妖兽不自觉的奔涌而来！

    此刻，妖引烽火印就在左锦脚下，也就是说……

    左锦双足发力，就要爆退出去，但是那头已经彻底将浑身妖力都爆发出来的妖狼，却已经回身飞掠而至！

    它太快了。

    妖狼本就以速度见长，此刻，更是燃烧浑身妖力，虽然是半途返身，却后发先至。

    随即。

    剧烈无比的爆炸声响起，地面都微微震动起来。

    地上出现了一个大坑！

    “好家伙！”

    林辰心惊，筱葉的表现的确让他感到了意外。

    这野性少女，不再是野与莽，她也在灵活运用各种能力，为自己创造更好的战斗环境！

    相比之前，她成长了不少！

    不过，还是差了一点，那左锦避开了大部分爆炸的力量，虽然受伤，但不算致命！

    起码没有筱葉看上去那般凄惨。

    但筱葉已经冲了出去，她从一开始就做好了这一击无法杀死左锦的准备。

    她必须补刀。

    让左锦真正去死！

    筱葉一边飞奔，绕开妖狼爆炸的范围，一边则是剧烈的喘息着，她伤势沉重，视线都已经开始模糊起来。

    不过，筱葉的性格，是绝对不可能放弃的，一莽到底！

    她避开爆炸区域，一面飞掠一面弯弓搭箭，她大概只能射出最后一支箭了。

    “贱人，你以为你要赢了吗，你死定了，我会杀了你！”左锦咆哮，他伤势不轻，双腿都几乎被炸断了。

    他看到了筱葉，眼睛扭曲无比。

    他同样弯弓搭箭。

    强大的玄力在不断的汇聚，箭意跳动，尽数凝入这一箭之中！

    “七品武技，疾风三星箭！”

    箭尖如三星闪耀。

    这一箭，必中，以筱葉此刻的状态，根本不可能避开左锦的精准箭术！

    不过，筱葉这一箭，同样必中，左锦双腿近乎被炸断了，根本逃不开！

    但两人的实力不同，此箭的威力也不同。

    况且，左锦的伤势相对更轻。

    即便全都击中对手，筱葉，恐怕也是先撑不住的人。

    不过筱葉莽就莽在，不管这些。

    她一定要战胜对手！

    “叽叽！”躲在筱葉发丝里的叽叽，估计也是感受到了危急关头已经到来。

    它两个绿豆大的眼睛，火光在跳动，它努力的吸气，整张脸都鼓了起来。

    像是一个气球一般。

    两只小翅膀快速扑棱，保持平衡。

    然后，它张开嘴，吐出一口火来，自己则是挡不住后坐力，整个飞了出去。

    “叽叽叽叽！”

    叽叽的声音远去。

    而那团火，则是落向筱葉的箭矢。

    箭矢之上，顿时燃起烈火。

