    梦幻和王皓都陷入了同一个思维的死胡同里，那就是剥离致使超梦暴走的意识和补充世界初始之树都需要梦幻的波导之力，而梦幻的波导之力只能用于两者之一。

    “是不是只有你的波导之力才可以剥离超梦体内属于你的记忆基因意识？或者说，给世界初始之树补充的波导之力一定是要你的吗？”

    小威在王皓和梦幻陷入死胡同的时候向梦幻提出了这样两个问题。当这两个问题一丢出来的时候，梦幻先是会心一笑，然后绕着小威飞转了两圈才说到。

    “剥离超梦体内属于我的记忆基因意识是一定需要我的波导之力和超能之力一同配合才行的！这点无论如何都是无法更改的！但世界初始之树的补充却不一定非我的波导之力不可，只要是波导之力都可以作为世界初始之树的补充能量！现在这颗世界初始之树的波导能量已经有些匮乏了，守护宝可梦们都已经渐渐的失去了机能，不然刚刚你们也不会那么容易就闯入进来！”

    原来守护宝可梦们没有对王皓他们进行攻击的原因并不是因为波克比的撒娇啊？而是因为世界初始之树的波导能量匮乏了！而只要是波导之力就可以作为世界初始之树的补充能量，那么没有梦幻又如何呢？王皓和路卡利欧都具有一定的波导之力，完全可以代替梦幻给世界初始之树进行波导之力的补充的！

    “先不要高兴的太早！虽然你和路卡利欧确实具有波导之力，也十分适合代替我给世界初始之树进行波导之力的补充，但有一点我要先说明！当你们将自己的波导之力补充给世界初始之树后，你们将在一段时间内无法使用波导之力！而且在给世界初始之树补充波导之力的时候，还存在一定的危险。世界初始之树对于波导之力是有贪婪性的，如果你们释放的波导之力太多，它会瞬间将你们的波导之力吸干。一旦失去所有的波导之力你们也会没命的！所以给世界初始之树补充波导之力的时候，最重要的一点就是先为自己预留一点点波导之力，谨防出现危险！”

    原本以为只是将自己的波导之力传递给世界初始之树便算完事了，可王皓怎么也没想到在补充波导之力的时候还存在着危险。当初利欧路被超梦暴虐的时候，王皓曾经将自身不多的波导之力传递给利欧路，使得利欧路顺利进化成路卡利欧。那个时候要是路卡利欧的进化再晚一些，王皓肯定会因为波导之力的耗尽而死去的。

    经历过一次的王皓十分清楚波导之力的传递本身就是一件存在危险的事情，所以在梦幻提到世界初始之树对波导之力具有贪婪性的时候，他就意识到了这个问题。至于传递波导之力以后会出现一段时间无法使用的问题，王皓倒是并不怎么在意。

    “我们应该怎么做才能保证在给世界初始之树传递波导的时候不被其吸干我们的波导呢？”

    “这点以你们现在对波导之力的掌控程度来说其实很难！我会在你们身上用自己的超能之力帮你们隔绝一点波导之力出来！这样你们就不用担心波导之力被吸干的问题，但你们还是要小心一些，不要激起世界初始之树的贪婪，不然我的超能之力也是无法将那最后一点波导之力给隔绝起来的！”

    有了梦幻的超能之力协助，王皓对于给世界初始之树补充波导之力这件事有了一定的信心。只要他和路卡利欧成功的帮世界初始之树补充了波导之力，那么梦幻便可以拥有全部实力陪他们前往玉虹市对付超梦。

    于是，梦幻便带着王皓、小威和路卡利欧来到了世界初始之树的心脏位置。这个地方其实就是被树冠核心的枝干包裹而成的一个特殊的空间，空间里有一个巨大的透着生命气息的透明浅绿色晶体。梦幻指着那块透明晶体对王皓和路卡利欧说到。

    “稍后你们只要将手掌放在这块晶体上，然后引动自身的波导之力便可以对世界初始之树进行波导能量的补充！切记一点，不要一下子就引动自身所有的波导之力，而是一点点慢慢的引动！”

    说完，梦幻便分别飞到王皓和路卡利欧的面前，伸出自己的双手分别触摸他们的额头，然后小威就看到一阵紫色的光芒从梦幻身上亮起，紧接着王皓和路卡利欧身上也亮起了紫色光芒。

    “好了！我已经用超能之力给你们隔绝出一点波导之力了！接下来你们就可以开始补充世界初始之树的波导能量了！”

    感受到自己的体内似乎有一个紫色光球包裹的区域，王皓猜测这应该就是梦幻所隔绝出来的波导之力了。于是，他将波克比抱在左手上，然后伸出自己的右手，轻轻的放到了世界初始之树的核心晶体上。

    由于王皓自身的波导之力较弱，所以平时他都是借用路卡利欧的波导之力较多，现在让他调用自己的波导之力就显得有些笨拙。但他谨记梦幻的话，缓缓的引动自身的波导之力，如同在拧毛巾一样，一点一点的往外挤。

    与此同时，路卡利欧也开始了波导之力的传递。当路卡利欧的波导与王皓的波导同时出现的时候，一个怪异的现象发生了。路卡利欧的波导竟然与王皓的波导结合到一起，形成了一股更强的波导。

    当这股更强的波导出现的时候，世界初始之树的核心晶体一下子就散发出强烈的绿色光芒，同时疯狂的吸收着王皓和路卡利欧的波导。

    梦幻一看这情况就知道出事了，连忙向王皓和路卡利欧说到：“你们两个的波导之力居然还能融合为一体，这样的融合让原本各自的波导变成一股强力的波导之力。这股波导之力引起了世界初始之树的贪婪，赶紧控制住，要不然你们都会被吸干的！”。

    王皓和路卡利欧万万没想到原本彼此独立的波导居然会融合，而且还在这种这么关键的时候融合，这不是在搞事情吗？王皓和路卡利欧都极力的想要控制自身的波导之力，可他们都发现，当彼此的波导之力融合之后，原本在他们掌控之中的波导之力完全不受控制了。

    就在这个时候，王皓左手抱着的波克比突然从他的左手挣脱开来，并迅速的跳到王皓右臂上。此时王皓完全没有余力去理会波克比的行动，只能任由波克比站在他的右臂上。

    下一秒，在王皓右臂上站稳的波克比猛地朝王皓的脸上撞了过去！直接就将王皓给撞飞了出去，瞬间就打断了王皓对世界初始之树的波导传递。随后，波克比又是一顿相同的操作将路卡利欧也撞飞了出去。

    梦幻和小威原本都认为波克比在捣蛋，但当王皓被撞飞之后，世界初始之树的核心晶体就不再散发出强烈的绿光了。于是，他们默契的没有阻止波克比，而是默默的在一旁看着。

    被撞飞的王皓一头雾水的望着同样被撞飞的路卡利欧，随后对着波克比询问到：“为什么阻止我们继续给世界初始之树传递波导之力呢？”。

    “你们这样只会引发世界初始之树对于波导之力的贪婪！到时候把你们的波导之力吸干了，你们一个都不用活了！还是让我来吧！”

    波克比一脸小傲娇的对着王皓和路卡利欧说到。随后，她屁颠屁颠的走到王皓的身边，小短手轻轻的触摸着王皓的右手。瞬间，王皓就感觉自身的波导之力全部被波克比给吸走了。

    随后，波克比又来到了路卡利欧的身边，同样是将路卡利欧的波导之力给瞬间吸走。

    至此，梦幻已经完全明白波克比在干什么了。他在波克比将路卡利欧的波导之力吸走的瞬间就使用念力将波克比托起，让其漂浮到世界初始之树的核心晶体前。

    波克比对于梦幻的念力控制并没有反抗，而是十分乖巧的配合着。当波克比移动到核心晶体前的时候，她就将小短手放到核心晶体上并将刚刚从王皓和路卡利欧身上吸收的波导之力全部传递给世界初始之树的核心。

    波克比传递波导的过程并不长，很快整个世界初始之树的核心晶体由原来的浅绿色变成深绿色。而波克比在完成波导的传递之后头上的五个突起尖刺瞬间就收了起来，手脚也缩了回去，仿佛便会了宝可梦蛋的模样。

    梦幻操纵着念力将变成宝可梦蛋模样的波克比递给了王皓。而王皓却一脸不解的向梦幻询问到：“波克比这是怎么了？还有波导传递就这么完成了？”。

    “波克比是一类可以对其他人或宝可梦的能量进行转移的特殊宝可梦。她刚刚就是将你和路卡利欧的波导转移给世界初始之树，这个过程花费了她大量的能量，现在她陷入沉睡，估计要一段很长的时间才会恢复了！你要照顾好她！”

    原来波克比说的让她来是这个意思，原来波克比在世界初始之树出现贪婪的时候撞飞王皓和路卡利欧是为了保护他们！王皓抱着变成宝可梦蛋模样的波克比不由的心里一暖！

