    厉景深无论是语气还是脸色都透着一丝不耐烦。

    夏明玥抬头，脸上已经布满了泪水：“景深我知道你在怪我，毕竟沈知初是为了救我才成这样的，我很内疚，一想到以前我做的那些事，我愧疚难安，是我对不起沈知初害了她。”

    听到这句话厉景深的脸色更黑了，放到以往他或许还会敷衍的安抚她几句，但是从几个月前沈知初流产后他看到了那两段监控视频，就知道了夏明玥变脸很快，她是个惯会演戏的。

    无论她是真心实意，还是虚情假意，厉景深都不关心了。

    这次他拿沈知初去换她一条命，他们之间已经两清了。

    在这个网络兴起的年代，通常有一类人被称作：白莲花，绿茶表，圣母表。

    厉景深分不清这几类的区别，但他一看到夏明玥这幅表现，他不禁想起每次夏明玥和沈知初有矛盾时。

    夏明玥永远是一幅无辜的模样，而沈知初的性子也很倔从来不会服一下软，直到被欺负惨了才会说一句：“厉景深，你从来就不信我。”

    会哭的小孩有糖吃，沈知初就算咬破血了也不会掉一滴眼泪，而他的天平也总是会往夏明玥的方向偏。

    沈知初到底受了多少委屈？

    造成如今这幅局面的原因，要说是因为夏明玥，倒不如说是因为他，因为他的狂妄自私，不公平对待，才把那个活生生的沈知初害成了这样。

    他为自己的自负付出了代价，想要弥补都找不到机会。

    “夏明玥，我们结束吧。”

    夏明玥浑身一僵，有些不可置信地看着厉景深，“景深，你什么意思？你难道又要食言吗？”

    “夏明玥我根本就不爱你，曾经我以为的我爱你不过是因为六年前你在水里救了我。”他在感情上天生冷淡，像个阪依佛门的和尚，过得清汤寡水。

    六年前他掉入刺骨的寒水中，就在他以为自己快要死的时候，朦胧中看到一个模糊的身影，少女纤细的手臂拖住他的臂膀，明明在结着冰的冷水里他却感到了一丝炙热的温暖。

    那一瞬间的惊艳，让他至今难忘，当时水里的“夏明玥”更像是一股汹涌的洪水，冲破了那道关了二十多年的阀门，水势汹涌澎湃势不可挡。

    所以在他醒来看到夏明玥，确定是她救了他后，他当下就决定他要娶她。

    可之后的六年一直到现在，夏明玥都没有再给他那种触发心脏般的悸动，那个黑夜像是一场幻觉在他记忆里越来越模糊。

    夏明玥听了他的话脸色大变，从轮椅上直接站了起来：“我不相信！景深我们认识这么多年，我不相信你只是因为那一晚你才对我好的。”说这话的时候她心里很不甘，她心知肚明那晚救厉景深的人从来就不是她。

    厉景深连看都不想看她一眼：“蓉城不适合你，你回去吧。”

    回去，她能回到哪去？从她跟着厉景深那天起她就把他当成了她的归宿，厉景深怎么能这么狠心的扔下她？

