    围观众人听了文公子的话，顿时觉得，他也不怎样。

    只有弱者，才会仰望强者。

    云染一个四阶灵士，都能让他仰望，他的实力可想而知。

    “嗨，还以为这个文公子，是什么厉害的人物。看来也是空有钱财，徒有其表啊！”

    “我就说怎么看不透他的实力，结果他是根本就没实力。”

    “哈哈，原来是个菜鸡！”

    “妈的，还以为哪个大人物到场了，吓老子一跳。”

    “……”

    围观众人议论完了文公子，又迅速将话题锁定在云染身上。

    “云染是怎么回事？莫长老都说那妇人腿废了，云染当场就给治好了，奇闻啊！”

    “以前怎么没听说，云染会医术。”

    “莫非，她弃武从医了？”

    “也是，他都废了，何必执着与修灵气呢？多学学药理，说不定往后，还能成为药剂师。”

    “……”

    听着众人的议论，莫长老的胡子被他吹得老高。

    云染身为一个炼丹师，不知道比他厉害多少倍，竟被人说得如此不堪。

    他刚想跳起来，把那些不识货的家伙暴打一顿。

    便听云染道：“文公子过谦了。”

    “我三年前就成了废柴，浮云国人尽皆知。”

    “不过是当年病急乱投医，恰好遇到过这种情况罢了。”

    “还真当不得，医术高明这一说。”

    她话音刚落，围观的人便议论开了。

    “我就说嘛，医术那么高深的东西，岂是她小小年纪能学会的。”

    “原来就是个巧合！”

    “话虽如此，你们从前见过这样奇特的医术？”

    “说不定，是莫长老悟出来的新方法呢。”

    “那莫长老刚才怎么不用？”

    “云染不是说了嘛，恰好遇到过这种情况，真不知道你在怀疑什么。一个废柴，能厉害到哪儿去？”

    “嗷…听你们这么一说，我还真有些佩服云染呢。都这样了，还出来参加武道大会，勇气可嘉啊！”

    “……”

    云染说了几句自黑的话，众人便信以为真，她不由得抽了抽唇角。

    文公子说是他的马车撞到了妇人，让小厮赔了那妇人银子。

    妇人拿着银子，谢过云染和文公子云隐三人，这才抱着婴孩离去。

    事情解决了，热闹也就看完了。

    围观众人陆续散去，拥堵的道路总算疏通，可以通行了。

    风行正要上前与云染打招呼，文公子突然将他拦住。

    他道：“风公子和水家少主身上，或许没有带够银钱，你就跟两位公子，去他们师门取吧！”

    那小厮闻言，道了一声“是”，便跟在风起和水逆身旁，目光灼灼地看着他们。

    风起微微点了点头，见云染回身就要上马车，想上去大个招呼。

    岂料，文公子已经赶在了他的前面。

    他对请示了云老爷子，说想跟云家弟子通行。

    云老爷子摸不清他的底细，本着不得罪他的心思应了他的要求。

    见云老爷子答应，文公子才对云染道：

    “云姑娘，在下的马车坏了，可否载在下一程啊？”

    云染瞥了他一眼，唇角微微一勾，给他让出身位。

    “请！”

    文公子也不客气，径直登上了云染的马车。

    两人此番正常的交往，在水逆眼中完全变了味。

    看着文公子登上了云染的马车，水逆的气息变得又粗又沉。

    “这就受不了了？”水无心嘲讽道：“早知如此，何必当初！”

    云家的队伍又动起了来。

