    第965章不行呀

    居然想两样一起搞，可不就是胃口大么！

    陆晨闻言，弯了弯嘴角：“这两种东西类型正好也接近，就一块研究了。”

    “当然，最终生产哪个，还得看哪个先出来。”

    白曦明白，这意思就是哪个都重要，哪个都想弄。

    她无所谓的点了点头，反正她来都来了，看情况配合呗。

    陆晨又低声道：“国家眼下压力也是有些大，这也是没办法的事情。”

    这间办公室可不小，里面有好几张办公桌，在白曦进来之前，里面就已经有好几个人在工作了，有男有女，有和陆晨一般年纪的，也有四十来岁五十岁的。

    大家看到陆晨把白曦带进来，都疑惑不已。

    “陆厂长，那可是机密图纸。”

    有人着急的开口，这个时候，白曦才知道，原来陆晨在这里担任厂长呢。

    “我给大家介绍一下，这是白曦，我们厂区的特别顾问。”陆晨顿了一下，接着说道：“特地接来的，帮助我们解决一些技术上的瓶颈和难题。”

    有人早就听说了会来一个技术顾问，也有人还一脸的茫然。

    可当看到陆晨说的顾问居然是一个十四五岁的小姑娘的时候，大家都愣住了。

    “陆厂长，她是我们的技术顾问？”

    陆晨点头：“没错。”

    “我从不开玩笑！”

    这一句话，陆晨神情严肃。

    “行了，白顾问的时候，下班后再说，现在大家抓紧时间工作，时间就是金钱。”

    陆晨都这么说了，其他人再想问，也只得咽下了到嘴的话。

    虽然大家都已经重新坐下了，可大部分人的目光还是看向白曦的方向，眼里满是狐疑，这是顾问？不是开玩笑的吧？

    白曦并不理会办公室的人的惊愕，她已经飞快的扫过了图纸，然后有些玩味的看了一眼陆晨。

    桌上的图纸，有两样她在来的路上就已经给陆晨说过了，当时陆晨开口问，白曦就想过大约是正好遇上这事情，没想到，这都三四天过去了，居然还没有解决。

    陆晨被白曦这么一看，脸上表情不变，只是认真的指了指白曦路上说过的解决方案的图纸，说道：“眼下最要紧的就是这两处。”

    “辛苦了。”

    白曦点了点头，坐到椅子上，抓起了笔，但也没马上开始写。

    她知道，这是陆晨留给她表现的机会，要不然，也不会等了三四天，似乎没办法了这才把她喊过来。

    白曦抓着图纸和材料看了半个多小时，期间，白晓云轻手轻脚的给白曦冲了蜂蜜水，然后就拿出课本来，安静的在一旁看书。

    这一幕让办公室的人更是觉得荒唐，一个十四五岁的小姑娘能看得懂图纸吗？该不会是当连环画看吧？

    还有，跟着来办公室的小姑娘就更离谱了，这里是办公室，是厂区重要的地方，她居然在这里看初中无理数，这可不是教室。

    就在大家心里的不满都堆积到了一定程度的时候，白曦动笔了，而看到这一幕的陆晨则是嘴角划过一抹弧度，继续交代小贺其他事宜。

    白曦洋洋洒洒的写画了二十来分钟，就在办公室里的人都以为她是胡乱涂鸦的时候，她把手上的铅笔一丢，抓起图纸起身，对陆晨的方向开口：“走，陆厂长，去趟生产车间。”

    “行！”

    陆晨自然不会拒绝，他匆忙和老耿交代了两句，又和办公室里的人说了几句，便带着白曦出门了。

    当然，白晓云是亦步亦趋的跟着。

    “曦曦，其实你可以研究两天再解决的。”

    两人都知道，这两处问题对白曦来说不算什么，白曦在来的路上能想也不想的脱口说出解决的办法，不可能看到图纸问题了却不懂。

    白曦这半个小时看似在看资料，其实是在游神想别的事情，即便是这样，陆晨还是觉得白曦这样太快了。

    “谁让我收了工资了，拿钱就得干活呀。”白曦佯装可怜的叹道。

    其实是白曦自己坐不住了。

    陆晨本来还想说什么的，不过厂区里人多眼杂的，他不想给白曦再添压力，也就没再说起这个。

    其实除了白曦，谁都不知道她会的什么，只知道她聪明且过目不忘，头脑灵活，对于技术上的难题有自己独到的见解，可谁都不知道她到底懂多少。

    抱着广济思路的想法，让白曦过来当顾问也是想着就算这方面帮不上，说不定也能从白曦这里得到点其他的好法子，比如，什么日用品的生产。

    就牛罗村的经济，要说白曦不懂经济发展是不可能的。

    陆晨和白曦一走，办公室里的人就炸了。

    谁都知道，眼下卡住的两处问题是什么，他们都攻克了五六天了，一点思绪都没有找到，怎么可能一个十四五岁的小姑娘看了不到一个小时就解决出来了。

    技术问题真要这么好解决，他们还会这么多人被难住？

    他们一堆人都不行，一个小姑娘就行？

    “太荒唐了！”

    “就是，这可不是儿戏！”

    “陆厂长这样太不着调了！”

    “到底还是年轻啊，光有……”最后的话咽了下去，可谁都知道这人的意思，差不多就是说陆晨光有（军）功却对管理一窍不通。

    “走，我们去看看去，看看那特别的顾问到底有什么特别之处。”

    “对，我们看看去。”

    “走，大家一块去。”

    说着，一行人匆忙的把自己桌上的资料什么的锁进抽屉里，然后就一窝蜂的往后头的生产车间去。

    一路上，几人愤慨无比。

    这个时候，白曦已经把图纸递给陆晨，又简单的和他说了几句。

    到了生产车间，陆晨就把图纸和白曦画出来的解析递给了在车间里一直研究办法的工程师。

    “杨工，你看看这个。”

    “彩色的？”

    工程师不是外行，话几分钟看过白曦给的图纸和解说办法后，立马就惊愕在原地。

    “这，厂长，不行的。”

    “厂长，你不知道，我们现在连黑白电视机的生产都有很大的困难，我们还在学习国外的技术，眼下哪里有可能做彩色……”

    这根本不是解决的办法，这是增加难度啊！

    (本章完)

