    寡言面现凝重，掏出了一把长长的双手巨剑，做好了攻击姿态。他目光不断扫视着周围的环境，想要从中找到一点端倪，进而将那玩家给打出隐身状态！

    “覆水难收，是不是你？是爷们就滚出来，与老子光明正大的一战！”

    整个空间因为这一声响动而搞的气氛很是紧张，寡言忍受不了，直接大声喝道，想要将这玩家给激出来。

    可眼前还是静悄悄的，连丝风声都没有，仿佛在嘲笑寡言的愚昧无知。

    “寡言大哥，是不是咱们太过于小心了？”

    其中一个玩家耐不住性子，出声问道。

    可就在他出口的瞬间，寡言神色一动，朝着左边的方向用力挥出了自己的武器，巨剑横扫！

    “锵！”

    竟然发出了一声武器碰撞的声音，随后，一个玩家凭空出现，略有狼狈的被寡言攻击的后退了两步。

    “力气倒是不小，果然不愧是猛虎为尊公会精英，在下的这点微末之技还是没能逃过你的法眼！”

    这名被打出隐身的玩家并没有恼怒之色，反倒嘻嘻哈哈的说道。

    “是你？你知不知道，群魔乱舞公会正在通缉你？”

    寡言并没有着急出手攻击这个贸然闯入此地的玩家，反倒问了起来。

    “哎呦，你竟然认识我？我区区一无名小辈，还能值得你一提？”

    那玩家眉毛一挑，很是惊讶。

    “嗯，就你那绿帽子，太过拉风，一眼就认出来了。能够有勇气带绿帽子的男人，都是有故事的。是吧，哥们！”

    “那是，多拉风！世人皆醉我独醒，这世上谁又能懂我？”

    绿帽玩家深以为荣，摇头晃脑很是自得。

    “兄弟，以你的能力，为什么不加入一个公会去展现你的风采呢？”

    寡言强忍住要暴揍他一顿的想法，露出笑脸，继续说道：“绿帽兄弟，我们猛虎为尊公会为前十公会，实力、财力、人力皆在前列！更为重要的一点，咱们公会与群魔乱舞公会乃是死敌，以后你有猛虎为尊公会罩着，那群魔乱舞自是不敢太过放肆，对你的通缉也就成了无稽之谈！”

    “敌人的敌人就是朋友，不是吗？”

    他看中了这绿帽玩家的隐身能力，如果能利用的好，关键时刻能够起到至关重要的作用！

    “嘿，如果我说，那些藤蔓是被我切断的呢？”

    绿帽玩家嘿嘿笑道，目现戏谑。

    “混蛋！”“你知不知道你害死了多少……”

    另外两个玩家顿时不干了，他们如同被点燃了的炸药桶，一触就爆。

    “不知者，无罪。毕竟你也不知道藤蔓下面有什么，不是吗？”

    寡言强行制止了身边的两人，朝着绿帽玩家温和笑道，只要他进入自己公会，一切都好说！

    “进入公会也不是不可以，只要让你公会会长将他的女朋友介绍给我，让她陪我几天。”

    “够了！寡言大哥，我实在是忍不了了！这该死的混蛋在戏耍我们！”

    “小贼，拿命来！”

    寡言带来的两名玩家实在是无法忍受，猛然冲上前去，攻向这个可恶的绿帽玩家。

    “既然你这么着急想死，那我就成全你。”

    寡言见事情已经没有了回旋的余地，那就直接收了他的命！寡言面现狠厉之色，与队友一起，朝着绿帽玩家扑去。

    “哎呦，我好怕怕！”

    绿帽玩家见寡言终于撕破脸皮，目中讥讽之意显而易见，只见他不慌不忙的后退一步，身体逐渐变淡，在他们攻来之前消失在了空气中，没了身影。

    “不和你们玩了，拜拜~”

    “混蛋！”

    “有本事现身出来，正面一战！畏头畏尾，算什么英雄！”

    寡言巨剑击在了空处，已经找不到那绿帽玩家的身影，实在是忍受不住，怒声喝道。

    旁边的两个战士玩家也都毫无章法的攻击起来，只希望能将这个该死的绿帽玩家给打出来！

    可惜，没有用。

    这绿帽玩家自然不会被轻易打出第二次，他就像是蒸发了一般，再也寻他不得。

    “寡言大哥，被他逃了，怎么办？”

    一玩家心有不甘的说道，手中利器还不忘往一边挥舞着，还抱有那一丝丝的希望。

    “你们，太冲动了！”

    寡言叹气，在队伍频道里说道：“我本打算将他给稳住，然后控制住此人，那样就不怕他那烦人的隐身术了，可是，被你们破坏了我的计划！”

    “啊，原来是这样，寡言大哥，对不住，是我们鲁莽了……”

    俩玩家郁闷的低下了头颅，用力踢着脚下的石子。

    “无妨，事态已经朝着这个方向发展了，那我们只能打起十二分精神，小心提防绿帽那厮的偷袭，只要他敢出现，那咱们就集中火力，先将他击杀！”

    寡言仔细观察周围，继续说道：“现在，摆在咱们面前的有两个敌人，一是覆水难收，二是这绿帽玩家，咱们现在处在中间，太过被动，一定不能让他们有可乘之机！”

    “明白！”

    “那该死的覆水难收一定隐藏在这空间深处，走，先去将他给宰了，至于这绿帽家伙，如果胆敢现出身来，一起杀了！”

    寡言三人举着火把，朝着前方黑暗深处走去，整片空间再次恢复了平静。

    “咔嚓！”

    一道闪电大力劈下，电光闪烁，雷声轰鸣。

    “卧槽！吓我一跳！”

    一玩家惊叫出声，安抚了下狂跳的心脏，对着那道狂暴的闪电心悸不已。

    “危险越大，机遇就越大，这是好现象，别慌张，徒让人看了笑话！”

    寡言很是警惕，生怕被人给偷袭了。

    “寡言大哥，快看，这里有一座坟！咦？这坟上面怎么还包裹着一层连锁闪电？”

    另一玩家指着前方不远处的坟冢说道，他是第一次见到造型如此别致的坟墓，让人眼前一亮。

    “显而易见，这是一座宝坟，如果不出意外的话，这里面埋藏着不少宝贝！”

    见到这坟冢如此模样，寡言也很是诧异，不过，事出反常必有妖，此坟定有蹊跷！

    “宝坟？咱们又不是盗墓职业，这可如何是好？！”

    寡言身边的玩家一脸的遗憾，坟墓有电网覆盖，他自是不敢碰触，只能心有不甘的说道。

