    北冥越再次看向慕容静：“行了，你去忙吧。”

    “是。”慕容静点点头，悄悄向风清颜投去一个感谢的眼神。

    两人的小把戏自然瞒不过北冥越，他也没再说什么，揽着风清颜上了楼。

    两人的身影消失后，慕容静杀人般的视线看向身边的手下。

    男人干笑两声：“老大，我也是听冷肖哥说的，我这不是........关心你嘛。”

    “冷肖人呢？”慕容静质问。

    “你不是吩咐他出去办事了么？”

    慕容静：“.........”

    她确实派冷肖出去办事了，一时生气都给忘了。

    “算了，等他回来再说吧。”

    话音刚落，一辆黑色轿车开进院子里。

    男人看着车牌号，喃喃道：“回来了。”

    “回来的正好。”慕容静眯了眯眼睛，静静的等着冷肖进来。

    几分钟后，冷肖走进别墅，看着慕容静铁青的脸色又看了眼她身边的男人，顿时有种不好的预感。

    “老大，你.......是在等我吗？”他心虚的问。

    “你说呢？”慕容静冷声道。

    “怎.......怎么了？”

    慕容静咬着银牙质问：“你还跟谁说我怀孕了？”

    冷肖立刻道：“没谁了！我哪敢到处宣扬啊！”

    “我不管你到底跟谁说了，立刻都去解释一遍，再让我听见这些话，我就揍死你！”

    冷肖尴尬道：“我知道了。”

    某KTV中。

    白萱痛快的喝下一杯酒。

    黄经理开怀大笑：“思思，没想到你酒量这么好。”

    旁边两个男人笑了笑

    “黄总，你这位助理有前途啊。”

    “是啊，黄总从哪招来这么优秀的助理，给我们说说，我们也去招一个。”

    白萱眸底闪过一抹厌恶，忍了忍，才勉强维持着脸上的假笑。

    黄经理又给白萱倒了杯酒：“招人这种事也讲究缘分，我跟思思这就是有缘分。对吧，思思。”

    黄经理已经有了些醉意，说话便没了分寸。

    白萱皮笑肉不笑的道：“经理说的是。”

    “哈哈，来，咱们继续。”

    时间一晃便到了凌晨，黄经理本想把白萱灌醉，结果却低估了这个女人。

    不过，就算没把她灌醉，他今天也打定了主意要带她去开房，酒精上脑的他现在满脑子都只有这一件事。

    此时，其他人都走了，房间里只剩黄经理白萱二人。

    黄经理摇摇晃晃的站起来，故意往白萱身上靠，同时伸出手想去揽她的肩膀。

    白萱自然不会让他得逞，微微侧身便躲过了他的触碰。

    黄经理微微有些不悦：“思思，我喝醉了，你扶我一下。”

    白萱冷冷的睨着他，冷笑道：“好啊。”说着，她忽然伸手捏住了黄经理的手臂，猛然往后一折，紧接着便是骨头断裂的声音。

    黄经理刚扬起的笑意瞬间消失，猛然传来的剧痛让面部表情几乎扭曲：“啊！你.......你干什么？！”

    男人痛呼出声。

    白萱眸光阴沉的可怕，鄙夷的开口：“就凭你这种低贱的货色也敢打我的主意，你也配！”

    说着，白萱一把将他推倒在地上，紧接着高跟鞋踩住男人心脏的位置：“信不信我一脚送你归西。”

