    第2061章 明确的第六种次元世界！

    余义鹤现在已经成为了易怀龙的仆从，余家现在也成了易家的附庸。

    余义鹤打定主意，一旦在王廷会议上有势力敢对易怀龙不敬。

    不用易怀龙动手，余义鹤便会出手把出言不敬的人解决掉。

    然而能够在圣木城内存活至今的势力主宰者，没有一个是傻子。

    都看清了现在的局势。

    所以这次王庭议会，所有家族对易家的态度都十分恭敬的选择了服从。

    好多家族都在王廷会议上提到了铁锤联邦。

    易怀龙知道，这些人都是怕铁锤联邦在饥荒的情况下。

    会因为神木联邦顶尖战力空缺，而对神木联邦动手。

    易怀龙当即表明了易怀鹿五星缔造师的身份。

    用以提升士气。

    同时做下了保证，铁锤联邦一定不会对神木联邦发起战争。

    并且以后铁锤联邦还会加深与神木联邦之间的贸易，让神木联邦不再缺少裘皮和灵材。

    易怀龙现在在王庭议会上做出的承诺，全部都是林远之前对易怀龙说的话。

    易怀龙十分确信，林远绝不会出虚言。

    因此易怀龙也没什么好紧张的，甚至都不用去防备铁锤联邦。

    只需要快速发展神木联邦即可。

    林远和刘杰戴上无颜纸面，像普通人那样好好的逛了一圈圣木城。

    买了不少圣木城内的美食。

    神木联邦的美食和辉耀联邦完全是两个风格，是两种不同的风味。

    神木联邦的美食也有其可取之处。

    林远把一大批神木联邦的美食放进了沼泽世界，交给了温钰和孙凝香。

    血浴之母拿着林远给予的一百万深梵币，直接把自己的钻石阶困灵箱，用神木联邦的美食给装满了。

    之后血浴之母想要吃神木联邦美食的时候，随时都能够吃到。

    辉耀联邦出产的钻石阶困灵箱，保鲜效果可是极好的。

    惬意的享受了一下生活之后，林远正准备在树堡中放出被始姬用水流束缚住的巡礼尸鸟。

    附身在林远眼角处的始姬化为了人形，很认真的对着林远开口说道。

    “林远，你让我控制住的那只怪鸟很奇怪！”

    “全身上下的能量都由身躯中一颗充满尸气的晶核所控制！”

    “这只怪鸟的灵魂，也栖居于晶核之中，灵魂异常的混沌。”

    “只知道去吸收生者的气息。”

    “我通过舒剑和白冬的灵魂进行感知，发现舒剑和白冬的灵魂中没有一点对于这种生物的记忆。”

    林远闻言，轻轻点了点头。

    林远之前确实使用过莫比乌斯的技能真实数据，查看过巡礼尸鸟。

    但由于巡礼尸鸟的实力太强，林远只能够看出一个名字。

    不过通过林远对巡礼尸鸟气息的感知，以及巡礼尸鸟身躯受创，却没有受到任何的影响。

    便知道巡礼尸鸟有着其他灵物所没有的特殊之处。

    被林远放出的巡礼尸鸟，被水流缠缚着。

    身躯剧烈的挣扎，却根本无法逃离水流的控制。

    林远打算好好的去探查一下巡礼尸鸟的底细。

    林远感受到了巡礼尸鸟体内，拥有源性力量。

    林远觉得自己有必要知道，巡礼尸鸟到底是否为一只次元生物。

    如果巡礼尸鸟是一只次元生物。

    根据巡礼尸鸟的特质，林远可以确定巡礼尸鸟并不属于沼泽次元裂缝，深渊次元裂缝，水世界次元裂缝，异虫次元裂缝和地下次元裂缝。

    如果巡礼尸鸟来自于第六种次元世界。

    这第六种次元世界却从来没有在辉耀联邦洞开过。

    便说明塔典很可能用了某种特殊的方式，控制住了第六种次元裂缝。

    这第六种次元裂缝是否和塔典的百年计划“沉眠者的苏生”有关。

    如果真理会真的是真理五页建立的，林远决定要好好的和真理五页碰一碰。

    一来是帮血浴之母的母亲玉晷报仇，从真理五页那里夺回玉晷的永恒心相。

    好在玉晷的天眷晶石被自己的师傅月后抢了过去，后又归还给了天眷别馆。

    没有了天眷之灵权柄所凝结的天眷晶石，不能像动用其他灵物的永恒心相那样，去动用天眷之灵的永恒心相。

    否则玉晷的永恒心相很可能已经被真理五页给使用掉了。

    二来林远想要知道塔典的底细，更深层次挖掘塔典的秘密。

    真理五页是一个很好的突破口。

    之前真理五页的真理会一直隐藏在暗处。

    现在真理会已经被林远揪了出来。

    自己现在成为了在暗处的那一方。

    拥有始姬守护的林远，不认为真理五页能够打得过始姬。

    点燃了神火的始姬现在，可比自己的师傅月后还要更强一些。

    林远让始姬用水流化剑，去割裂巡礼尸鸟的尸体。

    通过伤口，更加清晰的感受巡礼尸鸟体内的本源力量。

    一番感受过后，林远可以确定巡礼尸鸟体内，千真万确就是源性力量。

    林远眯起眼睛，决定用自己的信仰之力去侵染巡礼尸鸟。

    看巡礼尸鸟对信仰之力是否有着反应。

    林远曾经尝试过用信仰之力，侵染主世界的灵物。

    结果主世界的灵物对此毫无反应。

    可次元生物对于信仰之力的反应，犹如见到了猫薄荷的猫。

    林远刚将信仰之力释放出来，被捆缚住的巡礼尸鸟就接连发出了几声鸣叫。

    林远能够感觉到被困缚住的巡礼尸鸟，对信仰之力异常的渴望。

    这种渴望让巡礼尸鸟身上的气息都乱了起来。

    林远收回信仰之力半晌后，巡礼尸鸟依旧没能恢复平静。

    直到折腾了个精疲力竭，才彻底平静下来。

    林远现在百分百已经可以确定，巡礼尸鸟是一种次元生物。

    这个世界上，除了已知的五种次元世界以外，还有一种全新的次元世界。

    这种次元世界的生灵，有着腐朽，衰败，死亡的气息。

    灵魂与力量枢纽，全部都在一枚晶石中。

    与寻常的次元生物有着很大的区别。

    伤害这种次元生物的身体，并没有任何杀伤效果。

    想要击杀这种次元生物，只有找到这种次元生物体内晶石所在的方位。

    然后想办法毁灭掉晶石才行。

    (本章完)

