    温尘很清楚江离暖此刻的想法，他确切地说道：“应该是你想到的那个唐越。”

    江离暖艰难地咽了口唾沫，紧张地问道：“那你是怎么说的？不对不对，唐导怎么会复出，而且一复出就找你拍戏，他肯定知道你不是演员的啊，唐导说让你演什么，男三还是男二？”

    反正以温尘的这张好皮相，肯定不会是个小角色，更不可能是群演。

    温尘失笑地说道：“我就这么不被你肯定？”

    “什么？”江离暖有些反应迟钝，良久她捂着嘴不敢相信地看着温尘，激动地问道：“难不成是男主角？”

    温尘从容地点了点头，把唐越怎么联系上自己，又是为什么心血来潮要找自己演戏的事情一一道来：“唐导说是看到了我们拍的广告，香水puppylove的主题广告，他说我们很符合他设想的男女主角的形象和气质，问我有没有想法参演，另外让我替他给你转告一声。他说剧本是他自己写的，里面包括了他和亡妻的爱情，所以他决定复出重新做导演把它拍出来。”

    听到这，江离暖不由想起来唐越夫妇的爱情。

    唐越很出名，所以哪怕他的妻子不是圈内人，依然被大家所熟知。

    曾经有一段时间，大家都说唐越的妻子配不上他，因为唐越是一名驰名中外的成功导演，是被大家奉为神话的魅力男人，可是他的妻子却只是一名普通的中学老师。

    所有人都觉得他们的爱情和婚姻走不远，可是事实证明，唐越不仅是个好导演，还是好的男人和丈夫。哪怕置身于娱乐圈这个大染缸，他也依然保持着初心，他爱他的事业，却更爱他的妻子他的家庭。

    可惜的是，唐越的妻子后来身患脑癌，等查出来的时候已经是晚期了，她不想丈夫担心就一直没有说，而唐越工作很忙有些时候不能随心地回家看望妻子和孩子。

    当妻子离世的时候，唐越几乎崩溃，大家都说如果不是因为还有孩子需要唐越去抚养，大概他也会随之而去。

    唐越的隐退对于整个娱乐圈来说是一件憾事。

    所以他一旦打算复出，必然将震撼众人。

    见江离暖脸上的神情丰富至极，温尘忍不住伸手揉了揉她柔软的发丝，带着些微的引、诱之意问道：“暖暖，你是想和我拍戏，还是想出国拍戏？”

    唐越和他说，这部戏讲的是男女主角在高中相识相知相恋的故事，他们经历了青涩的高中时代，迎来了浪漫的大学时光，毕业之际男主求婚成功，电影里还包括两人共同创业的励志故事。

    总体来说，这就是一部不同于时下虐恋、伤痛、堕、胎的青春影片，剧本从头到尾都是温馨甜宠的，并没有那些狗血的争吵和误会。

    其实温尘的要求并不多，当初他忽然出国，错过了和江离暖的校园时光，在认出江离暖就是当初收留自己的小女孩没多久后，他就被迫离开了学校。

    早在江离暖和谢庭轩合作拍摄MV的时候，温尘就想过，如果有一个机会，他真的很想和江离暖重新过一次校园生活。

    所以当唐越找到他的时候，他犹豫了，他很想立马告诉江离暖这个消息，可他并不清楚，江离暖喜不喜欢，所以他犹豫。

    江离暖回过神来，怔怔地看着他问道：“我和你？我也可以演唐导的新戏吗？”

    温尘嘴角噙笑地看着她，不容置疑地说道：“当然，不是你做女主角，我根本不需要去考虑。”

    因为他说过，他要做她的男主角，江离暖一个人的男主角，从头到尾，一直都是。

    江离暖抿了抿唇，尚存一丝理智地问道：“那，是什么题材的电影？”

    看得出来她的心动，温尘好心情地凑到她嘴边轻轻吻了吻，随后说道：“青春校园剧，大部分是校园生活。”

    闻言，江离暖眨了眨眼睛，表情有了一丝丝变化，温尘很轻易就捕捉到了她的那份悲伤。

    “我的校园生活一点都不好，没有真正的朋友，因为大家眼里我是个坏女孩，没有人追求，因为他们都讨厌这样的女生。”顿了顿，江离暖抬起头，隐忍着泪光，说道：“重要的是，没有你。旁人都会有一段浪漫的校园爱情，他们会一起上下课，一起自习，一起去图书馆，还有单车……”

    温尘眼底不自觉地闪过一抹不忍与心疼，他颇是自责地伸手抱紧江离暖，不断地在她耳边道歉：“对不起，暖暖，是我不好，对不起，我回来晚了。”

    江离暖抬手擦了擦眼泪，笑着回抱住他劲瘦的腰身，“为什么要说对不起，我很感谢你会回来，感谢你喜欢我包容我，为我做的一切。温尘，我好像也很少对你说，我爱你。”

    “我爱你，所以不要和我说对不起。”

    说话间，她拉开两人之间的距离，带着一份感恩与欣喜，虔诚地亲吻着他的薄唇。

    温尘带来的这个消息彻底让江离暖本来动摇的心再次坚定起来。

    她从来不会忘自己至始至终的目的，不是为了成名，只是为了这个抱着自己小心翼翼地吻着自己把自己视若珍宝的男人。

    一生得以相逢相伴，何其有幸。

    萧若晓坐在靠窗的位置上，右手有一没一下地搅动着杯子里的咖啡，似乎在思索些什么。

    不知道过了多久，服务员礼貌而公式化的声音响了起来，萧若晓闻声看去，只见江离暖身着白色碎花衬衫，配着一条再简单不过的黑色铅笔裤，朝着自己的方向从容地走来。

    她眼底闪过一抹惊讶，似乎没想到江离暖会打扮得如此简单来见自己。

    她眼里的江离暖，应该是个爱美爱打扮喜欢享受别人投来或羡慕或追捧的眼光的人，然而现在她发现自己好像一直以为错了。

    她在打量江离暖的同时，江离暖也在看着她。

    萧若晓可以说是演艺圈里女演员的楷模，她二十岁出道，至今已经十三年了，大小奖项拿了无数。岁月没有在她精致绝美的脸上留下什么痕迹，唯一改变的就是她看起来更加成熟有魅力了。

