    林逸戏谑一笑道：“怎么？不服气？不想走？那就放马过来好了，左右闲着无事，杀你们几个也费不了多少手脚，来吧，让你们先出手，免得我出手了你们连动手的机会都没有。”

    “那样未免太欺负你们了，就算是要杀了你们，好歹也要给你们一个出手的机会对不对？我这人做事向来大气，你们还在犹豫什么？出手啊！”

    别看林逸没法动用太多力量，但本身却是货真价实的破天期超级强者，最后的一声低喝，那股强者气质油然而生，竟是令那六头暗夜魔狼心生惊惧，只差趴伏在地表示臣服了！

    “走！”

    为首的暗夜魔狼连场面话都不敢说，沉声下令之后当先转身逃离，再不走他怕腿软到真的走不了！

    林逸洒然一笑，身形轻轻晃动，随即隐入树后消失不见，那六头暗夜魔狼以为林逸离开了，实际上林逸正跟在他们身边，只是他们压根没有发现罢了。

    论熟悉程度，一直在这里活动的黑暗魔兽一族自然远胜林逸，但林逸有植物属性在身，当甩开黄衫茂等人之后，这里才是林逸真正的主场！

    暗夜魔狼奔行了一阵，感觉已经甩掉了林逸，这才停下脚步，为首的暗夜魔狼开始下达命令：“你们俩分头回去报告，找到了那个人类的踪迹，请求派精锐高手支援。”

    “我们剩下的继续追踪那个人类，不能让他脱离了监控，如果再被发现，要做好被杀的心理准备，不过我们的牺牲不会白费，后续的族人会为我们报仇，这个人类必须死！”

    被点名的两头暗夜魔狼没有废话，点头后马上分成两个方向全速奔跑起来，这是害怕单独一个方向回去报信会被林逸截杀，为了稳妥起见，才分成两路。

    而剩下的暗夜魔狼虽然畏惧林逸的实力，却并未提出异议? 大有视死如归的气概? 隐身暗处的林逸看到也不由赞叹这些暗夜魔狼有点意思。

    至于截杀那报信的两头暗夜魔狼，林逸肯定不会做? 要的就是他们回去引来黑暗魔兽的主力? 若是只有小猫三两只，怎么和魔牙狩猎团互爆？给魔牙狩猎团送菜还差不多。

    等送信的暗夜魔狼离开? 为首的那头看着剩下的三头暗夜魔狼，沉声说道：“我们的任务非常危险? 你们有没有什么不满？如果有话? 现在就说吧，免得到时候连遗言都来不及留下。”

    这货其实心里也是怕的很，才借着说话来缓解一下紧张的情绪，只是他这么说? 真的不怕让手下更紧张么？

    紧不紧张都无所谓了? 明知必死也要执行任务，肯定是有比他们的性命更重要的价值，所以那些暗夜魔狼都无话可说，沉凝的空气中多了几分肃杀之意，大有破釜沉舟的架势在里边了。

    林逸暗自好笑? 这些暗夜魔狼的斥候实力还算可以，以自己目前的状态? 吃饱了撑的才会去对付他们，平白无故把自己搭进去? 有意思么？

    既然他们想要咬住自己，那就带他们兜兜圈子吧！

    林逸有了决断? 悄然离开? 回到之前相遇的地方? 开始有意识的留下一些活动的痕迹，很快，四头暗夜魔狼斥候就无声无息的转了回来，然后费了些手脚，找到了林逸留下的痕迹。

    心中欢喜之余，自然是毫不犹豫的跟了上去，完全不知道是落入了林逸的计算中。

    林逸在前方带着暗夜魔狼斥候兜风，依靠神识探查和植物属性配合，精准掌控着魔牙狩猎团和自己之间的安全距离。

    黑暗魔兽主力没来之前，肯定不能让魔牙狩猎团遇到暗夜魔狼，不过林逸也没让他们闲着，现在魔牙狩猎团因为要搜寻林逸的团队，所以人手分布的比较散。

    不但容易提前遭遇黑暗魔兽，也不利于双方一见面就全面开打，所以林逸溜暗夜魔狼的同时，抽空去魔牙狩猎团那边也留了一些痕迹和线索，引导他们开始收缩兵力，形成一个包围圈。

    这个包围圈的目标是林逸给他们的假象，嗯，应该说现阶段的假象，再过一阵子，就能转化成真正的目标了，只是这个目标估计会让魔牙狩猎团大吃一惊！

    在林逸巧妙的设计控制之下，三方于密林中玩起了捉迷藏游戏，明明是一片不算太大的区域，随时都有可能撞见彼此，却始终像是两块相斥的磁铁一般，永远都无法真正接触到。

    林逸玩的不亦乐乎，可惜这场游戏终归是推进到了即将落幕的时候。

    黑暗魔兽那边接到消息，马上就尽起精锐，全速往这边赶来，有黑暗魔兽怀疑这是林逸的调虎离山之计，毕竟黄衫茂等人一个都没露面，只有林逸单枪匹马现身。

    但黑色猛虎压根不在乎，调虎离山？那又如何？！

    他的目标根本就是林逸一人，其他渣渣的死活压根没被他放在心上，等解决了林逸，剩下的随时能干掉。

    所以黑色猛虎只留了一部分实力最弱的黑暗魔兽一族继续监控离开密林的道路，他则带着主力赶来围杀林逸。

    林逸的神识扫到黑暗魔兽一族即将抵达，嘴角露出了淡淡的笑容，开始进行最后的准备！

    先是将一个简单的隐匿阵盘激活安放在预定的地点，然后先去把魔牙狩猎团的包围圈引过来，因为隐匿阵盘得作用，另外一边基本上看不出这里有包围圈存在。

    计算了一下时间，林逸马上转向黑暗魔兽那边，装作不小心露出行踪，出现在黑色猛虎面前。

    “哟，又见面了！真是人生何处不相逢啊！没想到我们这么有缘，随随便便就能再次相遇……你们继续忙你们的，我不打扰了！”

    林逸嘻嘻哈哈的说了几句，马上转头逃跑！

    黑色猛虎狂笑起来：“小子，你以为这次还能逃得掉么？再让你跑了，老子的脸面往哪里放？”

    林逸出现的时候，一直被带着兜风的四头暗夜魔狼终于再次和林逸打照面了，他们第一时间把情况传递给黑色猛虎，表明这里除了林逸之外没有其他人！

