    龙文牧吓了一跳。

    说话了？元素之灵竟然口吐人言了？

    不怪他会吃惊，他虽然料想到这一层的元素之灵有更高的智慧，但终究不是血肉之体。借由元素之力孕育而生的灵物，本就不能和寻常生灵混为一谈。但是，此刻这头石灵却能模仿人族发出言语，着实让龙文牧瞠目结舌。

    “你能说话？”龙文牧定住脚步，不敢再朝前靠近，尝试着交流。

    石灵用粗壮的手指扣了扣光秃秃的脑门，一副憨厚的样子。这家伙虽然能说人话，但智慧似乎没有想象中的高。

    它停顿了好一阵，才再次张合大口：“考验……通不过……回去……”

    每一次都只能说出单一的词语，应该是无法完整的表达出要传递的意思。

    从词汇间推断，它大概的意思应该是自己无法通过考验，想让自己回去。

    龙文牧哑然一笑，果然，之前就在想这里是一处考验之地，果然是这样。而且石灵让自己回去，是表示说这里的元素之灵不会真的将闯入者置之死地吗？它在劝阻自己？

    “我想去上面一层。”龙文牧心神定下，放声说。

    不确定石灵是不是能听得懂，可若是能交流，也许要方便很多。

    石灵又扣了扣不太灵光的脑门，似在思索，然后豁然起身。手掌虚握，一根三人合抱粗的石棍凝聚成型。这副模样摆明了就是做好了战斗的准备。

    龙文牧倒退两步，意思是说，自己最好退去，若是想强闯，它就会动手吗。

    要退吗？若是真的交锋，龙文牧没有半点信心能和这家伙抗衡。但是想着第八层的入口就在眼前，心里又跟猫抓一样难耐。

    想要上去看看，自己也说不清原因。因为总觉得，只要登上塔的顶峰，一定能够明白些什么。就比如说那个黄衣女子的身影为何要将自己引导到这里来。

    石灵见龙文牧不退，低吼一声，然后猛扑上来。

    它气势如虹，宛如一座山峰正面撞来。

    果然还是来了。

    龙文牧光是面对那气势，都被迫后退了几步。石灵冲到跟前，巨棒当头砸下。

    这头石灵绝对有媲美天妖师的实力，而且单论蛮力，甚至在寻常天妖师之上。

    龙文牧被那气势压得难以动弹，双脚灌了铅一样沉重。

    好惊人的力量，好惊人的气势，倘若正面挨下这一击，自己绝对要成一滩肉泥了。

    牙冠都快咬碎了，低吼，发力，跃出，这些动作好像要耗尽他全身的力气。最后关头顶着压力鱼跃而出，险之又险的躲开了巨棒。

    巨棒砸在地面，地面为之凹陷，仿佛整座塔都在晃动。

    龙文牧来不及感叹就迅速起身。唯一值得庆幸的是，石灵都有一个共同的弱点，那就是行动缓慢。石灵以蛮力见长，可行动速度却是所有元素之灵中最差的一档。

    龙文牧心里明白，只有从速度着手，才能看到一丝取胜之机。

    石灵重新扬起巨棒，想要再给龙文牧一棒，但龙文牧哪会如它所愿。

    在石灵发起下一次进攻的时候，龙文牧已经闪身至它背后。手掌贴在它背脊上，归一诀运转。

    不用怀疑，真刀真枪的对战，龙文牧就算拼尽全力也绝对伤不了这头石灵一分一毫，毕竟实力差距摆在这里。但是归一诀就不同了，依仗这部法诀，就能破开任何元素之灵的防御。

    龙文牧双掌间出现一个黑色的小旋涡，以此旋涡为中心，石灵身躯的一部分开始虚化，然后被旋涡吞噬。元素之力从双掌间汇聚向龙文牧的体内，这种元素的精纯与雄厚，超过此前的任何一层。

    石灵痛苦的嚎叫，身躯消失了一部分，换做正常人，那就等同于被人用刀割下了一部分身体，岂会不痛苦。

    短暂的僵硬之后，石灵转身反击，动作比之前更加狂暴。单是挥棒的风势，都压得龙文牧连连后退，连靠近都难以做到。

    上方，天鹤交战之余分心关注着龙文牧这边，当龙文牧施展归一诀的时候，他脸色就有惊骇之色浮现。

    他无法明白，自己都难以伤到这些元素之灵，为何龙文牧有手段能创伤那头石灵？要知道，石灵除了力大以外，同样是以防御见长的，即便是天妖师的攻击，恐怕也很难伤到石灵。

    比起这些，更让天鹤惊讶的是，龙文牧伤及石灵的手段，不像是以威力伤之，反而像是一种吞噬，简直匪夷所思。

    “龙小友，敢问你方才施展的，是何手段？”太过好奇，天鹤忍不住出声问道。

    相隔有一段距离，但声音依然清晰传至。

    龙文牧稍稍分神，躲避攻击的时候传声回应：“前辈见谅，晚辈无可奉告。”

    自己的秘密，岂能轻易说出来。

    “小友此言差矣，我观你纵有手段，亦难以胜过石灵。你若将此法相告与我，我自当出手护你周全。”天鹤不依不饶。

    简直无耻呀！龙文牧腹诽。

    一路上天鹤都表现得不温不火，有时还颇为大度。但到了现在，狐狸尾巴总算是露出来了。竟然以处境来威逼利诱，真亏他能开这个口。

    石灵攻至，狂暴的力量不断朝着龙文牧轰击而至。

    天鹤有句话倒没说错，归一诀虽然玄妙，但面对天妖师实力的石灵，这依然不是制胜的手段。龙文牧也许能伤及石灵一次两次，可断难将其击杀。

    眼看着就要被逼到死角了，龙文牧连抛出十几枚巴掌大的圆球。

    诛妖雷！

    诛妖雷被引爆，雷响震天！

    一枚诛妖雷威力等同上品地妖师全力出手，十几枚同时爆裂，其威力直接将石灵给轰飞了出去。

    虽然对石灵造不成根本的损伤，可震退它还是能做到的。

    “诛妖雷！”上方天鹤眸光一厉，低声念道，他认出了这东西。

    诛妖雷？怎么会是诛妖雷？诛妖雷不是只有那个地方才有的东西吗，为何会在这小子手上？

    “龙小友？此物能否交于老夫一观？”天鹤大声道。

    龙文牧抽空瞄了他一眼，哂笑：“前辈勿怪，已经用完了，没有能给你的了。”

    一边这么说，一边再掏出十几枚诛妖雷朝着石灵炸去。

    天鹤眼皮直跳。你要是说没有了，那你倒是别拿出来用呀。一边说没有，还一边用，这小子简直目中无人！

    要不是正在交战抽不出手，不然非得把这小子制服了，逼他乖乖道出秘密不可。

    短短时间里，龙文牧就已经抛出几十枚诛妖雷，出手之阔绰，简直像这诛妖雷不要钱一样。

    不过这也是没办法的，要不用此方法，自己还真挡不住石灵。

    不行了，龙文牧心里长叹。自己虽然能阻挡石灵一时，可真正打下去，自己根本奈何不了它。诛妖雷能阻挡一时，却无法将其击倒。自己的底牌已经快用完了，继续这样下去，最后落败的一定是自己。

    认清了形式之后，某个念头升起。又是十几颗诛妖雷招呼向石灵，同时突然闪身朝着第八层的入口奔去。

    反正也打不过，浪费时间也无济于事。比起这个，去更高层的冲动更加占据主导。既然如此，便绕过石灵，直奔第八层。

    诛妖雷炸响，狂暴的力量席卷，石灵被逼的节节后退。而龙文牧也乘此机会闪过它身旁，一头冲进了入口处。

    进到入口后，还能听见背后石灵的怒吼。但是好在，任何一层的元素之灵，都不会离开自己的楼层。是以在龙文牧进入入口后，石灵就没有再追来。

    龙文牧脚步稍稍放缓了些，踩着那一阶阶的台阶，心里也在泛着嘀咕。

    自己居然真的上来了，都不知道这么做是不是有些太莽撞了。

    第七层都如此，真不知道第八层是什么样子。

    冥冥间，有种无形中的冲动想要一探究竟，可又在本能上有种面临死地的危机感。

    上面也许有着难以想象的机缘，可同时也有着莫大的危险。

    脚步有些踌躇，可依然是一步一步的踏上了第八层。

    终于是上来了，来到平台上后，龙文牧放眼四望，发现这一层居然出乎意料的平静。

    下面的楼层要么元素之灵众多，要么风起狂澜，但是第八层却截然不同。

    古朴的装潢，没有任何元素之力充斥其中。这里平静，古色古香，仿佛是一处用于藏书的阁楼。

    龙文牧脚步踩在木质的地板上，有咯吱的声响。

    当目光朝向这一层的中央的时候，只见两道人影静静的站在那里。

    元素之灵。

    没有更多的，一整层中仅仅只有两道身影。两道人影是人的模样，无论体型亦或是长相，都和寻常人没有不同。他们是一男一女，甚至如常人那般身穿衣物。要不是龙文牧辨认出他们浑身充斥着元素之力，大概会误以为他们是误入此间的寻常人。

    还是第一次见到这么像人的灵物，龙文牧小心翼翼的打量。

    “名字。”

    就在龙文牧打量他们的时候，男子模样的元素之灵忽然开口。

    果然也能言语吗。

    龙文牧知道这两尊元素之灵没有主动进攻的意思，因为从始至终他们都只是负手而立。而在他们的身后，就是通往第九层的入口

    抿了抿嘴，他自报家门：“龙文牧。”

    两尊元素之灵对视点头，这次换做女子开口：“你虽为墓族，却并非我等一脉。”

    接着是男子开口：“虽不是一脉，却与我等有缘。”

    龙文牧心下骇然，这两尊元素之灵果然非同寻常。他们能正常言语，不像上一层的元素之灵那样吞吞吐吐。更关键的是，他们连自己的血脉都能辨识出来。感知不到他们的实力，但不用想也知道，这绝不是自己能对战的对手。

    两尊元素之灵表情不变，稍微停顿，然后异口同声的说：“我等是此塔的守护者，创诞于人族微末之际。我等守候在此千万载，只为在今日等候你的到来。”

    等候？什么等候？等候谁？等候自己？他们怎么知道自己今日会到来？这话是什么意思？

    龙文牧正一头雾水，眼前忽然一花，竟不见了那两道人影。在同一时间，两只手搭在了自己的肩膀上。

    龙文牧亡魂皆冒，因为根本不知道这两尊元素之灵什么时候到的自己背后。若两尊元素之灵刚刚对自己下杀手，自己现在已经是死人了。

    居然避不开……

    “你们……”

    刚刚出声，雄浑之力突然施加在自己身上，他直接被两股力量推飞了出去。

    对方并没有真的想伤自己，可那股力量却无法抗拒。不受控制的飞向第九层的入口，连一点反抗的余地都没有。

