    等了很久。

    对方没有再回复。

    顾慎双手离开投影键盘，有一点点遗憾。

    这应该算是意料之中的回应吧？

    有些事情既重要，也没那么重要……对于褚灵的身份，动机，顾慎不想刨根问底地追究。

    目前为止，他只需要知道这个女孩是站在自己这一边，真情实意在帮助自己就足够了。

    最后传输的那两份文件，顾慎认真看了一遍。

    自己原先居住的老楼，周围20m外拉起了一道歪歪扭扭的防护线，外人严禁入内，配合着几个隐蔽的监控，形成了一道严密的监察线。

    这些点，都被褚灵标注出来。

    而漏洞，也就出现了——

    因为那场火灾的原因，老楼自带的几处摄像头被损坏，于是临时派遣的保护人员留驻位置正好有了几处死角……第一份文件里详细标明了两条适合潜入的路线。

    换班时期，值勤人员交接之后会巡守一遍。

    这就是避开监控，进入老楼的最佳时机。

    由此来看……潜入的难度并不大。

    但问题是根据褚灵的推算，23点左右的人员换班巡视，大概只有1分钟的空档期，当自己拿到戒尺之后，新一拨的留驻人员已经就位，如果原路返回，有可能会被发现。

    所以逃脱路线必须重新规划。

    “逃脱方案：从a点天台离开，利用高度差，去往未被封锁的相邻老楼b。”

    顾慎面色微微一变，他凝视着那张三维立体的逃脱图，自己所居住的老楼被标注为a点，对角还有一栋稍矮的筒子楼，那个位置点被褚灵标注为b点。

    跳楼逃脱，简单粗暴。

    “不是吧……”

    顾慎看着两张立体图的间隔，还有高度差，有些绝望。他恶狠狠抓过橘猫，举到面前：“喂，你知道万一失手，跳下去会死的吧？还有别的方案吗？”

    无辜的小猫咪喵呜一声，努力挣扎。

    奈何恶人力大，反抗不能，只能顺从。

    看来褚灵已经断开链接了……顾慎叹了口气，他也很清楚，这条看似最不合理的逃脱路线，才是最合理的，原路返回，有很大概率会被看班人员发现。

    只能跳了么？

    ……

    ……

    为了今晚的行动，顾慎准备购买一套随身能够链接深海的设备。

    实时与褚灵交流，得到最新更新的讯息，这样行动的成功率就能大大提升。

    但顾慎也很清楚，自己如今的一举一动，应该都被人关注着。

    按照南槿所说，由于“特赦令”的原因，裁决所已经有许多人盯上了自己……那么自己的电子账单，应该也会被有心人调取。

    现在是个不错的机会。

    火灾之后，搬迁新家，正好有很多“生活物品”需要购入，链接深海的随身物品是刚需，顺手买了，应该没有人会怀疑自己的购买意图。

    19点01分。

    距离真实行动还有不到4个小时。

    时间紧迫，简单收拾了一下，顾慎带上南槿的那张卡离开公寓。

    在大藤市生活了十七年，顾慎一直居住在地远人稀的偏僻地带，离开公寓的那一刻，他觉得周遭的一切都是如此的陌生……裹挟着热风的喧嚣和嘈杂迎面而来，人潮汹涌，霓虹初上，钢铁大厦鳞次栉比，磅礴的电子洪流冲刷着中央广场的巨型荧幕，荧幕上正播放着一条阖家欢聚的广告。

    这个时代，这个世界，都很大。

    无形无声的电流，网络，跨越五片大洲，将所有人都链接在一起，每个人都像是海浪里的一颗水珠，紧密依靠，发出声音，就能溅出浪花。

    而唯独自己是个例外。

    一直以来，顾慎都觉得自己是沙滩上孤零零的一粒沙子，深海链接了全世界，但没有链接自己。

    拢了拢外套，他戴上帽子，挤入人潮中。

    公寓处于市中心的繁华地带，最近的超市步行5分钟就到，顾慎推着购物车，挑选完一些日常消耗品，来到电子设备区。

    一台小巧可爱的粉红色滑轮机器人缓缓来到顾慎身边，两枚钳子替他夹住购物车，帮助推行，同时热情地询问。

    “先生，您好！需要点什么？”

    大型超市已经普及无人购物，智能机械可以完成大部分的导购任务。

    但顾慎清楚，在那粉红软萌的机器硬壳下，流动的只是没有感情的代码，后台的云数据库会储存机器人与顾客的每一句对话。

    现如今，深海的链接已经成为必不可少的需求。

    几乎每一款新型的电子产品，都能够提供无线网络的链接服务。

    顾慎来之前就在想，如果自己购买全息眼镜或者全息头盔……不知道褚灵的技术，能不能做到同步建筑的剖面图，以及人员的实时动态。

    他看了眼全息眼镜的价格……12999。

    又瞥了眼全息头盔，39999。

    这似乎还只是mini款，还有plus，以及plus max。

    这也……忒贵了！

    自己银行余额就五千块。

    粉红色机器人伴随顾慎一同走走停停，感知到顾慎的驻足，开始热情地介绍：“这一款是花旗集团推出的最新全息眼镜，采用了最新的lifi技术，可以做到256小时的续航，能够完美解决日常的办公，娱乐需求……现在活动价格只需要12999，如果您愿意办理会员卡，还可以享受……”

    “好了好了……”

    顾慎听着有些头疼，他无情地打断话痨机器人：“我就买一副无线耳机，基础款的就行。带我去吧。”

    全息眼镜和头盔固然好用，但后者太过臃肿，不方便行动。

    前者……倒不是顾慎心疼钱，南槿的那张银行卡加上自己的余额，买一副眼镜应该不成问题。

    最重要的还是这趟购物的“电子账单”，只是搬迁新居的日常采购，没理由上来就买一副全息眼镜。

    “……”

    “好的，请随我来。”

    机器人停滞了一下，带着顾慎左转再左转。

    顾慎选了一副非常平价的无线耳机，不到两百元，能够链接深海，这款耳机他心仪很久了，现在正好买下。

    粉红机器人帮助顾慎推车，一直来到自助结账机前，底座缓缓拔高，用圆形的吸盘手，一件一件取出商品，放置在台上。

    “一共花费556.5元。”

    嗯……不贵。

    虽然有点心疼，但能够接受。

    顾慎没有犹豫，立即取出自己余额可怜的银行卡进行结账。

    虽然裁决所那边替自己安排了高档公寓，还给了一张“足够日常开销”的银行卡……但无缘无故受人恩惠，不是顾慎的性格，他现在还有钱，这些钱也“足够日常开销”。

    当然，不用这张卡结账，也有出于未来“电子购物单”被追查的考虑。

    结账完成后，顾慎又取出一张卡。

    “再查一下这张卡的余额吧……”他心情有些复杂，裁决所出手阔绰，替自己解决住所，这张卡的余额会有多少？

    回想着南槿的表情，足够日常开销的话……五千？一万？

    那帮家伙如果调查过自己的日常生活，应该知道自己每个月开销两三千就足够了。

    “滴——”

    顾慎看着屏幕怔怔出神。

    个十百千万……

    其实南槿留给他的钱，没有夸张到需要数位数才能确定额度，但顾慎还是仔细数了好几遍，确保自己没有数错。

    “……”

    顾慎盯着屏幕，觉得有些恍惚。

    五十万。

    南槿给自己的银行卡里，存了整整五十万。

    这辈子。

    他从没有见过这么多钱。

