
　　夏幽幽正满脸堆笑的欣赏着，好似欣赏什么经典的歌剧表演。

　　餐厅的同学们不但不制止，反而一个个兴致勃勃的起哄，鼓掌，叫嚣着把人干翻。

　　这就是军校，实力为尊。

　　你没实力，挨打只会被人看不起，嘲笑，没人会同情你。

　　这是夏幽幽两次挨揍总结出的经验，这里和外面不同，外面她只要装可怜博同情，就会有无数人帮她站台，支持她，捧着她。

　　所以进来后，她也是这么做的。

　　刚开始针对林芙还有点效果，可等到林芙出现出彩后，舆论立刻就变了。

　　等她第二次被打，那些人不但不同情她这个受害者，反而指责她丢了军事女神的脸，要剥夺她的名誉。

　　经此一事，夏幽幽才大彻大悟。

　　所以她就找来了几个好帮手，好跟班，专门帮她打架，出气，谁敢招惹她，就往死里折辱。不但不用自己出手，还更能凸显出她高贵的身份。

　　一举三得。

　　“那俩人是艺术专业的高手，二年级生，算是艺术专业最能打的，也最另类的。”伊凡像个百事通，跟林芙低声提醒，“你这个室友麻烦了，这次军事女神学聪明了，找对了办法。”

　　“有备而来。”

　　默文把空了的银质餐盘推开，擦了擦嘴，已经没耐心继续看下去，说了一句“菜鸡互啄。”就走了。

　　“唉……算了。”

　　其他几人也跟着一起离开，只有伊凡，安东和莫顿三人没走，留下和林芙坐一起，一边聊天一边看热闹。

　　林芙目光冰冷的盯着夏幽幽，双眸危险的眯起。

　　“你想帮忙？”安东问。

　　“嗯！许静兰是我的朋友。”林芙认真的点头。

　　“如果是只知道惹事，却没能力处理的朋友，那我劝你还是别要了。”安东的话显得无情又冷漠。

　　“嗯？”

　　“别用这样的眼神看我。”安东难得正经的耸耸肩，“你以为你加入我们这个小队是因为你长的漂亮？性格可爱，能帮我们端餐盘吗？”

　　林芙假笑，“难道我不漂亮，不可爱吗？”

　　“额……”

　　一向不正经，喜欢胡说八道的安东居然也有一天被人问的哑口无言，惹的其他俩人偷笑。

　　“不是，漂亮的人多的是，能给我们服务的也更多，但为什么我们选你？当然还是你的实力，是你自身得到了我们的认可。明白了吗？交朋友也是一样，是相互的。”

　　安东说完颇为体贴的又补充道：“当然了你选择加入我们也是一样，如果我们说话做事没分寸，自大又没脑子，还是个色狼，那你会选择加入我们吗？应该也不会吧！”

　　“咳咳……安东，色狼这个就不需要说出来。”

　　“哦！我忘了，我们这里的确是有色狼的。”安东恍然大悟。

　　伊凡语重心长的拍了拍林芙的肩膀，像个老大哥般道：“林芙你的室友不是你自己选的，而是学校分的，所以你不能把室友化为朋友。”天籁小说网

　　“我知道了。”

　　林芙很感激大家的好意，不过她有自己的坚持。

　　“我很确定，许静兰是我的朋友。”林芙说着站了起来，坚定的朝角落走去。

　　就在这时，突变发生，厚重的桌子斜斜的飞出去，砸在附近正在用餐的人身上，幸好被砸的人身上很好，千钧一发之际跳了出来，才免遭鱼池之殃。

　　而那边已经打了起来。

　　许静兰胆敢反抗，是谁都没想到的，但她不是那俩人的对手，却是谁都知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第113章 我很确定，许静兰是我的朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 