    “为什么不能让老吴在场？”

    西门云翼满脸不解，好奇地问道。

    陈放认真道：“这一点，照照镜子就能找到答案。”

    “照镜子？”西门云翼想了想，道：“你是谁他长得我们帅一点？”

    “那是帅一点吗？那是帅‘亿’点。”

    西门云翼打量着吴白，撇嘴道：“看着也就那样啊，再说了，他还是个穷逼，连吃碗面的钱都没有。”

    陈放拍拍西门云翼的肩膀，语重心长地说道：“兄弟，有时候颜值即正义。”

    “当初我在自己的地盘，遇到三个绝色美人，结果人家看都不看我一眼，跟着吴白开房去了。”

    “什么？三个？”西门云翼看向吴白，“好你个老吴，平时看起来不近女色，像个正人君子，没想到私下里你这么禽兽。”

    雷木木也瞪圆了眼睛看着吴白。

    吴白：？？？

    “陈大少，你给我好好说，什么叫我们开房去了？”

    陈放道：“虽然你们住的不是一个房间，但的确是在同一个酒店开的房啊。”

    吴白满脸黑线，“你管这叫开房？还有，我再声明一点，那三个是我朋友。我之所以带她们离开，就是为了避免他们落入你的魔爪。”

    三人来到顶层。

    离开时，陈放道：“大家稍微休息一下，一会我们下去吃饭，我请客！”

    雷木木住一个房间，吴白和西门云翼一个房间。

    “木木，你先稍微休息一下，吃饭的时候我喊你。”

    “嗯！”雷木木浅笑着点点头。

    回到房间，西门云翼把自己抛进沙发里，沙发发出一阵即将解体的呻吟声。

    “你轻点！”吴白颇为无语。

    西门云翼抬起头：“老吴，你这个朋友挺够意思的。”

    “嗯，跟你臭味相投，都喜欢招蜂引蝶。”

    西门云翼嘿嘿一笑：“俗话说物以类聚人以群分，这年头找个臭味相投的朋友可不容易。”

    “别把我算在里面，我可是结过婚的人，跟你们这些贱货不一样。”

    “切，都是狼你给我装什么小绵羊？君子不是装的，孙子才是装的。”

    吴白：“……滚！”

    随即，吴白进浴室洗了个澡，换了身干净衣服，回到房间关上门，跟林淡妆通起了视频，顺便告诉她自己这边的情况。

    就在两人你侬我侬的时候，房间门敲响了。

    “进来。”吴白随口道。

    西门云翼将门推开一条缝，把脑袋伸进来，大声道：“老吴，你点的那两个女技师到了。我替你看了，前凸后翘腿子长，美得冒泡，现在要让她们进来伺候你吗？”

    吴白：“……”

    这货绝对是故意的。

    “老公，你还点了女技师呀？”林淡妆笑吟吟地问道。

    吴白翻个白眼，然后恶狠狠地瞪着西门云翼。

    西门云翼好像才反应过来，满脸无辜：“你是在跟林姑娘通视频吗？哎呀，我不知道，你应该给我使个眼色的，你看这事闹的。”

    “林姑娘，你别误会，那两个女技师是我点的，跟老吴无关，我说的都是真的。”

    吴白抬手轻挥，房间门突然合上，夹得西门云翼只翻白眼，舌头都吐出来了。

    “咳咳咳……老吴，你是想要杀人灭口吗？我都替你抗雷了，你竟然想谋害我。林姑娘，我摊牌了，那两个女技师就是吴白点的。”

    西门云翼说完，急忙缩回脑袋，朝着吴白阴险一笑，迅速关上门溜了。

    吴白无奈地摇摇头：“棒槌！”

    “老婆，你知道我不是那样的人对吧？”

    林淡妆浅笑：“那你是什么样的人？”

    “我当然是入眼无他人，满眼皆是你。你老公我虽说不是君子，但对感情的忠诚日月可鉴。老婆，你要相信我，西门云翼这贱人陷害我。”

    林淡妆笑靥如花：“我当然相信你喽，但是等你回家，去睡沙发。”

    吴白：“……”

    吴白跟林淡妆又聊了一会，然后结束了通话。

    林淡妆自然不会真的怀疑吴白，那么说只是在撒娇，她了解吴白的为人。

    吴白走出房间。

    西门云翼正在沙发上看电视，见到吴白，顿时惊起，警惕地看着他。

    “嘿嘿……老吴，我就开个玩笑。你那么爱我，肯定不会揍我的对不对？”

    “当然！”

    西门云翼警惕地往后退：“那你撸胳膊挽袖子的做什么？”

    “习惯。”

    “那你能跟我保持距离吗？”

    “不能。”

    西门云翼知道自己在劫难逃，伸手抓起茶几上的水果刀抵在自己脖子上：“老吴，你如果再上前一步，就要失去我了。”

    吴白指了指靠在墙边的阔剑，道：“水果刀太小，多少刀才能捅死自己？用那把剑，干净利落。”

    “老吴，你变心了，你不爱我了，我这就死给你看。”

    西门云翼说着，悄悄往门口退。

    吴白直接一个虎扑，抬手将其镇压，然后就是一顿老拳。

    “老吴，我错了，别打脸，靠脸吃饭呢。都说了别打脸……哎呦，疼死我了……老吴，你敢殴打天选之子，小心被雷劈。”

    西门云翼被揍得吱哇乱叫。

    片刻后，天选之子变成了地狱之子，脸上青一块紫一块，顶着两个大大的熊猫眼，捂着脸哭唧唧。

    当真应了那句话，不作就不会死。

    便在这时，门铃响了。

    吴白走过去开门。

    “老吴，别开门，别开门……我没脸见人了……”

    可吴白已经打开了门。

    “吴白，时间差不多了，出去找个地方吃点喝点。”

    吴白点头笑道：“好啊!”

    陈放好奇道：“西门兄呢？”

    吴白让开身子，指了指躺在地上的西门云翼。

    陈放满脸错愕：“这是？”

    “他非得给我表演一个强奸的球。”

    陈放：“……”

    西门云翼从地上爬起来，捂着脸就往外冲。

    “西门兄，你干什么去？”

    西门云翼来到隔壁房间门口，敲雷木木的门。

    雷木木打开门，入眼便看到一张猪头似的脸，顿时吓了一跳，下意识地一拳砸了过去。

    “是我是我……”西门云翼后退几步躲避，必然有的挨一拳。

    雷木木这才认出是西门云翼，惊愕道：“你这是怎么了？”

    “我，我不小心撞的。木木，能不能用你的粉底啥的帮我遮一遮，这样我没法出去见人呐。”

    “可我从来不化妆。”

    雷木木摊摊手，表示爱莫能助。

