    荣娴仙听到这里，不由的皱紧了眉头，她刚刚回京，任务的事情今天才交接清楚，团队里还有许多事没有处理，后天就要赶往南海战场，这时间也太紧张了些。

    “荣姐，军部给我发了可以补充妖龙铠甲能量的东西，我向首长申请按照原计划独自执行任务，首长说只要你不愿去，就可以不去。”南海战场危险重重，崔烈刚刚知道荣娴仙要和他一起前往南海战场时，就向上级提出了抗议，只是被驳回了。

    现在拿到了可以补充铠甲能量的东西，七级妖龙铠甲作为对付外来者的压轴武器，崔烈感觉有了可以和上级谈判的筹码，不惜用拒绝执行任务来要挟，要求上面准许他独自前往，这才有了现在这个局面。

    “说好要去的，怎么能突然反悔？上面会这么说，是不是你做了什么傻事？”荣娴仙怀疑的看着崔烈。

    “荣姐，那边伤亡率原本就很高，现在形势有变，根据天文院的预估，以后会更加危险，这事原本就跟您没啥关系，再说两个孩子还需要照顾，您就不要去那边冒险了！”崔烈用有些乞求的语气劝说她，希望她改变主意。

    “我知道你是担心我的安全，反正到时候我们是一起行动，可以互相照应，你放心，我会量力而行的，你的好意我心领了，如果没有别的事，我们就明天见吧。”荣娴仙将崔烈送来的军服收进迷雾空间，单方面直白而又仓促的结束了话题。

    她忧心宁青云的身体状况，一刻也不想耽搁。

    “好，那您再考虑考虑，明天见。”崔烈还想再劝，但是荣娴仙都这么说了，他也只好离开了。

    荣娴仙在爸妈的院子里找到宁青云时，他正一脸笑意的陪着荣爸说话，荣娴仙简单的问候了爸妈几句例如吃不吃的惯，住不住的惯之类的话，又告诉他们如果有什么不习惯的地方，或者有什么要求，可以找常青去说，接下来便匆匆忙忙的告辞，拉着宁青云离开了。

    “仙仙，不用这么急，我没事儿，待会儿我们还要去接孩子放学呢！”离开爸妈的院子，宁青云简直就是被荣娴仙拽着走，他抗议的说。

    “就这一会的功夫，你的脉息比之前更紧了，你还说没事，虽然现在不能再吃止疼药了，但是短时间内我可以用金针来缓解你的疼痛。”荣娴仙不由分说的拉着宁青云回到她居住的院子，路上还遇到了打算找她谈事的常青，宋敏，王虹等人。

    荣娴仙请常青等人在中厅稍等，扶着宁青云进了里屋，逐渐加剧的疼痛终于摧毁了宁青云的意志，回到他熟悉而又封闭的环境中，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，宁青云再也无法保持平静，忍不住痛呼出声。

    荣娴仙赶紧取出金针为他施针阵痛，然而因为先前服用过止痛药的关系，金针止痛效果明显差了许多。

    看到宁青云痛苦的样子，荣娴仙急得在房间内走来走去，突然她脑中灵光一闪，何不试试催眠的手段？

