    听了助理金泽的话，方洪波哈哈大笑起来，“你太低估星辰科技的决心了，刚才在电话里，罗佳亲口对我说，他给星辰科技的所有合作伙伴，全部发了邮件！”

    “也就是说，这将是一场华夏商界，针对韩国的全面战争！大到轮船和汽车，小到充电宝和辣白菜，战火将铺满韩国每一寸土地，将在地球每一个角落打响！”

    “等着瞧吧，绝对够韩国喝上一壶的，毕竟这可是极限动员，星辰科技作为当仁不让的武林盟主，能调动的力量堪称恐怖。”

    金泽惊呆了，他无法想象，一场连辣白菜都要寸土必争的商业之战，会是何等惨烈的场面。

    同时他也感到疑惑，星辰科技针对韩国展开大规模围剿，究竟为了什么呢？

    “罗佳的动机我的确不明白，但也不需要明白！”方洪波站起来，双目精光暴涨，在办公室里激动的来回踱步，“现在的情况是，我们十三亿人要吃肉，而这个世界上的肉一共只有那么多，别人多吃两口，我们就要少吃两口，既然韩国人那么喜欢吃辣白菜，那就请他们把肉让出来，回家啃泡菜去吧！”

    噗呲~

    金泽差点被老板的比喻给逗乐了，但看方洪波一脸严肃样子，实在不像开玩笑，金泽不得不把笑容压住，同时暗暗佩服罗佳的巨大影响力。

    其实罗佳在他的个人专栏节目中，早就已经寓言过，华夏发展到今天这个阶段，好发展的项目都已经发展完了，接下来每走一步，都是砸对手的饭碗，必然会爆发激烈的战争！

    摆在华夏面前的，有两种选择，一种是印度模式。

    公元2016年，印度粮食产量创造历史最高纪录，然而这个纪录究竟有多高呢？

    人均203公斤。

    大家或许并不清楚，人均203公斤粮食意味着什么，这么说吧，我国在1949年的时候，人均粮食产量为208.9公斤，也就是说，今天的印度人民，还赶不上我们建国之初。

    时至今日，华夏粮食产量也没有增长太多，人均453.2公斤而已，可问题是，现在哪个华夏人还抓着主粮狂吃？

    要知道，华夏除了粮食，还人均生产25公斤植物油，100公斤白糖，270公斤瓜果，500公斤蔬菜，50公斤肉类，50公斤鱼类…

    更令人不可思议的是，印度在粮食产量明明如此低的情况下，竟然还大量出口粮食，换取外汇，无外乎媒体惊呼，印度其实只有一亿人，剩下全是两条腿的牲口。

    正因为如此，西方世界从来不觉得印度是个威胁，简直爱死他们了，毕竟印度的人口虽多，却不会和西方争抢资源。

    而同样拥有十三亿人口的华夏，却是西方眼中的罪大恶极。

    北美前总统***，在接受澳大利亚电视台访问时，曾亲口说过，如果让华夏十三亿人，过上和澳洲北美一样的生活，那将是一场悲剧，也是这颗星球无法承受的。

    对此，罗佳在公开演讲中曾专门给予解答，当时他是这么说的。

    “假设地球资源有限，无法承受华夏十三亿人，全部过上顶级生活，那我们就只好把西方全部打回中世纪了。”

    分不清楚罗佳究竟是在开玩笑，还是讲真格的，反正罗佳早就说过，那些简单的对手已经被干掉了，接下来每走一步，都将无比艰难，人均gDP每提升一个美元，都要和西方展开激烈的争夺。

    而方洪波这样的商界精英，也早有心理准备，知道罗佳总有一天要吹响战争的号角。

    片刻后，方洪波突然停住脚步，沉声说道：“以董事会的名义起草文件，即日起，各分公司集中所有力量，向韩系商业对手开火！”

    “无论亚洲还是美洲，非洲还是欧洲。”

    “目标，全球清场！”

    历史终将证明，二十一世纪是一个非凡的世纪，一场前所未有的人类社会大变革，正在无可阻挡的到来。

    星辰科技创立第五年六月，史无前例的浩荡战争悄然掀起，在罗佳暗中授意下，华夏商界仿佛打了鸡血一样，暂时放下其他对手，针对韩国，展开迅雷不及掩耳之势的疯狂攻势。

    和所有的商业战争一样，第一枪总是由金融领域打响，来自华夏的巨额资金，在动员令下达后第一时间进场，大举做空韩国首尔综合指数。

    以三星为首的韩国财阀，迅速调集资金接盘，同时韩国央行于股市开盘四十五分钟后，宣布将韩元短期拆解利率，大幅上调三百五十个基点，相当于短期加息百分之三点五，极限抬升华夏资金的做空成本。

    再加上韩国各大财阀，背后都有华尔街的力量，来自西方的资金也在随后参与防御，这才阻挡住华夏金融界，做空韩国股市和货币的步伐。

    说到底，这个世界到今天为止，依然是美元霸权，华夏金融界的力量有限，大多数时候都处于一种偷鸡的状态，偶尔能从西方财阀身上咬下块肉来，不致命，但足够令敌人感到恶心。

    企业界的情况就完全不同了，作为这个世界上最大的工业国家，六月初开始，华夏企业向韩国对手，发起了水银泻地般的疯狂攻势。

    根据世界银行2017年的数据，韩国是这个世界上外贸依存度最高的国家，达到了惊人的百分之六十八点八。

    而同样以制造业闻名的霓虹，外贸依存度其实没有人们想象的那么高，才百分之二十八点一，我国是百分之三十三点七。

    外贸依存度是个什么意思呢？

    简单来说，韩国制造百分之六十八要卖给国外，如果有一天，大家忽然都不买韩国货了，将直接导致韩国gDP被狂砍三分之二。

    众所周知，韩国人是很团结的，他们疯狂支持国货，买国产车，走在首尔街头，时常好半天也见不到一辆进口车，而我国却截然相反，三大汽车厂没有成立之前，满大街都是大众和丰田，连本国汽车企业，也以挂国外商标为荣。

    本着实事求是的精神，我们必须承认，韩国人在支持家乡经济建设这方面，的确做的比华夏更好。任何对手想要打破韩国的铜墙铁壁，都不太现实。

    然而，谁规定堡垒一定要从内部攻破？

    华夏企业发起的，是一场全球攻势！

    他们在全世界范围内，追着韩国厂家厮杀，压的韩国各大财阀根本喘不过气来，毕竟一名巴布亚新几内亚消费者，可不会为了支持三星而买单，他们肯定选择最实惠，最有吸引力的产品。

    罗佳曾经说过，赚家乡父老的钱，要低调，但是赚老外的钱，必须要高调，做人不能乱联想，拿境外赚的钱搞研发，补贴华夏市场，才是一家华夏企业的本分。

    所以华夏制造在国外，一直都卖的挺贵，是高档货，给三星之类的对手，留下了一部分生存空间，同时也避免反垄断法的麻烦。

    总动员令下达后，各大企业的商品价格虽然没有降低，但却加大了促销力度，买海尔冰箱送海尔热水器这样的好事，你敢相信？

    华夏制造全球大促销新鲜出炉，地球人民都乐疯了，能够以这么低廉的价格买到华夏产品，谁他妈的还要韩国货！