    安德烈一声激动狂喜的大吼，也让身后那些集团成员兴奋难耐。

    一众人一个个都摩拳擦掌，等着上船一探究竟。

    安德烈枪口抵着叶辰，笑着说道：“叶先生，辛苦你在前面带个路。”

    叶辰没说话，迈步便走了进去。

    安德烈和郭磊紧随其后，紧随其后的众人则一边欢呼着，一边快速跟上、蜂拥而入。

    这种大型货轮，动力部分、操控部分以及船员生活部分都在船尾，而前面则全是货仓。

    从这扇舱门进入，率先进入的便是一个钢铁结构的楼梯间，往下可直通轮机房、往前直通货仓，不过这些通道都已经被提前锁闭，进来之后，只能沿着楼梯一路向上。

    包括安德烈在内的众人，也没谁对船内的结构感兴趣，他们只想着冲到最顶层，先把整个驾驶台控制住再说。

    于是，一众人便一窝蜂的冲了上去。

    此时，驾驶台内，只有几名万龙殿的将士，为首的便是万破军。

    叶辰刚走上来，万破军便开口汇报道：“叶先生，我们已经准备好了，您看什么时候起航？”

    “你还想起航？”叶辰身旁的安德烈冷笑两声，将手枪举了起来，对准万破军的脑门，冷声道：“让所有人都把手头的工作停下、到甲板上集合，要是有谁敢报警，我第一个要你的命！”

    万破军看到对方的枪口，不禁有些哑然，对叶辰感叹道：“叶先生，不瞒您说，属下都记不清，上次被人用枪指着脑袋是什么时候了。”

    安德烈没想到万破军敢这么跟他说话，登时一脸狠毒的说道：“小子，在温哥华，说话口气不要太大，这里藏龙卧虎，你这种不知天高地厚的小角色，在这里得罪了人，死都不知道怎么死的。”

    叶辰听到这儿，不由得笑了两声，对万破军说道：“破军，这位就是温哥华意大利集团的老板，据说在温哥华只手遮天，非常了不起。”

    “只手遮天？”万破军不禁笑道：“叶先生，不瞒您说，属下虽然不做北美的业务，但温哥华的情况还是有些了解的。”

    说着，万破军轻蔑的看着安德烈，冷笑道：“这个小地方，一共也就不到一百万人口，‘藏龙卧虎’这四个字，它还远远谈不上，最多也就能算是鱼龙混杂而已；”

    “不过，这地方人口不多，但帮派却多的出奇，真要说起来，基本上那些人口比较多的国家，在这里的移民也比较多，所以都会组建一个自己的小团体，论规模，意大利人连前三都排不上，论战斗力，更是连前五都排不进去，早些年就连越南人都能把他们按在地上爆锤，要不是华帮崛起、把越南帮派打得没有了招架之力，意大利帮派早就被打回西西里了。”

    “混蛋你他妈找死！”

    万破军的一席话，瞬间把安德烈在内的所有帮派成员彻底激怒！

    安德烈甚至打开了手枪的击锤，大有一副你再他妈说真话，老子就把你干掉的架势。

    他们虽然都知道，自己的帮派在温哥华确实排不进前三，也知道自己的战斗力排不进前五。但这种话被一个跑船的说出来，确实让他们倍感侮辱。

    尤其是万破军最后那句，更是戳中了他们的软肋。

    意大利帮派这些年确实倒霉。

    他们以前之所以在加拿大混得不错，完全就是因为来得早。

    亚洲移民还没大规模涌入温哥华的时候，他们就已经从西西里出来，在美国和加拿大分别建立起了自己的势力。

    但是，越战之后，大量退役和战败的越南军人来到加拿大，凭借着过硬的军事素质，很快便在加拿大占据了一席之地。

    从那之后，意大利集团的日子就没那么好过了。

    后来华帮崛起、东欧势力再渗透进来，连越南人都越来越难，就更不用说意大利集团了。

    这些年，整个意大利集团就是在夹缝中求生存，日子过得确实憋屈。

    万破军此时对安德烈的手枪视若无睹，甚至连看都没看他，而是一脸淡定的对叶辰说道：“叶先生，就温哥华这不到一百万人口的小地方，您若是感兴趣，只要给属下一个晚上的时间，我就能让温哥华所有帮派的首领，排成队的跪在您面前唱征服！”

    “卧槽！”一众意大利集团成员已经几乎暴走，连郭磊都气急败坏了。

    安德烈虽然不知道征服到底怎么唱，但也知道这话简直完全不把自己放在眼里。

    他看着万破军，冷声道：“你他妈真是好大的口气！原本我只是想要这艘船，没想把你们这些船员怎么样，但你既然这么不识抬举，那就别怪我对你不客气了！”

    万破军看了安德烈一眼，淡淡道：“你之所以还能活着，完全是因为叶先生想留你一条狗命，否则的话，在你把枪口对准我的那一刻，你就已经死了！”

    郭磊一听这话，登时暴怒，指着万破军，咬牙切齿的骂道：“你他妈是不是脑子让驴踢了？一个他妈跑船的吊丝，还他妈敢吹这种牛逼，你他妈真是嫌命长啊！”

    万破军微微一笑，好奇的问郭磊：“我不太明白，你一个华夏人，为什么要跟在一帮意大利人身边当狗？”

    郭磊登时暴怒，咬牙骂道：“草，谁他妈说老子当狗？！老子是意大利集团二把手！”

    万破军点了点头，笑道：“好一个二把手，放心，以后我一定会多关照你的。”

    郭磊此时还不知道，万破军这所谓的多关照，到底是什么意思。

    他只知道，自己的尊严，在这一刻，受到了前所未有的挑衅与侮辱。

    说罢，他立刻对身边几个意大利集团成员说道：“你们几个，把这家伙给我拉到甲板上狠狠的打一顿！顺便给我撕烂他的嘴！”

    那几名意大利集团成员，立刻气势汹汹的冲着万破军走了过去。

    这几人一边走，还一边故意将手指头弄的咔咔作响。

    万破军面不改色的看向叶辰，恭敬的开口道：“叶先生，请您下命令吧！”

    郭磊不禁啐了一口，骂道：“我他妈真是服了你了，死到临头还不忘装逼，我看你是姓逼、名王，人们常说的逼王之王就是你吧？”

    万破军表情冷峻无比，却没有看他一眼，而是默不作声的等着叶辰的命令。

    这时候，叶辰也懒得再装怂了，懒散的伸了个懒腰，随口道：“破军，动手之前，先跟他们做个自我介绍吧。”

