    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    千朱志军手中的双枪。姓徐老者自认为能够躲避过士，并不在意。

    “你是谁？”朱志军自然看出这个莫名其妙出现的老头实力在自弓之上。

    “你别管我是谁，只要知道想在我面前逃走是不可能的事情，还是乖乖的跟我回去自首为好。”姓徐老者带着强大的自信开口规劝道。

    “白痴。朱志军回答他的只有两个字，这老者的脑子肯定是坏掉了，真当自己手中的双枪是烧火棍不成，以为三言两语就能让他束手就擒。想捉住自己，那就先打一场再说。除非这老头拳法达到通神的地步，否则他绝对有信心将此人留下来。

    虽然朱志军已经到了练骨的境界，但是他却认为这是一个武术没落的时代。饶是你拳法通玄。在现代化武器面前，最终也只有死路一条。程氏八卦掌创始人程廷华老爷子，最后不就是被洋人用乱枪打死，吗。

    “你”老者勃然大怒，当下不再言语。眼中闪烁着光芒。

    朱志军瞬间感觉到自己仿佛被一头大蛇盯上，浑身的毛孔都散发着凉意。

    这老家伙手底下当真有两把刷子，难怪敢口出狂言。他最初还准备手下留情，只看到老者摆出的气势，知道如果留情的话，很有可能自己就要因此失掉性命。当即也不敢再托大，凝神举起双枪。这还是自从逃亡以来，首次借助枪械杀敌。

    姓徐老者并没有立刻攻击，反而慢吞吞的蹲下身子。他伸手将自己的裤腿上沾到的积雪拍打掉，然后又将裤腿挽起。那姿势，就好像是条大蛇在太阳下懒洋洋的晒暖一般。

    这老家伙想搞什么鬼？朱志军有些困惑的看着眼前的景象。

    感觉到他的气血为之一滞。姓徐老者突然弓身屈膝，深吸一口气。胸腹前的皮肤好像布满鳞片一样，一吸一鼓，躯体如同大蛇。跟着瞬间两腿在地上蹬动，整个身体贴着地面窜出。扑击的过程中，两脚始终未曾脱离地面，脚底板和积雪摩擦在一起发出来“沙沙”的响声，宛如大蛇在草丛中急速游动一样，声音急促而刺耳。

    朱志军只感觉到老者似蟒蛇携带一股腥风冲自己扑了过来，那尾巴在积雪上扫动前进，雪浪滚滚，蟒蛇大口如盆，蛇信猩红，毒牙尖尖，似乎下一刻就要把自己吞食下去。    这正是武当拳法蛇鹤八法中的“游蛇过草小”相传该身法是由武当内家拳的祖师张三丰所创。张三丰在武当山练拳时曾看到一只仙鹤和大蛇的争斗。“仙鹤上下飞击。而蛇蜿蜒轻身摇首闪击”。这种姿势给张三丰很大的启示，最后悟通太极妙理。创造风格独特的武当拳。

    “游蛇过草”讲究的是速度，对敌之时“辩位于尺寸毫厘，制敌于擒扑封闭”速度快得惊人，几乎是一扑闪之间，就来到敌人面前。

    但是朱志军比他更快，他感觉到老者气血浮动的时候就右手一扬，子弹破空而出，直接击打在老者前进的道路上。

    “嘶”老者感觉到危险。身形徒然一顿。好像在高速公路上急行的货车骤然停止。脚板在积雪的高速摩擦中，只听到“嘶嘶”响声不断。足下的积雪瞬间被气化，裸露出黑颗颗的地面。

    老者在顿身喘息调匀气血的一瞬间，又感觉到眉心发麻，似有一根钢针直接扎了进去。

    “不好！又瞄准我了。”在刹那之间，他的脚下再次蹬动，身体朝后飞退而去。果然几乎同一时间。一颗子弹打在地面上，弹射出一连串刺眼的火花。

    这老头能够连躲自己的两枪，真是不简单。

    特殊部队的人，随便出来一个枪法都高超无比，可以在瞬间移动中。百发百中击杀敌人。那些常规部队的枪神，在他们面前根本不够看。

    一枪在手，舍我其谁！

    这枪法已经打出气势，融入了枪手的精神。

    古人练友”练到极致，气血能够和自己的兵器产生共鸣。今人练枪。也是如此，不过需要耗费的气血精神更大。因为枪手在射击之时必须把握全局，并迅速对敌人下一步的动作做出分析判断，尽可能的一枪撂倒，而不误伤其他目标。

    自己刚才的连续两枪，将老者的进退全部封死，可是此人却可以先知先觉，抢先一步躲开。

    姓徐老者的速度极快，在后退之时，他又感觉到腹部发麻，知道再次被瞄准了，赶忙窜身继续后退。果然下一刻，那子弹再次落空。

    不过他的身体也退到十几米外，想要再突然袭击，已经不可能。

    “怎么样。徐老爷子，我就说你这方法不行吧，这种特殊部队出来的人各个都不是好相遇的，还是咱们两个联手早点把他解决”

    ”

    这个时候，刑万涛从灌木丛中钻出来。一开始他就提议两人合击将朱志军擒获，哪知道这老家伙好面子，非耍独自出马，结果被人家逼手麸头土脸。

    “哼”姓徐老者冷。当一声。却没有表示反对。他还是第一次看到有武者可以把枪法打成这样。枪虽然是利器，但是最终的使用者还是人。如果速度足够快。在敌人开枪前解决掉他，那这枪支就成了废铁。

    可是眼前这人显然把枪练到骨子里了，自己想要把他擒下也不是不可能，不过过程肯定凶险无比。甚至要丢掉性命。

    人越老越怕死，他虽然好面子，却不是迂腐之人。

    又来一咋”两人站在自己的对面，朱志军首次感觉到压力大起来。

    两把枪同时攻击一个目标，可以达到成倍的威力。但是如果攻击两个目标，自己就要付出成倍的精神，威力却是大打折扣。毕竟一心不能二用。

    “吼。徐磊这个时候迈步从灌木丛巾窜出。

    “凶兽竟然也隐藏在这里，真是越来越热闹了！”姓徐老者和刑万涛微微一愣，这东西现在出来捣乱，时机把握得很好，看来是打算和他们不死不休了。

    见到大黄狗的第一眼起，朱志军就知道自己这半天被人盯梢的感觉从何而来，原来是有头凶兽一直在盯着他呀。不过让他稍感疑惑的是这家伙好像和自己是一伙的。

    它从何而来？朱志军可以肯定的是自己以前从未见过这凶兽。    “你对付那凶兽，我还想看看到底是他的枪快还是我的身形快凶兽出现，两人联手的事情自然不能再提。在姓徐老者眼中。这凶兽也不好缠。

    困惑归困惑，朱志军下手可不慢。两个人尚在谈话中，他已经毫不犹豫的举枪就射，显示出军人遇事不惊的心态。

    “不好，双枪都朝我射！”老者感觉到眉心刺痛，赶忙抽身侧避开，可是还没有等他踏出去，又感觉到腹部一痛。肚皮上的汗毛都一齐立了起来。他甚至来不及扭头看子弹袭来的方向，只是本能的足下在积雪上蹬动，然后强行扭腰转身后退。整个人儿就这样贴着地面直直飞出去四五米远。“砰。的一声，身后的灌木丛被压倒一大片。

    “老爷子，你没摔着吧？。刑万涛的话听起来像是关切，但是语气怎么听都是幸灾乐祸。

    哼。他闷哼一声。接着从灌木丛中弹跳而出。整个脊背上被积雪浸湿了一大片，脑袋上还沾着雪沫，看上去非常狼狈。

    这人的枪法如此厉害，徐磊大为惊讶。能将一个练筋境界的老者逼得如同丧家之犬，的确了不起。如果当时在“市追击自己的人枪法有朱志军一半好，自己就直接束手就擒了。他粗略的估计一下，单个一支枪还可以对付，如果两只齐射小他绝对逃脱不掉。

    朱志军出枪的速度和角度都选的非常巧妙，让人防不胜防。

    “呱呱！”姓徐老者大口吸气，腹腔之中顿时爆发出一阵如同闷雷滚动的蟾涂鸣叫声。与此同时，他的全身急速抖动，骨骼关节在震荡当中形成一股气浪，鼓动起衣服猎猎作响。

    朱志军的脸色凝重起来，再也不敢站在原地开枪。而是鼓胸、收腹、炸心脏，眼睛眯成一条缝隙。整个人宛如一头跃跃欲扑的豹子！

    老者开始踏步，只一晃身，十几米的距离就一闪而过。

    这速度几乎到达了人类所能达到的极限，身体闪动之间摩擦的空气发出“嗖嗖”作响，似乎战场上万箭齐发的情景。

    只要能够靠近枪手的身体，那么这双枪则不再是障碍。近身搏斗。老者想要击杀他易如反掌。

    可是朱志军也知道自己的弱点在什么地方，“砰”他一枪射出后，立刻整个身体朝侧面退去。还没有等落在地上，跟着“砰砰。又是两枪。这个时候整个人如同豹子滚山一般，在积雪中迅速翻滚出七八米远。几乎是网一落地。他的手枪又朝老者瞄准射击。

    自始至终，朱志军的子弹射出后都没有扭头看过一眼。因为他对自己的军事技术非常信任，知道绝对会阻止老者的靠近。

    看那边争斗已起，徐磊冲着刑万涛吼叫一声，扭头朝远处跑去。

    那啥，这是第一更，今晚上继续夜市。网看了下今天的月票，已经十七票了。大家谁有的话再投下，我晚上就再多写一些，呵呵。

    嗯，最后给大家一句健康忠告，晚上早睡，别熬夜。不然起来头很疼。这是我的个人经验！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>