    

    天依旧灰蒙蒙的，雾也始终没有散去。拨开地上灰黑带绿的矮草，下面是暗红发黑的土壤。放眼望去，整个斑驳的大地也是泛着隐隐的暗红。这不会就是鲜血荒地吧？

    莫北边走边谨慎地观望，心理还琢磨，自己既然不是妹子之身那应该不是亚马逊了，据说亚马逊都是女战士，没有男性，那自己到底是什么职业？

    莫北尝试用意念感应所谓的人物属性面板，无果。感应装备栏，无果。

    “靠，这咋整。。”莫北有点迷茫。正此时雾中隐约有几个红色的身影在跳动，莫北目光一凝。

    “那难道是沉沦魔？”放轻脚步猫下腰，向一旁的灌木丛靠去，离那几个火红色身影还有将近百米。

    一共四个影子，太过模糊无法判断有没有沉沦魔巫师，莫北心中犹豫要不要上。

    在游戏里1级的角色上来就是我要打十个的，但这跟游戏不太一样啊。

    回想刚才跟丧尸的一战与刚好利索的伤，莫北心里有点虚。

    “要不还是绕开找落单的先积累一点经验吧，不能浪不能浪。。”

    想着莫北就想悄悄退开，“噗呲！”随着一声尖锐的声响，背后传来剧痛。

    “我尼玛！又被偷袭了！”

    莫北心中愤然，但动作却不迟疑。将重心放低并朝旁横跨一步回头搜索敌人的踪影，却没再第一时间看到敌人。

    莫北心头一紧，急忙四处搜寻。

    “噗呲！”又一声想起，莫北看到不远处灌木丛震动了一下，叶子被什么东西打飞了几片，下意识将左臂挡在脸前。

    “啊！”不由一声痛呼，大臂上扎着两根一尺多长的刺，麻绳护臂上也有两根。暗叫好险，因为看不见敌人不知道对方数量，莫北想也不想朝后狂奔，并注意那群沉沦魔的动向，见并没有引起他们的注意，心下稍安。

    跑出五六步只觉小腿处又一痛，又中一箭，好在并不影响，又头也不敢回地一口气跑出十余米。这才敢回头观望，之间刚才那从灌木旁多了两只豪猪般的生物，正甩动四条短腿朝他追来。

    “卧槽，我就知道是你们这些坏怂！”

    鲜血荒地的硬毛老鼠。

    莫北一振手中短剑，迎头冲向两只硬毛老鼠。

    他经过观察，发现它们在射出棘刺前必须停止跑动，拱起后背将所有刺竖起，再一矮身憋劲一般将朝前的几根刺激射出去。

    这么明显的技能前摇，玩了这么多年游戏的莫北不可能发现不了。

    硬毛老鼠一停下炸毛，他就横向跑两步，转瞬便来到贼老鼠跟前。

    此时莫北发现，这两个家伙的前肢并不短，只是后腿有点短，而奔跑主要是靠后腿，所以跑起来显得十分滑稽。

    被近身的硬毛老鼠却是凶狠不减，长嘴尖牙，猩红的小眼睛恶狠狠地瞪着莫北，纷纷将刺毛炸起。身形竟有土狗般大小。

    刚才挨了几下的莫北心中正怒，晃动身形跳到左边一只的身侧，右手握剑顺势砍在其长着尖嘴的脑袋上，血花迸溅。它“吱！”地一声惨叫，却是狂怒地将脖颈处的刺毛不停射出。

    莫北以两只硬毛老鼠为圆心快步移动着，躲避着它们的正面，着空又在另一只老鼠没有硬刺的尾巴上剁了下去。几乎将那根粗尾斩断。

    莫北攻击十分小心，因为短剑剑刃只有50公分左右。如果刺入硬毛老鼠的身体自己的手很可能会被扎伤，所以他都是挑没有刺的地方下手，砍得两只老鼠惨叫连连。

    几个回合后，首尾皆受重创的两只老鼠欲转身逃跑，莫北矮身剑刃横扫，正砍在其中一只的短腿上，将那只爪子砍得只剩下皮连在腿上。顿时它就只能在地上挣扎惨叫了，另一只的断尾处留下滩滩血迹，伤得比这只还要重，没跑多远就身子一歪，蜷在那不停抽搐。

    握紧短剑对准已经射秃了的脖颈，各补一剑，战斗终告结束。

    莫北龇着牙将身上的几根硬刺拔下来，竟都扎进去寸许，好在只是疼痛，比起上次的伤轻多了。

    莫北将两只大老鼠翻动了几下，却没看到任何东西掉落。

    “没爆东西？”莫北嘟囔。难道要等尸体消失？

    可尸体为什么会像游戏里一样消失？

    想不明白就不想了，莫北确认过周围没有危险后就坐在附近一块石头上看看尸体什么时候消失，可是他等了许久那两只老鼠依然没有消失，刚才那个丧尸没一会就消失了啊。。。

    无奈莫北只好继续上路。        

