    “黑煞很强吗？怎么这些人死的时候，都喜好拿黑煞来威胁老子呢？”

    “难道是因为修炼的阴煞气这些，冲得脑子和智力都出现了问题？代价这么大，还修什么邪道啊。”

    许豪想不通。

    反正他见到哪怕再聪明的邪道强者，都会被一些情绪欲望所掌控，会承受不住妖邪气的侵蚀，最后慢慢地变得狂暴，嗜血，正面情感缺失。

    他摇摇头，不去想这些，连忙打开虚拟面板，查看收益。

    “你击杀邪恶的邪物，你获得十个降妖除魔点！”

    许豪看着大喜过望。

    他知道张三很邪恶，无恶不作，杀害了极多人，因此，击杀对方的收益肯定很高。

    但许豪没想到居然可以收获十个降妖除魔点。

    要知道，燕赤霞的世界也不过是三十个降妖除魔点就可以开启的！

    许豪想了想，又觉得没什么。

    首先张三很强，在人阶之中都算是强者，再加上纸人的特殊性，想要击杀的话很难。

    若是没有定天罗盘的定位，若是不知晓纸人术的特性，很可能只会击杀张三的纸人，而达不到击杀本体的事实。

    难杀，又邪恶，才是将来是个降妖除魔点的关键！

    许豪觉得他找到了获取降妖除魔点的捷径。

    许豪打量四周，很快就鄙夷一声。

    一名人阶的邪道强者，居然什么好东西都没有，唯有房间内的几个纸人看起来是稍微有点价值。

    许豪低下身子，在张三的尸体上翻找，看看还有没有其他值钱东西。

    至于人面蛛，许豪很放心。

    没有了纸人张三的袭杀，人面蛛应该可以逃出去吧，等人面蛛找到一个安全的区域停顿下来，许豪在慢慢去追杀便是！

    只是，许豪想象不到，因为他斩杀了纸人张三，这让人面蛛正在一条深巷里面与一张真正的纸人斗智斗勇。

    人面蛛没有逃出纸人张三的手段，因为被逼近一条深巷。

    几次的逃离，让人面蛛的伤势更重了，于是，在这一条深巷，人面蛛不打算逃了！

    再逃，它便首先要累死，流血死！

    “我和你拼了，就算死，也要找个垫背的！”

    人面蛛扭转身子，朝着四周喷涂蛛丝，随即严阵以待地看着已经逼近巷子的一道纸人。

    场面一下子就形成了对峙事态。

    “有本事就过来！”人面蛛大声开口，给自己鼓足勇气。

    可是，纸人仿佛斜靠在一侧的巷道墙壁上，无动于衷。

    “来啊，你不是要杀我的吗？”

    人面蛛继续叫嚣。

    但，纸人依旧如此！

    人面蛛满脸的狰狞，最终一咬牙，悍然地冲向纸人。

    噗嗤，首先蛛丝小网彪射，将纸人笼罩，紧接着，一些泛着寒光的蛛丝形成一道道箭矢，刺向纸人。

    噗嗤，噗嗤！

    在强大的冲击力下，纸人清脆地裂开。

    人面蛛望着这一幕，有些惊疑不定。

    怎么回事？

    是我变强了，还是纸人张三变弱了？

    有阴谋？

    人面蛛小心翼翼地靠近，很快就看见裂开的纸人，更是有些不明所以。

    纸人张三明明要杀他的，怎么可能就这样放过了它？！

    但眼前纸人真的裂开了！

    人面蛛楞了一会，很快就反应过来，连忙转身奔逃。

    “纸人张三，黑煞，你们等着，我不会就此善罢甘休的！”

    人面蛛逃了。

    狡兔三窟，它自然也有，而且还存放了不少的精血球。

    这些是它克扣下来，为了自身成长而储备的。

    十四楼，许豪检查了一边纸人张三的房间，发现并未有其他有用的收获，看起来纸人张三的所有值钱的东西都转化成为了几个纸人。

    许豪沉吟片刻，看着四周的环境，思量一下，将一些可燃物布置起，控制了燃烧的量度后，将其点燃。

    这小型的聚阴地还是破坏的好，免得被其他妖邪霸占了，容易形成祸害！

    许豪虽然想要降妖除魔点，但他不会以损害百姓的生命为代价前提！

    许豪走出房间，取出定天罗盘，看着人面蛛不再奔逃后，立刻前往。

    他放任了人面蛛，给了对方充足的逃离时间，许豪觉得对方应该回到了自己潜藏的巢穴了吧！

    狡兔还有三窟，他不信人面蛛没有隐秘的藏身地。

    唯一要期望的是，人面蛛的巢穴，不会比纸人张三更加的干净。

    那样的话，他会很生气！

    后果很严重！

    许豪脚下天罡八卦呈现，以极快的速度奔向人面蛛的新的地点。

    江北城西面，临近巨大城墙的位置，这里有一处贫民区。

    相对来讲，越是靠近城池中心，越富有，相反，越是靠近城墙的位置，越是贫穷。

    几间平方搭建的楼层都有些破损。

    在这些楼层的下面，便是此刻人面蛛的巢穴。

    这是一处天然的地形，而且地处城墙位置，有一丝城墙的阵纹能量泄露出来，覆盖了破旧捡漏的建筑，所以，天然的地形加上阵纹能量让建筑下面的阴煞之气不会逸散，被固定在一处。

    人面蛛偶然之间发现，便将其当做了自己的隐蔽巢穴。

    许豪来到这里，又拿出定天罗盘，确定并未其他妖物隐藏，不是所谓的引蛇出洞，请君入瓮的阴谋后，他便快速靠近。

    砰。

    许豪找到地点，用力一踏，坚硬的地面便被打碎，凹陷下去。

    “谁？”刚刚在巢穴之中包扎了伤口，正准备拿起精血球恢复伤势，全力提升修为的人面蛛顿时惊悚了。

    这么隐秘的地方，也能够被找到？

    是纸人张三吗？

    人面蛛突出蛛网，神色紧张，全力戒备着。

    唯一安心的是，这里是它布置多年的巢穴，它占据主场优势。

    但下一瞬，人面蛛一愣。

    不是纸人张三？

    而这年轻，俊朗帅气的小子到底是谁？感应起来，并未多强横的实力啊！

    误入吗？

    不可能，从对方下落的态势来看，是有些本事的！

    人面蛛仅仅思量了刹那，心头便升起欢喜之色。

    瞌睡来了就遇见枕头！

    它现在虽然有精血球，但缺少人类的精血来调和，先前是因为重伤逃离，不愿意在半途中过多地抓人生事，怕被巡守人盯住，可现在，对方误入，那就怪不得它心狠手毒了！

    而且，这种有点实力的人，精血更多更强，也更能够让它快速恢复实力。

    眼前的巢穴烂了，它也不在乎，反正这次之后，肯定不会再要了！

    人面蛛思量间，许豪也同样在打量四周，特别看着附近存放的诸多赤红色血球，眼前一亮，双目之中透出亮彩的光芒。

    果然，人面蛛比纸人张三富有！

    ……

    （求投资，有能力的打赏一下，感谢！这是下午的，提前更新。）

