    “这个游戏的镜头竟然用的是分屏，好复古啊！”张义有些感慨的说道。

    分屏的设定，算是一个非常复古的设定了。

    现如今的网络时代，涉及到多人联机的游戏，基本上不用在一台机器上面操作。

    但在网络不发达的时代，显然当时的网络条件不支持这样的操作。

    这样的情况下，一些涉及到双人联机的游戏，则就是会采用本地分屏的模式。

    也就是将显示器的画面一分为二，其中一个是1P玩家的视角，另一个则是2P玩家的视角。

    所以在发现《双人成行》竟然是分屏的时候，张义感觉到有一点意外。

    “我觉得还好啊，正好我也能看到你的画面，估计后面会有一些关卡设计需要吧？”王菡倒是没有想那么多。

    两个人一边聊着，一边前进。

    很快就遇到了第一个谜题。

    拉下开关之后，升降楼梯并没有落下，反而是里面的三个保险丝长出了脚直接跑了。

    其中两个就在原地没有跑多远，但另外一个调皮的保险丝却直接逃走了。

    “这保险丝竟然长脚跑了！？”看见游戏中的剧情，张义一脸惊奇。

    “那么惊讶干什么？小时候没看过童话么？拟人化么，书都能活保险丝长出脚算什么，我们还是黏土跟木头做的呢！”旁边的王菡吐槽。

    这一段追逐保险丝的剧情，基本上就是对游戏中一个基础操作的讲解。

    空中落地开启开关、反墙跳、两段跳、两段跳冲刺、攀爬还有奔跑等等游戏中的基础操作。

    不过这整个新手教学的流程，却给张义跟王菡两个人非常独特的体验，而且这时候他们也感受到双屏模式的一些优点了。

    那就是能够实时看到对方屏幕画面的内容，并且能够看到对方的操作。

    并且在对方操作方法不对的情况下，可以立刻告诉对方，然后教导对方这里到底该怎么过。

    如果不是双屏模式的话，那么就必须要大家在同一个地方，不然没有看到画面很难知道对方到底是怎么卡关。

    而且本身《双人成行》可活动的地图范围也并不小，这双屏模式完全是恰到好处啊！

    前面的一些关卡解密基本上没有任何的难度，王菡跟张义两个人都是嘻嘻哈哈的玩着，很快就将跑丢的那个保险丝找到安了回去。

    通过升降器两个人被弹到了桌子上，面前的女儿正在写着一封信。

    而就在科迪跟小梅两个人带着兴奋准备跑去跟女儿对话，询问到底怎么解除玩偶状态时。

    哈金博士出现了，并打开了一个柜子大门。

    在里面是一个坏掉的吸尘器。

    面对科迪跟小梅，吸尘器表现出了很大的敌意。

    因为吸尘器被科迪用来吸各种乱七八糟的东西，例如果核、塑料瓶之类的东西被弄坏了。

    而小梅则说会将吸尘器修好，结果只是将吸尘器仍在屋子的角落根本不管。

    “上次的键盘好像就是被你可乐撒进去然后失灵了！？”看到这一幕剧情的王菡瞄了一眼旁边的张义。

    “意外……意外，别说了看剧情，新的关卡开始了！这不是刚刚的教学关卡了！”张义咳嗽了两声，看着游戏的画面开始转移话题。

    生活么，谁没不小心弄坏过东西呢？再说他还是很认真修理的，第一时间就扔到水里泡着，然后暴晒了两天太阳，可惜最后这键盘还是没能熬过来。

    听见张义的话，王菡撇撇嘴，不过还是将注意力放回到游戏上。

    不管怎么说，这个开头已经将她的好奇心给勾起来了。

    在游戏的过程中，科迪还有小梅并不是《黑暗之魂》里面全程就三句台词‘嘿！呃！啊！’的灰烬。

    游戏的过程中，根据对方的一些动作，小梅跟科迪相互会进行一些台词的交流。

    通过这些台词的话，能够感受到小梅跟科迪的关系。

    两个人都觉得自己才是正确的，对方则是错误的。

    从剧情上面来说的话，显然《双人成行》就是一出老套的家庭伦理剧。

    虽然这才刚过新手教学，但通过游戏的宣传预告视频，还有目前所展示的内容。

    不仅仅是正在游玩的王菡，正在体验着这款游戏的玩家，大部分心里面都已经猜测到后面的剧情了。

    无非就是小梅还有科迪在哈金博士，也就是那本爱之书的帮助下。

    通过共同的默契合作，然后重新了解到了对方的爱，并且最后一家人团团圆圆的在一起。

    可以说这是非常老套的一个剧情了。

    而且从比较梦幻般的卡通动画美术风格表现来看，很多玩家也都觉得这样的一个剧情应该不会迎来什么转折。

    但虽说如此，玩家们好奇的也并不是结局，而是这中间的过程。

    科迪跟小梅到底会经历怎样的磨难，遇到怎样的关卡，然后共同携手度过最终了解彼此呢？

    在被吸尘器击飞之后，游戏迎来了真正的开始。

    相较于新手教学的关卡，游戏里的关卡解密变得相对而言要复杂一些了。

    在这一段旅途里面，玩家单独一个人是没有办法通过的。

    必须要玩家相互进行地图的互动，才能够帮助另一个玩家前去某个地方，从而让两个人都能够顺利通过。

    例如一个吹风管道，玩家从一头钻进去然后从另一头被喷出来。

    但直接进去的话，那始终无法抵达目标地，必须要另外一个玩家，将管子给抬起来才可以。

    而前往到另一头的玩家也需要按下相应的开关，这样才能够让两个人都闯过一个小关卡。

    同时不仅仅是合作，有一些关卡还需要玩家之间拥有一些配合的默契。

    例如在一个通风管道的关卡里，玩家需要通过三个风扇，而这个风扇是热风冷风热风的排列，一个玩家跳另外一个则是要切换热风跟冷风。

    冷风状态下，玩家可以被冷空气吹起来然后继续起跳。

    但热风的话那就是直接烧成灰了。

    拉下按钮，风扇的温度会切换。

    所以在这个关卡里，考验的就是玩家的默契配合了。

    需要在玩家起跳的时候，另一个玩家立刻切换风扇的温度。

    合作与默契，在这里可以说是表现的淋漓尽致。

    并且双屏模式的好处在这里，不仅仅是游戏中的科迪跟小梅需要合作，显示器背后的两个玩家同样也要通力合作。

