    既然已经得到了有关于白莲教大同分舵的情报，那么周辰自然也就不会继续在这锦衣卫的秘狱里面逗留了。

    挥手将陈云招至身前，周辰同时对着他和许言两人吩咐道：“稍后审一审其余那几个白莲教的教徒，对照一下这个俞莲庭的口供是否真实。

    一旦确认这些情报准确无误以后，你们两人直接就拿着本官的虎符去找铁将军调动一个千户所的右玉林卫，彻底剿灭了这白莲教的大同分舵！”

    一边说着，周辰一边将他所持有的那半枚虎符从袖口里面摸了出来，而后伸手递到了陈云的身前。

    虽然右玉林卫指挥使铁少棠并不会忤逆周辰的意思，但是例如现如今这等调动一个千户所的重要大事，还是走一个正规的程序最好。

    免得等到日后的时候，因为私下调动大军而被其他人抓到什么把柄。

    陈云双手高高抬起伸过头顶，他躬下身躯接过了那半枚虎符，面色郑重无比地应声道：“还请大人放心，卑职绝对不会让白莲教大同分舵的妖人逃走了任何一个！”

    与此同时，边上的许言亦是立刻拱手抱拳朝着周辰行了一礼，以示应承下了这个差事。

    “好，那本官就静候二位的好消息了！”

    周辰先是赞许地点了点头，随后便带着霸刀朝锦衣卫的秘狱之外走了出去。

    一边走着，周辰还一边摆了摆手说道：“你们两个抓紧做事吧，本官同柳典史自己返回县衙就行了！”

    “恭送大人！”

    耳中听得周辰的话音，陈云和许言他们两人再次躬身行了一礼。

    不过两人到是十分听话的没有出去送周辰，而是直接就忙活着审问其他那几个白莲教的教徒去了。

    而周辰和霸刀他们两人，则是在数名锦衣卫的拱卫之下，缓缓朝着右玉县衙的方向行了过去。

    先前周辰等人前往右玉县城郊的时候已经过了晌午，现如今又在锦衣卫的秘狱里面待了一段不短的时间，所以外面的天色早就已经漆黑下来了。

    月上中梢，整个右玉县城之内已然是进入了夜禁的状态当中，街道上再无任何一名平民百姓。

    唯有周辰和霸刀两人，以及那数名锦衣卫，他们还在接到上面行走着。

    “哒哒哒！”

    官靴踩踏在街道上面所发出的清脆声响，在整个街道里面显得十分地清晰明显。

    一路上平安无事，所有人都不急不缓地朝着右玉县衙行去。

    “咔嚓！”

    就在众人距离右玉县衙仅仅只还有一条街道相隔的时候，一道清脆无比的碎裂声突然间响了起来。

    这到碎裂声其实并没有多么地明显，队伍当中的那几名锦衣卫却是根本就没有任何的察觉。

    只不过功力深厚无比的周辰和霸刀他们两人，却是尽数都追到了那一道清脆的声响，那好像是房顶之上的砖瓦碎裂以后所形成的。

    眼下这不刮风又不下雨的，房顶之上的砖瓦又怎么可能会无缘无故地碎裂呢？十有八九这是被人踩碎的啊！

    几乎是在同一个瞬间，周辰和霸刀他们两人便齐齐朝着碎裂声传来的方向看了过去。

    看着自家大人那般剧烈的反应，产中那些锦衣卫自然也不会干看着了。

    他们虽然并不清楚周辰和霸刀两人发现了什么，不过他们还是下意识地将周辰和霸刀两人围在了中央。

    这几名锦衣卫手里面的绣春刀俨然是彻底破鞘而出，他们正在全神贯注地查看着周围的所有环境。

    “狗官，纳命来！”

    突然间，伴随着一道大喝声响起，六条漆黑的身影突然间自街道两旁的房顶上跃了下来。

    这六人皆尽是面带黑纱，身着一袭劲装夜行衣，手持锋锐长剑。

    在月光的映衬之下，他们六人手中的长剑之上当即便闪烁起了湛湛寒光，径直朝着被锦衣卫保护在中央的周辰冲杀了过去。

    “保护大人！”

    眼见得如此情况，一名锦衣卫小旗官神色冷静地沉声说道。

    紧接着，所有锦衣卫便尽数持刀迎向了那六道前来刺杀的身影，准备将这些刺客斩杀与长街之上。

    刀剑交击碰撞在一起，点点璀璨的火星从交锋的刀剑上面迸爆而出，在这黑暗当中平添了几分光亮。

    刺客一方和锦衣卫方面的人数相差无几，而且双方的实力甚至也并没有多么巨大的差距。

    一时之间，这他们双方却是陷入了鏖战当中，谁也根本摆脱限制不了对方。

    周辰和霸刀见状，他们两人的眼眸当中也不由得浮现出了一抹异色。

    要知道这几名锦衣卫能够被派遣到周辰的身边，前来负责保护周辰，那么他们几人的实力自然是值得称道的。

    别看这几名锦衣卫的职位高低不同，不过他们几人却是各个都拥有三流武者的实力。

    虽然相对于周辰和霸刀他们两人的实力而言，三流武者根本就算不得是什么高手。

    可是在陈云和许言这两个锦衣卫百户所里面，这几名三流境界的锦衣卫，却绝对是一股不弱的力量了。

    毕竟放眼这两个锦衣卫百户所当中，也唯有陈云和许言他们这两个锦衣卫百户，拥有着二流武者的实力。

    能够派遣数名三流武者跟随在周辰的身边，足可以说明这两个锦衣卫百户所对于周辰的重视了。

    然而此时此刻，场中这六名刺客竟然能够同锦衣卫的高手们打得有来有回，显然他们也绝非是什么不知名的喽啰。

    单单就武功实力而言，这六名刺客最起码也拥有三流武者的实力。

    凭借这些人当街刺杀朝廷命官的胆量，以及先前那一声狗官来看。

    放眼整个右玉县境内，乃至于是大同府境内，恐怕唯有白莲教大同分舵会有如此地举动了。

    毕竟在今日白天的时候，周辰方才下令捉拿了白莲教大同分舵的一位香主和数名教徒。

    今天夜里白莲教有高手前来报复，同时营救被关押在大牢里面的那些白莲教徒，这到是完全是理所应当的情况。