    第31章 国王之杖

    所有准备工作做好，现在唯一缺的就是可以出售的装备了。

    自然三人立刻就进入暗黑，开始捡破烂之旅。

    一路过来陆千万都是战斗主力，所以他的等级以后达到36级，骷髅复苏已经20点max了，骷髅法师之前也加了3点，这3点陆千万现在比较后悔，但是想想算了无所谓了。以后还可以洗啊。

    剩下的14点技能点全部加入了支配骷髅。

    这时的骷髅战士已经比较强了，唯一的弱点就是元素抗性。

    不过不要紧，支配骷髅加了不少血量，不会被轻易杀死，攻击力的提升可以快速解决敌人。

    现在他们的第一个目标就是：国王之杖。

    这件任务物品在遥远绿洲的蛆虫巢穴三层。

    刚进遥远的绿洲就有一群渴望者围了上来，这个怪物就是一群一群的黑色小虫子，倒是很容易杀。

    然后黑色开膛手也过来凑热闹，名字挺唬人，就是一种低空飞行的怪物，长像鸟又不像鸟，翅膀像长羽毛的蝙蝠翅膀，尾巴像动物尾巴长长的。

    不死腐食者秃鹫模板的黑色大鸟，飞入高空就无法攻击，降落以后才可以攻击到。

    不过这些都是近战，只要是近战骷髅战士就不虚它。

    而沙虫就属于中近距离攻击，喷出毒液攻击，可以攻击距离4米左右的目标。

    骷髅战士走过去就全部杀死，这点毒素攻击实在是太弱了。

    并且现在有眼光在，不怕蓝耗。

    当遇到死亡甲虫的时候，就稍微有点麻烦。

    死亡甲虫有一个被动，被攻击以后会反弹出充能弹，充能弹原本是法师的雷系第一个魔法，之前在石块旷野有一个小头目尼拉卡修，也有类似的属性。

    不过普通的死亡甲虫在死亡的时候是不会爆浆的，死就死了。就是不停的反弹充能弹，就比较恶心了。

    不过这并不能阻挡陆千万他们的脚步。

    进入蛆虫巢穴以后，骷髅战士走在最前面陆千万他们跟在后面，一个一个排排走。

    因为这里是一个只有，一人宽的洞穴通道，只能沿着通道的走向前进。

    这样的地图有好处也有坏处，好处是骷髅战士走在前面，可以把死亡甲虫反弹出来的充能弹全部吃掉。

    坏处就是只能沿着洞穴走，不好走捷径。

    巢穴的场景等级比外面的绿洲高了一个等级，圣甲虫即死亡甲虫的升级版，黑色蝗虫即渴望者的升级版，石虫即沙虫的升级版，这些怪物换个马甲继续登场表演。

    弯弯绕绕，曲曲折折终于到达三层的宝箱所在地，这里有一只巨型的蛆虫。这就是：钻地的冰虫（Coldworm the Burrower）这只蛆虫守着一个箱子，其中会爆出“国王之杖”，用来合成打开通道的赫拉迪克之杖。虫子的难度并不大，但里面的杂兵多，没有一定的技巧或者装备，很容易被困在这里。

    巨型蛆虫被杀死之后会大量爆浆，游戏里看上去非常过瘾，但是当人真正站在的时候，还是站远一点比较好，会非常恶心。而且爆浆就是它死之前最后的反扑了，也没必要让自己白白掉血啊。

    拿到国王之杖以后，没有继续而是回城了，然后回家。

    把捡到的比较好的装备都存放在车库里，接着打算吃饭。

    谁知打开大门却看到一个小女孩，背对着门口坐着，已经不知不觉睡着了。

    林旭上前一看这不就是田小甜吗，她怎么在这里？

    “甜甜！醒醒。”林旭轻轻的摇了一下田小甜。

    “嗯～～？”田小甜慢慢的清醒过来：“旭姐姐，我来找你了，你答应过带我变强，你可不能反悔，你昨天都没来找我，说好的到了这里就带我变强……”

    一见面就小嘴叭叭的说个不停。

    “好了好了，是姐姐不对！”林旭把田小甜抱进屋里：“你妈妈知道你来找我们吗？”

    “知道。我有跟她讲，但是她一直哭一直哭。”说着小家伙的眼泪也流了出来。

    “小甜甜，那咱们吃点东西，然后去看看妈妈吧！”林旭温声对田小甜说道。

    “嗯！”田小甜乖巧点头。

    ……

    “咚咚咚！”陆千万用骨杖在门上敲了敲，等了一会屋里没有动静，正在大家猜测里面是不是发生什么意外的时候，屋里传来动静，不一会门开了。

    一个蓬头垢面的憔悴女人出现在门后，看得出来如果梳洗打扮一番以后还是挺漂亮的。

    看到自己的女儿也没太多的喜色。

    陆千万皱了皱眉，虽然说这个女人遭到了欺凌，但是人活着就应该向前看，末世能活着已经不容易了。何况自己还有一个这么小这么可爱的女儿，再怎么也要照顾好自己的孩子啊，小甜甜出来都大半天了，这女人只知道自己独自伤心。

    但是想想这事不是发生在自己身上，自己可能想象不到人家的痛苦吧！可是小甜甜暂时不能让她照顾了，等到她走出这段阴影再说吧。

    陆千万把自己的意思和林旭说完，任由林旭去和田小甜的母亲沟通。

    “胖子去把王建国找来。”

    “好嘞！”胖子答应一声立刻就在屋里，撕开卷轴进入传奇。

    一分钟过后胖子出来：“好了，等会就过来。”

    王建国来的也不慢，身后还跟着李宇恒等人，看来他们已经组成团队一起行动了。

    陆千万见到他们也不客气：“你们几人算是我带过来的人中比较会玩游戏，而且等级是等级比较高的几人了。咱们一起来到这里也是一种缘分。

    我们三个年轻人对于人情世故还是不太老练，所以想请王哥你们帮忙，找几个能说会道的来劝解劝解这几个被欺负的女人，帮她们一把。

    当然，不会让几位白忙，等过几天我打到好装备，少不了几位的。”

    “唉唉！陆哥，见外了。这事我们一定帮忙，装备什么的就算了，毕竟我们几个也是仰仗陆哥才能安全来到这里。”王建国立刻态度谦卑，连连表示不用补偿装备，这都是应该的。

    “咱都是自己人，别跟我客气。而且过两天我打算在隔壁小区开一家装备店，到时王哥你们一定要来捧场啊！”两方一顿谦虚客套以后，陆千万他们这才离开。

    ?  ?收藏加关注，看书不迷路！

    ?      评论加打赏，财源滚滚响！

    ?  

    ????  

    (本章完)

