    “旅行者，当你重新踏上旅途之后，一定要记得旅途本身的意义。提瓦特的骑士、诗歌和城邦，女皇、愚人和怪物……都是你旅途的一部分。终点并不意味着一切。在抵达终点之前，用你的眼睛，多多观察这个世界吧。”

    丰灵晔眼神古怪，看向温迪问道。

    “这话你到底跟多少人说过？”

    “哎嘿。”

    ………

    “琴团长, 你也来了。”

    “凯亚，竟然连你也在这里。”

    琴与凯亚打了个招呼，就在安柏的招呼下，坐到了她的身旁。

    “怎么还一副闷闷不乐的样子？”

    安柏抱住琴的胳膊，想帮着她排忧解难。

    优菈坐在另一边，她是被安柏强拉过来的, 原计划是准备去望风山地来着。

    “还是前几天发生的事情，那个闯入骑士团的家伙，用的也是西风剑术, 却是另一种，我以往没见过的路数。

    我委托丽莎帮忙查了一下，倒是发现了一种战舞技法，不过那都是五百年前的事了，因为对使用者要求太高，已经失传了。”

    听到五百年前几个字眼，正在品尝甜点的班尼特与菲谢尔相视一眼，不约而同地低下脑袋，装作一副专心吃东西的样子。

    两人的动作恰巧被坐在一旁的凯亚看如眼中。

    “有点意思。”

    诺艾尔用托盘端来酒水，放到了三人身前。

    “诺艾尔你也来了。”

    “嗯，本来我是想拒绝的，但丰先生说, 来的朋友很多，到时候可能会需要我帮忙，于是我就早早赶来了。”

    “你这性子，什么时候才能改过来啊。”

    凯亚头疼地以手掩面，这傻姑娘也太好骗了。

    诺艾尔疑惑地一歪脑袋，不清楚自己什么地方做的不好, 引得凯亚这样。

    “哎呀，想不通就别想了，反正蒙德城就那么大，以后迟早会遇上的啦。”

    安柏接过诺艾尔送来的饮料，谢过之后递到了琴的身前。

    “来，别喝你那苦咖啡了，尝点其他的口味。”

    绕过琴与安柏，诺艾尔将剩下的两杯美酒分别放到了烟绯与优菈身前。

    “我本来还想请你们吃大餐以作感谢，没想到都来了这里，我都拒绝了那家伙的邀请，想想都尴尬。

    啊，谢谢。”

    “谢谢你了，诺艾尔。”

    “嗯。”

    微笑着点头，诺艾尔端着托盘，走到了猎鹿人餐厅的前台。

    一个长着猫耳、猫尾的小姑娘，正咬牙切齿地晃动着手中的酒壶，娇小的身躯，只有站在一张椅子上，才能勉强将桌子上的东西拿到手中。

    见诺艾尔走来, 猫耳小姑娘的脸上露出感激之色。

    “诺艾尔姐姐, 也别太辛苦了，你可是客人啊。”

    “没关系，能帮上忙我就很开心了。”

    “话说，那个举办这场宴席的家伙怎么还没来？

    听说花了不少摩拉，全都是按照最高规格来办的，可把莎拉姐姐他们给忙坏了。

    还特意邀请我来调酒，可恶，也是个喜好喝酒的坏人，我一定要让他吃到苦头。”

    说着，迪奥娜又愤愤地打开调酒的摇壶，往里面添加了一些稀奇古怪的东西，例如蜥蜴、青蛙、蝴蝶之类的小可爱。

    “抱歉抱歉，我来迟了。”

    丰灵晔的声音传来，将所有人都目光都吸引过去。

    在他的身后，还跟着温迪。

    “终于来了，我还以为你要逃单了呢。”

    优菈双手环抱，不客气的打了个招呼。

    “哈哈，美酒都到眼前了，没有你坐在这儿等着付款，我都不敢碰。”

    就连凯亚也跟着调笑一句。

    “这边还有空位！”

    班尼特和菲谢尔晃着胳膊，将丰灵晔与温迪喊了过去。

    金主到来，宴会开始，猎鹿人餐厅的莎拉带着一众服务员忙前忙后，与诺艾尔一起端来一份份美味佳肴。

    不仅有蒙德本地的美食，还有其他六国的特色菜肴。

    为了这场宴会，猎鹿人餐厅的大厨们也是拼尽了全力，使出浑身解数，为的就是不辜负丰灵晔付出的那一大笔摩拉。

    众人吃吃喝喝，又有温迪弹奏演唱，很是热闹。

    席间，丰灵晔与众人强拉着诺艾尔，才让这个一直工作的女仆稍稍休息一会。

    迪奥娜乖巧地将自己特意准备多时的“饮料”，以调酒师的名义免费赠送给这位大金主。

    只是出乎她的预料，丰灵晔并没有在意那杯墨绿色，还咕嘟咕嘟往外冒着泡泡的液体的诡异外貌。

    不仅一饮而尽，还把其上用以装饰的蜥蜴干给取了下来，咔吧咔吧嚼碎咽下肚子。

    这可把想要恶作剧的小姑娘给吓坏了。

    迈动着小短腿逃走，连凯亚想要再来一杯酒的想法，都没机会说出。

    “话说，你为什么要躲到那么远呢？”

    看着远远躲到一旁，等到迪奥娜离去才敢靠近的温迪，丰灵晔好奇问道。

    “我…啊湫～”

    温迪揉了揉鼻子，才继续回答道。

    “我对猫这种生物，一般都是敬而远之的。”

    “那还真是可惜，你真该品尝一下那杯美酒，明明是简单的调制，却能混搭出超乎想象的奇妙口感。”

    “啊啊啊好气啊，不准你再说了。”

    ………

    欢乐的时光总是短暂。

    作为工作繁忙的团长，琴是第一个离去的，随后就是凯亚，众人都有自己的工作在身，只是简单告别，就都去忙自己的事情了。

    等到众人散去，剩下的，便是要在今天离去的冒险团四人组，以及喝的酩酊大醉的温迪。

    委托餐厅的服务员照顾温迪，四人带上行礼，就来到了前往璃月的渡口。

    班尼特作为名义上的团长，兴冲冲地领着众人，找到并登上前往璃月的船只。

    两个房间，丰灵晔与班尼特一间，烟绯与菲谢尔一间。

    在出发前，丰灵晔就特意向海老询问过关于宝珠的气息的事情，得知只要他不出现在船上就不会有事，这才放下心，踏上这艘船。

    【倒计时结束，是否开启新功能？】

    才刚帮着班尼特将行礼收拾好，丰灵晔就听见耳畔系统的提示声响起。

    并没有第一时间查看，等到夜深人静时，才将心神投入其中，看看到底有什么变化。

