    一道道清晰的影迹在这方石台四周呈现，或宁静如水，或慈悲祥和，或睥睨天下，或英姿盖世，这些都是姜小凡目前所掌握的神通秘术，清晰的呈现了出来。

    “合一幻神！”

    姜小凡轻吟，如同是在梦呓，四个大字一出，这方虚空当即震动了起来，以其为中心，方圆五米内空间扭曲，光波如鱼鳞般跳跃。

    “喀……”

    这一刻，天地近乎沸腾，无尽灵力狂涌而来，在姜小凡头顶汇聚成一道巨大的漩涡，吸纳四方汇聚十方神能，仿佛是一口黑洞，将要吞噬一切。

    在他体内，七彩sè的神秘湖泊依旧平静，圣光迷蒙，其中那块银sè的铜片微微一颤，荡出一抹涟漪，如同划破了时空，刹那间消失，出现在其眉心之前。

    姜小凡若有所感，微微睁开了双眼，其间金sè的佛光和银sè的道芒相互交织，隐约间有丝丝缕缕的紫sè闪电在其中劈落，那双眸子中仿佛在演化天地的开辟。

    这一刻，他盯住了前方的银铜，燃灯古佛赠与了第一块银sè铜片，而后，在那座神秘的宫殿之中，他得到了第二块银sè铜片，终于知晓，这是一件残缺的圣物，还有其它碎片散落在星空的各个角落。

    “嗡……”

    两块银铜合一后，其大小未变，依旧只有巴掌大小。这一刻，它荡漾出了一圈圈道光，如月华般柔和，似水泉般姜小凡眉心，扩散向他浑身每一寸血肉。

    姜小凡眉心间，那汪神湖越加的璀璨起来，其体外那十数道神通道影震动，化作一道道流光其中，在眉心间的神湖中融合，让这片神海更加晶莹了。

    “幻神！”

    姜小凡喃喃自语，话语轻柔，却仿佛是上古神兵在震动，铿锵而鸣。

    “轰……”

    刺目的神虹冲天而起，将姜小凡包裹在其中，这一刻，他近乎化作了一道通天光源，躯体被尽数淹没，唯有眉心之间的那汪神湖清晰可见，纵然在这道光柱中，也依旧显得璀璨夺目，照亮了一方天地。

    “咚……”

    他的肉身轻震，一圈圈涟漪扩散向四周，在其眉心之间片仿佛是一盏引路的明灯无尽的神韵，牵引着他的神识海洋，绽放出不朽的仙光。

    此时此刻，这片天地间异象纷呈，五彩缤纷，虚空绽金莲，赤土生仙芽，符文构建世界，道则演化星宇，青风白云九重天！

    苍穹之上，那道巨大的漩涡更加深沉了，仿佛要将人的灵魂的拉扯进去。

    它在疯狂的吸纳四周的灵力，仅仅只是片刻间，这方空间仿佛都变得暗淡了下去，犹如白昼将要归化黑夜，连天上的烈rì也都仿佛失去了光泽。

    “喀……”

    姜小凡体内，一声脆响传出，仿佛一道远古的门户被打开了，封印在其中的神秘力量汹涌而出，瞬间流过他身躯的每一个角落，让这具强大的体魄猛的一颤。

    新生的力量在翻涌！

    然而此时，姜小凡并没有动，依旧盘坐在石台之上，额骨处闪动，能量漩涡依旧在不断的吸取这方虚空中的神能灵力，开始锻造他每一寸血肉。

    金刚经运转了起来，他的躯体仿佛是由黄金浇筑的一般，赤金霞光隐满天都是，其体外雷电交织，一片炽烈，几乎要将这方空间都给撑爆了。

    突然片震动，佛经加速运转，仿佛有某种神秘的力量在牵引，这一刻，整座神崖山涧都颤动了起来，发出滔天的神芒，赤金霞光转瞬间淹没了一切。

    朦胧的雾霭中，两边的峭壁显得有些赤黄，其上有数不清的剑痕刀刻，也不知道经历了多么久远的岁月。这一刻，它们齐齐震动，散发出一股惊天的杀机，仿佛有数尊盖世妖魔在咆哮怒吼，当场崩碎了一方天空。

    这股气息真在太恐怖了，震天惊地，没有神形，没有杀光，但是所溢流出的威势让人皇境强者都要畏惧。

    “嗡……”

    在这些剑痕刀刻之中，一道掌印突然散发出刺目的金芒，慈悲祥和，但是却透发出一股无上的威严，仿佛可以镇压九天十地，瞬间压下了所有的杀机。

    一道清晰的金sè掌印自那悬崖上脱离而出，数不清的金sè神咒缭绕在其体外，荡出一圈金芒，它在虚空上演化，最终化成一道朦胧的微光姜小凡体内。

    仅仅只是一瞬间，姜小凡猛颤，他身上的气息更加强大了，金芒滔天，与此同时，前方的那座衣冠冢裂开，一株青sè的神莲破土而出，四周混沌光雾缭绕。

    “啵……”

    青sè的莲叶一片接着一片凋零，化作星光飘散，当这多莲花绽放一枚婴儿拳头大小的金sè玉石，蕴含着无尽的生命气息，缓缓朝前飘了过来。

    “唰……”

    金sè玉石没有停留，轻微一动，如同一团水幕般，直接融入到姜小凡体内。

    天穹之上的漩涡在缓缓解体，最终消失不见，不再吸纳虚空中的残存灵力。而在这个过程中，姜小凡眉心间的那方神湖依旧明亮无比，璀璨仙光照耀十方。

    “嗡……”

    银sè铜片再次震动，其上有一圈道则扩撒了出来，如同是一条实质化的锁链，哗啦啦作响，跳动点点金芒，让这方虚空近乎化作了水幕到姜小凡体内。

    姜小凡震动，这一刻，他终于睁开了眸子，两道炽烈的光速一闪而逝，当场崩碎了前方一块巨石，在其身后，那条平静的湖泊水浪滚滚，冲起百丈之上。

    他长身而起，自石头上站了起来片在他肩头悬浮，这一刻，他身边的虚空扭曲，如同水幕般将他包裹，瞬间将其吞没，消失在原地，不见了踪迹。

    下一刻，十丈之外的虚空裂开，一道黑sè身影从起来踏了出来，他没有停留，前方的空间再次扭曲，他一脚跨了进去，出现在最开始立身的那座石台之上。

    空间神通，穿行虚无间！

    姜小凡惊骇，盯着自己的双手，振奋不已，这一刻片助他开启了又一道人体宝库，让他曾经的空间神通更加强大了，已经可以短暂的穿行虚无空间。

    这让他兴奋无比，差点就想仰天长啸。

    但凡修者都知道，只有玄仙境存在才可以撕开空间，在虚无中穿行，然而现在，他竟然也可以做到了！

    当然，他只能够在极为短暂的空间里穿行，最多也就十丈，不可能如同真正的玄仙强者那般，可以撕开空间通道，穿行上数十里的距离，那不现实。

    不过纵然如此，姜小凡依旧很兴奋，新生的力量，新生的神通，他可以借此秘术短暂的脱离现实世界，让己身融入在虚无之中。

    而一旦他融入到虚无中后，只要修为不是高过他太多，根本就不可能感应到他的气息，也看不到他的身形。若是他以此术潜伏到敌人身边，突然破开空间展开雷霆一击，谁能够挡的了？几乎是必杀的手段！

    “嗡……”

    银sè铜片最后一次震动，让姜小凡回过神来，盯着它看个不停。

    两块银sè铜片合二为一后，虽然大小依旧没有什么变化，但是却有了一些模糊的道痕印记，似乎在勾画一副惊天动地的神图，如今只呈现出了残缺的部分。

    不过纵然如此，姜小凡依旧可以感觉到它的可怕，这一刻，他的双眼中跳动，闪电交织，神识海突然震动了起来，有一张模糊的残缺道图浮现，那是曾经银sè铜片打入他神识海中的一抹印记，他想要试着掌控，将其打出现实世界。

    然而他失望了，这张残图尽管模糊，但是却仿佛比天地还要沉重，他根本就无法撼动。在面对它的时候，他会升起一种蝼蚁撼树的感觉，根本催动不了。

    突然，姜小凡眼神一动，急速探出大手，近乎穿越了空间，朝着银sè铜片抓去。他是做梦都想将之握在手中，这绝对是一宗超级重宝，丝毫不会比仙器弱。

    “妈的！”

    姜小凡忍不住爆粗口，因为他的手穿空了，眼前仅仅只有一道虚影，他以神识内视，发现不知何时片竟然已经重新回到了体内的那汪七彩湖泊中。

    天穹之上的烈rì重新投下，如同拨开了一团乌云。

    姜小凡轻轻握了握拳头，指骨噼啪作响，他的肉身更加强大了，晶莹剔透，仿佛是一块最纯洁的琉璃璞玉，肌肤之雪白让一些青少女都要羡慕。

    他转过身来，望向后方的那座衣冠冢，那个地方出现了一丝裂痕。他跪下身来，没有动用神力，以双手捧起一堆又一堆黄土，重新将之堆砌了起来。

    “师傅，谢谢您，弟子要离去了。”

    姜小凡行大礼参拜，一丝不苟。

    他在原地站立了许久，半个时辰后，周边的虚空扭曲，一抹幽暗的水纹将其包裹，一阵微风吹来，卷起丝丝尘埃，他的身影消失在原地，仿佛从来没有出现。