    “下面的时间交给莫白。”

    普西多完美演译，将舞台留给了莫白。

    只是，对于莫白的上台，众人都不抱太大的期待。

    普西多都已经超水平发挥了，你还能怎么样？

    除非，这丫的又吹唢呐。

    但这不可能的。

    之前为了让莫白不吹唢呐，维也纳音乐协会可是花了无数的力气。

    再说了，莫白也答应了不再吹唢呐。

    可就在大家议论纷纷之时，莫白却是好死不死的拿了一把唢呐上场。

    “我去。”

    “我靠，这家伙又吹唢呐。”

    “天杀的，你的人品呢，你不是说你不吹唢呐了吗？”

    看到莫白又拿了一把唢呐，现场看客简直傻了。

    当然，还有10位评委。

    更为惊慌的还是维也纳音乐协会。

    “该死的，王八蛋，说话竟然不算数。”

    “怎么办，怎么办，现在怎么办？”

    “要不要上台将他的唢呐给抢下来。”

    “抢，亏你说得出来，全球所有民众都在看呢。”

    要知道，现在这场直播可是吸引了几十个国家的转播。

    他们维也纳音乐协会真这样做，非得被骂死不可。

    “早就知道不应该相信他的。”

    “嗯，他在华国就是个坑货。”

    “不要说了，现在说什么都晚了。”

    维也纳音乐协会副会长气得吐血。

    “各位，你们这样看着我做什么？”

    “我没有做什么坏事吧？”

    “哈哈，你们一定以为我又准备吹唢呐了？”

    “怎么可能，我的人品可是刚刚的。”

    “不好意思，我只是拿唢呐来玩玩罢了。”

    “主持人，来，给我拿下唢呐。”

    莫白当然知道自己拿出唢呐之后众人会是什么表情。

    成功将这一些人给吓得半死，莫白顺手将唢呐递给了主持人。

    “我曰，莫白这个坑货。”

    “好吧，我们都被坑了。”

    “可不是……你看莫白现在的表情，简直得意的不行。”

    众人忍不住的抓狂，心里面直骂莫白无耻不要脸。

    他们没想到，莫白拿唢呐上场只不过是挑逗大家。

    事实上，他跟本就没有打算吹唢呐。

    “行，你赢了。”

    “莫白，你成功的坑了我们。”

    “不过，就算你牛逼，今天你也要被淘汰。”

    现场看客怒骂莫白还有脸说人品。

    人品这两个字根本就不是莫白应该提的。

    就是因为你没有人品，我们大家才会不相信你。

    “莫白先生，没想到您真会开玩笑。”

    “是吗……我觉得大家反应过度了。”

    “没办法，大家都被你的唢呐给吓怕了。”

    “你们呀……我是什么人，说了不吹唢呐了就不吹唢呐了，以为我会骗你们。现在好了，跟你们开个玩笑，你们竟然被吓着了。”

    “好吧，好吧。莫白先生，我们的错，这一次演出您准备什么乐器？”

    怕莫白又搞出什么明堂，主持人在维也纳音乐协会的安排下，先在舞台上稳住莫白。

    “没看我什么也没带吗？”

    “您的意思是您也不用乐器？”

    “对。”

    “莫白先生，您确定？”

    “当然。”

    “好的，请问您演出的曲目是什么？”

    “忐忑。”

    点了点头，莫白说道。

    是的。

    莫白这一次要唱的正是前世神曲《忐忑》。

    不过，虽然莫白对于这一首歌曲很有信心，但众人却不这么认为。

    “尼玛，莫白竟然也学普西多，这是作死吗？”

    “普西多是著名男高音，别告诉我莫白也是练男高音的。”

    “练个鬼，他肯定不是练男高音的。估计是知道这一次会输，索性破罐子破摔。”

    对于莫白不用乐器与普西多Pk，众人都不抱有什么希望。

    这也让莫白在正式开始之后不少人都没怎么关注。

    “莫白这样唱不行呀，他肯定会输。”

    “是的，怎么说也得用乐器，毕竟莫白的乐器水平还是不错的。”

    “咦……这家伙唱的是什么？”

    正说着，这时舞台当中却是连续听到几声很奇怪的叫声。

    【啊哦

    啊哦诶

    啊嘶嘚啊嘶嘚

    啊嘶嘚咯嘚咯嘚……】

    “我靠，这什么东东？”

    “怎么听起来这么怪异。”

    “他是在吊嗓子吗？”

    这怪异的唱腔一下子便吸引了无数的大众。

    不过，莫白并不是在吊嗓子，吊嗓子不会发出这么怪的音。如果你仔细听的话，你会发现，这一阵乱七八糟啊啊啊之类的歌曲，竟然还蕴含着听起来别有一翻味道的弦律。

    “我草，这是莫白创作的全新曲子。”

    “听出来了好像是比较有趣。”

    “虽然感觉有一些鬼哭狼嚎，但感觉很不错。”

    一开始大家还没有听出什么味道，可是，继续听下去之后，不少人却是眼前一亮。

    “不得了，这种唱法好像开创了一种新的形式。”

    “是的，这首曲子看起来有歌词，但其实并没有歌词。如果你觉得没有歌词，可仔细听好像又有歌词。不过，不管有没有歌词，这种唱法非常的新鲜。”

    现场对于音乐有研究的看客这一刻没有再说话，而是认真的仔细倾听。

    当然，他们不只听，他们还看。

    他们发现，莫白除了在唱法上很有创新之外，莫白的表情动作亦是一绝。

    正如里面唱的啊啊啊之类的歌词一样，莫白的表情时而大笑，时而呆滞，时而疯狂……

    当然，这一些表情又完全不是没有用处，配合着莫白的表情，再听这一首忐忑，众人内心里面却是深深的佩服起来了。

    “牛逼。”

    “这家伙简直人才呀。”

    越听越是感觉有味道。

    越听越是感觉这一首歌曲的不凡。

    越听他们越是感觉莫白他喵的真是人才。

    “普西多碰到对手了。”

    “嗯，刚才莫白几秒钟的时间竟然一下子换了6种唱法，简直惊人。”

    “好像莫白的唱法融合了华国的戏曲元素，老旦，老生，黑头，花旦，小生，正旦……这是大师手笔。”

    “虽然我不知道华国的戏曲到底有怎么样的精髓，不过，现在听起来却感觉非常有一种引领潮流的味道。”

    “因为这里面不只是华国的戏曲元系，还有西方流行唱法，包括美声，民族唱法。我没想到，一首曲子里面他竟然将所有的唱法全都唱遍了。”

    “他的厉害可不只以此，他现在的音已经拉到了c5。”

    “我去……”

    十位评委一下子被莫白这首《忐忑》给震惊了。

    莫白不仅仅是开辟了一种全新的唱法。

    更为厉害的是，他的高音部分竟然与普西多完全不相上下。

    而且，这还是他们仅仅只是研究了一会得出来的结论。

    事实上他们感觉这一首《忐忑》远远不是自己刚才说的这么简单。

    “乖乖，这首曲子厉害了。”

    “何止是厉害呀，我已经佩服的五体投地。”

    “我只想知道，莫白到底唱的是什么？”

    “我不知道，我感觉我听100遍都学不会。”

    “100遍，太小看这首曲子了，我保证你1000遍也不可能会。”

    “1000遍算什么，听1万遍你能唱出算我输。”

    之前大家还在想着莫白肯定要淘汰。

    但一曲《忐忑》之后，众人却是有一些差不多忘了普西多唱的《巴黎之夜》。