    听到江炎的话，又看清了四周的形势，又结合刚刚自家队伍里，那位同伴的怪异举动——陈岱如何还不明白：

    南炎军的队伍，居然出现了叛徒，有了内奸！

    这次交易的消息泄露，应该就是那位秘密通知了新官家，这才有了现在这一幕。

    而且，看这情形，并不是突然背叛。

    应该有一段时间了。

    不然的话，新官家这次的布置不可能这般全面，居然连封困大阵都用上了。

    这代表，对方早就在这边布置了，只等他们自投罗网。

    大阵布置，需要的时间较长，只是突然投靠的话，官家势力根本没时间用符阵，最多派来的高手会多一些。

    处在这样的环境中，陈岱心中的情绪无比复杂，既痛恨又愧疚。

    痛恨的对象自然是那位背叛之人，能到月溪谷地的同伴，都是他的朋友，都是他的兄弟，都是最值得信任的人，可以彼此之间，露出后背的那种。

    然而，即便是这种关系的同伴，也选择了背叛。

    那位或许是为了自身的前途，或许是为了自身的利益，出卖南炎军最后这点残余力量，让他们陷入危险的境地，被新官家布阵封困。

    想来，大阵外面，应该还有无数高手严阵以待。

    这次，恐怕是插翅难飞！

    很有可能阴沟翻船，死在这里。

    非但如此，其他那些在山洞躲藏的南炎军同伴，恐怕也不会有好结果，正在养伤的陈泰同样如此。

    可能会全军覆没。

    这让陈岱如何不痛、不恨！

    至于愧疚，则是针对江炎。

    终究还是把这位朋友卷进了这件事情，新官家对南炎军的态度，异常残忍，他是知道的，只要与南炎军沾染上关系，那基本上就没了未来，必然会被捉回去仔细调查，审问。

    即便罪行不大，恐怕也得被废武功，在大牢里呆一辈子。

    这是一件极其悲惨的事。

    非但如此，如果新官家进一步追究，江炎所在的白鹤商会，恐怕也会受此牵连，受到调查，受到打压，以后能否继续存在下去，这很难说。

    一个不好，就是整个势力的覆灭。

    所以，因为叛徒的告密，牵连的，不是一个人，而是一群人的生死未来。

    陈岱嘴巴张了又张，最终也没说出一句道歉的话，这种口头的话也没意义，都是虚的，根本无济于事。

    他已经下定决心，若是逃离突围之时，能够帮助江炎的话，哪怕是一丝微小的帮助，也会去做，哪怕失去生命，也在所不惜。

    人有所为，有所不为，陈岱并不惧怕死亡。

    旁边，那位黄叔也在暗自叹息：

    “枉我一直谨慎，一直防范外界势力，就怕被人家落井下石，去新官家那边告密，遭遇追杀。

    “却没有想到，到头来，居然是自己人出了问题。

    “呵呵，真是眼光不准啊。”

    黄叔自我嘲讽一句，看着笼罩天空的黑色符阵，知道这件事情已经不能善了。

    ……

    ……

    “居然是黄兄。”忽然，一道有些感慨的声音传了过来：

    “咱们也有好长时间不见了。”

    旋即，一声长啸滚滚而来，附近立刻有猛烈的狂风吹起，这风很大，也很锋利，一下就将周围众多的树木吹得粉身碎骨，将大地吹成满目苍夷。

    等到狂风散去，一道人影早已经立在半空，正面对着他们。

    这是这一位身材消瘦的中年男子，他容貌普通，只能算中等，周身涌动着高贵的气息，仿佛天生就是贵族，高高在上，高人一等。

    “张伯雷，是你！”

    黄叔眼神一动，立刻认出了来人是谁，表情变得狰狞，露出刻骨的仇恨。

    原来，这位男子赫然就是经阳世家家主，如今的州牧府长史——张伯雷。

    作为极境巅峰，这次行动主要由他负责。

    张伯雷收起表情，环视一圈，注意到自己这边的高手们还没及时跟过来，还没完成合围，也就没急着动手，而是打算叙旧一会，当然，这里也有拖延时间的意味：

    “黄兄，我有些不明白，既然大势已去，你又不愿意效忠罪主阁下，为何不为离开，到别的地方自己建立势力，逍遥快活呢？

    “你一位极境，到哪里都能混的好，何必想不开，非留在南炎城与宁鹿军作对，也将自己置于危险的境地？

    “不值啊！”

    他确实有些不理解对方的做法。

    州牧已经被放逐，恐怕很难回来，或者说回来的代价太大，与其选择回归，还不如入乡随俗，开辟新势力。如今，罪主已经入主南炎，哪怕不愿意效忠罪主，离去就是，极境武者，天下大可去的！

    何必留在这里死磕呢？

    这可不是聪明人的做法。

    继续留在这里，宁鹿军与南炎军力量此消彼长之下，南炎军参与势力覆灭，只是时间问题。

    这不会有太多意外。

    这也是明眼人能看到的未来。

    真不明白，这些人为何留在这边等死。

    “呸，走狗！”黄叔闻言，先是狠狠瞪了张伯雷一眼，恨不得杀其人吃其肉。

    然后，这位的表情狂热起来，自我陶醉说道：

    “州牧的力量是何等的强大，何等的伟岸，可以横击天地，更拥有无穷无尽的寿命，你这种蝼蚁，是永远没法理解的，也永远没法达到那个高度。”

    他顿了一下，继续说道：

    “州牧即便被放逐，也不会遭遇危险，反而会在新的地方呼风唤雨，获得奇遇，弄到好处，他总有一天会回来的。

    “那个时候，就是罪主这个施展阴谋诡计小人的末日，你们这些人，罪主的走狗们，也都不会有好下场，哈哈哈哈。”

    到了最后，黄叔禁不住笑了起来：

    “所以，我们会一直留在这里，制造影响，让这里所有的人继续记住州牧，他才是南炎城真正的主人，宁鹿军、罪主、跳梁小丑而已！”

    真是脑子有病，好好说话都难，和这个州牧狂信徒，真的没法沟通……张伯雷冷笑一声：

    “真是大言不惭，还敢断我生死！”

    “可笑可笑！”

    他道：

    “州牧到底还能不能从放逐之地回来，我不敢说，但可以肯定的是，今日，便是尔等死期，我劝你……”

    他话未说完，黄叔突然动手了，漫天水气磅礴，轰然爆发：

    “叛徒，死吧！”

    ……

    Ps：求月票，求推荐票！

    Ps：求收藏，求加书架！

