    李晏倒是第一次见梁柔穿衬衫，没扎马尾，头发被枕头砸得乱糟糟的样子。

    关上房门之前，鬓发被捋平整了，一丝也不凌乱。

    因为侧面，有点远，女孩的鼻尖、脖颈和嘴唇都不清楚, 但是感觉是含着笑的。

    Pyl在一旁悠悠说：“柔姐啊......哎哎哎，我还想说你什么时候带你家猫来基地呢，跟我家豆花结个缘啊~”

    梁柔歪歪头问：“结缘？不是都结扎了吗？”

    “......那也可以做姐妹啊！”Pyl退而求其次。

    倒是Pyl这一声招呼，立马打消了梁柔的紧张。

    不知从什么时候开始，身为领队，居然跟队员们别扭起来了, 也不能加入他们乱哄哄的打闹之中啊......

    其实整个赛程里，她总共也没跟大家说几句话。

    “柔姐飞机票位置怎么安排？”Smlz问。

    大家都不由自主地回望了他一眼。

    这一瞬的眼神戏比当红流量小生丰富多了。

    “对啊。”

    “我也想知道。”

    “我们刚正聊着呢，来时候那样坐就挺好, 回去是不是也那样安排？”Mlxg边比划边说。

    眼神越来越奇怪了。

    梁柔手足无措地站在门边，打开手机看位置信息。

    “平队跟老贼靠窗，默哥、香锅和谷哥在同一排中间，其他人就在另一排了。”梁柔自顾自解释道，“都是订票系统自己排的座位，上飞机还能再换的。”

    大家心有灵犀。

    其他人剩下谁，那还用说！

    “不用换。”

    “我们就想坐一起。”

    “啊对对对。”

    当场，香锅、老贼和Pyl三个不自觉不想看了看，眼神都有点猥琐。

    作为全LPL最出名的光棍团——近期粉丝刚给KING取得奇葩绰号......有对象的，有恋爱苗头的，都要优先照顾。

    “好，那就这么说定了。”梁柔咔哒一声关了手机屏幕，跟大家招招手。

    话音未落，李晏感觉有人踹自己的屁股。

    “FMVP，不请大家喝奶茶？”

    正是Pyl蹬他。

    “就是就是。”

    “你奖金最多。”金贡附和道。

    “我的加奶盖。”Smlz强调了一遍。

    李晏大大方方说：“走起。”

    “哈哈，我们LPL的李哥就是不一样！”

    “可不！老板大气！”

    倒是李晏也想追上去, 整了整衣服，跟在梁柔后面, 一步一步踩着姑娘的影子。

    梁柔很快就发现了他，故意问道：“有什么事吗？”

    “买奶茶。你喝吗？”李晏也故意回道。

    “还是算了吧。”

    “减肥？要不就问问有没有无糖的。”

    “那也行。”

    所以这李晏也不像个死直男啊？该懂的他好像都懂，但就是没什么起色......梁柔甩甩头，连忙止住这个念头。

    “散下来也很好看。”李晏说。

    “什么？”梁柔立马回头。

    “没事。”

    我靠，他好像很会！

    梁柔狐疑地转过头去，脸上滚烫滚烫的，但也只是小心地拿脸颊磕了磕肩膀，感受自己的温度。

    这就是生物书上讲的荷尔蒙？

    梁柔窘迫，“踩我尾巴了。”

    “什么尾巴？”李晏问完自己就懂了，连忙往前迈了一大步，“现在就好了。”

    梁柔没说话，目光从前方某处挪到李晏脸上。

    俊朗，意气风发，嘴角还含着笑意，本来应该还要潇洒帅气一点才对，现在却带着点轻佻样子。

    这还是来KING战队之后第一次近距离观察李晏。

    她突然觉得眼前这个小男生很成熟，确实如他所说，比其他人多一些老成的感觉。

    太正经或幼稚都不好。

    心脏嘭嘭嘭嘭嘭, 梁柔内心的小鹿都快撞晕了。

    李晏哪会不知道，他一向对身边人的情绪变化很敏感，感觉身边这姑娘已经像是发动前的蒸汽火车一样，激动得直冒烟。

    火车......

    李晏收回心思，承认自己想歪了不止一点半点。

    “去唐人街那边转转？”他说。

    “嗯嗯，我英语考完四级就扔了。”梁柔不假思索。

    走廊之中的空气突然安静，显得有些尴尬。

    李晏也不想主动打破这种气氛，比微信里那些猫猫表情包生动多了。

    二人就这样一路走到楼道尽头。

    转身的一瞬间，远处某个房间门口，缩回去四个小脑袋。

    梁柔慌到结巴了，“他......他们.......”

    “怎么了？”李晏装没看见。

    这人没看到？！电子竞技不需要视力的吗？

    看着梁柔一脸难以置信，李晏随口说：“可能是渴了吧。”

    “看奶茶到哪了。”

    ......

    巴西当地时间6月2号下午，KING众人在拳头中国、藤井体育、CBLOL工作人员的共同陪同下登上飞机。

    “预祝你们夏季赛再创辉煌，冲击秋季全球总决赛的种子名额。”藤井体育的CEO波比笑容灿烂。

    他走上来跟李晏握手，然后不停拍打着他的肩膀，“非常有想法有前途的年轻人，未来可期！”

    李晏礼貌地说着谢谢。

    藤井官方自然是非常开心的。

    本届MSI创下了英雄联盟赛事引入中国后的新高，相关话题浏览量、热搜和视频二创量都是2015年的数倍之多。

    KING战队，已经成了超过IM战队，次级联赛逆袭的新代名词。

    尤其是李晏，一个颜值与话题度并存的选手。

    赛场表现优秀，能造梗，懂如何博人眼球，粉丝粘性非常高，并且大有继续膨胀的势头。

    这样的香饽饽，这样的宝藏选手，可遇而不可求啊！

    波比自然对此非常满意，今年的KPI朝超额完成任务，他也能跟着涨一波工资。

    正如他们赛前前瞻的那样，这次LPL战队夺冠带来的成绩保证，藤井在S7全球总决赛的诸多事宜，例如宣传申报、场地申报等工作都能轻松很多。

    而且前些天，魔都已经在为电竞赛事造势——

    KING在国际赛事中夺冠的消息成为第二日晚间新闻的头版头条，东方电视台播放了一段长达2分钟的纪录片，可谓给足了面子。

    这次夺冠，也一改主流媒体对电子竞技这类新兴产业的态度，有了地方电视台的助力，便不愁如何斟酌宣传话术的主旋律了。

    KING众人战成一排，跟全体工作人员来了张大合影。

    薛默意气风发，回去的行李比来时多了一倍。

    全是巴西特产，还有大罗亲笔签名的足球。

    这趟追星算是让他追明白了。

    KING应该算是最清闲的俱乐部了，除了谈恰饭和选手，别的事都不用下面的人操心。

    不过梁柔的活就多了。

    薛默虽然是主教练，但这段时间的主要工作是研究MSI的对手，各支战队的新动向，如何设置应对战术，全靠梁柔和几个实习生协力完成。

    新赛季仍然是十二支战队，赛制不变，分AB组，先进行组内双循环BO3，再是单轮异组循环。

    夏季有两个新面孔。

    一个月过去，QG战队悄悄换皮，被京东收购，改名为JDGaming。

    而后就是同样从LSPL逆袭上来的DAN战队。

    论战绩，DAN只是次级联赛的季军，升降级赛打得是VG这种破产坠机战舰，如果遇上LGD和SNAKE，估计跟同期的苏宁战队一样，激不起什么水花来。

    战队成绩跟选手实力息息相关，DAN队里还是有不少熟面孔的。

    比如下路二人组。

    ADCqiuqiu和辅助猫皇。

    在次级联赛就被合称为“猫球组合”。

    原本粉丝想取“狼棒”或是“马平”这类优质二人组的寓意，但是硬实力来说——懂得都懂，辅助是能在饭堂凑阴阳人挂件的。

    中单选手是Gogoong，ID长得太像OMG大哥Gogoing，所以又名“韩国二哥”。

    也是LSPL的老熟人了。

    因为菜被下放的韩援并不多。

    Gogoong和Beame都是。

    上一世，这支战队的壮举——灵石路杀手，杀猪屠狗烹蛇，直到很久之后，营销号仍然写给他们“压死某某战队的最后一根稻草”这样的title。

    各家战队都有多多少少的改动。

    小孩游神终于放弃了首发位置，让位给Ning。

    Marge因为跟Rookie搞了波中射决裂的恶心事，自己告老还乡前往海鲜TV当主播。西皇接替首发位置。

    同他一起到来的还有上单位的Theshy，一个长脸怪物。

    不仅IG在淘换ADC上用力，EDG也同样等来了新ADC，六月份刚满17岁的iboy胡显昭。

    RNG战队同样因为Uzi伤病，上调了SHR的Wuxx和Y4两位替补选手。

    “司马老贼压力很大喔。”薛默感慨道。

    飞机上，大家无事可做，只能聊新赛季的人员变动。

    “Korol也转会RNG了，这倒是挺出人意料的。”梁柔看着新赛季公布的人员名单，EDG上单变成了奥迪。

    “这个iceloli是个什么鬼啊？”Mlxg沉浸式吐槽，“火萝莉变成冰萝莉，EDG打野都爱改ID是吧？”

    “哈哈哈，夏天得来点降温的。”薛默笑。

    “IM这些新选手也看不懂了。”

    “哦？死亡宣告去NewBee了！”Pyl敏锐地发现了盲点，“林炜翔给他打替补......”

    “有事替补打，没事打替补。”李晏补充道。

    想想平时就不太聪明的翔仔，大家都为他的新赛季捏了把汗。

    大家传阅着梁柔整理的新赛季资料，最后又递回到李晏手上。

    “都睡会吧，这趟35个小时呢。”

    飞行全程不能玩手机，李晏在酒店提前在ipad上下载了《终结者》1-4电影，预备着飞机上解闷用的。

    （2018年1月16日，中国民用航空局官网发布《机上便携式电子设备使用评估指南》中表示可以在飞行途中玩手机。西蕨在防杠这方面一直很可以的。）

    这时候，后座，耳朵边上，突然传来一个声音。

    “我朋友......追姑娘，在宾馆跟人家看了一宿杀破狼。”

    “说那夜的唯一印象，就是吴京真tm帅。”

    是司马老贼。

    李晏在心里笑炸了，“为啥不看爱情片？或者爱情和动作并存的那种？”

    Smlz看了看他，再看了看他的ipad屏幕。

    李晏翻了个白眼。

    转而问邻座的梁柔，“看电影吗？”

    “好啊好啊！”梁柔一瞄屏幕上施瓦辛格的脸，“哇，我超喜欢看《终结者》的！”

    “耳机分你一半。”

    那边很自然地接了过去。

    也很自然地靠了过来。

    李晏挑挑眉，回以一个意味深长的眼神。

    “行，你牛逼。”Smlz心服口服，坐回去听歌了。

    35个小时的飞行之旅，四部电影刚好够解闷，两个人除了睡觉就是在聊电影，时差也彻底一觉睡乱了。

    等回到魔都基地，所有人都累得东倒西歪，但躺在床上就是睡不着。

    迷迷糊糊入睡，李晏再醒来时，是第二天早上7点。

    Mlxg正在旁边柜子前收拾行李。

    “你大早上上哪去？”李晏打了个大哈欠问道。

    “办我火锅店的手续去，你去吗？”Mlxg问他。

    “摇了我吧。”李晏哈欠一打又躺回去了。

    “大家今天都不在，韩金待会儿跟我一起走，基地就你一个人奥。”Mlxg补充说道，“有快递你收一下。”

    李晏胳膊伸出来，冲他招了招手。

    “今天还有青训的新人也过来。”

    说完这句，香锅背上双肩包就走了。

    新人？！

    李晏顿时就不困了，当即一个鲤鱼打挺，准备起床打两把游戏，以良好的精神面貌迎接新人。

    很明显薛默也是这么想的。

    他终归是放心不下几个新来的小孩，干脆把俱乐部迎新工作交给李晏打理，八点多就给李晏发了微信消息。

    李晏欣然接受，已经往训练室走了。

    一称体重，人折腾瘦了三斤，基地里的猫都是胖了不少。

    “豆花，你最近挺能揣粮食啊。”

    李晏当即用娴熟的手法给Pyl的布偶猫来了套马杀鸡，给它安排的服服帖帖。

    一切收拾妥当，开机，登录国服账号！

    界面还是“L”图标的时候，好友消息音就已经响起来了。

    ‘恭喜你’

    ‘恭喜冠军’

    ‘上次聊的事情还有机会吗？.......我想找你们试训。’

    来自：马克七七。

    绿色圆点，在线。

    “卧槽，卧槽卧槽卧槽！”李晏当场蹦了起来。

    看到李晏的账号上线，对方就仿佛是一直守在屏幕前一样，立马就发来一条消息。

    ‘是回国了吗？’

    ‘对！’

    虽然只是一个字，但难掩李晏的激动之意。

    ‘你稍等，我联系一下平野绫和我们教练。’

    ‘嗯嗯，我不着急。或者你方便换个地方说吗？’

    李晏马上把微信号发了过去。

    虽然心里明白，对方大概率是因为这个MSI冠军才改变主意，可能是千里追星，也可能是看到了KING战队的美好前程，无论如何，来了就行。

    李晏只是感叹，冠军的影响力远比想象中大得多。

    了解了凌旭的基本情况之后，李晏汇总了一下，跟平野绫和薛默汇报。

    “想来最晚10号，先参加试训，让你谷哥带一阵子。”薛默在电话里说，突然那话锋一转，“这个马克七七......”

    李晏一怔：“你挖过他？”

    “那倒不是，苏宁和IG青训的人联系了他好几次，我们上次吃饭的时候还聊过，有点印象。”

    “结果看上咱们了。”李晏笑着说。

    “可不！”薛默笑得合不拢嘴，“估计试训是没什么问题，你先让他来，人在四川是吧？看看航班，你跟梁柔过去接他吧......你的人你自己去，我跟人事说一声。”

    “行！”李晏一口答应。

    “新人上午十点到啊！”薛默又嘱咐。

    “放心吧老大，保证完成任务！”

    挂断电话，李晏上情下达，把安排转告给了马克七七。

    比想象中进展还要顺利。

    现在KING也算是个小暴发户了，有投资有恰饭，最缺的反而是预备选手和工作人员。

    新人刚开始工资都不高，都是底薪五千块钱，不过包吃包住，又是在魔都的地界上，肯定比终年混网吧要强。

    在大城市，不需要承担吃住费用的话，月薪五千就能活得很潇洒了，更何况是一帮不爱出门的游戏宅。

    凌旭那边也爽快答应，只是出行工具选择了高铁。

    差点就选绿皮火车了，让李晏拦下了。

    ‘明天下午到，到时候我们再聊。’

    随后马克七七就下线了。

    李晏揣着激动的心情，也不想再打Rank了，就坐在电竞椅上来回转圈，不禁双手朝天空一抛，做了个投篮动作。

    这一桩心事终于了了！

    闲来无事，索性一条一条回复朋友们的祝福短信，静静等待十点钟到来。

    比预想中早，大约9点20分的时候，薛默就给他打电话了。

    “接人！”

    李晏蹬上双像样的板鞋，跑到工业园外的大马路上等。

    一班公交停站，后门下来一个个头不高，骨瘦如柴的男生，只带了一个22寸行李箱，背双肩包，咵哒咵哒的，四处张望。

    “小兲！”

    李晏朝他挥手。

    不远处，高天亮一歪脑袋，脸型和表情表现一致：我有点方。

    “好家伙，要不是冠军中单那么出名，我还真有点不敢认。”小兲接着笑了，咵哒咵哒过来，“你居然认识我。”

    “那必须得认识啊！”

    正说着，面前这个方头方脑的蒜头王八身上，突然多了几行字。

    【选手ID：高天亮，KING.Tian，小兲】

    【位置：打野（替补）】

    【关键词：妙蛙种子/阴阳人/命数如织/......】

    【选手简介：险些加入SNG，度过被LSPL战队雪藏一年的命运。该选手心态比较脆弱，或将成为队伍的双刃剑，需要心态端正、具有威信力的队伍领袖。目前打法年轻，擅长中野联动。】

    关于小天这名选手，李晏还是比较了解的。

    跟金贡说不定能凑个涅槃Buff。

    某种程度来说，高天亮跟Mlxg的打法有点相似。

    就是永远都做进攻方。

    就算是打最凶的IG，也是硬碰硬。

    而拥有巅峰小兲和绝食流Mlxg的中单，无疑是非常幸福的中单。

    说的夸张一点，他们二人能给予最极致的配合，和最纯粹简单的信任。

    李晏毫不怀疑，Tian和Mlxg都能为了中路舍弃掉正在打的红蓝Buff，哪怕亏半条命也要给你照顾，帮你分担对线压力。

    同样，就李晏个人而言，他们也值得自己放弃一部分中路兵线，跟着你入侵野区。

    说白了，在极致的不配合和极致的配合两端，一边是路人局，另一端，就是Tian和Mlxg在时的中野。

    而其他组合，都在中间。

    所以李晏高兴，发自内心的高兴。

    跟他们组队，是互相成就的过程。

    “你也是山东人吧？”

    小天点点头，“威海的，你呢。”

    “东营，就，黄河入海口那。”李晏说。

    “我还去你们那旅游过。”小天笑着非常朴实，“不过景点的烤鱿鱼不好吃。”

    “哈哈，肯定不能跟你们那的海产品比啊！”

    “确实。”

    “过年回家能有个伴了。”李晏滔滔不绝起来，“他们几个都是南方人，香锅和司马老贼是湖南人，平野绫是广东人，就我一个北方的。”

    小天微笑着听。

    其实这些薛默早就给他介绍过，不过他觉得这个中单人很好，愿意听他再絮叨一遍。

    李晏一路领着他熟悉俱乐部附近环境，参观训练室、复盘室，最终在宿舍安顿下。

    “这边宿舍六个床铺，我、金贡和香锅住里面，平野绫和老贼住外面。”

    “冬天开窗户可能有点冷，你记得到时候买个挂帘挡一下。”

    小天一一点头应允。

    心里想着，确实，是个过年回家能结伴同行的人。

    “今天大家都不在，现在放假，等后天金贡回来才开始预备夏季赛，你安顿好了可以下楼试试电脑，不着急。”

    “我也没啥东西，就一些日用品、两套衣服和鼠标键盘耳机。”

    “害，我们都是这么来的。”李晏说。

    说着，小兲就从行李箱里掏出了一套粉红外设。

    雷蛇猫耳，雷蛇粉晶鼠标和粉晶键盘。

    不过他的猫耳耳机非常古怪。

    女生用都是一对猫耳一左一右，他的跟个天线宝宝一样，孤零零一个耳朵朝上。

    李晏指了指那个朝天尖，“你这耳机给我整笑了。”

    “多Man。”小天颇为自豪地说。

    两个人聊着聊着，自然而然就聊到夏季赛上了。

    “我还没满17岁。”小天数着日子说，“我生日是7月24号，要等到第六周才能上场。”

    “7月24号，第六周第四个比赛日，刚好有咱们跟EDG的比赛。”

    李晏略略惊讶，“喔......不着急，有句老话不是说‘谋事在人，成事在天’嘛，你叫Tian，你的首秀一定非常亮眼。”

