    “可恶啊！！”

    艾斯恼怒的怒吼着，伴随着他的愤怒，火焰更加汹涌狂暴，一时之间整片天空之上都是灿烂的火光。

    那个刺猬头混蛋这么快就已经击败了他的对手了，但是他现在却拿眼前的家伙没什么办法。

    “小子，是不是有些太看不起人了？”

    漆黑的影子如同剪刀撕开了火焰之潮，烬拍打着双翅飞掠而来，“你以为我是谁？”

    “丹弓皇！”

    漆黑的厚重翅膀如同刀刃一样的朝着艾斯横斩而来。

    “少看不起人了！”

    艾斯眼睛一瞪，无形的气魄激荡，拳头上火焰和霸气缠绕，一拳轰击。

    轰！

    天空之上惊雷炸响，漆黑的闪电四处放射。

    艾斯的身体往后倒飞。

    虽然很早之前就已经学会了霸气，而且在出海之前也一直在努力的磨砺着自己的体术，但是在得到了烧烧果实之后依然还是把主要的重心往能力上倾斜了。

    不过即使如此，艾斯的拳头力量也绝对不弱，烬直接失去了平衡，连续拍打着翅膀才又安然的飞行在天空上。

    “三龙！”

    火焰喷涌之间，艾斯再度飞上天际，他双手一挥，漫天的火焰聚集，化作了三头狰狞的神龙，直接将烬围拢在中间撕咬。

    不行啊！

    这家伙对火焰的抗性太高了！

    艾斯心中暗暗着急，这样下去不行，那个刺猬头的混蛋就要先一步和凯多交手了！

    “雷鸣八卦！！”

    也就是这个时候，不远处一声爆喝响彻天际。

    艾斯瞬间扭过头去。

    他正好看到，远处，一个巨大的机器人瞬间粉碎，漫天的零件飞扬之间，某个家伙也的身影也在往后倒飞。

    透过这些纷飞的零件，艾斯看到了，那个拖着狼牙棒缓步走来的男人。

    “凯多！！”

    兴奋的大叫一声，艾斯调转方向，不再去管烬，直接朝着凯多的方向飞掠而去。

    下一瞬，烬撕裂了困住他的火焰，看着艾斯的背影却并没有急着追击。

    他只是冷哼一声，“不知死活的小鬼。”

    已经用不着他动手了。

    “呜呜呜——”

    拖着狼牙棒漫步走来的凯多脸上带着酒醉的红晕，眼中泪水连连，“奎因，你这个白痴，就这么被打倒了吗？都是因为你太弱啦！”

    “咳咳——”

    不远处，散落的零件中央，基德咳嗽着坐了起来，揉了揉尚且好还在晕眩的脑袋，看向前方那一道魔神一样的身影眼中充满了忌惮，“真是个怪物一样的家伙！”

    “基德，没事吧？”

    一道人影落到他的身边，是基拉。

    “没事。”

    基德摇了摇头，站了起来，他的嘴角勾起，“就是要这样的家伙才像话啊！”

    和眼前这个怪物比起来，过去所遇到的对手都是些什么臭鱼烂虾？

    “他是我的对手！”

    火焰从天而降，艾斯在基德身边显露身体。

    “哼，”

    基德冷哼了一声，“合作就到此为止了吧火焰混蛋，接下来就看谁能够先取下凯多的首级了！”

    “所以，刺猬头混蛋，你小子可别碍事！”

    “这是老子要说的话！你小子才是，给老子滚远一点！”

    “该滚的是你吧！”

    这两个家伙居然当着自己的面吵了起来。

    凯多眉头一沉。

    先打个半死再慢慢的问他们愿不愿意投降——

    “你们两个都给我退后啦！父亲是我的对手！”

    天空上，陡然传来了一声满含着笑意的大喊。

    这个声音！

    凯多愕然的抬起头。

    然后他就看到了，云端之上，一道身影在快速的下坠，速度快的就像是陨石坠落一样。

    而在那道身影的更上方，云层之中，一个庞然大物开始缓缓的降落了。

    “那是——”

    正一脚踹在地上已经昏迷过去的奎因身上的烬直接愣住了。

    不只是他们，就连艾斯基德基拉三人也惊愕的抬起头来。

    然后，艾斯和基德的脸上同时绽放出了笑容。

    “这个声音是——”艾斯绝对不会忘记这个声音。

    “不会有错的！是——”基德已经兴奋了起来，比起这些家伙，凯多又算什么？

    “是大和！”两人几乎异口同声。

    然后两人同时一愣，他怎么知道大和的声音？

    对视一眼，“你也认识她？”X2

    “你也认识他们？”X2

    确认了。

    居然这么凑巧的吗？

    “唔咯咯咯咯！！果然还活着吗！！”

    凯多的酒已经彻底醒了，他仰头望着天空上那一艘巨大的黑船，忍不住放声大笑，“真是让老子好等啊！”

    四年前的那一场败仗，直到今天他可是也还没有释怀呢！

    虽然四年前西留斯最后所展现的觉醒之力无比恐怖，但是这并不妨碍凯多的信心满满。

    天空上坠落的那一道身影在靠近了地面的时候陡然速度放缓，然后轻飘飘的落在了地上。

    白色渐变为蓝色的头发飞扬，脸上笑容灿烂，大和站在了她久违的老父亲的面前，“好久不见啦，父亲。”

    “大和——”

    凯多看着四年不见的傻女儿，和四年前相比唯一的区别就是看起来成熟了一些，他冷哼了一声，“老子还以为你早就已经死了。”

    “我才不会死！”

    大和笑嘻嘻的道，“还有更多更棒的冒险在等着我呢！我还要和伙伴们，和西留斯一起去经历更多的冒险！”

    “喂，大和，你出现了的话，那就说明——”

    大和的背后，基德很着急的道，“西留斯就在上面对吧！”

    大和回过头来，“哦！基德基拉，还有艾斯，嘿嘿，好久不见啦！”

    “的确是好久不见了。”

    和着急的基德比起来，艾斯要有礼貌的多，他笑着开口，“我就知道，你们总有一天会回来的。”

    “嘿嘿。”

    大和挠挠头，然后她想起了什么，有些认真的道，“不过虽然我们都是朋友，但是父亲是我的对手！”

    这件事她是绝对不会让的！

    基德和艾斯对视了一眼，然后两人异口同声的道，“那就交给你好了。”

    西留斯都已经出现了，谁还管凯多啊？

    那个男人，才是距离海贼王的位置最近的男人啊！

    “嘿嘿，谢谢啦。”

    大和倒是不知道两人在想些什么，她笑嘻嘻的回过头来，手已经按在了背后洁白的狼牙棒上，“父亲，很早之前就已经想要揍你一顿了！做好觉悟吧！”

    凯多嫌弃的看了她一眼，“滚蛋，让西留斯给老子下来！”

