    嗡！

    灵识剧痛，一股疯狂的拉扯感，撕裂着凌天识海。

    那道黑影，显然想侵入灵识，抹杀凌天，而后再霸占他的肉身。

    这黑影，力量强大，诡邪的手段也层出不穷，防不胜防。

    而他夺舍，显然，黑影现在是魂体之类，想要重获肉体。

    轰！

    凌天两眼一黑。

    转眼间，来到浮屠境内。

    只见黑影立于浮屠塔前，连连倒退，像是看到无限恐怖之物，止不住恐惧。

    就在这时，镇压浮屠塔的锁链无限翻滚，一下伸出数条，将他捆绑起来。

    “这...这是哪里！什么东西！快放开本座！”

    黑影被困住，身形开始暴涨，一股恐怖的气息席卷而来，不断挣扎，想要脱开浮屠塔锁链。

    铿！

    浮屠塔悬于空中，流光灿灿，爆发出悍然力量，无数条铁链飞出，一下抽打在黑影身上，将他炸开，身上无数黑气四散而出，隐没于黑暗。

    这时，凌天才反应过来。

    黑影侵入识海，浮屠境当做外敌，将他镇压了！

    这时，一道声音传来。

    “哼！敢来此处猖狂，怕是嫌命长。”

    正是云琼发出不屑冷喝。

    他眸中闪烁强烈杀意，自然感应到黑影试图夺舍，对黑影，可不打算轻易放过。

    而黑影进入识海，那便是另一片战场。

    属于凌天主宰的战场！

    凌天身影闪烁，来到云琼身旁，见他无碍，面露喜色。

    “前辈，这是怎么回事？这黑影想夺舍，来到浮屠境内似乎被镇压了。”

    凌天问道。

    “呵呵，他以魂体之力，想在浮屠境内夺舍，简直痴人说梦。现在，他就是砧板上的鱼肉，任人拿捏，不如就散了他魂，好好去投胎。”

    云琼冷声道。

    他对凌天的守护，溢于言表，对于任何威胁到凌天的，绝不手软。

    闻言，凌天心神一动，浮屠塔伸出的锁链，果然开始抽打黑影。

    “啊！啊！别打了，别打了！”

    一鞭一鞭抽下去，黑影惨叫连连，他身上的黑气也越来越淡，似乎真的快神形俱灭。

    “求...求求你，不要再打了，我也是一时糊涂，再也不敢了。”

    黑影沙哑的声音渐渐虚弱，有气无力求饶，恐怕再多几鞭，真的就要消散在浩瀚虚无的浮屠境内了。

    “再也不敢？我看你刚才，嚣张得很啊！”

    凌天目光渐冷。

    死气入体，差点被夺舍的恐惧，历历在目。

    放过黑影，岂不是在给自己找麻烦。

    他可不会心慈手软。

    “此处境地，必然是绝世强者所化，我只想求生，只要你放过我，我愿意追随你。”

    黑影连忙出声，聊表心意。

    “放过你？”

    凌天摇了摇头，“晚了。”

    这等强者见风使舵的追随，他可不敢收为麾下，指不定哪天就被玩弄于鼓掌，怎么死得都不知道。

    砰砰！

    又是几鞭子抽了上去，根本不理会黑影的求饶。

    “等...等下！”

    黑影身形几近透明，估摸着再抽两鞭，就要魂飞魄散了。

    “嗯？有什么遗言要说。”

    凌天淡淡道。

    “放过我，我拿神级炼体功法换我一命，我不能死！”

    黑影坚声道，这是他最后的底牌。

    若是凌天心动，还有一线生机。

    这时，云琼飘然而至，来到黑影身前，淡淡道：“难道是化真神体功？”

    “你是谁！你怎么知道！”

    黑影声音一颤，有些慌乱。

    “玄天域曾经出现一位无敌军神，传说拥有龙象之力，战无不胜，后听说，是修炼了化真神体功，此处是将神谷，传说之地，那军神可是你？”

    云琼问道。

    蛰伏玄天域多年，他知道的消息，可不少。

    “算是吧。军神肉身也是我逃至此处，夺舍的身份，没想到还是被上界之人发现，放干我的鲜血，用秘术毁去我的肉身，害我废了万年修为才留得魂体，等待东山再起。”

    黑影点点头，没有否认，不过言语中透着无限恨意。

    这时，倒是云琼双手翻转，不断划动，虚空凝结一道法印，如天龙咆哮，射向黑影。

    “可认识此印？”

    云琼问道。

    “你是...”

    黑影见到法印，似乎万分震惊，连魂气都流转更为剧烈。

    “见印如人，现在好办，你眼前之人，就是法印下任传承者，你应该知道怎么做了吧？”

    云琼眸中闪烁精光，有种上位者的威严。

    “明白！”

    瞬间，黑影体中射出一道精光，凌天识海一震，一套功法完完整整拓了过来。

    化真神体功！

    “这是...”

    凌天一怔，完全没想到，三言两语间，云琼与黑影似乎达成了某种共识。

    而这功法，更是让人震惊。

    超脱九品之上的顶级功法。

    神级功法！

    珍贵到难以想象。

    见凌天兴奋不已，云琼沉声道：

    “浮屠境内异动频繁，需我全力镇压，没法护你周全。我已经感应到，天外窥探在找寻你的存在，黑影在，我们便多一分力量。”

    “没错，借助你们的力量，我也想杀回上界，报屠族之仇！”

    黑影恨恨道。

    片刻后，他便讲述了自己的来历。

    十二真仙在万域中势力极为强悍，黑影原名叫天渊，其祖先因不满真仙统治，投靠另一方势力，便是法印主人。

    到他这代，族人被真仙势力追杀所剩无几，无奈下四散而去，他也只能躲藏至玄天域，等待机会反扑。

    没想到，依旧被上界发现，肉身俱灭，只剩保命魂体，不人不鬼藏在将神血泉下万年，直到赵吴钩设下引魂大阵，借助阴魂之力得以脱身。

    “其他人敌不过真仙势力，唯有你们，我还有活命的一线生机。”

    天渊缓声道。

    “快了，那些人，我们迟早杀光屠尽！”

    云琼比天渊，更狠决。

    这时，凌天也松开锁住天渊的铁链，问道：“那你如何恢复？我看能帮上你什么忙吗？”

    “我现在是魂体在外，你身上那面魂幡，正好供我休养，若有机会回到上界凑齐足够天材地宝，族中有秘法，可以为我重塑肉身，到时候，我就可以完全恢复。”

    天渊道。

    凌天立刻意会。

    天渊在赌，赌凌天能像法印主人那般，带领他重振家族辉煌。

    片刻后，浮屠境恢复往日平静。

    云琼如入定般，继续守护凌天，替他镇压浮屠塔，不再多言。

    瞬间，来到界外。

    天渊拿出从赵吴钩那里搜来得黑白两旗，道：“这两面旗帜，品阶更高，不如融合，以此物为器，能更好地为我养魂。”

    凌天点点头，祭出血魂弑魄幡和死气骨，灵识一动，像之前那样，灵器之间产生奇妙的融合，很快成为一体，变为召唤魂体的宝物。

    瞬间，两道黑气分别融入，血魂弑魄幡和凌天体内。

    一下，天渊魂体和凌天灵识产生了联系，臣服于他。

    而他原本漆黑的魂体，在眼部，燃起两道如火焰般摇曳的红光。

    显得更加灵动，魂体也更凝实。

    “今天起，我便栖身此处，生魂能滋养魂体，就要麻烦你了。”

    天渊有些不好意思。

    “无妨，我尽量帮你早日恢复。”

    凌天沉声道。

    由于被浮屠境所伤，天渊很快回到血魂弑魄幡内休养。

    而凌天此刻，想做的只有一件事。

    领悟化真神体功！

