    三个月的时间一晃而过，无极剑派杂役弟子晋升外门仪式如期而至，放在了无极剑派七十二峰中的望月峰，这里也是三年一次开山门广收弟子的地方。

        不比那三年一次的入门考核热闹，杂役弟子的晋升基本没什么人关注，就连主持的也只是外门一执事而已，不过相较于困难重重的入门考核，杂役弟子的晋升相对容易太多，只要修为达到，再象征性走个过场便可，毕竟杂役弟子为门派也做了不少贡献，有些甚至一呆就是许多年，也算一种隐性福利吧。

        天才刚刚破晓，晨辉还未照射到山峰之上，望月峰巨大的广场上就有人影晃动，一个个身穿杂役服的弟子陆续而至，脸上俱都洋溢着兴奋的神情，他们便是此次仪式的参与者，无极剑派大几千杂役弟子中，每年也就这么几十号幸运儿。

        虽然仪式要中午才能开始，不过这些弟子一个个心情激荡哪还能呆的住，纷纷起了个大早赶来了此地。

        回头再看铸剑峰，小胖子楚河难得的没有在打瞌睡，而且不时抬头望向高塔之上，神情间隐隐有些焦急，今天可是晋升的日子，这冷小子在里面都呆了快半个月了还都没动静，错过了这次可就只能等明年了。

        日渐中天，眼瞅着就要就要错过时间了，楚河无奈的摇了摇头，得，这冷小子看来是没戏了，亏自己今天打着精神准备提醒一下呢。

        “唰！”

        就在楚河坐回椅子上准备睡个回笼觉的时候，一声轻响冷平生出现在了空地之上，只见其闭着双眼，手中长剑斜垂着，明明没有动作却给人一种宝剑出鞘的异样感，楚河惊异地揉了揉眼睛再度望去，那种感觉却又消失无踪，难道是错觉不成？

        “还装什么逼呢，再不去就赶不上晋升仪式了。”

        楚河撇了撇嘴，差点被这货装到了，十分不爽的开口嘟囔道。

        “啊，好险好险，楚胖子回头再聚。”

        冷平生猛地张开双眼，看了看天色，顿时神情大变，来不及和楚河客套，手中长剑归鞘飞也似的超望月峰赶去。

        望月峰之上，参加晋升的杂役弟子早已齐聚，等待了差不多一上午的时间外门执事刘显才姗姗来迟，随着他的招呼，散布各处的人员立马围了过来。

        “我是外门执事刘显，你们可以称呼我为刘执事，这次你们晋升也是由我负责。”

        刘显面白无须中年模样，看了看眼前一脸谦恭齐齐行礼的众人满意的点了点头，这些人虽然资质无法同入门考核中选拔出来的天骄相比，但胜在忠心，对门派有归属感。

        “行啦，你们都是门内的老人，多余的话我也不说了，这次晋升内容也不是太难，从我身后的红蔓林中采回十株一品灵药便可。”

        只见刘显大袖一挥，身后的雾气顷刻散去，露出了一片山林，这片林地中不但有不少一阶妖兽盘踞，最为难缠的是还那无处不在的妖化藤蔓，这种红色的藤蔓上还长有细刺，一旦被缠住极难脱身。

        至于那一品灵药，也是灵药中最低阶的，就好比冷平生服用的炼气丹就是一品灵药炼制而成的。修行界中的灵药共分为了十个品阶，越是往上越为珍贵罕有，药效也就越为神奇。

        “散了吧，日落为限。”

    刘显看了看天色挥手道，早就迫不及待地众人立马冲出，腾跃间消失在了下方山林之中。片刻之后清冷的山崖上就剩下了刘显一人负手而立，而就在此时一道身影飞速的从远处掠来，急急的停在了刘显的身前，现出了气喘吁吁的冷平生来。

    “拜见执事！”

    努力平复了一下气息，冷平生恭敬地拱手拜道。

    “晋升时间已过，等明年再行上报。”

    淡淡的看了冷平生一眼，眼前这杂役弟子也已是炼气六层，不过对于迟到之人他一向不喜，对其的第一印象就不是很好。

    “执事勿怪，先前弟子见执事御剑而过，风姿神俊，一时间仰慕不已，耽误了时间，也正是如此恰好捡到了执事遗失之物，特意赶来归还。”

    冷平生心念百转，所谓千穿万穿马屁不穿，连忙一脸笑容地奉承道，接着取出了一个小布袋递了过去。

    “我的东西？”

    刘显有些疑惑地接过小布袋，余光一瞥里面竟是一枚枚的灵石，估摸着有大几十之多，再加上冷平生马匹拍的也恰当好处，让他心情舒畅不已，顿觉眼前这小子前途无量啊，同时不着痕迹地将小布袋收了起来：

    “有心了。去吧，日落之前采十株一品灵药回来便可晋升。”

    “谢执事！”

    冷平生大喜，连忙抱拳道谢，身子一转就跃下了山崖，在山壁上几次借力便钻进了山林之中，消失了身影。刘显左右环视了一下见四周一片寂静无人在场，这才老神在在地背着双手踱步到崖边，随意地观看着下方山林中的情况。

    红蔓林中，冷平生手持长剑戒备前行着，还真别说这里面一级妖兽还真不少，短短一个时辰下来就遇到了五六只之多，不过这样正好检验下这段时间的成果，让他兴奋的是这些妖兽往往几个回合就倒在了精湛的剑术之下，果然付出之下必有回报，期间一品灵药也是收获了五株之多。

    这片山林面积很大，足够所有的弟子探寻采摘，往往相遇也是礼貌性的点点头便各自散开，但是不管在哪总会有那么一些想要不劳而获的人，就譬如眼前的曾明玉和林富二人，这林富还好，只是寻常炼气六层修为，而这曾明玉却是个老油条，上次就是因为出手太重将人致残取消了晋升资格，这次已然到了炼气七层境界，两人狼狈为奸结伙而行变得更加变本加厉，强抢豪夺可谓无恶不作。

    无巧不巧，两人收刮了一名弟子后没走多远就看到了正在和妖兽战斗的冷平生，两人相视嘿嘿一笑，索性围拢了上去，就那么环抱在胸一脸戏谑的看着冷平生的表演。

    两人的动作让冷平生眉头一皱，手中加快了速度，几剑之间就取了妖兽的性命，持剑的手腕轻轻一振，沾染其上的血迹四溅，这才归剑入鞘选了个相反的方向就欲离去。

    “嘿嘿，浪费了我兄弟二人这么多时间，就想这么一走了之了？”

    林富脚下一动，突然横在了冷平生的身前，一脸怪笑的开口说道。

    “哦？难道二位还想支付点观看费用？那怎么好意思呢，不过看你们这么盛情难却，一人给个百把灵石意思意思就行了，别给多了啊，不然我跟你们急。”

    冷平生一脸恍悟，看着两人嬉笑的开口说道，双手还不自觉的搓动着，一副财迷模样看的两人嘴角都下意识地抽动了一下。

    “混账，谁跟你嬉皮笑脸了，赶紧把灵药和灵石交出来，不然别怪我哥俩不客气。”

    林富有些无语，怎么碰到这么个二货，顿时恼羞成怒，恶声恶气的呵斥出声。

    “打劫的？！！”

    冷平生有些愕然的扫视了一番两人，神情甚为夸张。

    “找死！”

    你说你演就演呗，最起码你也演的真一点啊，搞得这么浮夸把我们当傻子不成，林富简直怒不可遏，抽出长剑就劈了过去，恨不得把这可恶的小子劈成两半。

    还真敢动手，冷平生眼神越发冷冽，一个闪身躲了过去，长剑一个斜刺直奔林富的小腹，惊得林富连忙撤剑格挡，可是他的剑术又岂能和冷平生相比，几招下来就被逼的连连后退，招架起来狼狈不已。

