    “苏兄弟，前面就是炎火星域核心星火星了”

    透过外景模拟，帝提尔指着外面那个巨大的火红色，如同太阳一般的星球说道。

    和地球的绿色不同，这颗星球，似乎更说火红火红，仿佛无时无刻都在燃烧一般。

    甚至苏靖都感觉到一股灵魂上的灼烧。

    星火星，炎火星域，最繁复也是最大的星球，可以说是主星球。

    这里是匠人们的圣地，至少在周边，数个宇宙国度中，炎火星域，星火星，那也是所有锻兵者的圣地。

    “苏兄弟，等到了地方，我带你先见见我的师兄，他的天分，可比我强大多了，如今他已经能够打造二阶极品的念力兵器了”

    “甚至根据我师傅说，要不了多久，他就能够锻造三阶的武器”

    “三阶？”

    苏靖闻言，顿时有些吃惊，如果说二阶，在银蓝帝国被无数人疯狂的话，那么三阶，就不是银蓝帝国可以染指的。

    也就是那几个宇宙级的，有机会，不过他们也不过招摇，即使得到了，也会偷偷的藏起来的。

    毕竟三阶的武器，对于宇宙九阶的强者，也都有很大的吸引力。

    说实在的，就算是苏靖也不敢保证，自己能够炼出三阶的武器来。

    所以对于帝提尔的那位师兄，他也是很好奇。

    而且对于帝提尔的师门，更是好奇，他们锻造兵器，是师门的秘技的，既然如此，那其不说他们的师傅，更加的厉害。

    二阶的兵器，差不多相当于法宝级别了。

    苏靖现在能够炼制法宝，在往上，几乎就不可能了。

    首先是修为的限制，毕竟他只是元婴期，即使给他一些极品材料，他恐怕都不能将其炼化，那么也根本不能打造超越法宝的灵宝。

    三阶，按照他的估计，就是超越了法宝等级，按照修仙界，应该属于灵宝了。

    他现在的修为，还真的炼制不出来灵宝，就算是顶级的法宝，他都有些为难。

    所以对方的师兄，即将突破打造三阶兵器，苏靖也是十分的好奇，自然想要见识一下。

    而且如果能够从他们的身上学习到一些技艺，对于苏靖来说，自然是好事。

    虽然两个世界，打造武器的方法不同，但是殊途同归。

    “那就多谢了，正好最近我也感觉，自己要有所突破，你可要请你师兄，对我多多指点啊”

    苏靖笑着说道，他知道帝提尔的脾气，也没有任何的虚假，有一说一。

    “哈哈！没问题，我师兄最好客了，而且对于你们这些有天分的人，他更喜欢指点”

    帝提尔闻言笑道。

    “好了，到了”

    很快，帝提尔所在的飞船，轻轻一震，随即降落在了港口了。

    两人也随之走了出去。

    刚一出来，苏靖就感觉到，这颗星球的重力，更加的庞大，差不多有地球三十倍左右。

    苏靖感觉到自己仿佛背着一个重重的包裹一般，走起路来似乎有些吃力。

    这也多亏，他的肉身一直在锻炼，如果换做一个没有修炼肉身的元婴期修士，来这颗星球，恐怕一着不慎，就被压垮在地上了。

    “咦！我忘记告诉你，星火星的重力不低，怎么样？如果坚持不下来的话，可以佩戴减力环的”

    帝提尔从空间环中，拿出一个像手表一样的手环，递给苏靖说道。

    “嗯！不用，这点重力，我适应一下就可以了，就当是锻炼肉体了”苏靖看着减力环，摇摇头，对于这东西，他不感兴趣。

    减力环，也是一项科技物品，专门是针对一些高重力的星球设计出来的。

    毕竟有些星球的重力十分的高，一些实力不够强大的，往往根本不能生存，那么这下该怎么办，于是减力环，就应运而生了。

    佩戴之后，就可以减轻重力，算是高科技了。

    帝提尔拿出的减力环，可以设置减重力程度，不过苏靖却不需要这玩意。

    星火星的重力，确实很强，但是却不能够压的他不能动弹。

    他只是骤然进入这个星球，有些不适应罢了。

    等他慢慢的适应了，也就可以了，而且这个重力，可以锻炼他的肉身，这比起那些重力室，训练还要好。

    想到这里，苏靖也觉得，今后可以去找一些重力比较高的星球，在那里面修炼，不仅对肉身好，而且他感觉自己吸收天地元气，也加快了，法力凝聚的速度，似乎也增加了很多。

    这也算是一个福利，怪不得一些圣修士，他们往往都喜欢在艰苦的地方修炼，不仅磨练心境，同时对于修为，也有极大的提升。

    “真的不需要”

    帝提尔看了苏靖两眼，发现对方很快就适应了，这里的重力，也有些好奇，他可是知道对方的修为，只是行星九阶罢了。

    修为不高。

    而星火星的重力，可不低，他因为在这里已经有几百年了，早就习惯了这里面的重力。

    但是前者，可不行。

    不过苏靖仅仅一会儿就适应了，看起来不像是十分的勉强，这也让帝提尔，对于苏靖更加的认知。

    这份坚韧的心性，就不简单。

    外来的人，修为不到恒星级的，说真的，几乎没有一个不佩戴减力环的，只有达到恒星级，肉身脱变了，对于这里的重力，才有一定的抵抗能力。

    “不需要，这点的重力，对于我来说，不算什么，我想，最好还有更重的”

    苏靖笑着说道，他也不是说大话，如果有更重的，自然是最好的，他就是来修炼的。

    这样的地方，不就是天然的修炼场所吗？

    “哈哈！更重的，自然有，我师兄那里的锻造所，重力，比起这里，还要重好几分，到时候，我看你还能不能坚持”

    听着苏靖的话，帝提尔，顿时嘴角露出了微微不怀好意的笑容。

    他师兄的地盘，因为特殊，重力更加强大，就算是他，每次过去，也都感觉到沉重。

    时间长了，也都有些受不了，甚至要不离开，要么就是佩戴减力环，而苏靖他可不认为，对方能够坚持。

    没准过去，就被压趴下了，他很想要看看。

    