    北极圣皇殿中的气氛愈来愈发的凝重，甚至使得殿外飘雪城中飞舞的洁白雪花，都被渲染上了浓浓的杀机。

    血海女妖带领着木鱼神王和左丘琳等星辰峰四位神王，与周霍和姜梵等六大圣皇相对而视，大战一触即发。

    “杀！”

    突然之间，血海女妖开口命令道，她的眼中迸发出了两道令人骇然的凌厉目光。

    随着血海女妖的话音落下，但见属于他麾下的两位血奴神王倏然一动，挟带着狂暴的气势率先出手。

    与此同时，六大圣皇中亦有南极圣皇和东南圣皇两位圣皇冲出阵来，各自对上了一位血奴神王。

    两位圣皇手中各自持有镇族灵宝，实力绝非寻常神王可以匹敌。

    然而两位血奴神王的修为本就不差，又有周辰随手赐予的一流鸿蒙灵宝，自然并不畏惧南极圣皇和东南圣皇。

    一时间，两位血奴神王和南极圣皇和东南圣皇的修为倒也是棋逢对手，旗鼓相当，双方不由得僵持在了一起，谁也奈何不了谁！

    紧接着，便是木鱼神王和左丘琳各自对上了西极圣皇和西南圣皇。

    但见木鱼神王和左丘琳手中的藤杖藤鞭凌空飞舞，夹杂着滔天的巨力轰击在两位圣皇的身体上，打得他们苦不堪言。

    此时殿中唯有血海女妖和西北圣皇周霍以及北极圣皇姜梵，对峙在一起不曾动手。

    正当血海女妖准备以一敌二的时候，却见北极圣皇姜梵的身后徐徐走出一人。

    那人正是姜梵的二弟，向来欣赏秦羽的姜澜。

    “大哥，不得不说，你真的太令我失望了！”

    姜澜行至双方中央，缓缓将罗羽刀握在手中，开口说道。

    “二弟，你真的打算同大哥翻脸吗？”

    耳中听到姜澜的话语，姜梵的脸色瞬间阴沉到了极点。

    与此同时，飘雪城的镇族灵宝亦是呈现在他的手中。

    此情此景看的站在一旁两不相帮的修罗神王和血妖女妖等众位神王，都不由得为之一愣，随之他们的脸上便浮现出古怪的笑意。

    他们也不曾想到，一个小小的招亲宴不仅仅能爆发出如此震动神界的战争，还能使得飘雪城产生内乱。

    眼见无论是木鱼神王和左丘琳等星辰峰的神王，还是姜梵等五位圣皇均已经找到了各自的对手。

    “手下败将，轮到你我了吧！”

    血海女妖手中通体血红的三戟叉纵指西北圣皇周霍，口中娇笑着说道。

    西北圣皇周霍脸色一寒，显出了前所未有的凝重之色，虽然明知不是血海女妖的对手，但是仍然朝着她攻伐了过去。

    与此同时，眼见无人再护着秦羽，周显兀自一声大喝，自不量力的口中呼喊道：“将我的妻子立儿交出来！”

    妻子？耳中再次听到周显的声音，秦羽目光一冷，转头朝他看了过去，脸上满是森然冷色，口中一声狰狞冷哼道：“周显……你找死！”

    随之，便朝着周显所在的位置冲了过去。

    在新宇宙的空间之力覆盖之下，秦羽地速度可谓是快地惊人，在所有人的注视之下，一步踏出，转眼之间，便就逼到了周显近前。

    “死！”

    冷声沉喝，秦羽手中突兀的出现了一柄长枪，正是车侯辕所炼制的，最杰出的上品天神器残雪神枪。

    残雪神枪之上玄黄之气一阵旋绕，直有开天辟地的鸿蒙之威，一枪直刺破空，穿越法则阻碍，势如破竹，迅猛之极。

    周显看着秦羽朝自己攻杀过来，眼中流露出几分不屑之色，心中暗道：“秦羽，你也不过是上部天神而已，不靠阵法就想杀我？做梦吧！”

    心念一动，他的手中立时便是凭空浮现出一件电光闪烁地长鞭，狠狠朝秦羽地长枪抽了过去。

    “嗤啦！”

    一击交锋，高下立判，周显那根电光闪烁地长鞭，竟然妄图卷住秦羽地残雪神枪，残雪神枪只是一阵震动，那长鞭便直接被震断了，断裂成了十几截。

    “秦羽，你该死！”

    不远处见状的西北圣皇周霍，不由得为之发出一声嘶吼，拼着硬受了血海女妖一击，不顾一切的朝着秦羽冲了过去，打算将周显救下。

    然而秦羽却好似没有发现周霍的动作一般，继续挺枪朝着周显攻杀而去。

    与此同时，一道身影自秦羽体内幻化了出来，是另外一个秦羽，青袍地秦羽。

    在黑袍秦羽杀向周显的同时，那突然出现的青袍秦羽，却是微笑面对着背后袭来的西北圣皇。

    “你儿子死定了！”

    眼见着周霍化身雷霆，强势袭来，青袍秦羽猛然一拳破空，携带着无与伦比的庞然巨力，悍然迎击而上。

    “轰隆隆！”

    随着拳头与雷霆碰撞在一起，周围地空间如同水波泛起涟漪一般，竟然就这么震动，撕裂破损了开来。

    原本已经破损的圣皇殿地面即使有强大地禁制守护，此刻竟也承受不住，彻底崩溃。

    继而，劲力爆发，地面完全龟裂了开来，整个圣皇殿所在的空间都是一阵剧烈的震动，残存圣皇殿柱石更是轰然倒塌开来。

    “好硬的拳头！”

    周霍震惊地说道，那青袍秦羽的本体便是一件一流鸿蒙灵宝，一流鸿蒙灵宝地硬度，又岂是假的？

    “死！”

    在分身接下周霍强势一击的同时，秦羽一枪破空，直奔着周显而去。

    因为姜立的原因，秦羽的杀机已经无法抑制。

    “显儿！”

    眼见着自己的攻击被秦羽分身阻挡下来，还处于震惊中地周霍，见到秦羽这一枪如此恐怖，不由恐惧的惊呼道。

    周显本人此时也已经吓得呆住了，他那里想得到二流鸿蒙灵宝‘电光鞭’，竟然如此轻易的便断了。

    那秦羽手中地武器是什么级别？难道又是一件一流鸿蒙灵宝？

    可惜周显并不知道，由秦羽宇宙当中天地玄黄之气炼就而成的残雪神枪，比起一流鸿蒙灵宝还要恐怖。

    看似缓慢，实际上秦羽出枪地速度之快，根本容不得别人多想，只是一个愣神，秦羽地长枪就已经刺到了周显身上。

    “砰！”

    毫无收敛的一枪，狠狠的刺在了周显身上，周显整个人仿佛沙袋一样倒跌飞出，然后狠狠砸在一面残存的圣皇殿墙壁上，鲜血喷地满墙都是。

    “嗯？”

    只是一瞬之间，秦羽便就发现了诡异之处，凭借周显不过上部天神的实力，竟然可以在他的残雪神枪保存性命。

    “秦羽，你罪无可恕！”

    眼见儿子身受重伤，双眼通红的周霍，手中的镇族灵宝上面闪耀出刺眼的雷光，轰然一击，空间破碎，直奔秦羽本尊杀来。

    危机一瞬，却听一声冷笑响起：“周霍，你是在无视我的存在吗？”

    伴随着一声轻描淡写的：“定！”

    霎时之间，整个北极圣皇殿中的时间瞬间静止！

    周霍的身形为之一滞，继而，他便看到血海女妖持着一柄通体血红的三戟叉破空而至。

    一时间，死亡，血色，所有的一切，尽在周霍的双眼中显现。

    正当周霍马上就要折损在血海女妖手中的时候，一股恐怖无比的气息突然间从天而降，贯穿天地青冥而来。

    随之，但见一道雷霆，跨越了时间与空间，刹那间便已然呈现在血海女妖的头顶上方。

    “我命休矣！”

    几乎瞬息之间，血海女妖已经察觉到了来人的恐怖，然而在神界当中能有如此威能，又会前来救援西北圣皇之人。

    毫无疑问，必然是雷罚天尊！

    正当血海女妖闭目等死的时候，远方天际，一道璀璨耀眼的星光，须臾间穿透层层叠叠的空间，凭空将那道雷霆截在了半空中。

    “轰隆隆！”

    星光与雷霆相撞间产生了恐怖的能量，使得苍穹中风云动荡，飘雪城无数岁月如一日的漫天雪花都尽数停止了。

    待到星光与雷霆消散逝去，但见一抹堂皇紫气，铺天盖地的席卷而来。

    随之，一道身影从中呈现而出。

