    吃了晚饭，张青云就钻进了自己的房间。

    顺便，从神堂把祖师遗留，关于阴阳师的书籍拿进了自己的卧室。

    到了天色黑暗下来，张青云从房间中走出，轻轻一跃，到了道观后面那条小道。

    避开摄像头，张青云捏碎一枚玉符，直接一跃跳入河水之中。

    水中，张青云犹如游鱼，速度堪比汽车还快。

    “避税符，神行符加在一块，竟有如此效果。”

    第一次使用这两种符篆，张青云有一种游鱼入水的畅快感。

    从河流之中，进入浦江，然后顺着浦江进入大海，张青云从海滩一跃而起，落在了海滩上。

    百里有余，只用了一个来小时。

    双手掐诀，闭上双眼，脑海中出现两个小红点：“幸好，贫道在你们身上留下了追踪符，否则还真找不到那个地方。”

    守土卫道，我辈职责。

    张青云没上过学，不懂什么大道理，却也明白扶桑人的秉性。

    也明白，修道者也是国家一员。

    当年祖师爷能够在青云观修道，就是拜扶桑人所赐。

    随着追踪符的指引，张青云很快到了另一处海滩。

    脚步顿时停住，张青云看了一眼四周，躲在了一旁。

    这里已经被包围，仔细感应，足有上百道气息...其中就有玄真还有玄化。

    张青云后退一段距离，看着自己从身边走过，依旧毫无察觉，趴在那里用望远镜监视前方的几个人，张青云在他们身后不远，掏出一枚玉鸟。

    抛向空中，玉鸟化为符鸟白头鹎，飞向夜空之中。

    符鸟腾空，一双眼睛犀利的看向下方。

    一切尽收眼底。

    ......

    “准备就绪了吗？”

    距离海滩不远处，梁璞等人就在这几个人之中。一个五十来岁的中年，脸色严肃的询问身边人：“记住，一旦那个黑影出现，直接开火...”

    “这次，一定要留下他！”

    虽然明知这样没用，要是真的有用，那个阴阳师，也不会活到现在，而他们如此兴师动众了。

    “刘局，一切准备就绪！”

    一个年轻人，低声汇报。

    黑暗中梁璞双眼微凝，他很看中身边两位老道长：“两位真人，乃是道门高人，道法高深，到时候就指望两位了。”

    玄真与玄化点头，两个人准备的很是充分。背上背着桃木剑，手中捏着符纸，只是内心很是没有底气。

    忽然，一阵阴风吹拂而过，众人情不自禁的打了一个寒战：“来了...”

    这个阴阳师行踪诡秘，要不是他的目的太明显，每次都在这里出现，想要找到他还真不容易。

    ......

    “笨蛋...”

    张青云很是无语，这么多人，氛围那么凝重，这个扶桑阴阳师恐怕早就感应到了。

    不过，这个阴阳师肆无忌惮，还是出现了。

    四周的包围圈，完全没放在眼中。

    通过符鸟双眼，张青云看到从海中钻出一道黑雾。黑雾逐渐凝实，化作一个完全被黑袍包裹，看不出性别年龄的矮胖人影。

    “好嚣张，好古怪的气息！”

    张青云仔细感应，阴风阵阵，距离很远，张青云本体就可以感应这一丝寒冷。

    只是：“这是一个普通人，却又拥有如此诡异手段...他是怎么做到的？”

    双目一凝，张青云看到，这个黑袍裹身的阴阳师，掏出一面古怪铜镜。铜镜散发着神秘气息，铜镜一出，这个阴阳师，割破手指，滴落九滴鲜血。

    刹那间，古怪的铜镜，散发出一丝丝黑色雾气，笼罩住了这个扶桑阴阳师。

    身影有些虚幻起来，这个阴阳师仿佛站在了另一个世界。

    “好古怪的镜子...”

    这镜子绝对不简单，扶桑阴阳师，一切神通力量，都是来自这面铜镜。

    扶桑阴阳师嘴里念念有词，张青云也听不懂。随着阴阳顿挫，古怪的音调，阴阳师随手一指，远处海滩，一道黑雾凝聚。

    黑雾之中，一道灵魂体若隐若现。

    阴阳师双手合拢，这道灵魂体，浑浑噩噩，钻入铜镜之中，铜镜黑色雾气一荡，气息越发浓郁起来。

    阴阳师继续嘴里念念有词，再次伸手一指，海滩上冒出两道黑雾，同样黑雾中隐约可见，身穿扶桑军装的魂体，从沙滩中坐起，浑浑噩噩，钻进了那面铜镜。

    当扶桑阴阳师故技重施，还要继续做法的时候，两个老道跳了出来。

    “呔...”

    玄真大喝一声，手持桃木剑：“何方妖孽，还不束手就擒？”

    远处，张青云捂脸：“这老头，电视剧看多了吧，怎么会说出如此无脑的话来？”

    如此邪魔，正道之士，还不要直接出手就攻击了？

    这老头，难道还要打算，与扶桑阴阳师舌战三百回合？

    “桀桀...”

    扶桑阴阳师怪笑起来，嘴里叽里呱啦说着鸟语，身上黑色雾气更盛，随手一指，两个黑雾缭绕的扶桑军装魂体出现。

    张牙舞爪，向玄真还有玄化扑去。

    玄真还有玄化顿时紧张起来，手中桃木剑都开始颤抖。他们都是七十多岁的人了，从来没有见到过鬼魂。

    两道鬼魂扑来，没有丝毫斩妖除魔经验的两个人，咬着牙，浑身发麻的持着桃木剑，照准扑过来的魂体刺去。

    张青云长叹一声：“桃木剑对僵尸之类有直接效果，对付鬼魂，没有特殊符篆加持，根本无用...我帮帮你们吧。”

    就在两把桃木剑，刺穿两个魂体，两个魂体完全没有受到影响，继续向前冲的时刻，猛然间，玄真与玄化，心中绝望那一刹那，蓦然听到“噗噗”两声闷响。

    扑过来的两个魂体，忽然静止，随即燃烧起来，化成虚无。

    玄真愣住了，扶桑阴阳师愣住了。

    远处一直观察这里的人，却是满脸欢欣鼓舞：“两位道长好厉害，灭杀了两个鬼魂！”

    “继续前进，斩杀这个可恶的扶桑阴阳师！”

    玄真与玄化愣了一瞬，随即满脸大喜。

    桃木剑，真的可以斩杀鬼魂！

    两个老头对视一眼，黑暗中都看到对方双眼神光闪闪，心有灵犀一般，两个人手持桃木剑，向扶桑阴阳师冲去：“恶魔，去死！”

    扶桑阴阳师气息有些乱，拿出手中匕首，割破另一根手指，滴落九滴血液。

    古怪的铜镜，诡异亮起一道绿莹莹的光芒，猛然一阵黑雾喷出，一个几乎凝实，肩上带着军衔的扶桑军人魂体，站在了扶桑阴阳师面前。

    随着这个几乎凝实的魂体出现，整个海滩温度迅速下降，犹如寒冬降临。

    而四周沙滩，冒起阵阵黑雾，一个又一个面目狰狞的魂体坐了起来。

