    

    对于其他幸存者的到来意味着什么，这些朴实的村民们是没有一个明确观念的，在他们的心中根本就没有那种危机意识。

    就连村长也是抱着欢迎的态度，他认为现在的情况大家就应该互相帮助，人多力量大，聚在一起就能度过更大的难关。

    对他们这样的看法，柱子的心中很无奈，然而想要朴实的村民转变看法，就必须让他们经历一些什么，可那些却并不是柱子想要经历的事情，谁知道到时候会不会有村民因此受伤甚至死亡。

    一旁的明洋看出了柱子今天表情的异样，他凑到柱子的身边小声的询问道：

    “柱子，你今天咋了？我怎么感觉你怪怪的好像有心事，说出来我和你一起分担啊！”

    柱子看了看周围，确定没有村民注意到这边，他给明洋使了个眼色，然后向着外面走去。

    二人在老村长家外面的胡同站下，看柱子这样的举动明洋意识到什么眉头紧皱的问道：

    “咋了柱子？我看你神神秘秘的，倒地啥事啊？你这是要急死人！”

    柱子轻叹一声表情凝重的回答道：

    “明洋，我怀疑村外来了一些很厉害的幸存者，若是在以前我肯定不会觉得有什么，毕竟那时候的社会体系健全，一般人也不敢做什么违法乱纪的事情，然而现在不同！

    病毒全面爆发那的几天，我和很多同学都试着联系过，其中一半的同学都联系不上，而联系上的那些同学，尤其是在城市中的听他们所说的情况比我们村里还要糟糕很多倍，所以现在各种系统体系都已经瘫痪，手机，电视，甚至连水电都停了，文明法治的社会正在一点点的变成无法之地，所以这个时候的人心也就变了。”

    明洋挠了挠了头，一伸手打断了柱子：

    “柱子！你就直接说那些人可能要来和我们抢东西不就完了！

    我又不是听不懂！再说没吃过猪肉我还没有看过猪跑吗？丧尸题材的电影电视剧谁还没看过几部啊，为了生存为了活着不择手段的事情那都是正常的，村外要是来人抢东西咱们和他们拼命不就完事儿了，没啥好纠结的！”

    “额......”

    柱子一阵无语，因为他发现确实是这个道理。

    明洋无所谓的挖了挖耳朵，继续说道：

    “柱子你就说咱们要怎么弄吧，是明刀明枪的上，还是背后偷袭，现在也没有什么卑鄙和下三滥的说法了，能活到最后笑到最后的才是赢家，输的那方只能是变成一坨，没啥好纠结的！”

    柱子看着一脸毫不在意的明洋无奈的笑了笑：

    “希望我的顾虑都是多余的吧，如果那些人真的来，其实也不用太担心，因为我们有枪，只要我能出其不意的将他们的领头人击毙，剩下的人也就自然会乱做一团。”

    “......”

    滴...滴...滴....滴

    突然的鸣笛声打断了柱子和明洋二人的谈话。

    二人猛的转头看向村口的方向，脸上都是震惊的表情，任谁都没想到上一秒刚议论的事情下一秒就会发生！

    一大群村民从村长的家中鱼贯而出，一个个表情疑惑嘴里止不住的议论着。

    “哎？有人在按喇叭？”

    “是啊，听声音好像是从村口的方向传过来的！”

    “是不是国家派人来救我们啦？”

    “走走走.....我们去看看！”

    “咳咳....”

    老村长郑老头故意的干咳两声，在众人的注视中从院子中走了出来。

    嘀...嘀....嘀

    又一阵鸣笛声从村口的方向传来。

    这老村长的家位于村子的中央，是为了能离各家各户的距离都近一些，想要看到村口有什么就必须从门前的胡同走到村子主路的水泥路上。

    老村长将头顶的帽子正了正，然后才对身后的村民们摆了摆手：

    “走吧，我们一起去看看！”

    说罢一行人全都向着村口的位置走去。

    当众人到了水泥路上上，隔着上百米的距离就能够依稀看到在村口似乎是停着一辆红色的车子，然而接近以后才发现那根本就不是什么红色的车，而是一辆被血液染红的车，狰狞的就如同是一头恐怖的钢铁巨兽。

    村民们还看到这车其实是不止一辆的，而是整整三辆，每一辆的上面都是沾满了血渍。

    柱子和明洋二人只是看到这辆车子就是心头一颤，下示意的认为里面应该是什么凶神恶煞的人物，不由的在心中担忧起来，柱子的一只手中更是已经摸到衣服里兜的那把手枪。

    村民们在距离车子十米的距离站下没有人敢继续上前，也正是这时三辆车的车门先后打开，车里的人陆续的走了下来。

    第一个下车的自然就是全副武装一脸笑意的陈飞，紧随着他下车的是何关涛，林宝，赵小平，之后就是穆美晴和南宫瑾以及其他人们。

    陈飞他们一行人中也就只有林宝要长得凶恶一些，其他的人看面相都不是那种第一眼会产生抗拒感的人，然而柱子和明洋身体却还是下意识的绷紧。

    明洋的喉结滚动，用力的吞咽着口水：

    “柱子！他...他们好多枪啊！”

    明洋说话的声音都微微有些颤抖，刚才的豪言壮语和大无畏到现在已经是荡然无存不复存在了。

    明洋缓了缓继续说道：

    “如果他们要动手，用不了一分钟我们就全员领盒饭了，咱们和对方根本就不是一个等级的啊！”

    柱子那握着手枪的手在挣扎纠结了片刻后，最终还是选择了放开。

    双方的差距实在是远远的超过了他的预期，只要他开一枪不管能不能打死对方的人，他们这边的结果都是全员死光血流成河。

    陈飞他们一行人，此时此刻的心情也是有些惊讶的，他们没有想到村子里的幸存者竟然有这么多！而且其中还多以妇女孩童为主。

    “呵呵....诸位叔叔婶子们大家不要紧张，我们就是路过的！”

    陈飞尽可能的让自己的表情看起来人畜无害一些，一旁的何关涛一咧嘴露出一个让人感觉有些憨傻的笑容。

    吴刚和穆美晴南宫瑾他们也走上前，只有林宝是下意识的往后退了两步，让吴刚高大肥胖的身体挡住他。

    老村长定了定神，虽然对面这些外来人一个个看起来都不像是什么坏人，但是每个人的身上都有枪和匕首，看起来就有那么一种肃杀之气。

    “呵呵呵....不知道你们从哪里来的？到我们这小村子要做些什么？”

    老村长说话时尽量让自己看起来很是热情，想着在对方的眼中留下一个好印象。

    陈飞淡淡一笑，连忙解释道：

    “不瞒你们，我们是从中南市逃出来的幸存者，一路逃到了这边，看到你们这边水果蔬菜不少想着和你们交换一些。”

    陈飞这边态度谦和的和老村长说着话，而在后面因为鸣笛的声音从苞米地中缓缓的走出几只丧尸。

    陈飞偏了偏头对身边的吴刚说道；“胖哥，你去解决一下！”

    “哎！好的！交给我了！”

    吴刚灿烂一笑转身向着那聚集过来的丧尸走去。

    陈飞这边和老村长继续交谈着，但是他却看到面前村民的视线都已经越过了他看向吴刚的方向。

    吴刚迈着沉稳的步伐走到那些丧尸的面前，距离近些，那些丧尸便张牙舞爪的飞扑而来，然而这五六只丧尸对于吴刚来说，那真就是小菜一碟！

    黑铁菜刀手起刀落，一只只丧尸都被他一刀斩首劈掉了头颅。

    吴刚的彪悍凶猛，在一般村妇的眼中那就是觉得‘这汉子的力气好大！’主要是因为她们没有和丧尸战斗过。

    而对于和丧尸战斗过的村里的男子，他心中都清楚吴刚有多么的强大，毕竟他们大多数人是要两个人合作才敢和丧尸战斗的。

    即使是两三个人一起上也无法做到和吴刚那么干净利落，这么一对比是高下立判，实力完全的碾压！        

