    “嗤！”

    司机刹住车，转过头：“先生，这边可是半路上，你确定要在这停下吗？”

    “不是我要下车，是她！”陈浩说完侧过身打开车门，直接将那女人推下了车。

    然后，他拿出一张百元大钞丢给司机，说道：“去合阳县西郊富人别墅区，快点！”

    车子很快就到了齐家别墅，他赶紧下车刚进门口管家就走了过来。

    “陈先生，大少爷刚出去，小姐还。”

    陈浩伸出手阻止了管家的话，说道：“我就是来找你家小姐的。”

    但是，管家却挡在他面前：“陈先生，大少爷交代过，任何人不经过他同意不能见小姐。”

    “你可别忘记了，我是你家小姐的未婚丈夫，我也不能进吗？”陈浩面色阴沉的说道，想到齐宇这人真是够心狠的。

    管家听到这话有些懵比，他完全没想到眼前这个农民居然是小姐的未婚丈夫。

    “小浩哥，你终于来了，赶紧上来。”

    就在这时，站在楼梯上的齐梦冲着他喊道，并且高兴的挥了挥手，只是看起来气色有些不好。

    管家转过头说道：“小姐，大少爷刚才交代了，不允许你出门和见其他人。”

    “我才是这个家的主人，还是你这个管家的主人，赶紧给我滚开，要不然别怪我不客气！”

    齐梦又拿出了自己以往的暴脾气，	两句话就把管家震住了。

    陈浩趁机一把拉开管家，直接上了楼梯来到二楼的客厅，说道：“小梦，你哥哥是不是为难你了？”

    齐梦还没说话眼泪就流了下来：“刚才你也听到了，他把我关在这家里，还说要去阮家退婚让我嫁给你。”

    他将齐梦拉到一旁躲开管家的视线坐下：“小梦，你哥狼子野心，到现在为止已经益华药业大部分股份捏在手里，季华也是没有办法反抗，你可要坚持住。”

    “什么！我哥他怎么能这么干？季华哥现在肯定恨死我了，你可要帮帮他，要不然我一辈子都不会安心的。”齐梦说着急忙拉着陈浩的手说道，一脸紧张。

    陈浩看得出来她还是爱着季华的，只是现在情况很复杂也很无奈。

    他叹气安慰道：“你也别太担心，现在你哥有把柄在我手里，我会让他知道错的，你好好保护自己就行，我先走了。”

    他来找齐梦是为了让她暂时安心，要不然依照齐梦那刚烈的性子说不定会做出什么傻事。

    离开了齐家，陈浩心情杂乱烦躁，找了个安静的草坪坐了一会，思考着接下来改怎么去做。

    “救命啊！快来人。”

    突然，一道紧张的声音传来，就在不远处。

    陈浩立刻转头看去，在一旁的花园小路上一名年近六十多的老太太晕倒在地上。

    他赶紧走过去拉开人群，急忙问道：“怎么回事，这阿姨怎么晕倒的？”

    一个面色紧张的女孩蹲在地上哽咽：“她是我姑姑，我陪着她出来走走，不知道怎么的她就晕倒了。”

    陈浩赶紧附身伸出手掐住老太太的人中，顺手输入了一些灵气。

    “嗯。”

    老太太缓缓醒了过来，眼神有些迷茫：“雅馨，我这是怎么了？”

    一旁紧张的卓雅馨赶紧扶着老太太，说道：“姑姑，你刚才突然晕倒了，还好这位哥哥救了你。”

    老太太转过头看着陈浩，眼神中满是感激之色：“小伙子，太感谢你了！”

    “没什么，老太太不用放在心上，要不我送你回去吧？”陈浩腼腆的笑了笑。

    他看着这十八九岁的小女孩一副柔弱的样子，老太太这情况他赶紧提出送对方回去。

    老太太感激的说道：“麻烦你了，我家就在玉林别墅区。”

    她说完又看着卓雅馨：“雅馨，你给你表哥打个电话，让他晚上必须要回来一趟。”

    卓雅馨点了点头说道：“好的姑姑，晚上我一定会让表哥回来的，现在你可不要多想，你要相信表哥肯定能解决公司的问题。”

    陈浩扶着老太太走到了路边，拦下一辆出租车去了玉林别墅区。

    车子速度很快，在一栋白色豪华别墅前停下，这别墅看起来极其豪华，外表就像是一座小城堡。

    他扶着老太太缓缓走进别墅内，一边看着里面的装饰，心中不由得感叹，这有钱人的生活就是不一样。

    老太太在他的手上拍了拍：“小伙子，你家住在哪个小区的？一会我好让管家开车送你。”

    “阿姨，我是农村来的，只是到城里办点事情，不用劳烦你了。”陈浩笑了笑说道。

    “嗯，农村小伙子就是朴实，我就欣赏你这样的性格，那就刚好在这多住两天。”老太太慈祥的笑着，拉着他的手上了二楼。

    陈浩扶着老太太坐到一旁的沙发上，开始给她号脉：“阿姨，你现在不仅仅是有脑梗塞，还有就你的颈椎也不好，平时可不能在劳累了。”

    老太太听到这话笑了笑：“小伙子，你难道还是个医生？”

    “我也不算是医生，只是懂一点医术，这样好了，我给你按摩一下颈椎让血液循环，你以后就不会像今天这样突然晕倒了。”

    说完话，他伸出手放在老太太的颈椎上开始按摩，还输入了灵气，让对方颈部的大动脉疏通。

    没多久按摩结束，老太太立刻感觉浑身舒爽，拉着他的手说道：“小伙子真是厉害，我这病让好多医生都看过，都是束手无策，没想到你就这么按几下就好了！”

    一旁的卓雅馨也是一脸高兴：“姑姑，要不然就让表哥请这位哥哥做你的家庭医生吧？”

    “嗯，我是有这个想法，可是年轻人都是追求自由，也不愿意呆在我们家里。”老太太笑着说道。

    陈浩感觉眼前这老太太慈祥平易近人，立刻说道：“阿姨，你要是不嫌弃，今后我每次来城里都给你按摩一下，相信要不了多久你的颈椎病就会好的。”

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，卓雅馨的手机响了起来，她赶紧从口袋拿出手机接通：“表哥，姑姑想你了，今晚你可一定要过来啊。”

