    作为帝国城市象征之一的方尖碑，在帝都之中有着不止一座。

    因为和其他城市的方尖碑主要记载地理性质的传记相比，帝都的方尖碑还记载着历代皇帝的人物传记。

    不管有没有资格资格把自己的半身像放在皇宫里面供后世瞻仰，帝国的皇帝们都会在帝都之中选一个地方造一个专属于自己的方尖碑。

    有些好大喜功的，甚至会造好几个方尖碑。

    不过不管是谁建造的，拿来做什么的，有一点帝都这些方尖碑和其他帝国城市的方尖碑是相同的，那就是每一个方尖碑所在的广场都会变成大大小小的集市。

    其中位于守护者圣殿所在光明之山山脚下的第一座方尖碑，也同样没有例外。

    在白天的时候，这一座由帝国第一位皇帝建造的，用来纪念帝国成立的方尖碑周围形成的市场是用来卖各种奇奇怪怪纪念品的。

    而到了晚上，这些小商贩就会摇身一变的成为小吃摊摊主。

    无论是对贩售各种全假无真的旅游纪念品，还是把纪念广场变成小吃街的这些行为，居住在光明之山中的圣殿守卫并没有太过在意。

    有一些负责在夜里执勤的圣殿守卫，也会偷偷下山买点吃的打打牙祭……不只是米林觉得这群中世纪版的绝地武士伙食不好，他们自己也这么觉得。

    然而可惜的是，今天夜里负责执勤的圣殿守卫就没有这个口福了，当然现在他也没心思纠结自己晚上吃什么了。

    原本应该挤满各种小商贩小吃摊的方尖碑广场上，三十六名连人带马都全副武装的甲胄骑兵，像是接受检阅的仪仗队一样摆出了个正方形的队形。

    在甲胄骑兵正方形梯队的左右以及正后方，虽然不能打但是造型也和着甲骑兵没什么区别的骑士扈从也摆出了三个整整齐齐的方阵。

    加一起四个方阵的正前方，是戴着兜帽，站成一排严阵以待的圣殿守卫，以及正在用烧烤架给自己烤肉的阿洛里。

    因为阿洛里这幅很不着调的烤肉行为，让原本看起来剑拔弩张的气氛微妙了起来。

    顺便也引得那些警惕着的圣殿守卫一阵阵侧目。

    虽说阿洛里烹饪的水平相对于艾拉来说只能算一般般，但是烤肉的技术那是没得说。

    闻着龙裔牌烤肉的散发出来的香味，站成一排的圣殿守卫用着很大的意志力来避免自己做出什么咽口水的动作。

    名字和某钻石重合的光明之山山顶，外层守护者圣殿之中，还不知道那些圣殿守卫正在遭受身心煎熬的光头长老温度，一脸凝重的注视着面前正在紧急救治中的圣殿守卫。

    至于同样躺在一旁，依旧处在昏迷中的拉盖娅女皇，并没有获得温度长老丝毫的目光。

    不久之前，阿洛里带着甲胄骑兵还有扈从骑士把方尖碑广场上那些小商贩全部驱赶走的同时，把昏迷中的拉盖娅丢到了想要问问到底出什么事情的圣殿守卫面前。

    负责值夜的圣殿守卫第一时间就认出了被阿洛里丢过来的是拉盖娅女皇。

    对于政变这种事情，圣殿守卫并不关心，也不想支持谁或者反对谁。

    反正最后无论是谁上位，都会想着获取圣殿守卫的支持。

    像这种宫廷政变的胜利者，敢跳到他们脸上耀武扬威的情况，这些圣殿守卫们还是第一次看到。

    值夜的圣殿守卫在把昏迷的拉盖娅还有这个消息传回守护者圣殿后，就掏出了耐钢剑想要让敢于这么做的跳梁小丑明白圣殿为什么不关心这种事情。

    然后被阿洛里一巴掌拍飞出去。

    飞在空中的的圣殿守卫在昏迷之前才反应过来原来小丑竟然是他自己。

    要知道守护者圣殿对光明面的限制仅仅局限于光明之山上，山脚下的方尖碑广场已经脱离了限制区域。

    在这片区域圣殿守卫足矣发挥出完整的实力，更何况这位敢主动出手的圣殿守卫，可不是什么圣殿学徒。

    就实力来说，这位轮班职业的圣殿守卫离大师也就一步之遥的距离。

    然而就这么一个半步大师，没有丝毫反抗的被阿洛里拍飞了出去。

    从阿洛里没有使用手边的攻城锤来看，还是手下留情了。

    至于为什么手下留情了还全身骨折，那就只能怪这位圣殿守卫的身子骨太弱了。

    负责救治这位全身骨折的圣殿守卫抬起头对温度长老摇了摇头。

    知道对方这个动作意味着什么的温度长老脸色一黑，转过身就想要冲下山让胆敢挑衅守护者圣殿的政变者明白什么叫圣殿最高战斗力。

    温度长老刚转过身，他的身后就传来了一阵有些无奈的声音：

    “停下吧，你不是那个人的对手。”

    听到这个声音的温度长老脸色一愣，看了一眼还在四周围等候命令的圣殿守卫后，表情疑惑的转过身看向了不知道什么时候出现在自己身后的卡珊德拉。

    “守护者大人”疑惑的表情在面对卡珊德拉这位最后的守护者时变成了恭敬。

    疑惑是因为，最后守护者的归来在守护者圣殿之中也算是个秘密，刚刚得知这个消息没多久的温度长老还在努力守护这个秘密。

    然而最后的守护者本人好像不是很在意这个秘密一样。

    喊住温度长老的卡珊德拉低头看了眼被阿洛里一巴掌拍成全身骨折的圣殿守卫，举起手里的双蛇杖在这个倒霉蛋的身上戳了几下。

    伴随着卡珊德拉这个动作，原本一副命不久矣样子的圣殿守卫混乱急促的呼吸立刻平复下来，神色也肉眼可见的好转了起来。

    看到这个变化松了口气的温度问道：“守护者大人，那位真的是守护者吗？”

    在温度的认知里，如果米林真的是守护者，怎么也不应该把刀兵指向守护者圣殿。

    “没什么，我曾经见过性格更怪的守护者。”和温度百思不得其解相比，卡珊德拉倒是很淡定。

    卡珊德拉认知中的守护者，和温度这种圣殿守卫认知中的守护者不太一样。

    后者认为守护者应该有一种守护世界的使命感和责任感。

    而卡珊德拉这位真正守护者眼里的的守护者，只是拥有改变世界力量的秩序则一员而已。

    和那些帷幕之外的争斗，只不过是因为阵营区分而已。

    就算是在当年，理论上应该是同一个阵营的守护者之间也不是没打过架。

    卡珊德拉是打赢最多次的那一个，再加上最后的情况变的实在是太糟糕了点……

    发现被温度勾起回忆的卡珊德拉摇了摇头，收起思绪走到了昏迷中的拉盖娅身边，和刚刚一样用手里的赫尔墨斯之杖在对方的身体上轻轻点了一下。

    立刻苏醒过来后的拉盖娅首先看到了便是站在自己身边的卡珊德拉。

    然而她疑惑了一会后，并没有认识卡珊德拉是谁。

    或者说在她看到站在一旁的温度时，立刻把本来快要涌上来的记忆压了回去，连滚带爬的站起来冲到温度长老身边，用着控诉的语气说着米林的恶行。

    至少在她的眼里，那的确是恶行。

    为了获取这些圣殿守卫的支持，拉盖娅不仅说出了米林不仅是异族人刺客的身份，还添油加醋的说了很多关于米林要对圣殿不利的假情报。

    虽然是假情报，但配合正在山脚下烤肉的阿洛里，反倒是挺像是一回事的。

    然而让拉盖娅失望的是，面对她的控诉，温度长老一脸风轻云淡的仿佛什么都没听到。

    就算挺像是一回事，但拉盖娅说的是真是假，在温度这种大师中的大师面前是无所遁形的。

    本来还打算叙叙旧的卡珊德拉也是长叹了口气，抬起手里的赫尔墨斯之杖在完全无视自己的拉盖娅后脑勺上碰触了一下。

    就快进入撒泼状态的拉盖娅再一次失去了意识。

