    一柱香后。

    玉米头与西瓜头完成任务，武场上气氛也逐渐紧张起来。

    简单又聪明的古人，很快总结出了两个营的区别。

    预备营，一日两餐。

    主要负责正式营一切日常事务，包括但不限于生火做饭、打扫卫生与驱赶蚊虫。

    讲道理，这些事他们不是不能做，甚至服务于李承乾的话，他们能做得更好。

    但，正式营呢？

    一日三餐主食，一顿药膳。

    除了狗屁倒灶的体能训练，再无其他，就这还有不少中场休息的时间。

    差距如同天地。

    见到这群小年轻已经被挑起了干劲，李承乾脸上挂着淡淡的笑容，站起来补上了最后一把火。

    “正式营将士在参与任何行动时，皆可根据实际情况获得积分，满100分后革除奴籍。”

    革除...奴籍？

    要知道人都是有户籍的，革了奴籍，这不就剩下......

    青壮们眼神明亮，气息粗重灼热。

    以往是没寻得机会，几乎一辈子都定死了奴籍，现在李承乾给了机会，这群小年轻怎么可能不兴奋。

    “殿下，我要进正式营。”

    “殿下，我也是。”

    “殿下，俺也一样。”

    殿下...殿下...爸爸...殿下...殿下。

    武场上群情激奋，沸反盈天。

    李承乾听到这杂乱的声音，眯着眼用力揉着耳朵，伸手示意好几次，才让众人稍微安静一点点。

    同时，他也发现了人群中几张冷静中带着抗拒的脸。

    这应该就是里正所说为了躲避徭役，自愿卖身为奴的人。

    李承乾心中了然，暗自将这几人面貌记了下来。

    随后，朗声道：“正式营的选拔极为简单，围绕着脚下这块空地跑十圈，先完成的500人进入正式营。”

    不是殿下亲自挑选？

    而是靠跑步，靠自己？

    众青壮闻言顿时愣住，武场上落针可闻。

    一种非常奇妙的感觉在他们心底缓缓酝酿，似乎第一次感受到自己距离目标竟然如此之近。

    仿佛不在虚无，只用伸手便可触碰。

    下一刻，

    人群‘轰’得散开，顺着李承乾手指的方向便跑了出去。

    没有技巧，没有章法，全靠一个莽字。

    这也是李承乾刻意营造的效果，他要选出这800人中目前身体素质最好的500人。

    短短不到半年的时间，没有留给他们增肥健体的机会。

    当然，剩下的人李承乾也不会放弃。

    预备营，说白了就是他第二次半年之约的主力军，只是碍于500人的名额，他们前期不能明着参与正式营的训练。

    最好就是让他们做尽一切苦活累活，既锻炼了身体，又能萌生加强想要进入正式营的欲望。

    同时，还可以进距离观察正式营到底训练了些什么。

    等他们加入正式营时，教导起来更为顺手。

    最最最关键的一点，预备营的存在还能给正式营带来一定的压力。

    比如......末位淘汰制。

    而按照李承乾自身的总结，训练共分四项。

    第一：体能训练。

    第二：反应训练。

    第三：合作训练。

    第四：拓展训练。

    前三项顾名思义，是基础项目，很好理解；

    第四项拓展的就很多了，比如战略指导、水战陆战、纪律训练、急救训练等等等等。

    不过就算是这些，也只是李承乾的初步想法。

    主要的还是得根据青壮们实际训练效果，来制定训练强度与宽度。

    就在李承乾心中思索时，武场上跑圈的青壮们逐渐有了差距。

    武场一圈堪堪千米，十圈便是万米。

    在没有经过指导，光是懵着头猛冲，绝对坚持不下来。

    很难得的是，在第四圈的时候，李承乾才发现了第一个完全跑不动的人。

    这成绩不得不说可以秒杀绝大部分现代人。

    ‘咚咚’

    李承乾敲了敲身旁的红色大鼓，伴着沉重的鼓声道：“所有人，不许原地驻足，跑不动了走起来也得走到终点。”

    鼓声响起的那一刹，原本速度趋于平稳的队伍突然又快了一丝。

    李承乾双目微亮，把木锤递给小安子，道：“不停地敲，敲到他们跑完为止。”

    小安子用力点头：“是，殿下。”

    至此，鼓声连绵，武场上气氛更浓。

    到了第七圈，几乎所有人都经历了由跑为走的阶段。

    只是有的人走着走着又跑了起来，而有的人走着走着便跑不了了。

    差距，就这样被拉开。

    良久之后，第一个跑完十圈的人出现了。

    玉米头。

    “你叫什么名字？”李承乾笑问道。

    “回爸......殿下，俺叫吴小三。”吴小三一脸惊喜，没想到太子竟然亲自与自己说话，连忙回道。

    “小三？”李承乾嘴角抽了抽，尬笑道：“哈哈，名字不错，想来你在家中排行老三吧。”

    “不是老三，是老九。”

    吴小三连连摆手，一脸自豪道：“俺爹说了，俺家祖上出过文人，取名不能这么简单。”

    李承乾眉头一挑，道：“那你哥哥们都叫什么？”

    吴小三掰着手指，“吴大一、吴中一、吴小一，吴大二、吴中二、吴小二，吴大三、吴中三、吴小三。”

    大中小，一二三？

    不对，吴字怎么写？

    李承乾无法直视这些名字，转移话题道：“在家中可曾练过跑步？”

    “回殿下，不曾练过。”吴小三顿了顿又道：“但俺爹总追着俺跑。”

    “哦，这是为何？”李承乾奇了。

    “因为俺耳朵好，每次他在床上打娘的时候，俺都冲进去帮娘。”吴小三表情愤懑。

    李承乾：？？？

    你愤懑个毛啊。

    能活这么大，已经是父爱如山了。

    就在俩人闲聊间，这一次跑圈已经结束。

    前500人站在一侧，后300人站在另一侧，皆是目光炯炯的看着李承乾。

    前者希望他遵守诺言，后者期待他改变主意。

    这时，李承乾开口了。

    “左侧五百人编入正式营，即日开始训练，右侧三百人也不用灰心，正式营有人偷奸耍滑不认真训练，你们皆可举报，若情况属实，那你便代替他的位置。”

    “还有，这次比试第一名，吴小三，奖励五分。”

    分？

    还是五分？

    青壮们顿时哗然，带着敢怒不敢言的模样。

    “从现在开始，这里就是战场，庄里没有太子，而我，是你们第一任教官。”

    李承乾嘴角上挑，冷峻道：“在这里，有想法皆可说，但必须先报，征得同意便可。”

    人群安静了片刻，突然左侧传出一声‘报’。

    李承乾听出这是来自正式营的声音，但他故意没有回头去看，直接朗声道：“说。”

    “将军，为何不先说第一名有积分奖励。”这道声音明显大了不少。

    “呵。”

    一声冷笑，李承乾转过身来。

    目光扫过正式营与预备营，入眼皆是怯弱中带着不服的双眼。

    “因为不是每一次都会告诉了你们结果，才由你们决定要不要去努力的，明白吗？”

    “这是本教官给你们上的第一课。”

    说到这，李承乾徒然提高音量道：

    “时刻准备着！”

