    吕城外，李园。

    李园占地辽阔，乃是一座庄园和园林组合而成。

    亭台楼阁，飞檐斗角，望之恢弘壮丽。

    此地是李家几十年经营，先后不断扩建，自外看去哪怕是金秋十月，依然还是春意盎然，不知道要维持这一份春意，花费多少白花花的银钱。

    李家作为吕城大族，几十年经营，如今当家做主的已经是第三代，但第四代已经长大成人只是不成气候，第五代也在襁褓之中。

    族中人数已经不少，来来往往，进进出出，携带着丫鬟和奴仆，前呼后拥之下，李园犹如集市一样，非常的繁华和热闹。

    但今日这神圣不可侵犯的地方，却是遭遇了劫难。

    呜呜呜！！！！！！！

    号角声响起。

    身披甲胄，手持武器的巡防营士卒，在都统的率领下，浩浩荡荡的赶赴到了李园后，二话不说就开始封锁李园。

    本来正要离开李园的李昌犁，看见这一幕，眉头不由深深皱起，眉心拧成一个川字，直接掀开了帘幕，自马车上面走下，看着不断逼近，驱赶李家人和奴仆回李园的士卒。

    沉声的开口讲道：“你们是哪里来的？”

    “不知道这是李园。”

    都统自远方骑马而来，居高临下的看着李昌犁，冷笑着讲道：“当然知道这是李家。”

    “但李家什么东西。”

    “老子在神都，白日点个卯，晚上去飘香楼，正过着神仙日子，竟然被打发来了齐洲。”

    “要不是你们还有用，早就把你们给屠了。”

    “呸。”

    都统朝着李昌犁吐了一口痰，大手一挥讲道：“都赶回去，把李园都给我封锁死了，就算是一只苍蝇都不能够飞出去。”

    “猖狂。”

    “太猖狂了。”

    李昌犁白皙的脸庞，气的已经发情，浑身已经颤抖起来，伸手指向都统讲道：“可敢留下姓名？”

    都统冷笑起来，讽刺讲道：“老子姓冯，宁国公家的冯。”

    “你要是不报复老子，老子看不起你。”

    “不，不用你报复了。”

    “你们李家活不了几日了。”

    李昌犁脸色骤变，失声讲道：“宁国公冯家，你们是因为曹夫人一事来的？”

    冯少离冷笑中讲道：“曹家虽然不争气，可到底是四王八公中的卢国公一脉，和我祖上交情不浅。”

    “你们平时欺凌也就算了，可你们千不该，万不该，动了曹夫人。”

    “你们这群臭水沟中的破鱼烂虾。”

    “这次要全部清洗一遍。”

    “我们四王八公一脉，还没衰呢。”

    冯少离懒得搭理李昌犁，不过是一个死人，目光看向远方一众浩浩荡荡的来者，骑马直接迎了上去，来到近前后翻身下马，看着萧天铭讲道：“萧七叔还不介绍一下。”

    萧天铭也翻身下马，顺手拉过窦长生讲道：“这就是小妹的夫婿。”

    “天下少有的天骄。”

    冯少离主动上前热烈的招呼讲道：“这一次我来齐洲前，已经获得了嘱咐，来齐洲都听从姑父的。”

    “有什么指示，姑父直接吩咐就行了。”

    “现在是不是要动手了，把李家给屠了。”

    窦长生看着冯少离，这位是老宁国公的孙子，家中排行第六。

    四王八公一脉，不复太宗和高宗时期显赫，就是因为家中顶梁柱已经寿终正寝了。

    如今还有一王二公健在，王是老梁王，二公是宁国公和舒国公。

    四王八公一共十二家，现在这三家是最兴盛的。

    这一次主要来吕城配合自己的，就是这三家的人。

    萧天铭不是萧天佑亲弟弟，而是萧氏一族族人，这一代排行第七。

    梁王一脉的萧天铭，宁国公一脉的冯少离，舒国公一脉的朱贵礼。

    三者中萧天铭和冯少离，直接接管了齐洲军队，诸如城防营，长水营等等，朱贵礼另有任务。

    窦长生心中压力颇大。

    按照来齐洲前的想法，查案吗？

    就是来到齐洲，先不表面身份，然后开始暗中调查，最后发现了齐洲郁郁不得志的家伙，或者是有算计的，主动给自己赠送线索。

    然后再表明身份，一点点揭开阴谋诡计。

    微服私访的电视剧剧情，根本就没有出现。

    刚刚来到第一日，就直接对李家下手了。

    而且萧天铭跋扈，要不是自己一再阻拦，李家都已经覆灭了，这冯少离也好不了多少。

    这被委派帮助自己的家伙，就没有一个好相处的。

    动不动就要屠李家。

    窦长生此时发现，自己对这一次案子的理解有一些错误。

    萧家对萧白衣并不太在意，如萧青衣一样，不过是萧家拉拢人的工具。

    这一次这么兴师动众，他们根本就是为了立威来的。

    高告诉世人，老梁王还没死呢，所以派遣了跋扈惹祸的萧天铭，冯少离也是类似。

    两个在神都经常惹祸，动不动就被责罚的家伙，来齐洲没有了限制，可想而知肯定会如脱缰的野马纵情驰骋。

    四王八公此番要告诉世人，尽管不是太宗时期，可他们还没有衰败，不是什么臭鱼烂虾可以挑衅的。

    这不符合窦长生心意，来齐洲窦长生是真要查案的。

    萧白衣是娘家人，怎么也要救一救，李家值得重视，不能杀了，他们肯定知道什么。

    窦长生没有开口，另外一旁的陈总捕头，已经凑到了冯少离身旁，犹如窦长生代言人一样开口讲道：“李家秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。”

    “没有必要屠了他们脏了手，这一路上我复盘了一下，发现李昌文神色有异，死者和李家牵连不小。”

    “只要借此追查下去，肯定能够找到确凿证据。”

    陈总捕头不再一口屠戮李家了，因为陈总捕头揣摩到了窦长生的心意，为什么拦住萧天铭不杀李昌文。

    就是因为这太粗暴了，完全是滥杀报复，这肯定不合心意。

    窦长生一心要向上爬，来此是立功的，不是来报复的。

    只有李家证据确凿，就是功劳。

    而这一件事情不难办，李家家大业大，岂能没几个败类纨绔子弟，弄死几条人命。

    只要一查，肯定一个准。

    能够在神都长盛坊当总捕头，陈总捕头是有真本事的。

    陈总捕头轻轻舔了舔嘴角，浮现出兴奋之色。

    我老陈就没有打过这么富裕的仗，在神都查案很容易碰到权贵，重重阻碍出现，这个不行，那个不行，每次不得不迂回去调查，和偷鸡摸狗一样。

    但这一次呢？

    先抓起来，大刑伺候。

    哪里有嘴硬的。

    这种办案，太爽了。

