    “可以说，本王还得感谢鸟羽上皇。”

    李恒泰脸色一变，正如藤原石海等人所分析的那样。

    李恒泰工于心计，做事情非常谨慎小心。

    但是，越是擅长隐忍的人，就越渴望成功。

    一旦成功的机会出现在眼前，他会变得格外积极！

    “你在散播太子谣言的同时，还要把是鸟羽上皇在背后操纵的这个事情，偷偷泄露给太子。”

    “如此以来，本王既可以攻击太子，而太子也只能吃这个哑巴亏！！”

    李恒泰听后顿时两眼铮铮发亮：“高啊，真不愧是殿下，实在是高！！”

    “哈哈哈……所有人都说太子运筹帷幄、决胜千里，其实本王才是那至高者！”

    “大唐的皇位，最终是属于本王的！！”

    藤原石海第一时间出了城。

    在城外一个树林里，武植正悠闲的烤着鹿肉。

    他身边端坐着一个容貌俊俏，身姿婀娜的美人。

    武植闻着肉上传来的香气，拍了拍手笑着说：“阿妙，火候差不多了，你用刀子割一块肉给我尝尝。”

    “嗨。”

    要知道，武植说的可是中原雅言。

    这个阿妙明明听不懂，但武植的肢体语言丰富，这东一比划，西一比划，聪明的阿妙很快就领会其中的意思。

    她那纤细的手指，抓着小刀在已经烤熟的小鹿上，轻轻割了一块肉下来，然后放在一片树叶上，恭恭敬敬地递到武植的手中。

    武植咬了一口，津津有味地吃着。

    他连连点头，随后又把自己吃剩的另外半块，递到阿妙的嘴边，笑着说。

    “来，张嘴。”

    阿妙虽然有几分犹豫，但还是缓缓打开她那两半艳红的嘴唇，将武植递来的半块肉咬了下去。

    她这一动作，使得红唇不自禁地触碰到武植的手指。

    这一份温润和绵软，让武植心中一荡。

    武植面不做声，笑着问：“怎么样，好吃吧？”

    阿妙眨了眨明亮的眼睛，不太明白武植这句话的意思。

    武植反应过来笑着说：“哦噫吸？”

    这句话，阿妙居然听懂了。

    阿妙点点头，她看着武植的眼神当中，逐渐带着一份羞涩。

    武植这时候仿佛发现了什么，他伸出手在阿妙还没反应过来的时候。

    他的大拇指指腹就已经在阿妙左边的嘴角，轻轻蹭了一下。

    这个动作虽然不重，可不知为何，却像是一颗石子落入一个平静如镜子一般，在水里荡漾开一层接一层涟漪。

    而武植更是当着阿妙的面，把从她嘴角蹭来的一点肉汁，放入自己的嘴中。

    很是猥琐地舔了舔，笑着说：“哎呀，这么美味的东西可不能浪费。”

    阿妙被武植说得面红耳赤，略显羞涩地别过头。

    同时，那深邃的眼眸连续闪烁，更是在心中暗骂一声。

    “花心的狗男人！”

    “果然如本尊所想，一见到漂亮女人就口花花，甚至还主动上手。”

    哼！

    你等着，本尊的游戏才刚刚开始。

    这样的念头，在阿妙的脑海当中才刚刚闪过。

    武植却是突然抓住了阿妙的手。

    在被武植接触的瞬间，阿妙突然浑身一阵。

    她正要把手抽开，就听到武植说。

    “别动，让我看看，你的手好像受伤了。”

    阿妙虽然装作自己好像听不懂的样子，但是武植抓着她手的时候，眼神里流露出来的却是一种疼惜之色。

