    是义兄关七？

    风亦飞在电光火石之间有了一丝明悟。

    小皇帝纠集这么多高手在此，莫非是要对付关七？

    他......想弑父？

    忍不住就扭头望了过去。

    却见小皇帝面沉如水，一道传音却在耳畔响起，“是他要我这么做的，你不要轻举妄动。”

    发出传音正是小皇帝，风亦飞不禁更为错愕。

    风亦飞能认得出来，周遭观战的人，又哪会认不得关七。

    自他一现身，仿佛天地为之色变，昼夜为之颠倒。

    戚少商与孙青霞的激斗，反而变得无足轻重，微不足道。

    那充斥天地间的，只有凌冽的杀意，让人不寒而栗。

    关七已不似个人，而像是要杀出个尸山血海的魔神，让观战的全数人都笼罩在他的杀意之下。

    此时，他已在下落。

    凌空虚按一掌，青芒银芒交炽的剑光就已崩散。

    戚少商跟孙青霞乍一分开，就又倒冲而上，一青一白两道疾电般的剑影直袭插入战局中的关七。

    剑光映亮了关七英挺的脸庞，狂态毕露。

    清而且俊，沧桑里自有神采。

    不止狂，似还有点痴。

    面对急袭而来的剑光，他只抬指虚点了两记。

    并未放出剑气，可却阻住了势若惊雷般的两剑，让化成了剑光的两柄宝剑露出了真形，凝在了空中，再不能递进半分。

    孙青霞与戚少商还不及变招，关七的手已化作残影，两指点出，不偏不倚的点上了剑尖。

    风亦飞看得分明，那像是以指为剑，竟是跟孙青霞、戚少商两人抢前攻袭的剑招近似。

    然后，孙青霞和戚少商就倒飞了出去，撞破了屋脊，坠入了屋中。

    关七抬起了一只手。

    向着天，伸出了他的手。

    天上的明月已被团团滚滚的乌云遮盖，昏暗异常。

    关七如与夜色结为了一体，但借着各方楼宇，万家灯火，还是能看得清关七的形貌，从身上开始直到指向天的手指，浑身上下都像有着一层烟霞迷漫般的幽黑气流，枭枭如轻烟往天际上飘去。

    整个人都是那么的不真实，就像一尊神灵，降在了那一角飞檐上。

    他的气势也在不断的高扬，猎猎而动的银亮长发，像是忽然通了电般，炸放流通着一种湛银色的异光来。

    头已微仰了起来，望向了乌云，却也像望着漫天狂卷乱云后的天空。

    他的神情，气质都似变得极之复杂，极之难明。

    不只是沧桑，而是看透了世情而仍不放弃的坚韧。

    不只是悲哀，而似一切都得到过又全失去了的无奈。

    亦不只是萧条，而是一种跟天有不世深仇的狷狂和跋扈。

    痴，是有之，却是弃世独立的我行我素，舍我忘我，却偏偏看着像有了一丝慈悲。

    可他吐出的话语是一点都不慈悲。

    “此地已在殃云笼罩之下，今日你们要杀不了关爷爷我，绝无一人能逃出生天！”

    声线像很低，却是音传八方，无比的清晰。

    听得这话，群情躁动。

    观战诸人，除了风亦飞等知道关七内情的，皆只是知晓，关七上一次乍现江湖之时，已是形若癫狂，在“六分半堂”、“金风细雨楼”五大高手，苏梦枕、白愁飞、王小石、雷损、狄飞惊合战围攻之下，最后因遭电殛负创才消失不见。

    之后，他又不知怎地跑去金国皇庭，效仿盖世魔君燕狂徒，袭杀了金国新任的皇帝。

    钦佩者有之，却也有许多人说，关七是疯了一半，癫了八成，行事才会这等的出人意表。

    此际，他回到京师，无疑是要复仇了，看来是真个疯了。

    不然说出的话语怎会这般悚人听闻，在场的全部都想要杀了。

    白可儿已在队伍频道里急叫了起来，“风亦飞，关七出现了，你要怎么帮我一把啊？”

    风亦飞却已无暇管她，因为米苍穹一步闪到了身侧，对小皇帝道，“皇上，请稍退，老奴豁出性命，也定会护住皇上的周全！”

    嗯......

    这话怕是不太靠谱。

    风亦飞可是听说了，老燕当初动手时，米苍穹不敌落败就逃之夭夭了，然后，诸葛先生力阻不成，老皇帝就凉了。

    那遮天蔽月的乌云，哪是什么云，就是聚合的死灵之气啊！

    要真个是无数破体无形剑气轰炸下来，能活多少人不好说，周边区域绝对是要化作一片废墟。

    义兄是要搞啥，闹出这么大的阵仗？

    他连自己的亲儿子都不想放过？

    还是又出了差错，小皇帝根本不是他的孩子，皇太后还有其他面首？

    但不对啊，小皇帝的五官相貌跟他都有几分相似。

    而且，小皇帝刚的话语，说是关七要他这么做的，还让自己不要轻举妄动。

    却又不解释清楚是为了什么原因。

    风亦飞心念电转间，小皇帝听得米苍穹的话语，摇了摇头，眸子一瞟另一侧的何公公，使了个眼色。

    何公公像早得了吩咐，做好了准备，扬声高呼道，“逆贼关七狼子野心，谋反作乱罪该万死，圣上知各方英豪今夜云集在此，特金口承诺，只要能斩除关七这恶徒，献上首级，荣华富贵封侯拜将无有不允，君无戏言！”

    他的功法本就擅于控音，这一放开了呼喝，几是传遍京师。

    可，在他说话间，已有数之难计的身影自各处角落，飞掠奔涌而上，兵刃齐扬，扑往关七所在。

    却不是由于要升官发财，而是因为已是耐不住侵体杀意的沉重压力，让他们发了狂。

    恐惧到极致，却又是物极必反，让他们丧了理智，疯狂了起来。

    关七却只是抬掌空抡了一记。

    一下子，在空中的下坠，还未及纵身而起的瘫倒，兵刃跌落一地。

    却又都出现了一个异像，每个人的身上都飘起了细细一道，深幽黑暗的气流，飘向了空中，向着天际乌云聚合。

    风亦飞心中骇然，能被抽取死灵之气，自然这些人是死得通透，都没看出来义兄这是施展的什么门道。

    关七却是笑了起来，“你们那些喽啰脓包识趣的乖乖呆在原地，入得了关爷爷法眼的，且站出来，陪我玩玩，今日特别优待，给你们个杀我的机会，老子不用先天无相指剑，更不用破体无形剑气！”

