    “现在，我问你答。”李思走近月巧儿，低声说道。

    他此时的声音有些沙哑，不知为什么显得有些阴恻恻的。

    月巧儿一愣，眼神迷茫，不明白这话是什么意思，这人明明知道自己不能说话了，还怎么回答。

    而且，要回答什么？

    李思缓缓蹲下，手指落在月巧儿白皙的脸上。

    月巧儿感觉他的手指有些冰凉，接着她转动眼珠子看向手指，就看到李思的指尖在自己的脸上轻轻的划拉了一下。

    她好看的眉头不由抖动了下，心中一阵抽搐的感觉。

    虽然此时她脸上没有感觉到痛，但是却感觉李思划拉的那一下划拉在自己灵魂上一样，让她心中感觉到一股刺痛。

    而月巧儿不知道的是，当李思在她脸上划拉的时候，她脸上就开始溢出鲜血，接着在那鲜血上缓缓的长出了一张小嘴。

    那小嘴与她的嘴巴，而且还长着牙齿，与她本身嘴唇一模一样。

    如今她的脸显得有些恐怖，怪异，把她的面貌变成了极其恐怖的模样。

    “告诉我，你是谁……”李思平静的问道。

    随着他话音落下，那多出的小嘴就缓缓的开口了：“我叫月巧儿，是女儿岛的圣女。”

    樱桃小嘴的声音非常悦耳，跟黄莺一般。

    月巧儿听到这声音，眼中流露出惊恐的神色，那声音竟然和自己的声音一模一样。

    而且还是从自己的脸上发出来的，自己该不会是见鬼了吧？

    这个时候，她感觉浑身发凉，之前的欲火一下灭得干干净净了

    这个人，到底对自己做了什么？！

    李思没有管月巧儿的惊恐，眉头微微一挑，他倒是没有想到这女人竟然还是这女儿岛中的圣女。

    若是这样的话，那获得情报就更多了。

    他现在用的能力是一个普通鬼物身上的能力，名为多嘴。

    这个能力可以在人的身上多出一张嘴巴来，如实述说那个人的秘密。

    那个鬼物死前是个上了年纪的女子，在村子里总是喜欢对人的私事感兴趣，甚至有时候偷听不到，还会编排、构陷，以此获得很多人的关注。

    至于死因……则是被人活活打死的。

    李思沉吟了下，随后说道：“那天河是怎么回事，你与我说说。”

    “天河是我们女儿岛的母亲河，我们到了成年时，就会去那里喝天河的水，之后三天，我们就会生出一个婴儿。而且生出的婴儿吃了有长寿的功效……”

    这个樱桃小嘴，不断述说着天河的情报。

    听着樱桃小嘴的述说，月巧儿心中骇然，这声音说的有些东西，甚至都是岛中极力掩盖的，只是它为什么会知道？

    这个时候，她对于李思说的“我问你答”是什么意思了。

    李思一边听着情报，一边开始询问，眉头微微蹙起，事情比他想象的要更加复杂。

    天河的水，是可以产生婴儿没有错，但并不是只产出女孩，还会产出男孩。

    但是男孩……一出生就会被岛上的人分食，以此获得长寿。

    至于去女儿岛的男人，也是这种下场。

    李思想了想，拉开被子，从月巧儿的腰间取下了一个香囊。

    随后他打开了香囊，倒了一下，一个人魂和几十块小肉干落在了地上。

    每个被带到女儿岛的男人，交合时都会被杀死，然后在他身上割下一块肉，这些肉干都是和这圣女交合之后的人身上割下来的。

    “还真的被徐子安说对了，去女儿岛的都回不来了。”李思看着地上的肉干，微微摇头，心里没有什么感触。

    那些被勾引的人，大部分都是取死有道，不值得同情。

    但是这也是让李思知道了一件事情，那就是女儿岛中，没有一个好人。

    “是因为那天河的原因吗？”李思眉头微微蹙起。

    随后，李思身体站起，朝着门外走去。

    只是他并没有开门，而是直接穿墙出来。

    出了门后，听着耳旁不绝于耳的撞击声、喘息声、尖叫声，李思微微蹙起眉头，这里是一个把所有欲望都摆到明面上来的地方。

    和他以前逛的青楼有些不同。

    在这里的男人，女人，只剩下了原始的兽性，只为了发泄自己原始的欲望。

    李思叹了口气，这里还真的是一个英雄冢，七尺男儿进来了，怕也是爬着出去。

    在这种环境下，有人被忽悠上女儿岛的，还真的不奇怪。

    随后，李思转过身，越过了在走廊上做着不可描述事情的男女，走上了楼梯。

    他的走动，没有一点声音发出，只是这里的人不知为何感觉到了一股冷意。

    李思现在要去的地方是这栋楼的顶楼。

    在这个世界上，很多茶楼酒肆其实都有收集情报的作用，就像天罗的白玉楼一样。

    这里作为海神岛最大的妓院，获得的信息自然是最多的。

    而女儿岛也没有放过这个机会，她们有专门收集各个岛屿的情报，并且整理起来。

    现在李思所去的顶楼，就是情报所在的地方。

    不多时，李思就走到了顶楼。

    上了顶楼后，他发现这里只有一间房间，房间的木头都有些发裂，显得老旧破烂，与外面装修华丽的房间相差甚远，就像是一个杂物间一样。

    这是女儿岛的一种措施，为的就是不让人起疑心。

    李思神色顿了顿，就穿墙而入，走入了屋内。

    这件屋子非常小，大概也就是二十来个平方左右，在屋子的一侧有着几个书架，上面有着一些杂书，已经盖满了灰尘，好像很久都没有打扫的样子。

    屋内光线显得有些阴暗，光线都比较难进来，是一个非常容易藏人的环境。

    就李思的观察看来，就发现在这房间之中，已经藏了五个人。

    一个在房梁上，两个在阴影处，还有两个人躲在床底下。

    “挺谨慎的。”李思走到阴影处，轻轻的在一名女子的脖子旁敲击了一下。

    随后，那女子在他的搀扶下，软软的倒在了地上。

    接着，李思如法炮制，把另外的四个女子都放倒了。

    不一会儿，这本来还有些空旷的房间里因为五名女子横七竖八的躺着，让这间本来就狭小的房间显得有些闭塞了起来。

    随后，李思也不管这些躺在地上的女子，走上书架旁，拿起了书架上的杂书看了起来。

    这些杂书上的灰尘都是假的，是女儿岛中故意做出来的，为的就是给人表现出这里主人对这里不在意的样子。

    而这也不是真的杂书，而是记录这岛上各个岛屿人的资料。

    “灵光……”李思心念一动，就开启了小玉的技能。

    “阴人，他们否是喝他们河水长大的，身体拥有能够减少伤害的能力，每个大宗师在各个岛屿中是最难缠的，而且性格狡诈阴险，如今阴岛有18名大宗师。”

    “朱岛，拥有能够侵蚀人血气的能力……”

    李思在房间里静静的阅读了起来，只是他阅读速度有些快，差不多一目十行。

    而也就是他在阅读书籍的时候，有一支队伍上了岸。

    这支队伍领头的人是一名身体颀长的男子，这男子的脸菱角分明，显得有些刚硬，但嘴唇却又极薄，又显得有些冷漠。

    如果李思在这里的话，一定能够认得出这人是他以前的故人——魔罗。

