    “师傅，你这两天都在调查什么呀，问你你也不说，神神秘秘的。”丘凡问道。

    一脸兴奋的施少和说道：“只是印证一个猜想，但是很大概率是真的。”

    丘凡更加疑惑了：“师傅，到底是什么猜想啊，让你这么激动和兴奋, 和叶繁有关的？”

    施少和笑着说道：“是的，参加完叶繁的发布会，你就没想到什么？”

    丘凡想了想，朝施少和着摇了摇头，表示自己没有想到。

    施少和见状也不怪他，新人的确很难有这种敏感性, 于是说道：“给你点提示，想想叶繁的年纪, 他的亲属信息，还有他自己写了一个剧本，你就没想到什么？”

    丘凡听到提示，好像有点醒悟，渐渐陷入了沉思。

    施少和也不去打扰他，收拾好东西，就出门去了。

    良久，一个荒谬的想法出现在丘凡的脑海中，他刚想说出自己的想法，结果发现师傅已经不在了，只好在办公室翻起了资料，来印证自己的猜测……

    施少和来到了一个咖啡厅，听服务员说他约的人已经到了，连忙走了过去。

    “老黎，不好意思啊，路上有点堵车，来晚了。”施少和笑着说道：“想喝什么，今天我请。”

    “你今天约我过来, 肯定是有事想问, 那不得你请客。”说完，老黎叫来服务员点了杯咖啡，这种小资地方，他也是难得来一趟。

    施少和递过去一根烟，笑着说道：“您说对了，确实有件事情要问你，就不知道你方不方便说。”

    老黎接过了烟，止住了施少和点火的动作，指了指‘禁止吸烟’的标识，把烟放到鼻子下闻了闻，这才开口说道：“那就要看是什么问题了。”

    施少和闻言，盯着老黎的表情，收敛笑容缓缓的问道：“我想知道‘别惹德瑞’的真实身份，他是谁。”

    老黎闻烟的动作一顿，看着施少和说道：“如果是这件事情的话，恕我不能回答，金社长下了封口令了，要是由我们爆出这个消息，那他以后就不会跟我们合作了，你不是个娱乐记者么, 打听一个小说作者干什么？”

    听到这话，施少和笑了笑，不以为意，如果这么简单就能问出来，那这个消息哪轮的到他来报道。

    “你们社长给你们下封口令，不让你们说，那别人猜到了，就跟你们没关系了吧。”施少和说道：“我说个名字，你只要点头和摇头，这总行了吧。”

    老黎闻言，不说话，没有反应。

    施少和见状，从包里拿出个信封，递到了老黎的面前，开口说道：“这里是1000块，‘别惹德瑞’是不是叶繁？”

    也不知道是听到1000块，还是叶繁的名字，老黎的眼神终于有了些波动，犹豫了良久，还是没抵住金钱的诱惑。

    替叶繁代笔的那些人，靠《沧海》的版税，都赚了不少钱，有的小汽车都买上了，说他心里没想法，是不可能的。

    接过了信封，老黎问道：“你是怎么猜到的？”

    听到了自己想要的答案，施少和虽然心里激动万分，但是面上不动声色的回道：“前两天参加他的记者会，知道他自己还写了个剧本，夏宇竟然同意当主演，那看来这个剧本应该不错，在想想他的年纪，还有他舅舅也在华艺，这就不难猜了。”

    老黎闻言，点了点头说道：“他对身份保密的工作一向要求很高，不过既然你猜到了，那就跟我没关系了。”

    “是呀，谁能想到大名鼎鼎的‘别惹德瑞’竟然是叶繁，如果不是这次他露出了破绽，谁能想到呢？”施少和感慨的说道：“当时我脑海中蹦出这个想法，自己都吓了一跳，觉得怎么可能。”

    老黎没有接话，强调了一下：“你在《明星周刊》报道这一则消息的时候，尽量以猜的口吻，我今天什么都没说。”

    施少和点了点头，答应了下来，情报工作要持续开展，人际关系就不能处坏了。

    两人又聊了一会，等到咖啡喝完，也就各自离开了……

    28号周一，蒋媛一脸兴奋的跑回宿舍，拿着《明星周刊》对着高园园说道：“园园，你快看这个报道！”

    正准备出门拍广告的高园园，看到激动的蒋媛，好奇心被钩了起来，停下了换衣服的动作，接过了《明星周刊》就看了起来。

    此时的高园园已经被广告公司发掘，今年开始就拍摄了大量的商业广告，在广告圈中开始崭露头角。

    “据本周刊记者施少和的报道，并对大量资料进行了研究，猜测叶繁的另一重身份，就是著名武侠小说的作者‘别惹德瑞’，相关资料如下……”

    看着看着，高园园脸上的表情越来越惊讶，看完了这篇报道，她也信了八九分，抬起头不可置信的问道：“叶繁竟然就是《绣春刀》的作者？”

    蒋媛在一旁激动的点着头，不敢想象自己喜欢的作者和歌手，竟然是同一个人。

    “难怪前两部的小说封面都是他自己，原来是这样啊！”高园园激动的说道。

    相同的一幕，在这个报道后传来后，在不断的上演着……

    看到桌子上的《明星周刊》，金丽虹叹了口气说道：“这件事情迟早瞒不住，这记者也是通过小繁的记者会猜到的，跟我们没关系，我们现在要做的，就是尽快通知小繁，听听他是什么想法。”

    张阳立马说道：“那我现在就去九中找小繁，给他说下这个情况。”

    金丽虹点了点头，让张阳赶紧过去……

    王晶花看到了这则消息，非常的惊讶，没想到叶繁还有这一层的身份，因为报道上的资料，分析的很详细，有理有据，让人没办法不信。

    王晶花非常果断，知道这个消息散发出去后，必将会引起很大的影响，于是她立马动身，前往了九中……

    而有些已经猜到的记者，只恨自己晚了一步，还没确认这个消息，就被施少和给捷足先登了，只好在他的报道上，在加了一点自己的猜测，匆匆交给了主编后，又赶向了九中……

    此时的叶繁，不知道外界，他的小说作者身份已经被曝光，正在跟李庚讨论下一段戏，拿什么专辑作为石延枫送蓝菲琳的礼物，毕竟原版的“薄荷红茶”组合，现在都没影呢。

    “小繁，要不就用你的专辑吧，你自己演的电视剧，自己的名字和专辑，出现在这个剧里面，我想一定很有意思。”李庚笑着说道。

    一旁的其他人，被李庚这话给逗笑了，都点点头，觉得这个主意不错。

    叶繁想了想，也没想到什么好梗，自己送自己的专辑，这个梗貌似也不错，也就同意了下来。

    于是叶繁从包里拿出两张专辑，在一张专辑上签上了自己的名字，拿给了曾梨。

    其他人见到那张签名专辑，都双眼放光，在想着最后怎么能弄过来。

    见大家都准备好了，李庚就开始了这段戏的拍摄：

    叶繁坐在桌子上，跟刘火花和陈明浩两人假装在聊天，眼角一直都在关注着曾梨，见她拿起了桌子上的专辑，叶繁站了下来，走过来跟曾梨开始了对话……

    最后的桥段，就是叶繁的那张签名专辑，被夏宇给“没收”了。

    等这段戏拍好了，还不等叶繁拿回这张比较有纪念意义的专辑，就看到胡镜已经跑到夏宇身边问道：“夏师哥，专辑拿给我看看。”

    夏宇一脸得意的说道：“你说这张专辑呀，不是被我没收了吗，被我没收了那就是我的了，你就别打主意了。”

    胡镜听到这话，顿时不依，缠着夏宇非要拿那张专辑，不过东西一旦到了夏宇的手上，怎么可能拿出来。

    他挣脱了胡镜的纠缠，立马跑出去把专辑给藏了起来，看的叶繁苦笑不已。

    胡镜见抢夺不成，只好走过来，睁着大眼睛，楚楚可怜的看着叶繁。

    没办法，叶繁只好在另外一张专辑上签上了自己的名字，送给了胡镜，这才让她喜笑颜开。

    而其他人见状，也有样学样，特别是刘火花，近期演技有很大的进步，不过他装可怜的样子，看的叶繁实在是受不了。

    于是叶繁只好宣布，后面会一人送一张签名专辑，这才让其他人恢复正常，拍手欢庆。

    厂花和黄教主看到其他人开心的样子，眼中都露出了羡慕的目光。

    他们跟叶繁还不算太熟，只能等快拍摄结束了，在看看有没有机会要来叶繁的签名专辑，毕竟他们班的很多女生都挺想要的。

    而就在这时，王晶花和张阳同时赶到了就中，见到叶繁的第一眼，就异口同声的说道：“小繁，你的身份曝光了！”

    叶繁听到后，心里咯噔一声，连忙问起了两人缘由……

