    林云并不清楚那空间缝隙里到底是什么东西，就算是用神念探查，也根本就不会探寻到一点异样的波动。

    那片山地仿佛就是属于这片空间的一部分，在这空间当中任由其变得模糊不可探查。

    脚底下出现的这金色的小船，让林云感觉到了一种前所未有的震惊感，因为从这小船的撞首上，那硕大而威武的龙头上释放着一种迫人的威压，即便是这股波动没有对林云不友善过，但他也依然能够感受到上面的恐怖波动。

    这座小船，应该便是之前他们脚底下出现的金色莲花图案，不过林云也不知道为什么，会突然变成这样子。而且最让他感觉到无比惊讶的是，这小船还可以带着他飞起来，要知道，能够御空飞行，这可是渡劫期强者才能够做到的事情，现在林云在化神期巅峰，便可以做到，这如果说出去，估计都不会有人相信。

    “这小船上的波动很是诡异，跟寻常的小船不太一样，而且能够感觉到，小船的内部有一股非常诡谲的力量流转，加持在人的经脉当中，可以增持很多力量。”

    林云点点头，觉得这件事实在是太过于让人震惊了，如果能够看清楚这里面的一切，现在也算是比较好了，如果不是因为这样，他也无法从山谷当中逃脱掉。而让林云更加匪夷所思的是，此刻在小船周边的四只黑暗魔猿，安安静静的被小船吸附着，实在是有些惹人眼球。

    按理来说，黑暗魔猿不应该出现在这个地方，刚才他在山谷当中，正打算对黑暗魔猿动手，可是不知道为什么，黑暗魔猿突然就跳了起来，紧接着，山谷中一阵地动山摇，在这个出现了之后，他脚底下的金色莲花图案，马上就幻化成了金色的小船，拖着林云疾驰飞行。

    而在疾驰飞行之前，小船上竟然传来了巨大的吸附力，将散落在四周的黑暗魔猿，全都给吸附在了小船上，并且带着一起升了空。

    这对于林云来说，简直不敢想象，从前他从来都没有听说过，竟然还会发生这种事情，而且他隐隐约约的感受到了一股异常的气息，那就是这片空间好像改变了，而且还是改变的非常多的那种。

    可能是空间的核心力量源泉消失殆尽了，也可能是空间的核心力量发生了天翻地覆的变化，才会让金色的莲花图案，发生了这么巨大的转变。

    这片考核空间当中，所有人都发生了变化，尤其是那些脚底下生长有金色莲花图案的强者，此刻全都发现，自己脚下的图案，发生了变化，甚至有些强者能够感觉到，自己脚底下的那些图案，好像加持了一些其他方面的力量给自己，所以这样来说，他们也还是幸运无比的。

    皇宫当中的那些老者，此刻也全都出来了，但是他们发现了一个非常严峻的问题，那就是，那片独立的空间，好像被屏蔽了，就算是掌门和天剑老祖以及灰衣老者的实力，都无法探查到里面到底发生了什么，这让所有的人后怕不已。

    “难道，华夏修炼界，真的要变天了吗？”南海门掌门站在一片陡峭的山峰上，微微叹息，悬崖边上，便是一个散发着光芒的门户图案，只不过此刻上面散发的光芒有些微弱，似乎随时都可以暗淡熄灭。

    这是进入考核空间的空间之门，奈何现在的空间之门，根本无法被称之为一个能够传送的门户，充其量也就是一个小的传送阵法，甚至如果强行传送到考核空间，说不定还会意外的陷落在空间乱流中，或者去到其他的位面，根本无法传送回来，甚至可能丧生，丢掉性命。

    与此同时，华夏中州省，毫无人迹的郊外，一片荒地当中，突然地表裂开了黑色的缝隙，从黑色的缝隙当中，散发出来点点璀璨宛如骄阳一般的金色光芒，金色光芒宛如水流那般稠密，在黑色缝隙当中来回晃荡，好像一团团的金汁被熔化之后的景象。

    黑色裂缝转眼之间，就已经延伸了上百里，幸好这百里荒原罕见人烟和城市村镇，不然的话，绝对会被无情的吞噬。

    无数的山峰和川流，全都被这黑色的缝隙吞噬殆尽，甚至都没有散发出一丝声响，黑色的缝隙和金色的汁液，在这片大地上宛如人体经脉一样迅速蔓延，到了最后，方圆百里已然成为了一片金色的海洋。

    不论是飞禽走兽，亦或者是草木石花，都坠入在金色的汪洋当中，化作气泡消失殆尽，而这发生的一切，似乎是神圣的。

    此刻远处的那些树木，甚至从根.茎到枝干，都在几分钟之内，朝着这片金色的汪洋疯长，甚至在干硬的土地上犁出一道道沟壑，有一些高耸的山峰竟然都在剧烈的抖动，带动周身十几里的大地，朝着那片金色汪洋移动，所过之处，土石翻飞，林木皆毁。

    这片大地出现的异常，很快就引起了中州省的很多强者注意，一些秘境当中的强者迅速飞上天穹查看，湛蓝的天幕上一开始只是星星点点，一些周身荡着灵力气旋的强者踏空而立，双目死死的盯着那片金色的汪洋，久久未语。

    远处的天际线上，出现了很多蜂拥而来的强者，这些人或是脚踏飞剑，或者是骑着飞行灵兽，亦或者是踩着上古法宝，纷纷朝着这片金色地域汇聚而来，一时间强者如云，风云际会！

    远处有银甲强者手持方天画戟，骑着浑身毛发银灿灿的双翼白虎从西部群山凌空而来，又有浑身浴火的朱雀脚踏天火疾驰而至，背部上端坐着一名红色胡须的老者，老者眼睛开阖之间，竟然有隐隐约约的轰鸣之音。

    北方寒地地动山摇，在最古老的山脉里，一头高过山岳的玄龟踩踏而过，将路过的山峰全都夷为平地，在玄龟的头上，站着一名高达三米的持斧男子，冰蓝色的眼眸中寒光四射，震散天穹烟云。

    四方神兽中，只有青龙未出世！

    短短一天时间当中个，华夏修炼界震动，无数老妖怪全部从闭关中出关，纷纷来到金色的中州汪洋，那片方圆百余里的荒地，此刻被三方神兽传人所守护，他人不得近身半步。

    一些超级宗门当中的强者尽数而至，能够凌空飞行的强者，在远处的天穹上密密麻麻，甚至还有很多隐晦的强悍气息，混迹在人群里，悄无声息，似乎在等待着强烈一击！

    “龙族密藏出世，谁掌握有龙族至宝龙珠的碎片，便可以进入金色汪洋之中，寻找机缘！”

    三大神兽此刻仰天咆哮，巨大的吼声响彻整个华夏，世俗世界的人不允许进入这片天地。而且三方神兽家族的人，早就已经在方圆数千里，布置好了结界，外界根本无法探查。

    “龙族龙珠乃是上古青铜时代大禹所铸，得一碎片，便可以寻找机缘！”

    此话一出，远处的天穹马上有人凌空飞来，可惜只走了一半，便被人拦下，直接打杂了一起，上来就是巨大的杀招，顷刻之间，就已经有人肢体散落在地面上。

    尽管备受阻挡，还是有人冲进了金色汪洋中，顷刻之间消失不见。

    林云在独立的空间当中，突然感觉到身边的山川树木全都变了模样，而且天地瞬间变得开阔了起来，一刹那之间，山峰崩塌海水倒灌上天，考核空间当中所有参加考核的人员，顷刻之间被卷入空间乱流，消失不见。

    林云看着这些残忍的发生，嘴角抽搐，但是他却知道，自己相安无事，那都是因为脚底下的金色小船，尤其是此刻小船渐渐的开始迎风暴涨，到了最后变成了一个长达百丈高达数十丈的巨大轮船，轮船之上，金光璀璨，将他护卫在其中。

    “这是什么？”林云无比讶异，这片考核空间怎么了？

    突然在这时候，天际之上，雷云凝聚，浓郁的乌云之中，蓝白色的雷蛇翻滚不休，巨大的电弧印上天幕，突然之间，其中一道粗壮的泪光突然不再蛰伏，而是猛然被雷云吞吐片刻，而后彻底的爆发开来，对准林云所在的位置，遽然击打而来，空气当中都传来阵阵撕裂虚空的声响，由此可见速度有多么的快。

    林云吓得魂魄都没了，闪身躲避，奈何这雷光一瞬而至，直接将其淹没，雷电交织，雷鸣电闪，金色小船好像瞬间被抽空了，一刹那破碎成金色的光点，随着雷光一同消散。

    “人道崩碎，神道永昌，上古众神，醒来！”

    冥冥之中，林云的意识好像听见了这句话，但是随之，他便陷入了无尽的下坠当中，似乎在不见底的深渊中，永无止境的坠落，到最后，意识都渐渐归于虚无。

    在不知道过了多少悠久的岁月之后，林云的意识好像突然看到了前方有一团光亮，光亮当中仙雾蒸腾，云蒸霞蔚，神山灿灿，川流如锦。

    仿佛一片人间仙境，他不由得喃喃道：“天道轮回，我得破虚。”

    在黑暗里，他的意识渐渐融入到那璀璨的明亮当中，宛如新生。

    （全书完）

