    易枫用铲子挑了挑那条蜈蚣。

    “这么大条蜈蚣，是怎么忽然之间暴毙的？”

    易枫充满了纳闷，这种吓人的东西，本想补一铲子的，但是想想太恶心，就没再理会了。

    随后，易枫又朝那老王八走近。

    听着易枫走进的脚步声，博古心中一阵忐忑，不过想起夜风蜈蚣将死装到底逃过一劫的模样，他也稍微放松了一点点。

    “这老王八也死了么？”

    易枫用脚踢了踢，想着应该是被摔死了吧？

    闻言。

    博古松了一口气，看来自己并没有露馅，想必很快就可以脱险了。

    可他松口气，便传来易枫兴奋的声音。

    “这么大的老王八可是大补之物啊，这带回去炖个汤，刚好可以给徒儿好好的补一补！”

    这句话落在博古的脑中，瞬间响起了一道炸雷！

    他堂堂妖皇，居然要被拿去炖汤？

    博古一下子没能承受住这个打击，怒火攻心加上之前的重摔，双眼一黑，直接晕了过去。

    易枫借着火焰珠的灯光，在旁边的水里抓上来一把水草，把它们扎成了一根草绳，随后五花大绑捆在了老王八上，提在了手中。

    掂了掂，易枫满意的点头，“这王八怕有好几斤了，徒儿一个人也吃不完，改天叫上吴老头，青山老头那几个也一起来补一补。”

    说罢，易枫重新拿出了地图。

    “云路花！”

    “这药可不好找啊，只能够到处碰碰运气了。”

    说完，易枫背起竹篓，一手提着王八走出了水洞。

    而易枫离开不久之后，夜风蜈蚣才一个翻滚爬起来，满脸的心有余悸，瞪着眼睛充斥着浓浓的恐惧。

    想起妖皇的惨状，他再也不敢停留，慌忙的怕出洞府，或许是因为太着急，又断掉了两条腿，可依旧不敢停留，朝山脉中爬去。

    “快来啊，造大孽啦！”

    “大家快出来啊，博古妖皇要被炖成汤啦！”

    他一边慌忙的喊着，一边通知着附近的妖物。

    这等大事，瞬间惊动了整片山脉的大小妖，而听到消息的十八妖王也赶了回来，聚集在一片阴暗的峡谷之中。

    “夜风蜈蚣，到底是怎么回事？”

    鹰王闪烁着锐利地目光，盯着夜风蜈蚣问道。

    “十八妖王，你们可要想想办法啊，那个人类简直太狠了。”

    夜风蜈蚣哭丧着脸说道：“那个人类直接闯进了妖皇的洞府中，不仅拔掉了妖皇的水灵草，还把妖皇抓了起来说要回去炖汤喝，而我也和他大战了三百回合，足足付出了两条腿的代价，自知无力救出妖皇，才不得不跑出来给你们通风报信啊！”

    “哼，大言不惭！”

    豹王威武的身躯走出，盯着夜风蜈蚣沉沉说道：“就连妖皇都被那个人类抓了，你一条小小的蜈蚣，哪来的实力跟那个人类大战三百回合？”

    随着豹王的质疑一出，其他妖王怀疑地目光顿时望向了夜风蜈蚣。

    “千真万确啊！”

    夜风蜈蚣连忙解释道：“我之所以能够和他大战三百回合，也是因为妖皇和他大战过后，他消耗巨大体内力量所剩无几。”

    说到此，夜风蜈蚣眼眶中蕴含着泪水，满脸惭愧地说道：“本来我以为能够救出妖皇，可是我一条蜈蚣终究力量有限，怪我，都怪我，都怪我没用！”

    见状，鹰王等人心中不是滋味。

    心知错怪了夜风蜈蚣。

    于是连忙走来，拍了拍夜风蜈蚣地肩膀，轻声安慰道：“夜风妖灵，刚才是我等出言过重，你莫要放在心上，大家都知道你尽力了。”

    “是啊，你为救妖皇所出的力，大家都看在眼中。”豹王也安慰道：“你还是好好养伤吧，救妖皇的事情，就让我们来吧！”

    “这，这怎么好意思？”

    夜风蜈蚣闪了闪双眸，不好意思地说道。

    “你该出的力量已经出了，接下来好好休息就好。”猴王说道。

    闻言，其他人也赞同的点头。

    “好吧，诸位妖王，那我就不客气了，我先回去养伤几天，待伤好之日，便来帮大家。”

    夜风蜈蚣感动地说道，随后幻化成本体朝峡谷之外慢慢爬出。

    刚爬出峡谷，他便跑到一个土包中，把一堆宝物挖了出来，随后快速的朝山脉之外爬去，头也不回！

