
　　城门外，朱棣仍然在等。

　　他感到，陛下一定会来。

　　等了好长时间，马都站得不耐烦了，一个劲地打咴咴。

　　终于等来了一个人：兵部尚书齐泰。

　　齐泰只捎来了陛下的一句话：窝寇，不可小视，千万小心！

　　朱棣内心五味杂陈，真摸不透陛下到底是怎么想的。

　　说是重视吧，他连送个行都不肯，更别提喝什么壮行酒了。

　　说是不重视吧，还专门让兵部尚书跑过来叮嘱：窝寇不可小视、千万小心！

　　勒马站在其后的姚广孝说道：“燕王尽管放心，陛下对您是完全放心、放手，我们尽管放胆去干！”

　　朱棣心想，也只有作如此想了。

　　朱棣马上转达了陛下的意思，战刀向前一指：“出发！”

　　朱允熥在养心殿中，在心里当了好大一会儿愤青。

　　而后又愤然出去，并非是愤青之举。

　　老朱天天找我来聊陈友谅，说他过去的辉煌，简直是烦不胜烦。

　　本王就混蛋一下，当着齐泰的面，给老朱玩个难堪！

　　这样一来，老朱对自己肯定是好感大降。

　　以后不会再这么缠着自己了。

　　走了几十米远，忽然遇到了钦天监的漏刻博士章刻之。

　　章刻之拿着一个等腰直角三角形，正在一个桌子上测量。

　　这家伙会阿拉伯数字！

　　如果在大明推广阿拉伯数字，此人不可或缺。

　　这家伙的三角板倒的做得挺精美，看来是对测量高塔之法产生了浓厚兴趣。

　　有三角板，测量高塔算什么呢？

　　那天就连朱元璋都能把原理讲得清清楚楚，你还有一定数学基础，居然还要多次试验吗？

　　走过去一看，这家伙嘴里喃喃有词。

　　拿笔在纸上写写划划。

　　画的居然是一个三角形，是等边三角形。

　　这家伙对几何有兴趣了！

　　花夏最早的数学专著《周髀算经》中就提出了勾三股四弦五，也就是著名的勾股定理。

　　这家伙嘴里念叨的居然是一道题：三边相等，夹角是多少？

　　这家伙划来划去，也划不出个所以然来。

　　这个家伙，实在是太笨了！

　　朱允熥实在是受不了这货了，脱口而出说出答案：“三边相等，夹角为直角的三分之二！”

　　“为何？”章刻之疑惑道：“看起来像，但这究竟是为何？”

　　朱允熥抓过，在一边做了一个延长线，进行了证明。

　　章刻之恍然大悟：“吴王，想不到吴王居然聪明至斯！”

　　朱允熥心中一惊，不是吧，今天一急之下，居然暴露了！

　　章刻之说自己“聪明至斯”！

　　这要是传出去，还得了？

　　“吴王，太好了！钦天监的人还不服您呢，伍监正说您有大才，而且是深不可测。今天，我才算是相信了。”

　　此时一个二十余岁的书生忽然出现在一旁：“此乃雕虫小技，何足挂齿？”

　　朱允熥不满意了：“雕虫小技，你来试试？要不要我给你来个加水、放水再加水、再放水？”

　　书生一摇扇子：“万般皆下品，唯有读书高。此等奇技淫巧，我辈不屑为之！”

　　一听这话，朱允熥就上火了。

　　再仔细一看，这货唇红齿白，头戴方巾，腰悬香囊，騒包得很。

　　能在皇宫里行走的，不是皇子皇孙，就是年老一点的大臣来拜见陛下。

　　像这么年轻的人出现在大内，十分少见，难道这货又是个假太监不成？

　　“你个死太监，读过几本书啊？在这里胡吹大气？《三体》看过没有？《银河帝国》看过没有？”

　　朱允熥一通乱怼，搞得书生满脸通红：“你，你，你简直是斯文扫地，不知所谓！”

　　咦，朱允熥忽然悟了！

　　这个时代的人把科技都视为雕虫小技，污之为奇技淫巧！

　　认为干这些事的人都是低等群体，稍微有点身份的人研究这些，就是不务正业！

　　朱元璋虽然说出了测量塔高的方法，但他绝对不会认为这就是正途！

　　他之所以这么做，就是想找常升的茬！

　　先是让钦天监来做，钦天监测量不成，常升就绝对完不成！

　　如果自己大大方方地承认会这些东西，朱元璋一定会对自己彻底失望。

　　认为自己从此走上了邪路，玩的都是旁门左道。

　　老朱的子孙当中还有一个木匠，被戏称为木工皇帝，被大臣和百姓各种嘲讽和看不起。

　　如果现在自己大张旗鼓地搞科技，从皇帝到大臣，岂不是人人都看不起自己？

　　这样一来，朱元璋必然会远离自己！

　　这样就过上了躺平的幸福生活！

　　哈哈，这就叫做思维一变天地宽呐。

　　就这么办了！

　　忽然，一个太监喊道：“解编修，快走吧，陛下要见你呢。”

　　解编修？再一看这家伙的神态和长相，似乎就是明代著名才子解缙。

　　“解缙？”朱允熥问了一句。

　　“你知道我？”解缙很是高傲地问道。

　　原来，这书生就是那个曾经的神童。天籁小说网

　　“三弟，三弟，他就是去年江西乡试头名！今年进士三甲第十名！”

　　朱允炆刚好从文华殿出来，对朱允熥进行了介绍。

　　解缙听到朱允炆的称呼，马上明白了朱允熥的身份，立马向他施了一礼。

　　此人，不愧有大明才子之称。

　　解缙出生在江西吉安府吉水县鉴湖的一个书香门第之家。

　　小时候聪颖绝伦，有“神童”之称。

　　在襁褓之中，解缙母亲就在地上写字让他认。

　　五岁时他父亲教他诗文他听一遍就能记住。

　　七岁时就能写文章了。

　　十岁一天背诵千言的文章，终身不忘。

　　十二岁读尽《四书》、《五经》，贯穿它们的义理。

　　十七岁就是江西头名，十八岁就中了进士三甲第十名。

　　朱元璋对此人十分看好，将此人作为朱允炆将来的重臣培养。

　　可惜，此人虽然有才，但人品十分低劣。

　　此人非常善于投机，并且没有一点气节。

　　在朱棣破京城之前，解缙与王艮、胡靖、吴溥商议何去何从。

　　解缙慷慨激昂，怒骂燕王朱棣大逆不道，违背伦常。

　　同时，解缙与几人相约：如果京城沦陷，就殉国而死。

　　几个朋友都跟着表态：誓死效忠建文帝朱允炆。

　　京城沦陷之后，其他几个都自杀了。

　　解缙第一个拜见燕王朱棣，立马投靠了新的主子。

　　仗义每多屠狗辈，负心多为读书人！

　　这话在解缙身上体现的最为充分！

　　对于这种人，朱允熥根本没有什么好脸。

　　“解状元，你刚才说这些是什么？”朱允熥指了指摆在桌子上的三角形。

　　解缙说道：“我不是状元，这个，这些就是雕虫小技，想来吴王不会有兴趣吧？”

　　啪！

　　一声脆响！

　　解缙脸上出现了一个红红的巴掌印。

　　解缙一脸不解，呆立原地，不知所措。

　　朱允炆喝道：“允熥！解缙是陛下召见的才子，你也敢打？”

　　“天王老子召见也不行！只要是老子不待见，想打就打！”

　　“才子？老子打的就是才子！”

　　朱允熥说完，又是一脚踹过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0067章 老子打的就是才子免费阅读。https://xs.23sk.com 