    第一三零章生死攸关不胜则亡

    杨天保对于这个轻车都尉并没有什么感觉，并不怎么看重，唐代的勋官，相当于后世的军功。就算柱国，也只能相当一等军功。

    象征意义大于实际意义。

    不过，跟着李靖出发，总归是要吃苦头的。尽管杨天保给李靖麾下做了充分的准备，给他们准备了羊皮靴子、防滑鞋、还有手套。

    可是，无论穿多厚，零下二三十度的极寒天气下，人都会冻得麻木。

    对于杨天保这个从来没有受过冻的人来说，在野外行军的日子可不是人过的。

    虽然杨天保所部叫苦不迭，可是李靖所部却感觉浑然如同天堂。

    由于雪橇的厢壁可以遮挡火光，而煤炭的火光又小，几乎没有烟气产生，所以无论什么时候，唐军将士都可以喝上热水，保存体温和体能。

    特别上羊皮手套，让唐军将士无论什么时候，不会因为手指冻僵，而丧失战斗力，最最让唐军将士意外的是防滑鞋。

    大唐白道大营出发，绕过啧口、沿着阴山山脊前进，居然没有发生一名士兵因为脚滑跌落山谷的情况。

    其实这更多亏了杨天保，他可是看过不少军旅题材的电视、电影，知道后世在军用物资里有一个东西叫做安全绳，在遇到陡峭路段的时候，会让尖兵开道，然后再用绳索联接起来，形成一道道安全绳，哪怕一时脚滑，也会被安全绳吊着，不至于丧命。

    尽管杨天保没有出什么面，李靖所部万余精锐对杨天保却非常佩服，在他们这些大头兵眼中，人家杨天保天生就是吃将军这碗饭的，随便拿出一个点子，就会让他们收益无穷。

    杨天保所部的雪橇尽管损坏不少，可是杨天保的座驾，却一直完好无损，遇到实在难以通过的路段，特鲁这个一心想成为杨天保部曲的降卒，根本不惧严寒，硬是用肩膀扛，用人拉、马拽，总之没有让杨天保的雪橇掉队。

    看着特鲁的耳朵和鼻子都冻得紫黑色，杨天保有些过意不意，他对特鲁道：“只要把本公子完好无损的带回来，我就送给你们部落一万石粮食！”

    特鲁的脑袋有些不够用了，对他而言一万石粮食，简直就是天文数字。

    在知道他们部落里五六百人可以敞开肚子吃上两年后，整个奥斯曼部落都沸腾了。

    他对杨天保的态度更加恭维，而且更加勤快。

    杨天保是真服了奥斯曼特鲁，这货穿的一层皮袄还露着窟窿，每天跟着杨天保，忙东忙西，他为了帮助杨天保寻找煤炭，会走很远的路，如果行军路上没有煤炭，他们五六百人，就负责把煤炭背回来。

    有的时候距离远，有的时候距离近，渐渐的特鲁等人变成了黑鬼，毕竟冬天想要洗澡是非常奢侈的事情，包括杨天保也不能经常洗澡。

    用红泥小火炉，烤着面饼，把面饼子烤得焦黄，这是难得的美味。

    只是，在杨天保准备食用的时候，恶客上门。

    李靖钻进杨天保温暖的雪橇里，不打招呼直接拿起来就啃，一个一斤重的面饼被李靖三下五除二的啃光，杨天保满腹牢骚，被李靖的呼噜声给打消得半点全无。

    杨天保是知道李靖的压力，几乎所有的压力都压在了他的身上，别看六路大军总管，北伐主帅，看似威风无限，可是来自朝廷、民间和全军将士的压力都集中在了李靖身上。

    更何况，李靖此时已经六十岁了，哪怕放在后世，六十岁已经是一个垂垂老矣的老叟了。

    李靖在雪橇上酣睡，杨天保无奈的走下雪橇，原本在雪原上行军，他的雪橇可以制造得更长，更大，更宽，舒适性颇佳，可是现在山脊行军，杨天保只能尽可能的削减雪橇的尺寸。

    此时杨天保的雪橇只有八尺宽，长约一丈八尺，李靖往雪橇里一躺，就没有杨天保什么事了。

    然而，李靖这个恶客霸占了杨天保的雪橇，他发现雪橇不仅暖和，而且轻便省力，即使李靖想身先士卒，苏定方等人也不敢。

    尊老爱幼是华夏民族的传统，作为全军的主心骨，杨天保根本就没有与李靖讨价还价的本钱。

    只能让委屈杨天保跟着辎重营士兵们一起徒步行军。

    直到现在，杨天保这才发现，外面是如此的冷，他已经穿了三层皮衣，依旧感觉不到任何温暖，尽管亲卫部曲用把水囊灌上热水，像热水袋一样保暖。

    可惜，如此寒冷的天气下，热水袋里热水，最多可以保持一刻钟就会变凉，半个时辰就可以把热水带冻成冰疙瘩。

    在数百里山路走下来，杨天保下定决心，爱谁谁，反正军功他也不指望着。

    因为他生得好，有个好爹，根本就不需要这么拼命，云州之行结束，他肯定可以混到四品官，到时候，李世民会随便在十六卫里给他找个位置，把让圈养起来。

    然而，跟着李靖是没有情面可以讲的，哪怕辎重兵也不能掉队。

    总之最大的好消息就是突厥人并没有在土默川上布置守军，唐军李靖所部距离漠北突厥牙帐的距离越来越近。

    ……

    突厥漠北牙廷，其实就是一处庞大的山谷中。

    山坳里，寒风呼啸着。躺在帐篷里的突厥士兵瑟瑟发抖，为了取暖，不少突厥士兵都是搂着战马、或者羊取暖。

    然而，面对无处不在的寒冷这样的办法依旧更加困难，突厥人的粮草在这个时候也耗得差不多了。

    一口大锅支了起来，热水烧滚了，一名头领拍打着粮食袋子，将一些粮食碎屑抖落在锅中。

    沸腾的水花中那几粒粮屑也随即不见了，周围无数突厥军士卒眼睁睁望着水花滚滚的大锅，喉咙不住耸动，吞咽着吐沫，一个个面黄肌瘦。

    一名头目感叹道：“大汗有令，先杀马充饥！”

    几个突厥军将一匹瘦弱的战马拉到了僻静处，一刀毙命，战马长嘶了一声，倒在血泊中。

    几个突厥军士面无表情将马肉剁碎，下在锅中。

    远处，一个突厥抱着一具马尸呜呜痛哭道：“那些年，那么难，咱们也没杀马……

    头目道：“留得青山在，不怕没柴烧，大汗都舍得，咱们又有甚么舍不得？”

    士兵大骂道：“这是我唯一的马了！”

    “到时候赔你三匹！”

    “怎么不杀你的马……”

    不等这名士兵说完，另外一名突厥士兵急忙上前捂住他的嘴道：“噤声……你不要命了，甚么事都敢胡说，你这是散布谣言，动摇军心，懂不？”

    无论突厥多么困难，总不会缺少颉利可汗的食物，在他的王帐中，众突厥勋贵围着巨大的篝火，烤着数只肥美的绵羊，烤得焦黄的羊肉不时的滴下油脂，滴在火堆上发出滋滋声。

    颉利拿着刀子从羊腿上割下一块肉，也不管烫嘴不烫嘴，三两下吃进肚子里，他一边吃一边道：“真冷！”

    阿史那思摩突然道：“可汗，还山脊上那条走羊道，要不要分兵把守？”

    颉利不以为然笑道：“那条小路？你说山背上那条？如果六七月间，我还相信唐军能翻过来，现在他们只要敢死，不费咱们一刀一箭，一兵一卒，苍天会收了他们！”

    阿史那思摩点点头道：“这倒也是，那条路只能走山羊，雪这么大，他们怎么过得来！”

    颉利可汗沉吟道：“现在最重要的，是盯住那个唐使。”

    阿史那思摩疑惑的道：“唐俭？”

    颉利点头道：“好生看住他，若是有什么异常举动，立刻通知我。”

    阿史那思摩不解的望着颉利道：“可汗的意思……”

    颉利可汗笑道：“唐俭若是有逃跑的迹象，那就说明唐军一定会来进攻。”

    阿史那思摩难以置信的道：“这么大的风雪……”

    颉利苦笑道：“就是因为天气恶劣，所以才要倍加小心。咱们突厥已经输不起了，再输了就无法翻身了！”

    阿史那思摩望着噼里啪啦打在帐篷上的雪粒子道：“都是这鬼天气！”

    “要不是这天气，要不是这白灾让咱们突厥牛羊大损，就算李靖老儿带十数万兵马，那又何惧之有，我大突厥控弦百万，堆也可以堆死他们！”

    颉利说得不错，东突厥的败亡，天气占了很大一部分原因，就连李靖也说，严寒和暴雪，胜过大唐十万雄兵。

    谁叫突厥人不会过日子呢，哪怕遇到风调雨顺，他们也不会积攒粮食，预备过冬的物资，不像唐朝，哪怕贞观元年关中大饥饿，贞观二年蝗灾，可是大唐因为太大，一个地方受灾，总有其他地方丰收。

    突厥也是一样，不过在突厥有的部落强大以后，就开始想挑战牙廷的权威。比如薛延陀和铁勒。

    如果薛延陀和铁勒两部南下，这场仗大唐能不能胜还会两说，只是非常可惜，至今薛延陀和铁勒共计十五万大军仍旧没有南下的迹象。

    颉利的眼皮突然跳动起来，他内心里隐隐不安，特别是帐外的寒风呼啸，他总感觉隐隐不妙。

    “不对劲！”

    颉利突然脑袋中冒出一个念头。

    阿史那思摩不解的望着颉利可汗道：“怎么回事？”

    颉利道：“你说，这个唐使会不会是死士？”

    “死士？”

    阿史那思摩狐疑的道：“应该不会吧，唐使好像是一个大官，相当于咱们的叶护可汗，这样的贵族比猴都精，比麋鹿还胆小，他们不会当死士的！”

    颉利摇摇头道：“那是你不了解唐人，当年长孙晟就是贵族，还不是一样……”

    想到这里，颉利脸色陡然巨变：“来人，快把唐使抓起来！”