    戴金云继续说道：“县公此举，救活了不少百姓啊，在买猪的过程中，我是亲眼所见……是以，我为我以前的鲁莽，向县公道歉，此前，大家都以为县公是一个胡闹之人，我也有这样的想法，真是惭愧，愿县公能体谅我的无知和冒昧。”

    杜荷有些尴尬地挠挠头。

    本少爷这么伟大吗？

    竟然救活了许多百姓？

    可是，这养猪，不就是为了赚钱……啊呸，本少爷是一个脱离了低级趣味的人，是一个视金钱如粪土的人，怎么可能是为了赚钱，我是为了鄠县十几万百姓的幸福……

    我就是这么高尚！

    高尚是高尚者的墓志铭，那些沽名钓誉之徒懂个鸡毛！

    他呵呵一笑：“戴兄一点没说错，可惜，曲高和寡，知音难寻啊，不过，这天底下能有戴兄做我的知己，此生无憾，戴兄你慧眼如炬，聪慧过人，也非池中之物，他日肯定一飞冲天，前途不可限量。”

    戴金云赶紧说道：“县公谬赞，县公才是做大事之人，年纪轻轻，却已经建立了梦幻集团，还做了鄠邑县公，将来出将入相，位列三公，指日可待！”

    “戴兄才高八斗，能说会道，有张良之才，将来可治国安邦！”杜荷说道。

    “县公雄才大略，非同常人，有经天纬地之能，有成圣之先兆啊！”

    二人一路商业互吹，不多时间，就来到了养猪场。

    到了门口，却看见整个养猪场静悄悄的。

    “殿下准备的欢迎仪式呢？”杜荷吃惊地问道。

    啪。

    山顶上，突然响起鞭炮声。

    咚咚咚。

    当当当。

    锣鼓齐鸣。

    养猪场的大门打开，无数的黑猪，从山上疯了一样地冲下来。

    因为，那后方的二十多头大黑猪尾巴上拴着的正是一窜窜土鞭炮，噼里啪啦地爆炸着，这一爆炸，黑猪们跑的更欢了。

    蜀王李恪站在高台上，手举着一面大旗，猛烈地挥动着：“给本大将军冲啊，冲啊……杀。”

    还好大门出来之后是一块平地，这些猪冲下来之后，放缓了速度。

    最终，两千多头猪，黑压压地将杜荷和戴金云等人团团围住。

    哼哼。

    耳边，全是猪的哼哼声。

    李恪站在高台上，举着大旗，笑的跟个傻鸟一样：“哈哈哈，戴金云，你可喜欢本王给你准备的欢迎仪式，哈哈哈哈……”

    戴金云不说话。

    杜荷却是一阵无语。

    尼玛，智障啊！

    他大手一挥：“震天雷！”

    只见吕布打开包裹，掏出几个梦幻集团研发中心最新造出来的玩意儿——震天雷。

    用火折子点燃，往这些黑猪前方一扔。

    咚。

    咚。

    地动山摇，声响巨大。

    原本齐刷刷往下冲的黑猪们，先是一愣，随即转身就往山上冲。

    黑压压的猪头，便朝李恪的方向冲去。

    李恪站在高台上，说道：“老师太狠了，竟然以其人之道还治其人之身，用这等方式将猪赶了回来，还好我站在这高台上，这些猪伤不到我，哈哈哈……快，敌人太凶猛，鸣金收兵，择日再战！”

    这小子是当将军上头了。

    突然，木头搭建的高台轻微地开始摇晃起来。

    李恪凑到高台边一看，脸都绿了，只见冲上来的黑猪们无处可去，全都聚集在下方，竟然开始拱柱子。

    “哎呀，不好……”

    李恪话还没说完。

    轰隆。

    高台轰然倒塌。

    李恪惨叫一声，摔在了一群黑猪中间，不上才爬起来，却是灰头土脸的。

    哪知道已经被折腾一番的黑猪们，突然看见这么个异类，全都哼哼着朝他冲来。

    李恪被两千多头黑猪追着，围着养猪场跑了足足十几圈，最后，一头头猪都累倒在了地上，这家伙还活蹦乱跳的，竟然还敢挑衅：“来啊，来追本王啊，如果你们能追上本王，本王就……哈哈哈……”

    一头半人多高的大黑猪猛地从他前方后面爬起来，轰轰轰地冲去。

    轰。

    李恪的小声戛然而止，一头栽倒在了地上。

    远处。

    杜荷：“智商是硬伤，这智障，没救了！”

    戴金云：“……”

    戴金云荣耀归来，本以为能有一个盛大的欢迎仪式。

    谁知，竟然会搞成这样，也算是前无古人了。

    杜荷扭头，看向戴金云：“戴兄此次荣耀归来，不知有何打算？戴兄为鄠县做了大贡献，我一定会向陛下上奏，禀明你的功劳，若是戴兄要回去，我便立即派人送戴兄回长安。”

    戴金云摇头道：“不，县公，我不想回长安，世人都道长安繁华，我以前也享受做一个纨绔公子的生活，衣来伸手饭来张口，如今，我想明白了，一个人若是只知道吃喝，却没有为百姓做点什么，那跟一头猪有何区别！”

    “戴兄的意思是？”

    “县公，我想留在鄠县养猪！这三个多月以来，我与猪打交道最多，对猪的习性掌握得十分清楚，我想留在此养猪。”戴金云认真地说道。

    杜荷笑呵呵地问道：“戴兄你可想清楚了？天下人都说，养猪是最没出息的，魏大人的二公子和三公子在养猪，如今已成了整个长安城最大的笑话，莫非，你也想成为笑话吗？”

    戴金云不屑地说道：“那些凡夫俗子他们懂什么，他们愚昧无知，又岂能理解县公的一番苦心。”

    杜荷心中感慨，买猪也能改变一个人，不容易啊。

    他拍拍戴金云的肩膀，说道：“戴兄，养猪多没意思啊，不如你跟我做鸡罢……”

    “啥？”

    杜荷赶紧改口：“是做猪，戴兄，我看你一表人才，不如跟我做猪吧。”

    戴金云看了看远处几头累趴在地上的黑猪，挠挠头：“县公的意思是让我混吃等死？”

    杜荷摇摇头：“非也非也，我说的做猪，便是研究这猪，能不能吃？怎么吃？怎么吃最好？只要搞清楚了这三个问题，那么，咱们可就算是为天下做了巨大的贡献了。”

    戴金云眼睛一亮：“世人都说猪肉难吃，而且坏人身体，可是我在买猪的时候听说县公发明了一道菜，名为东坡炖肉，味道极佳，不知为何取这个名字？难道是东边的山坡上炖的吗？”

    杜荷：“……”

    ……

