    第55章相处

    “我是挺心动的，但心动不等于要行动，毕竟，你这枯瘦如柴的身子扛不住我几顿折腾，哪成想你竟然对我别有所图，看不出来呀姜宴安，你胃口还挺重。”

    秦慕瑶双手环在胸前眼神挑衅地望着姜宴安。

    心道：不就口嗨嘛，谁还怕？

    见她这样，姜宴安喉咙里突然发出意味不明的笑。

    下一秒，他猛地袭向秦慕瑶。

    吓得秦慕瑶一个踉跄身体撞到在床上。

    姜宴安身体直接朝她压下来。

    两人面面相对。

    超近距离的接触让秦慕瑶能够清楚的感觉到男人身上涌动着的荷尔蒙以及他身上淡淡地药香味熏得秦慕瑶脑袋晕乎乎的，尤其是当她看到他那张极其冲击力的脸以后，整个人彻底呆住了。

    换做其他人，她早在对方靠近她的瞬间将人踹飞了。

    可偏偏眼前这人是姜宴安。

    面对姜宴安，她还真有点下不去脚。

    那一瞬间，她听见自己胸口心脏怦怦狂跳。

    “你你你……”

    一向能说会道的她不知道为什么忽然就结巴了。

    姜宴安看着她眼睛里透出的紧张，忐忑，羞赧等情绪忽然轻笑出声。

    “秦慕瑶，原来你也会害羞呀！”

    他低声感叹犹如惊雷般在秦慕瑶脑子里炸响。

    她的眼睛瞬间瞪得老大。

    下一秒，房间里响起秦慕瑶暴跳如雷的声音。

    “姜宴安，你敢玩我？”

    “抱歉，我没站……”

    稳字还没说出口，姜宴安就被秦慕瑶推翻压倒在了身下。

    他错愕地望着骑在他身上的秦慕瑶，只见她涨红着的脸咬牙切齿道：“姜宴安，你真以为我不敢动你？你信不信我现在就，就……”

    “就什么？”姜宴安好整以暇道。

    “霸王硬上钩吗？来，你来试试！”姜宴安摊开手一副任君处置的模样。

    秦慕瑶：“！！！”

    他奶奶的，这个姜宴安是鬼变的吧？怎么忽然间这么厚脸皮了？

    趴在房门外偷看的秦家人看到这一幕都激动不已，却不敢发出任何声响，生怕惊动了房间里面的人。

    房间里，姜宴安和秦慕瑶无声地对峙着。

    半响后，秦慕瑶忽然翻身而下道：“看在你是读书人不能白日赢宣的份上，今日我且放过你，再有下次你别怪我对你不客气！”

    “呵呵！”

    回应她的是姜宴安地笑声。

    他双手抱头懒洋洋地躺在床上望着秦慕瑶道：“秦慕瑶，原来你就一纸老虎呀！”

    “姜宴安，我劝你不要恃宠而骄，否则，我不介意让你知道我这个纸老虎的拳头有多硬！”说完，秦慕瑶抬脚踹向姜宴安，“起床收拾行李，身为上门女婿就要有上门女婿的觉悟，不然，你还等着让我伺候你吗？”

    “不敢！”

    姜宴安麻溜的起身。

    秦慕瑶趁他起身的瞬间也从床上坐了下来。

    见他们要出门，门口的秦家人才连忙散开，佯装什么都没发生过低头忙活着手里的伙计。

    秦慕瑶出门后便觉得家里人不太对，但也没多想。

    她提起先前买的那些粮食就往厨房里走，“娘，你把橱柜钥匙给我，以后做饭的活我包了，今天哥哥们帮了我和姜宴安这么一个大忙，中午我得好好感谢一下他们，哦对了，我今天又了几只猎物回来，大哥，你和二哥帮忙处理下，还有这些竹笋……”

    “你今天又上山了？”秦文永皱眉道。

    “我不是让你少上山吗？你怎么就那么喜欢往深山里跑，万一出什么事怎么办，你这丫头耳根子太硬了，怎么谁的话都听不进去？”

    “我没去深山，我就在外围转了转，只是运气好……”

    “你就骗鬼吧！”

    秦文永将秦慕瑶的竹篓倒了地上。

    看到里面的野鸡，野兔以及竹笋等物，他都无奈了。

    “瑶瑶，有什么需要我们帮忙的？”

    “小妹，我可以给你打下手！”

    “大嫂，你和二嫂帮我把这些猪下水处理下吧，其他的我自己来就行，主要是我请了堂哥他们吃饭，这会时间不早了，我得先把饭菜准备上。”秦慕瑶昨天买了好些猪下水都还没来得及。

    “瑶瑶，你准备做那几个菜？”秦母问。

    “红烧肉，野鸡炖土豆，油焖竹笋，清炒野菜，冬瓜骨头汤，拍黄瓜，爆炒猪杂……”

    “这么多菜？”秦母问。

    “您别看我菜做的多，其实除了肉贵点以外，其他几个菜都没花什么钱，而且，堂哥他们才刚帮了我和姜宴安这么大一个忙，怎么能不好好感谢一番呢？您放心，我带来的这些菜足够了。”

    “用我帮你不？”秦母问。

    “您去给大嫂他们帮忙，那些东西还满难处理的，这边有姜宴安。”

    说完，秦慕瑶扭头冲院子里喊道：“姜宴安，你收拾好以后就来帮我烧火！”

    “来了！”姜宴安应了声。

    他拖着腿脚步慢且稳的出了房门。

    秦母原本想说这么点火让秦文延来就行了。

    但话到嘴边又被她咽了回去。

    女儿女婿需要时间来相处，她不能出于对女婿的心疼就破坏两人单独相处建立感情的机会。

    “宴安，那我就把厨房交给你和瑶瑶了哈！”

    “好！”

    离开厨房前，秦母还贴心地替他们关上了房门。

    院子里其他人看到这一幕都忍不住笑了。

    “之前我还觉得小妹和宴安不太搭，现在我是越看越觉得两人有夫妻相，天生一对！”

    “等宴安的脸和腿治好，小妹以后就有福享了！”

    “爹娘做梦都盼着那一天呢！”

    “难道你们不盼着那一天吗？真有那一天瑶瑶还能丢下你们这些哥嫂不管不成？”

    “所以我们大家都盼着他们好呢，看到他们两人感情越来越好，我们心里也都美滋滋的。”

    几人怕秦慕瑶和姜宴安听见小声的说着话。

    厨房里，秦慕瑶一边备菜一边道：“我刚才想了又想还是想问问你，今天贸然将你带回秦家来对你未来考功名有影响吗？万一哪天我影响了你的前程，我不介意你和我撇清干系，毕竟，你沦落到现在都是因为我，这个责任我得担负起来。”

    (本章完)

