    渔阳，玉府。

    如此重任，落于玉观音肩上。按照常理来说，她应该高兴才对。因为任务越重，就越表示朝廷对她的器重。

    然而此时的玉观音却没有丝毫开心的意思，毕竟虽然命令上说，人可由她任意选择。但是实际上在命令到她手里之后，就已经隐隐圈定了一个范围。

    毕竟对那些她不熟的，她可做不到影响对方的决定，让对方乖乖的就犯，跳入陷阱之中。

    所以她们上面的人，其实从一开始所要对准的目标，就是玉观音进入幽州以来这段时间所交的那些朋友！

    这也就怪不得玉观音在接过来手下侍女转呈的信，看过其中的内容之后，目光会闪烁不定，迟迟不语。

    没办法，毕竟人心都是肉长得。

    再加上自她来到幽州之后，所交到的那些朋友实际上对她都不错，尤其是大将军刘尚的女儿刘成男，就更是和她引为知己。甚至还私下出面，帮她挡了不少麻烦。

    虽然一切都是偷偷私底下进行的，没有让她知道。但玉观音是谁？大行司千户，幽州处因为早先镇北候府和白礼双重清理过的原因，她现在最大。

    像是这种事情，怎么可能会瞒得过她的眼睛。

    然而朝廷现在让她卖了他们……用他们的命，来挑起镇北候一方和匈奴的对立。

    这……

    对此，一旁的侍女自然也是看在眼里。因此默然了片刻之后，便开口道：“千户大人，要是您觉得实在为难的话……不妨和上面明说。这种事情又不是非您不可，大人不去，完全可以交由其他人来接手。

    毕竟大人之前为了接近镇北候府，可投入和付出了相当不菲的代价。现在好不容易有些眉目了，要是真因此而出什么差错，损失的也同样是朝廷和我大行司。想来上官……也应该会认真考虑的。”

    侍女的话，听着似乎很有道理。但是细琢磨，就能发现其中说辞，都太过牵强。

    像是什么玉观音不接手，别人也可以接手，真以为镇北候府这边的高层的子女都是傻子，随便来个人就能随便忽悠的住，让他们往东就绝不往西。

    没有熟人参与其中，基本上是不可能让他们那么轻而易举就跳进大行司所设置的陷阱里。

    而且，这件事情最关键的是，就算是玉观音参与甚至是主导此事，也不代表她会暴露，让她和朝廷之前的付出付之东流。

    只要手尾收好，知道此事相关的人都死干净了，镇北候府一方是断无可能查到那些人的死和玉观音有牵连。

    因此侍女之所以会如此言语，其实主要也是不想玉观音心中里背上太大的负担，让其陷入煎熬。

    毕竟相处了这么长时间，侍女也看出来了。虽然经过了一段时间的突击训练，让玉观音脱胎换骨，已然不再是当初的那个大家闺秀。

    但是玉观音和她们这些经过正常程序和时间训练出来的大行司的人，还是有本质区别的。

    玉观音的感情更加丰富，不像是她们经历过种种，现在从某种方面来讲，与其说是人，不如说是更像无心的傀儡。

    然而就算是她们，要是执行这种对自己的朋友下手的任务，有时候，都会有些迟疑和纠结。没有经历过种种的玉观音，心里所承受的压力就可想而知了。

    先前就提到过，这位侍女曾经受过玉观音的父亲的大恩，所以当初才主动的要求，来玉观音的身边来辅佐她。

    见玉观音如此，自然是不愿意让她为难。

    然而面对侍女给的台阶，玉观音却并没有踩上去。相反，本身纠结的目光在片刻之后，便转化为冰冷，开口道：“不必了，这件事情只有我最适合，没有必要再麻烦别人。另外，只要我们仔细点，就不会出什么问题。”

    “……是，”侍女深深的看了一眼身形不自觉略微有些颤抖的玉观音，继而道：“那……千户大人，最先从那些人那里入手？”

    “……就先从公孙衍、杜淳、刘成男他们几个开始吧，”玉观音闭着眼沉默了片刻之后，继而道：“这些人好猎奇，到时候我安排一下，找个新奇的东西引他们去远郊。再让我们的人引一队匈奴过了，最好是和镇北军有血仇的……”

    “刘小姐，这……”侍女当然知道自家上司和对方的关系，一时间再次迟疑道：“千户大人……你是认真的？”

    “……既然早晚要决裂，那么到不如趁早了断，”玉观音沉默了半响，继而：“免得到时……更让人为难。”

    “……明白。”

    不提玉观音这里，心中如何纠结万千，又如何让自己尽量好受些。

    侍女这边，见玉观音已经做了决定，便不在劝。直接通过鸿雁传书回禀大行司的上官，表示自己这边已经确定人选和动手时间。

    而伴随着侍女的回信，大行司这台机器也开始动起来了。一场针对镇北候府的高层的行动，也将开始正式上演。

    不提朝廷一方，如何的算计。

    京城，朝廷大行司一方的安排，瞒的住其他人，却瞒不过他陆九重这位拱卫司的指挥使。毕竟内三司职权方面都有重合之处，因此外人很难知道的事情，想瞒住他们这些内部，尤其是上层的人却很难。

    因此很快，一封信便伴随着夜色在京城之中腾空而起，向着幽州方向飞去。

    而此时，尚不知道朝廷已经决定拖镇北候府下水，为此甚至不惜将镇北候府一些高层的亲属给卷进去的白礼。在第二天醒来，在见过了父母之后，便开始处理在手中这些这段时间所积压的事情。

    待处理完毕，时间已然到了傍晚。

    伴随着月上树梢，简单的用过了晚膳的白礼便直接拿出了面具，将其戴上，而后很快，便再次进入到了那片空间之中。

    没错，又到了一月一次的都天组织交流的日子。

    如同以往一样，白礼依然不是第一个，甚至连前三都排不上，也不知道这些人是真的太闲了，还是强迫症，每次都这么早进来里面。

    “天吴，厉害啊，这才没过多久，又将京城折腾了遍。现在怕是当今那位已经恨疯了你和你的天门地户了吧，”先到的人之中，就有共工。因此在见到白礼来到，便率先打招呼，继而玩笑道。

    “这不好吗，”白礼轻笑道：“彼之仇寇，我之英雄。要是那位那天高赞我，我怕是反倒要头疼难受了。”

    “是这个理，”共工豪爽的笑了笑，继而低声道：“话说天吴，我有消息称……武灵王还活着，是真的吗？”

    共工这话，倒是真出乎了白礼的预料。要知道，在这方面朝廷可是将消息捂得死死的，就算是镇北候，也是在白礼言明之后，才知道不久前的京城乱象之中，居然还有这么一条大鱼出没。

    而共工竟然收到消息了，虽然不全，但是也不得不让白礼刮目相看。

    没见因为共工的话，有好几个人眼中皆不有闪过一丝讶然，不约而同的将目光转向了白礼的方向。

    “是有这么回事，”白礼点点头道：“不过，这已经是老黄历了。”

    “哦，怎么讲？”共工挑眉道。

    “很简单，他不久前就已经死了，就在京城，我亲自下的手！”

    “……！”

