    陈曦山说完，才后知后觉的感觉到了什么，他连忙去看旁边的江小白，就见江小白正双手环胸的看着他，眼神颇是有些似笑非笑的，“你知道的挺清楚啊。”

    “……这个……”

    陈曦山不是笨嘴笨舌的人，要是江小白是他的哥们或者是别的什么人，那他可能三言两语就打哈哈过去了，但是江小白对他来说是半师存在，是他很崇拜佩服的人，这种崇拜跟对师父卫老的那种还不一样，甚至可以说有些事他可以对卫老说谎敷衍，但对江小白却说不出来。

    所以，他难得的结巴了。

    “我懂，朋友嘛。”

    江小白淡淡笑着。

    陈曦山默然了一下，然后就打了右转灯，在路边停了下来。

    “白姐，我……也不瞒你，我是对碧莹很有好感，目前还在追求中。”他抿了一下唇，但看着江小白的眼神却是坦然的，“我说不上她的好，这个女人时而精明时而迷糊，说她漂亮，她不是顶尖，说她有别的优点……又似乎并不是不可替代的，但我就是总是能控制不住的想到她。”

    他边思索着边说，说完反倒是松了一口气，“其实我早就想告诉你的，这不是什么见不得人的事，就是……不知道你觉得我怎么样？呃，我的意思是，你会觉得我配不上你闺蜜吗？”

    陈曦山明白的很，一个女生恋爱时的最大障碍，不是她的父母家人，而是她的闺蜜！

    女生随意跟闺蜜吐槽一下男朋友的缺点，闺蜜往往就会扔出三个字——

    分手吧。

    虽然他和李碧莹还没有到男女朋友那一步，但两人的相处彼此心知肚明，不过是早晚的事而已，只是也许在李碧莹看来是要等陈曦山这边迈出第一步的，只有这样才算是真正把意图清晰的摆在明面上。

    李碧莹曾经就吐槽过，说现在的时代是恋爱快节奏时代，牵个手接个吻就算默认在一起了，可她却觉得这样很不好，在她看来真正的恋爱就得是男生表白，女生点头答应，从这一刻起才有了真正的意义，那才是让女生有安全感的开端。

    什么默认，什么自然而然和顺其自然……含含糊糊的东西，她觉得恶心。

    陈曦山不是不愿意走出第一步，只是……他不清楚江小白同不同意啊！

    只要她说不行，那陈曦山觉得她和李碧莹恐怕就凉了，不是他不负责任，而是……实力不如人，他也很无奈啊！

    “你要追她，有我的原因在内吗？”江小白问。

    “没有，我发誓！”陈曦山吓了一跳，忙正襟坐好，还伸出了一个手掌，“我只是单纯的喜欢她，没有图她任何东西，我不是因为她是你好朋友才对她有想法的。”

    这一幕要是让认识陈曦山的人看到，估计会惊掉下巴——

    这角色是不是反了，李碧莹只能算是小富家庭里的小家碧玉，她明星的身份对于陈曦山这种家庭来说不仅不加分，反而还可能会减分，但陈曦山现在的反应却仿佛像是高攀她似的！

    但实际上，如果李碧莹是六星符师闺蜜的消息被一些人知道，那李碧莹的求娶者怕是得排十条街！

    只是江小白如今的身份知道的人不多，知道的人也不觉得她和李碧莹是真朋友，毕竟娱乐圈里的塑料姐妹花情谊哪能相信呢。

    可事实上两人还真的就是真闺蜜。

    “你对她是认真的？”江小白问。

    “绝对是认真的，你知道的我不是私生活混乱的人。”

    “你如果要娶她，家中会有阻力吗？”

    “你等等。”

    陈曦山直接拿出手机，拨通了一个号码，过程中开有扬声器。

    “儿砸，啥事？”

    那边传来了一道比较爽朗的浑厚男声，“你这个时候不是应该在你师父身边吗，我跟你说，你要跟你师父好好学艺，你师父可是个厉害的人……”

    “爸，我可能快结婚了。”陈曦山打断对方。

    他爸永远是这样，一有机会就会让他好好学艺，在他的心里，玄士的身份可比商人的身份金贵多了——

    赚钱太容易了，他赚的钱几辈子都花不光，但是高人不一样啊，那都快赶上神仙了，厉害着呢！

    要不是他自己没有这个天分，搞不好就会放弃全部身家拜入符门了。

    “……啥？结婚？你结哪门子婚！”

    对面的人满是懵逼，“你啥时候找对象了，哪家的姑娘，认识多久了？”

    “她是个演员，家世干净，认识挺久了。”

    “这……她不是个符师啊？”陈父的声音有些微的失望，“爸对那姑娘的家世没有要求，只要人心思正对你是真情实意的就行了，但是……”

    “爸，我知道你一直想让我找一位优秀的符师，但是感情这东西是不好勉强的。”陈曦山笑着说：“玄士圈子你也大概知道，如果有合适的人选你早就该听我师父说过了，但真的没有，偶尔有也不对我胃口，那找人家又是何必呢？”

    年轻的女符师真的不多，数量远少于男符师，而她们每个又都是追求者众，所以大多都是心气高、眼高于顶的。

    而且对于符师来说，陈曦山优越的家世也加不了多少分，因为只要有本事，对他们来说赚钱都不难。

    优秀且人品不错的当然也有，可是陈曦山不来电，或者彼此都不来电。

    “唉，我是想着如果你能找个优秀的符师，那将来你们生了孩子后加以培养，说不定就是一个大天才呢？两个人从孩子小的时候就教起总是有可能的吧，而且基因也会好不是？”

    江小白听出来了，这个陈父是玄士狂热粉，就连孙子孙女的将来都给安排的明明白白了。

    “爸，我自己就能教孩子了，我虽然不是什么天才，但也算学有小成，教个孩子还是不成问题的，别说还有师父了。”陈曦山无语失笑，“再说了，我好歹也是符门的弟子，想给孩子请个厉害的师父还不简单？到时候想请谁都不是问题。”

