    先是被两名黑人打手围攻，然后又被三名铁战帮成员给持枪追击。

    明明只是普通的吃顿饭，莫名其妙被怼，搞得像好莱坞大片一样。

    韩棋火了！

    “黑钢工作室，豪厄尔，开战是吧？”

    “也不知道，北极熊总公司，有没有参与？”

    韩棋知道，自己在游戏圈混，早晚会被北极熊盯上。

    但如果可能的话，韩棋也并不想和北极熊起正面冲突——尽管韩棋知道，那是不可能的。

    韩棋知道，以北极熊，或者说，以赛博星那些巨型企业的一贯风格来看。

    自己早晚会和北极熊起正面冲突。

    但韩棋也承认，北极熊的实力确实很强。

    无论是游戏里的实力，还是游戏外的实力，都非常的强劲。

    如果冲突早晚要发生，那绝对是越晚越好。

    韩棋现在并不确定，今天自己遭遇的袭击，是北极熊总公司的意思？

    还是说黑钢工作室豪厄尔的个人行为？

    这件事，可能要委托消息人士帮自己调查一下。

    回去洗漱一番之后的韩棋，却又在电视上看到了新闻报告——报告的内容正是三名持枪歹徒当街袭击一辆出租车。

    也就是今天自己的事。

    “据现场目击者称，袭击者的身份疑似是铁战帮的成员，但铁战帮对此事予以了否认，并发誓要报复这种冒充铁战帮的行为。”

    “而根据PNPD探员的调查，袭击者都是赛博精神病患者。”

    “我们也在这里再次警告市民们，一定要小心赛博精神病，一旦遇到，请尽快远离并且报告给我们。”

    看了新闻的韩棋，也有点蒙圈了。

    不是铁战帮，而是赛博疯子？

    怎么总感觉，这件事后面还另有隐情？

    在思考韩棋遇袭事件的，还有奥丁工作室。

    奥丁工作室的BOSS奎斯特，从北极熊公司总部走出来，进入了一间小会议室。

    在这里等待的几个小弟，纷纷凑上去。

    “老大，什么情况了？要不要出手对付《马克思佩恩》？”

    奎斯特摇了摇头：“这款游戏，比我想象的水深。”

    “本来，像幽灵这样新锐冒头，却又不能为北极熊所用的设计师。”

    “总部肯定要派我们，或者亲自出手封杀的。”

    “但我刚才了解了一下，这一次，总部并不打算出手。”

    “《马克思佩恩》的背后，站着PNPD。”

    此言一出，周围的奥丁工作室小弟们纷纷惊讶。

    “怎么会是PNPD？他们也进军游戏业了？”

    “狗娘养的废物PNPD，自己的本职工作都做不好，现在来抢生意，是想开战？”

    “PNPD最近，和和平军卫走的很近，是仗着军事力量增强了，所以不把我们北极熊放在眼里？”

    “他区区一个保安抱团，也敢和我们北极熊斗？”

    奎斯特示意周围闭嘴，说道：“总部和PNPD那边通了一下气，PNPD对总部保证了。”

    “这款游戏主要是起广告作用。”

    “他们不会正式进入游戏界，只是打算利用《马克思佩恩》，来替PNPD洗白一波。”

    “公司总部，也基本上认可的PNPD的行为。”

    “一款孤零零的游戏，不会对公司产生大的影响。”

    “这一次，公司不会对《马克思佩恩》做任何的限制。”

    听了奎斯特说北极熊总部，不打算对《马克思佩恩》动手，也暂不会打压幽灵。

    奥丁的其他人，都是纷纷露出失望的表情。

    “算特么的幽灵命好，这波让他抱了PNPD的大腿。”

    “但老大，你之前让我调查，我也查了一下，豪厄尔在动手。”

    “只是他的行为，非常的迷惑。”

    “找人去动手干幽灵很正常，但不知道怎么回事，一直跟赛博疯子扯上关系。”

    “还闹得大张旗鼓。”

    奎斯特呵呵一笑：“呵，那个莽夫。他的那点破事，公司总部已经注意到了。”

    “这件事水太深，背后有PNPD和公司总部的角力，不是我们能参与得了的。”

    “让公司处理就好。”

    在奎斯特和小弟们，决定不参与此事的时候。

    豪厄尔，也恰好看到了赛博疯子袭击平安出租车的新闻。

    不过豪厄尔，并没有发现有什么问题。

    毕竟豪厄尔，并没有联系过什么赛博疯子。

    更不知道，那一辆平安出租车里坐着的是韩棋。

    扎好了一身西装，豪厄尔出门下楼，打算找点乐子玩玩。

    但就在出门的那一刻，一名黑衣壮汉一拳打在了豪厄尔的面门上。

    另一名黑衣壮汉，手中的麻袋直接就套在了豪厄尔的身上。

    在豪厄尔，被装入麻袋扔上车前的最后一眼。

    他看到的是，自己的保镖早就已经躺在了地上。

    五十菱面包车，快速的开到了海边。

    一口铁笼子里，麻袋里的豪厄尔还在挣扎。

    但已经没有任何意义了。

    无论是挣扎还是哀求。

    都没有收到任何的回应。

    豪厄尔沉入了海底，从此成为又一名消失的公司狗。

    在他沉海的地方，豪厄尔不是第一具尸体，也不会是最后一具尸体。

    ……

    豪厄尔的心脏停止跳动的同时。

    在黑钢工作室里，周伦正在享受掌声。

    两名公司来的代表，正式的宣布周伦成为黑钢工作室的负责人。

    至于豪厄尔？

    现在已经没有人在意了。

    这很残酷。

    但也是现实。

    在极端竞争体系的大公司，这样的事情每天都在发生。

    周伦，现在成为了一家游戏工作室的负责人，同时他也成为了别人觊觎的对象。

    不是每一个上位的人，都能够平安的在位置上待下去。

    但至少，现在的周伦，可以尽情享受大公司人上人的生活了。

    黑钢工作室发生的事情，韩棋一开始并不知道。

    还是在刷游戏资讯流的时候，偶然看到了这条消息。

    当韩棋看到消息：北极熊旗下黑钢工作室换人，原负责人黑钢谣传已经死亡的时候。

    韩棋是倍感惊讶。

    “这个黑钢的豪厄尔，怎么前脚还在找人怼我，后脚职位就被撸了，还传言已经挂掉了？”

    “这……我是不是冤无头债无主了？”

    本来，在先被豪厄尔的打手堵，又被几个飞车党当街追杀之后。

    认为这一切是豪厄尔在操作的韩棋，打算去光明正大的找找豪厄尔的麻烦。

    只是因为现在处于游戏开发阶段，韩棋不想产生太多跟游戏无关的新闻。

    所以韩棋暂时隐忍不发，准备等《马克思佩恩》游戏上市之后，再去好好的调查一下豪厄尔，有必要就教训他一下。

    但现在，豪厄尔目测都大概率挂B了。

    韩棋顿感拔剑四顾心茫然啊！

    “看这人嚣张跋扈的行事风格，应该得罪了不少人，难道是其他的老哥替天行道了？”

    “算了，我还是继续做我的游戏吧。”

    关于《马克思佩恩》的前期工作，韩棋要做的不多。

    鉴于PNPD已经承包了游戏开发费用，渠道的事也无需韩棋操心。

    实际上，韩棋需要做的只是游戏的开发，以及在宣传中为游戏站台。

    琢磨着游戏宣发的韩棋，就在考虑，要不要做一个帅帅，酷酷的，画面优秀的预告片？

    因为《马克思佩恩》，本身就是一款剧情演出游戏。

    彷如警匪大片的游戏剧情，正是游戏的一大卖点特色之一。

    电影般的游戏，做一款电影级的预告片，不过分啊！

    可惜，英雄气短。

    预估了一下制作震撼CG的费用，再考虑一下《马克思佩恩》的开发经费只有5亿元。

    韩棋觉得，这一次还是算了吧。

    把游戏经费，全部拿来制作游戏本体就够了。

    没必要的开支太多，最终导致预算超标，亏钱的可是韩棋自己。

    而且，超预算会显得韩棋预算控制能力不足，很没能力。

    再说，《马克思佩恩》虽然体量不算小，但也不是对标北极熊的3A大作。

    没有震撼的游戏预告CG，也不影响什么。

    有更好，没有也没什么大不了。

    花费了很短的时间，就说服了自己的韩棋。

    却突然接到了，来自PNPD方面的电话。

    “我们注意到韩先生你提供的游戏企划中，关于游戏过场动画等，都是采用叙事性较强，也比较廉价的漫画方式。”

    “我们也认可韩先生的漫画风选择。”

    “不过，在游戏之外的地方，我们还是打算进行一波宣传。”

    “宣传的最好方式，就是震撼性的预告片。”

    “我们联系了PNPD的一位友商，他的主营业务，就是制作各种类型的游戏CG。”

    “韩先生如果感觉有必要的话，请去稍后邮件中的地址找他，费用就由我们PNPD承担。”

    “幽灵游戏这边，自己需要进行指导意见就行。”

    PNPD出资找人做宣传CG，自己不用掏钱，也不占用游戏的开发经费。

    这可是好事！

    看来PNPD为了更好的宣传游戏，让《马克思佩恩》起到计划中的广告作用。

    真的是十分上心。

    韩棋自然是一口答应下来，表示会竭尽全力的打造出一部让人印象深刻的CG。

    “没问题，事情交给我就OK。”

    “巧得很，我本来最近也在琢磨这件事，心中刚好有些想法。”

    “或许，值得一试。”

