    海军的船只送还这些巨兵海贼团的成员，包括卡特瑞尔这个顺带的。

    不过，一路上，每个人都对她很好，里面不乏有些崇拜卡特瑞尔被卡特瑞尔之前的那番话所打动的士兵。

    一路上，卡特瑞尔一直保持着自己的伪装不敢松懈，就怕自己懒散的一幕被别人看见。

    虽说她这个人设不假，但还是有些累，毕竟说实话，她更关心一些小孩子的事情。

    卡特瑞尔有拜托几位海军，如果碰上无处可去的孤儿，请带他们来到艾尔巴夫，她会抚养的，几位海军也算是欣然答应。

    在路上，卡特瑞尔还与送他们的海军中将聊了几句，向他试探了一下海军那边的口风，幸好，没多大问题。

    这位海军中将先生还是很不错的，他表示很欣赏卡特瑞尔，但总让卡特瑞尔感觉哪里怪怪的，说不上来。

    但是卡特瑞尔也不再细想，在登上船后，她就换回了她自己的衣服，让自己看上去端庄一些，她对于修女什么的，不太感冒，主要是穿着那个修女装总是让她膈应的慌。

    “圣母阁下，我们要靠岸了。”

    “哦？是要到了吗？”

    “不，我们是要去补给物资，所以暂时停靠在那座小岛，您要下去逛逛吗？”

    “好的，我知道了，我会下去看看的。”

    海军军舰的靠岸没有引起多大波动，但是碍于巨人族的存在，还是比较显眼。

    卡特瑞尔下船，她打算随便看看，一直在船上，让她神经紧绷，有些劳累。

    漫无目的的走在人群当中。这里的街道十分热闹，但是卡特瑞尔却无心这些。

    忽然，她的目光瞥到了一个瘦弱的身影，卡特瑞尔眉头微皱，快步跟了上去。

    很快，她就来到一处僻静的拐角，那个瘦弱的身影就在这里停下。

    卡特瑞尔此时才看清对方的样子，映入眼帘的是一团杂乱的黑色卷发，以及卷发下，那浑浊的眼睛。

    这是个孩子，不过，他身上破破烂烂的，还是光着脚，他也发现了一直跟着他的卡特瑞尔，眼里闪过一丝恐慌，他惊慌的愣在原地。

    看着对方的样子，卡特瑞尔心里忍不住一酸，她尽量放轻自己的声音：

    “小家伙，我没有恶意。”

    但是对方仍旧颤抖着，不敢动弹。

    卡特瑞尔缓缓靠近低下身子，轻声询问道：

    “孩子，你的父母呢，你怎么一个人待在这里啊？”

    卡特瑞尔想要轻抚孩子的脑袋，但是被他躲掉了，他又向后退了几步，眼里满是警惕。

    “我的父母死了，亲戚都嫌弃我，不要我。”

    他低声说着，眼泪却止不住的打转。

    卡特瑞尔看着哭泣的孩子，心里一紧，他慢慢靠近，拉住这个孩子的手：

    “我很抱歉知道这件事，我是一个孤儿院院长，你现在无处可去，要不要跟我一起，至少有饭吃，有衣服穿，如何？”

    那个孩子惊讶的抬起头，眼里是一副不可置信，他小声说道：

    “真的？”

    他还捂着自己的肚子，他肚子真的好饿，他之前去街上就是找一些残羹剩饭吃。

    现在他感觉握住自己的手很温暖，自己也没有很抗拒。

    卡特瑞尔摸的出来，这个孩子的手很粗糙，明明还是孩子，却被亲戚嫌弃，本该快乐的童年变成了流浪。

    卡特瑞尔尽量让自己挤出一副温柔的笑容：

    “那么，要跟我走吗？”

    这个孩子低着脑袋，搓着自己的手指：

    “我会干家务的，我什么都能干，我不会白吃白喝的，我很有用。”

    卡特瑞尔听着这个孩子的话语，努力平复自己的心情，继续轻声安抚道：

    “我不用你干什么，你还是个孩子，我只希望你能健健康康长大，拥有一个快乐的童年。决定好了吗，要跟我走吗？”

    那个孩子沉默了，他拼命的擦拭着自己的溢出的眼泪，随后点点头：

    “我相信你，我跟你去。”

    卡特瑞尔尝试性的去抚摸这个孩子的脑袋，这次，他没有抗拒。

    “那么，跟我走吧，你叫什么名字。”

    “文森特，女士，梅克托·文森特”

    “文森特？是个好名字，那么跟我走吧，乖孩子，去迎接你的新生活。”

    卡特瑞尔牵着小小的文森特，朝着港口走去。

    在一路上，卡特瑞尔一直与文森特交流着，让他情绪安稳点，不过这孩子明显还是有些心神不宁。

    卡特瑞尔忽然停下，弯下身子：

    “文森特，要不，我直接抱你走吧。”

    “不用了，女士，我可以的，我只是…….我只是有些饿了。”

    文森特说出这句话有些不好意思，微微低下头。

    “不用老是叫我女士，叫我院长就好。”

    卡特瑞尔示意自己明白，幸好她身上还是有一些贝利的，她牵着文森特来到一处大饼摊子，给文森特买了两块饼吃，看到大饼的文森特没有第一时间去拿，而是看向卡特瑞尔，卡特瑞尔递给她：

    “吃吧，不过，小心烫。”

    文森特懂事的点点头，小心翼翼的去接着那两张大饼，是温热的，文森特闻着香气，光是闻着就很好吃，不过他还是抬头看了看卡特瑞尔，在卡特瑞尔再三劝着下，文森特终于动嘴了，他小小的咬了一口，把大饼含在嘴里，不敢咀嚼，直至大饼软了，他才咀嚼起来，很好吃，真的很好吃。

    他已经很久没有吃到热乎的大饼了。

    文森特一小口一小口吃着大饼，眼泪却又像水珠一样掉下来，他努力的擦拭着自己的脸蛋，不让食物遭受泪水的冲击，他不能浪费食物。

    卡特瑞尔看着这一幕，拿出自己的手帕，低下身子，轻轻的擦拭着文森特脸上的眼泪，安慰道：

    “好了，好了，不哭了，男孩子不可以哭鼻子的哦，会被笑话的。”

    “那院长会笑话我吗？”

    “不会，永远不会，我不会笑话你的。不过，哭鼻子太难看了，我们不哭了，好吗？”

    文森特点点头。

    “好了，继续吃饼子吧，吃不下就别吃了，肚子太撑会疼的。”

    “嗯嗯。”

    文森特立刻揉揉自己的眼睛，点头明白，一只手继续牵着卡特瑞尔，一边小口吃着大饼。

    卡特瑞尔牵着文森特走在路上，忽然一个粗鲁的声音响起：

    “文森特？你个家伙居然在这里！”

    文森特一个激灵，躲在了卡特瑞尔的身后。

    一个健壮的男人径直走过来，拉扯住文森特的衣服就要走：

    “你，跟我走！”

