    拿起易枫摘好洗好的豆角，青山老祖颤抖着手掌准备去切，可拿刀的手却不听使唤的颤抖着。

    毕竟，他可是第一次接触这种级别的东西，紧张的他半柱香的时间也没能把这豆角切好。

    “这菜刀确实不怎么好用了，看来差不多该换掉了。”见状，易枫满脸歉意说道，他确实也早有想法，这把菜刀还是他刚打铁不久的时候打出来的，虽然锋利程度也还行，但他却觉得不太顺手。

    闻言，青山老祖打了个哆嗦。

    前辈不愧是前辈。

    对于切菜的菜刀要求都这么高的吗？

    要知道，就他所说的这把不怎么好用的菜刀，也是他青山老祖梦寐以求而得不到的东西，在前辈的眼中，居然连切菜也不够格。

    “前辈真是太谦虚了，这样的刀怎么会不好用。”青山老祖不禁感慨一声，“若是我有这么一把刀就好了。”

    易枫闻言也不由一叹。

    看来这老头的家里，确实很穷啊，穷到家里一把像样的菜刀都没有了。

    不大会功夫，三菜一汤出于易枫之手，端上了桌子。

    当第一筷子夹入口中的时候，青山老祖和洛兰雪的眼眸便是一亮。

    两人发誓，这辈子都没有吃过这么好吃的饭菜！

    看着两人的目光，易枫笑着点了点头，对于饭菜这方面他还是有点自信的。

    他虽然是个懒人，但也是被逼无奈，因为这个世界饭菜的味道实在是不怎么样，偶尔吃吃对面的牛肉面外，易枫只能够自己改善伙食。

    当然，即便是对面的牛肉面，也是易枫教过他两手。

    易枫几人酒足饭饱间。

    后堂。

    那只被易枫踢晕过去的野狗子意识渐渐的清醒。

    “嗷呜，好痛。”

    “该死的凡人，看我恢复过来我不弄死你。”

    狗子心中咆哮，心中对易枫充满了仇恨，想他不仅是噬天妖狼族人，还是噬天妖皇的儿子，却栽在一个凡人的手中，这对他简直就是极大的耻辱。

    可恨啊可恨啊！

    “要不是我敖庆出走部落，被歹人打成重伤，修为使不出万一，又怎么会如此？”

    “别让我找到你，我把你大卸八块！”

    心中咆哮间，狗子终于睁开了眼皮。

    哗哗哗！

    这一刹那，无数道亮光朝他斗射而来，闪耀的他睁不开眼睛，这道道亮光就像是让他置身在一片刀光剑雨当中。

    当他强行睁开眼的时候，发现在他的周边散落着无数的兵器。

    “这些兵器……”

    敖庆震惊的张着他那凸出的嘴巴，这些兵器居然最低都是灵品。

    天啦！

    狗子怀疑人生了。

    即便他是噬天妖皇的儿子，也从来没有见过这么多灵品以上的圣物啊！

    这么多，别说是他，即便是他背后那老子，恐怕也没有见到过。

    更特么夸张的是，这些兵器就跟破烂似得散落一地，到底是什么人这么大的手笔啊！

    “不对。”

    敖庆似乎又察觉到什么了，这地面上散落的兵器居然全部都是残次品。

    “奥尼玛。”

    敖庆更加震惊了，久久无法平静。

    残次品都有着灵品的品阶，那这些兵器若是成品，那又该是怎么样的品阶。

    要知道，一个将成品打造成灵品的炼器大师，和一个残次品都是灵品的炼器大师，完全是不一样，天知道一个连残次品都是灵品的人是什么样的牛人。

    简直是恐怖如斯！

    “到底是什么人？”

    “这到底又是什么地方？”

    敖庆撑着刚才昏迷恢复了一点点力量，撑起身子朝外面走去，小心翼翼的探索着。

    可却一不小心，踏入了前厅。

    走入前厅的那一刹那，他就感觉天翻地覆，强大的威压朝他降临，随后墙壁两侧画像闪耀夺目光芒，画中十八般兵器化形般地朝他斗射而来。

    “嗷呜。”

    敖庆一声咆哮，感觉腿爪子直发软，顾不得其他拔腿就跑。

    那个大厅到底隐藏着什么恐怖的东西啊，刚才简直将他吓尿了，这特么到底是什么地方啊！

    他又慌乱的朝另外一个方向跑去，小心翼翼的踏入。

    “呼！”

    松了一口气。

    还好没有那种恐怖的东西。

    不过，有人！

    而且那个凡人也在。

    敖庆眼神中顿时充斥满仇恨的光芒，拱起身子就准备冲过去撕裂这个可恶的凡人。

    不对。

    千钧一发至极，敖庆止住了身躯，和那个凡人吃饭的是……

    

