    其次，作为天下的中心，就现在而言，雒阳才是最合格的。

    这一点，倒不是林辰要跟着其他人一起吹这地方有什么什么皇气了……

    关键在于，这里本就是最适合攻伐天下的区域。

    就像是历史上的很多次一样，一旦在这里开始了统一的脚步，几乎每一次都会稍稍顺利上那么一些。

    毕竟，就地势而言，雒阳才是真正的天下中心啊。

    站在这里，朝堂当中的许多东西，都可以迅速地传遍到四方去。

    当然了。

    有人或许会问，既然如此，那为什么还要迁都呢？

    留在这里，难道不好吗？

    当然不好了。

    原因就在于，这里只是适合战时作为一方统辖的区域。

    而一旦开始了承平，长安才会成为最适合的区域。

    至于北方之类的地方，林辰却是想都没有想过。

    一来，那些区域现如今连路都还没有通，比如说辽东以北的大汉东北方向。

    谁敢相信，那地方现在还有着大片的沼泽？

    但偏偏这就是事实。

    而地势方面的变化呢，偏偏又是需要几百年，乃至几千年来演化的。

    非这么长的时间，就算是人力来帮助，却也是没有太多用处的。

    毕竟，人虽然足够聪明，但在没有机械的情况下，想要填平一块海滩都不是那么简单的，就更不要说是改变大片的沼泽了。

    就算是有了机械的帮助，填海也照样是一份极为浩大的工程。

    改造沼泽，也是一样的。

    仅这两样而言，便都不是当前时代所能发展出来的了。

    所以，林辰一开始的时候，或许还会把目光放在幽州一带。

    但是当他得知东北还有大片沼泽之后，他还要将目光定死在那里，那他可就实在是不配现在的地位了。

    总的来说，战时最适合的区域，就华夏而言，雒阳绝对是排名第一的。

    但是一旦开始承平，要让天下过好日子了，雒阳就不是那么的适合了。

    他带动不了太多的经济，更是无法影射到四面八方。

    相对而言，若是海洋时期，那自然是靠近海洋的区域，也就是此时的幽州最是适合不过了。

    但是在如今这么一个时代的话，那还是老老实实地将都城定在长安吧。

    只有这里，才能真正地将大片大片的区域带动起来。

    且能使得整个国家度过一段十分艰难的岁月。

    是的，大汉再度定鼎之后，必然还是会有一段艰难岁月的。

    那段日子里，可能会爆发很多的造反，或者各路的诸侯并起。

    在那样的时期下，雒阳是防备不了的，只有长安能做到。

    综上所述，长安自然就成了林辰对于未来的不二规划了。

    当然，这些东西林辰都只是将其放在心里的，展现出来的，也就只有一点而已。

    人们听到只有一点，自然是不会相信的了。

    不过，在场的群臣却没有多么的坚持。

    一来，迁都不是现在就开始的。

    二来，他们也是要给林辰一个面子嘛。

    总不能现在都还没开始，他们就强烈的反对吧？

    这可是一个面子问题大如天的时代，一旦林辰觉得自己丢了面子……

    谁知道他能做出来什么事？

    “诸位还有什么想法没有？”

    眼见众人都答应了下来，林辰笑着道：“我的意思是说，接下来几年的发展情况。”

    “……”

    群臣沉默了。

    他们似乎不太想要去表达。

    这一幕，让林辰看的不由眉头一皱。

    他没有想到，在贾诩之后，这些人竟然再一次地沉默了下来。

    如果这些人继续这么下去的话，以后的天下，不就是他一个人说了算了？

    可关键在于，他林辰又不是时时刻刻都在开挂的。

    他总有一些时候是不开挂的。

    而在那些时候，其他人的一些建议，就比较好了。

    比如说面前的这群人，他们便是当前时代的顶尖人物，要是能提供一些建议，那就再好不过了。

    起码也不用林辰自己去深入地琢磨了。

    但偏偏，这些家伙却都习惯性的保持了沉默。

    “诸位若是有什么想法呢，该说的，就一定要说出来。”

    “我林某人虽然比较聪明，能力也算是不错，但我也有看不到的时候。”

    “若是诸位连站起来都不愿意，那这天下难不成要我林某人一人来担吗？”

    “是，你们会说，还有陛下，可如果事事都是我与陛下商量出来的，还要诸位有什么用呢？”

    “诸位且深思！”

    “林某这番话，也绝没有针对诸位的意思，只是觉得，诸位若是再不做些什么的话，可能就有点……过分了！”

    说到最后，他将过分了三个字重重地落了下来。

    群臣的脸色，唰的便是为之一变。

    他们似乎没有想到，林辰会用这么严重的词汇来形容。

    一时间，他们的内心都颤抖了起来。

    但是很快的，他们的内心却又变得激动了。

    说实话，之前不表达自身的建议，他们除了是不想要出风头之外，便是因为林辰了。

    他们不太想，或者说是不太敢在林辰面前出风头。

    既然你够聪明，那你就把风头全部占尽呗！

    他们就是这么想的。

    最为关键的是，林辰之前的时候，也一点暗示都没有发出来。

    渐渐地，他们便以为，这就是林辰恋栈权位的证明……

    所以，哪怕是林辰一向都表现的对权势不是过分的追求，他们却还是这么认为了。

    认为他林辰是一个权臣。

    直到今天！

    当林辰将这些话说出来以后，他们才忽然明白过来，这位压根就不是什么权臣。

    真是的话，也绝不会在这种场合说出来。

    就算是要说，也只能是暗示性的去说，绝不该是这般直接的。

    通过这么直接的做法，人们便明白了林辰到底是个什么意思。

    显然，他是希望众人站出来的。

    “我倒是有一个想法，只是不知……”

    第一个人，渐渐地就站了出来。

    “说！”

    林辰没有丝毫废话，直接提起笔道：“有道理的话，我便会直接将其承报陛下。”

    “当然了，目前而言，这只是我一个人做的事，但是到了将来，却是要诸位一起去做的事。”

    “希望你们能尽快地进入到这尚书台。”

    “若只有一个人，确实有那么一点没意思。”

    这番话，凡尔赛到了极点。

    不过，众人却丝毫都没有觉得有半点的杀伤性。

    他们甚至听出了林辰话里话外的那种期待感。

    在这般情形之下，那站出来的第一个人，便毫无保留地将自己的想法说了出来。

