    第247章端午节特别篇小番外（3）

    看着他，于澜心情复杂。

    这是她家夫君，十岁时候的庆渊帝。

    笑了笑，走上前一些。于澜指了指自己，又指了指他，然后开口说道：“算是，你家的。”

    看了他一眼,于澜脸热。

    这种心情难以形容，一直以来，于澜站在赵承稷身前，还得微微抬头或者是仰头才能看到他的脸。

    胡言乱语，不成体统。

    想到这里赵承稷看了于澜一眼淡淡道：“看来是掉进湖里脑子还不清醒，带下去让太医扎几针醒醒脑子。”说话间，就见尊贵的太子殿下,转身拂袖而去。

    “这是生气了？”

    喃喃一句。

    “自己说错啥了？”

    于澜提着裙摆跟了上去。

    “等等……”

    眼看着于澜跟上，太子身边的侍卫,走上前直接把于澜给拦了下去。看着横在眼前那明晃晃的剑，于澜委屈巴巴的缩着脖子。

    “夫君……”

    “他们欺负我。”

    赵承稷刚下船就听到这么一句，那紧绷着的小脸差点破功。

    黑着脸转过身，赵承稷抬手指着于澜。

    “你给孤过来。”

    见太子殿下发话，拦着于澜的侍卫收起剑退到了一边，让出了道路。

    清丽的容貌，较好的身段。身姿窈窕，就算是落了水狼狈了些，也还是很入眼的。

    提着裙摆于澜走到他近前。

    见他黑着脸，于澜一点也不怕反倒是觉得有点稀奇，忍不住多看了两眼。

    这可是她家陛下小的时候，能亲眼看到这是机会难得的。

    见她直直看着自己,赵承稷淡淡道：“好看？”

    “嗯……”

    “好看。”

    于澜点头应了一声。

    赵承稷：“……”

    没想到她竟然这么直接，一时间倒是让赵承稷不知道如何接话了。

    沉默的看了她一眼,赵承稷抬手示意,“过来些。”

    “好……”

    于澜应了一声,上前一步,微微弯腰对着她,“这样可以吗？”

    对上她的视线，赵承稷微微挑眉，“你刚才叫孤什么？”

    这……

    “爷，等下和你解释。”握着他的手，于澜很认真的开口说道：“这里人有些多，不是说话的地方，能找个安静些的地方吗？”

    赵承稷挑眉，“孤倒是看看，你要说什么？”

    “跟上……”

    “嗯……”

    ……

    东宫，那是太子殿下的住处。

    太子，是宣威帝唯一的皇子，也是北域国未来的储君。身份尊贵，所以，他住的地方，自然是很大的。

    打量了一眼自己所在的位置，于澜忍不住开口说道：“这里就是你的寝殿？”

    赵承稷没有接话。

    “想要说什么，现在可以说了。”

    他倒是要看看,这姑娘还是说出朵花来。

    听到他这么说,于澜忍不住看了他一眼。

    捏着湿哒哒的衣服。

    “爷，能不能先换身衣服,难受。”

    赵承稷微微皱眉。

    这姑娘家，就是事多。

    不过，她落了水，这湿衣服穿身上受寒就不好了。女子本就柔弱些，病了也是个麻烦。

    不过，总感觉有哪儿不对。

    这姑娘是不是有些过于自来熟了。

    赵承稷确定自己和她不认识。

    (本章完)

