    一株完整的百年柳木。

    李小山也哭笑不得了，李小山告诉王欣然，这也太浪费了吧，因为，完全的用不着这么多。

    就像李小山需要红铁柳木，只是需要两根，类似手臂粗细的就行了。

    为了这么一点点，就购买整棵红铁柳木，当然是不合适了，当然，就是财大气粗的表现了。

    “走吧，欣然姐，咱们也别让人家等待太久了，这就好比，你想吃一个猪肘子，但是，非得把整个猪买下来！？”

    “当然，你买一个正猪，完全不成任何的问题啊。我就是这么，打一个简简单单的比方啊。”

    “这个，就是这样子吧。”

    李小山无奈，只得做了一个简单的解释，这个简单的解释，通俗易懂，王欣然也是明白了下来。

    李小山说的确实是对的，王欣然也明白这个道理，现在，李小山和王欣然，走入了周青山的这个大套间。

    现在。

    王欣然发现，吴若兰没有和周青山坐着聊天，反而现在是打着台球，倒是十分十分的惬意。

    周青山迫不得已，也陪着吴若兰打着台球，周青山的这个球技，吴若兰也是十分欣赏佩服。

    其实。

    周青山也是喜欢打台球，保龄球等等，像他这样的大老板，爱好这个，也是十分的正常的。

    现在，吴若兰遥遥领先。

    周青山当然要给吴若兰面子了，这可是吴老爷子的孙女啊，而且，这一次，他们有求人家吴老爷子。

    “吆喝，年轻的神医来了啊！？上吧，你们就来辨识一下，那个盒子是红铁柳木吧，我爷爷给这一位年轻的神医，留了几个任务和考验，考验通过了，这才可以免费用红铁柳木，否则。”

    “否则，周大老板，我也没法子啊，我的爷爷，脾气就是这么古怪。”

    现在。

    吴若兰一边打球，一边说道，果然，吴若兰带来的人，就打开了四个黑色的盒子，送到了李小山的面前。

    同时。

    吴若兰头也不回，继续打着台球，李小山扫了一眼，吴若兰这种身段，简直是让人，充满了诱惑。

    但是，李小山也不在乎这个。

    现在，这个桌上，四个黑色盒子打开了，原来，装着四段裁剪下来的树枝，则是有着直径二厘米左右，长约十厘米左右。

    四段树枝，还带着少许的枝叶，断开处，还有着一些液汁，现在，吴若兰的意思，就是这里四段裁剪的树枝。

    这是让李小山，分辨出来，那一段是红铁柳木。

    “李神医，这是我们大小姐，按照，老爷子的安排，采集来的树枝，现在，你来分辨分辨吧。”

    “这四段树枝之中，只有一个是红铁柳木，这是老爷子对你的一个考验，你要是可以分辨出来。”

    “那一段是红铁柳木，那么，老爷子说了，可以按照五十万一根的价格，卖给你两根活体的红铁柳木。”

    “李神医，你要是无法猜出来，分辨出来，那个是红铁柳木，那么，老爷子说了，那就不能动，吴家花园的镇园宝物之一的红铁柳木。”

    果然。

    吴若兰带来的人，其中一位，身穿着西服，彬彬有礼向李小山，王欣然，马春燕，徐艳艳，周涵涵和周青山说道。

    现在，周青山，那里还有心情打台球。

    周青山也没想到，吴家老爷子，还要给李小山出个难题，难为难为考验考验李小山的辨识能力吗！？

    马春燕马老师，开着这些裁剪的短枝，她也有一些分辨不出来，因为，有着两个十分相似。

    现在，马春燕马老师知道，除非，她用灵力，只是，马春燕马老师，刚刚获得了桃花仙子的传承。

    不到万不得已，不会泄露她的法术和法力。

    “小山，怎么样，有把握吗！？”

    现在，马春燕马老师，暗中沟通着李小山，现在，马老师也替李小山，十分的担心起来了。

    马春燕也没想到，这个吴家老爷子的脾气，这么古怪。

    “马老师，你就放心吧。”

    李小山和马春燕，再次暗中说道，果然，这个时候，王欣然也是问着李小山同样的问题。

    王欣然，也是十分担心起来了，这个四选一，李小山要是猜错了，那可怎么办啊，而且，李小山好像也没见过红铁柳木吧。

    李小山微微一笑，表示无妨。

    “欣然姐，你们先稍等一下，对了，吴若兰大小姐，我可不可以，用一些物品，测试测试！？”

    这个时候。

    李小山询问着吴若兰。

    “随便。”

    吴若兰说道，因为，吴家老爷子也没说什么，那就让李小山，随便的测试吧，它要的只是一个结果。

    果然。

    现在，李小山取来了一盆水，就将四段树枝，丢入了这一盆水之中，片刻，两根浮起来，两根沉入了水底。

    这一下。

    马春燕倒是微微一笑，马春燕也明白了，李小山测试的方法，则是这么的简单，原来，普通的柳木，则是比水轻。

    丢入了水中，则是可以悬浮，但是，红铁柳木，则是密度比水大多了，丢入水中，则是下沉。

    现在，居然有着两根，丢入了水中下沉。

    现在，李小山拿起来这两根树枝，开始辨识起来了，大约一分钟之后，李小山给王欣然，要来了酒精灯。

    然后，李小山居然拿着酒精灯，开始烧起来了这两根，未曾沉入了水中的树枝，片刻，李小山心中也知道了。

    其中一根，有着香气。

    另外一根，燃烧之后，有着一股股的铁屑燃烧的气味。

    “李神医，莫非，你都没有见过，红铁柳木吗！？”现在，吴若兰也不打台球了，反而询问着李小山。

    李小山摇摇头，表示没有。

    “吴大小姐，恐怕，你爷爷也没有告诉你，那个是红铁柳木吧！？”现在，李小山也是微笑着说道。

    众人一听，十分疑惑。

    “对。”

    吴若兰一听，十分疑惑，确实，这一方面，吴家老爷子吴文山，确实没有告诉吴若兰，吴若兰对这个，那也是不关心。

    因为，反正这也不是自己用，自己对这个也不关心。

    “我爷爷说了，我们都不知道，等你辨识出来了，这个盒子的底部，直接敲开，就有着答案了。”

    “反正，这这红铁柳木，十分珍贵，我只是见过外表而已，这样裁剪了，我那里见过啊，怎么样！？”

    “我的李神医，你可以分辨了吧？”

    此时。

    吴若兰再次笑着，周青山也看着李小山，他的心已经到了嗓子眼了，现在，他也等待着，李小山分辨出来了，那一根是红铁柳木。

    “好吧，吴大小姐，你分的让我分辨，我就告诉你吧，这四个盒子里面，那个也不是什么红铁柳木。”

    “就这一根，倒是以假乱真，它不过是红铁棠木，这一根，则是沉香柳木，另外，漂浮在水面这两根。”

    “这是十年柳木，这是红云柳木，它有着三十年的树龄，其实，要是没有红铁柳木，用它也是可以的。”

    这个时候。

    李小山一一说道。

    吴若兰脸色一变，不由得惊愕，这怎么可能，爷爷莫非还想戏耍李小山吗！？这四个黑色盒子里面，几乎没有装着红铁柳木。

    马春燕微微一笑，这一次，吴家老爷子的这个障眼法，还有，伪装的方法，确实，容易让人误解分辨。

    “不可能吧，我爷爷还能装其他的。”

    “小柳，打开盒子的底部，里面有着答案。”

    “李神医，你这一次，要是猜对了，我就佩服你了。”

    这一下。

    吴若兰不由得说道。

    现在，这一位身穿黑色西服的少年，英俊帅气，身高一米八，现在，他也开始打开了，这个黑色盒子的底部。

    果然。

    黑色盒子的底部，藏着四个树枝的名称，这一下，吴若兰一一的仔细的看着，不由得再次盯着李小山，仿佛是盯着一个怪物一样。

    沉香柳木。

    红铁棠木。

    十年柳木。

    红云柳木。

    这。

    这。

    这。

    李小山说的，居然是一字不差，同时，这一位小柳，再次拿出来了一个字条，交给了了吴若兰。

    吴若兰仔细的看着，不由得点点头。

    原来，这一切，吴家老爷子，已经是早就有了安排吗！？

    “李神医，你果然厉害啊，这四个黑色盒子里面的，确实是我爷爷安排的，就怕你不懂装懂，乱猜一下，进行蒙。”

    “这四个树枝，却是，不是什么红铁柳木啊，带上来真的。”

    这个时候。

    吴若兰，再次拍拍手。

    果然。

    已经有人，再次带上来了，一个黑色的箱子，这个黑色的箱子打开了，里面有着一段，长约三十厘米，直径约十厘米的烧焦的树枝。

    看这个样子，这个黑色的树枝，有一些烧焦有一些沉重。

    另外。

    又有着两个箱子打开了，同样也是黑色的树枝，只是，这两个黑色的树枝，则是细多了，甚至，还有一根带着树叶。

    李小山扫了一眼。

    原来，这三根黑色的柳木，正是，红铁柳木，其中，带着树叶的这个，还有着红色液汁，有着其中流了出来。

    李小山掂量一下，果然，这一根比较沉重，而且，还蕴含着少量的灵气。

    “李小山，这三根全是红铁柳木，我爷爷说了，你要是完成第二个任务，那么，这些可以送给你。”

    “你要是完不成这第二个任务。”

    “那么，我爷爷说了，你要想用红铁柳木，就的去我们吴家大花园，帮我爷爷，搭理花园三个月。只要搭理三个月，那么，我爷爷就不要钱了，这三个月，就当是你付钱了。”

    这个时候。

    吴若兰再次说道。

    现在，吴若兰挥挥手，就要让人，将第一次的四段树枝，全部丢出去了，它们已经没有用了。

    没用了，考试完了，这些树枝，还留着干什么。

    “还有第二个任务，好吧，我来试试吧，这一次，错了也没关系吧，起码，我可以去吴家花园，当三个月的短工啊，三个月的短工，可以值一百万，这也是值了。”

    现在。

    李小山和王欣然互相看了看，现在，李小山微微一笑，李小山也感觉，这个吴家老爷子，还真的奇怪啊。

    这一下。

    李小山更有兴趣，见见吴家这一位老爷子了。

