
　　因为觉得要是能看见其他泰坦也倒霉会开心些要是能看到其他泰坦也在法师之神手底下吃亏，那么的名声也会好听很多毕竟这样一来就可以说是对手太强，而不是太弱苦难并不会因为分享而减少，但可以让开心从这一点上来看，泰坦神灵与其说是神灵，还不如说是一种拥有神灵级强大力量的生物、野兽事实上也的确如此，泰坦中也有不少是被兽性主导意识，其他的就算更加理性，但也有七情六欲，有着喜好，有着仇恨，有着幸灾乐祸，其实也就是一种强大的生物罢了在墨看来，反倒是信仰神灵更像是神灵因为目前诞生的所有信仰神灵都是由无数信仰汇聚起来诞生的神灵这种神灵的性格、战斗方式，其至是战斗力，神职、权柄其实都不是由们自己决定的，更加不是天地孕育自主诞生的们的一切都取决于信徒，信徒希望们是怎么样的们就是怎么样的这就是信仰之毒当然，对于本就因此诞生的信仰神灵而言，这并不是毒，本就如此所以在这种情况下，当信徒认为们应该像神的时候，那么们就是这真正的神灵，包括外观、形象、性格、战斗方式都是们所信仰的那样而有哪个信徒会觉得自家神灵不小、不完美，不是神灵呢？

　　所以事实上绝大多数信仰神灵性格都是非常好、非常正面的，没有污面但唯有一点下，信仰对于自主意识、科研意识的灭、压制几乎是毁灭性的所以就算每一个信仰神灵性格都是正面的、都是完美的，都是没有一丝污的也无法改变们必定是人类发展的脚石和阻碍，必定是敌人！

　　们是神，而乐子不是，从这个角度来看，其实时韵还未必是敌人，只是目前是敌人，以后大概率也是敌人，而信仰神灵…自始至终，一直必定都是敌人想要文明发展，这敌人就必须拔除，至少也要将其影响力约束到可控的范围内神权不可驾于皇权，神低于文明的王！

　　黑眼神低垂，手托着规则宫殿继续向上，伴随着高度增加，惊动的乐子、神灵越来越多许多乐子都等着看这尊弱小信仰神灵的笑话，这种事情们之前也遇到过一次，尊叫什么光明神的神灵狂的不行，似乎成型的时候脑子里就被灌输了什么无敌、狂妄、自负的性格，然后来到众神山，什么都还没搞含糊就扛着自己规则宫殿想要向上,直接想到山找个位置后来被打的老惨老惨了，不过那个被找上的乐子脸色也非常难看，几乎成为了笑柄，极度愤怒而其他人结结实实的看了一个泰坦，今天没想到又来一个这样的神灵，们顿时乐又有时韵看了而在这个过程中，不少乐子也交流起来了事实上墨之前猜的没错，一旦这个会议召开了，那么这群乐子在这么多可以平等交流的生物面前必定会有交流，也必定有合伙的、结成同伴的，形成圈子的，乃至于最后直接排外，如果墨没来，或者哪尊神灵没来那很大概率会变得很惨很惨众神山上，许许多多的乐子一边看时韵，一边交流沟通着，一道道强的念头、规则在天空中交织，回荡如果有低等级，比如传奇级的生物在这里只会发现煌煌神威，感觉天空中规则交织，无比压、恐怖可要是墨这种同等级的神灵看来…

　　上面压根就是一个菜市场，你一句我一句，没个停，只不过特殊人交流是说话，们交流是用念头和规则罢了低等级的看起来逼格真的很高，真厉害的不行但有些东西，怎么说呢？

　　距离产生美，真进入了这个圈子，其实也就这样就像是墨此刻听着们的话，繁杂的声音听着人心烦“喂喂喂，当事人在这里，你们讲话能不能安静一点？”

　　上空的规则震荡停顿片刻，下一刻顿时又静起来，比刚刚还热闹了不少，墨分明听到了很多笑和不屑“,真就和人没有任何区别”

　　墨心中默到，心中一股火气冲上来，看了看自己所在的位置，抬起来脚这一下真就安静下来了，所有视线都注视着墨的脚，只有一尊猴状但生长着一对翅膀的时韵脸色间就不对了此刻不在众神山中，但念头已经降临过来，一双红的眼睛盯着墨的背，杀机内见想要动手，黄金泰坦的念头化作一尊小黄金乐子跑过去拉住猴泰坦的念头,莫阿，急什么，别急，说不定他并不是想要去你的规则宫殿，而是想要去我哪里呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　我们两宫殿距离这么近，是吧？

　　虽然我位置比你高一点，但也没高多少啊”

　　黄金乐子乐了，猴乐子莫阿和规则宫殿的位置相近，实力也差不多，在大陆上的位置也比较近，也起过冲突，没死战，谁都拿谁没什么办法没想到今天有机会看到时韵发的好戏，而目可知道这法师之神的变态实力，时韵发上肯定会吃亏，肯定打不过黄金乐子心思间动了“再把阿莫激怒一点，让那个法师之神好看，也让莫阿丢脸一点”

　　心中决定之后黄金时韵顿时又开口了“而且你也好好反思一下啊，怎么会让人一信仰神灵盯上呢？

　　是吧？

　　你看我，我和那么近，让动都不敢动是吧？

　　不过话又说回来了，这种耻辱的确是大了一点，毕竟这是众神山啊，所有的神灵乐子都有念头在这里，并且这里是世界规则交织的地方，在这里发生的神战必定会印在规则当中，一旦情况合适就会再次播放出来，永远都不会消失，永远的印在这个世界深处这以后怎么还有脸活着啊？换我，我就和他拼了，要么弄死，要么被弄死！

　　时韵莫阿越来越愤怒、越来越愤怒，可忽然，愤怒消失的无影无踪，愉悦的拍了拍黄金时韵凝聚出来的身体，赞同道“是啊，你说的有道理”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第889章 “你说的有道理”免费阅读。https://xs.23sk.com 