    就在这时，一道清冷淡沉的嗓音，从门外响起。

    闻言，在场众人同时转头望过去，就看到霍宴川推着轮椅进来，来到纪明薇面前，眸中似乎闪过一丝黯然，“夫人，我待你不好吗？你要跟我离婚？”

    众人一脸错愕。

    纪明薇生怕反派大佬以为自己骗婚，于是毫不犹豫道：“你误会了，是我爸妈非要闹离婚，我这么喜欢你，怎会舍得离你而去呢！”

    真是“孝”出强大。

    霍宴川似乎被她的深情告白所打动，浅笑了一下。

    他随即又转头，望向一脸呆滞的纪家夫妇，“岳父岳母，你们当真要离婚？”

    纪父的脸色一阵青一阵白的，“我不是……”

    没等他把话说完，纪明薇就一脸无奈地打断：“爸，你都一大把年纪了，不要再任性妄为了，除了我妈，谁还会忍耐你的臭脾气？凡是见好就收吧！别再说什么离不离婚的，好吗？”

    纪父脸都绿了，“你……”

    霍宴川跟着道：“岳父岳母，如果你已经想清楚，我不介意为你们提供专业的律师团队，做好财产分割，公平公正。”

    “不用了。”就在这时，纪母终于反应过来，尴尬地打圆场，“我们只是吵了一架，说气话而已，都老夫老妻，怎么会真的离婚呢！”

    别说没这回事了，就算真的有这打算，按照纪父这么爱面子的性格，也不可能会答应离婚，平白让人看笑话。

    纪父僵着脸，连连点头：“对，没那回事，多谢女婿关心。”

    “我也是为了薇薇。”霍宴川却伸手牵住纪明薇垂在身侧的手，语气低沉，“她好不容易才找回自己的亲生父母，我希望她能在生处于温馨的家庭中，感受到父母的疼爱。”

    话里话外的维护之意，是个人都能听懂。

    “是，我们以后一定会多关心她、爱护她，这点请女婿放心。”纪父的态度来了个三百六十度大转弯，好得不能再好。

    “怎么可能！”纪嘉许却无法接受这样的现实。

    在霍宴川的目光扫向他的时候，他浑身一抖，一股强烈的畏惧涌上心头。

    他连忙改口，“我、我是说，原来姐夫这么关心姐姐，以前……您怎么没跟她一起回来吃饭。”

    难道不是因为看不上纪明薇吗？

    就连纪家，跟霍家比起来那也是天壤之别。

    要不是仗着以前那点恩情，甚至连结交的机会都不会有。

    “是薇薇不许我跟来。”霍宴川似是拿纪明薇一点办法也没有，“她说，回到家就想跟父母培养感情，如果我在场，会不方便。”

    “今天我是顺路过来，带了几件礼物，算是补上之前未到场的份。”

    他说着给身后的许明使了个眼色。

    许明点头，立刻朝着门外拍了拍手。

    三秒过后，一个个手提礼盒的保镖们鱼贯而入。

    名画、古董、名表、名茶等等，眼花缭乱，每一张都至少值成百上千万。

    纪家夫妇瞠目结舌。

    纪嘉许的嘴巴张得都可以塞下一枚鸡蛋了。

    从霍宴川送的这些礼物价值，足以窥见他对纪明薇的宠爱和在意程度了。

    纪明薇也没想到，大佬一出手，就这么有排面。

    她有些肉痛地说道：“三哥，这些东西都太贵重了，你还是收回去吧！”

    给纪家，简直便宜了他们好吗？

    霍宴川却摇了摇头，漆黑深邃的眼眸定定地看着她，嗓音悦耳磁性，“岳父岳母肯将这么好的女儿嫁给我，这些礼，又算得了什么呢！”

    这意思就是在说：他愿意给，那都是看在纪明薇的面子上。

    纪家人哪能听不明白，一时间大为震撼。

    纪明薇讪笑着自我调侃：“我都不值这个价！”

    大佬啊大佬，有钱不是这么花的，给我不香吗？

    霍宴川却深情款款：“你是无价之宝。”

    纪家父子：“……”

    原来，在他们眼里，毫无价值的人，在霍三爷眼里，居然如此重要。

    一时间，他们心里五味杂陈。

    纪母却很欣慰，一直以来，她都对纪明薇有所亏欠。

    当年怀这胎的时候就很不稳，十个月里她常常呕吐，日渐消瘦，后来在难产的情况下，连打了十几针，耗费了两天两夜的力气，她才艰难地生下了一个女儿。

    因为吃尽了苦头，所以她对“女儿”格外疼爱，把她当成公主一样，恨不能把世界上所有好东西都捧倒她手里。

    可直到一年前才被突然告知，她一直疼爱的纪清甜，居然是假的。

    而流落在外的纪明薇，才是她当年肚子里的那个！

    她又痛苦，又难过，更觉得亏欠，所以想弥补纪明薇、对她好，可到底没有从小待在身边养大，相处起来总是充满了隔阂。

    再加上她对纪清甜这么多年来的付出和感情，又不是假的！

    所以对这两个女儿，她总是无法把握好距离，再加上丈夫和儿子的态度，让她根本不知道该怎么办！

    只能眼睁睁地看着跟纪明薇的关系渐行渐远。

    现在，看到纪明薇被这么好的男人捧在掌心疼爱，她又高兴，又愧疚。

    她忍不住哑声开口：“三爷，谢谢你对薇薇的爱护，她偶尔任性，还有些小脾气，希望你以后能多多包容。”

    看着她饱含情绪的眼眸，纪明薇心头一颤，仿佛是血脉相连的触动。

    “她能对我任性发脾气，正是在乎我的证明。”霍宴川却意味深长道：“我觉得她很可爱。”

    纪母心头一震。

    原来，是这样！

    纪明薇却又害臊又心虚，好像穿书后，她从来没对霍宴川发过脾气吧！

    莫非三爷喜欢那样的？

    那她是不是，要学一下？

    “哼，你原来只喜欢我可爱的一面啊！那我才不稀罕呢！”她故作冷傲地别过头去。

    这应该就是发脾气了吧！

    纪父都倒抽了一口凉气，觉得她简直不识好歹。

    可落在霍宴川眼里，这分明是在向他撒娇。

    男人低笑了一声，望着她的眼神宠溺而纵容，“薇薇，你任何一面，我都喜欢！”

    又苏又撩的声音在耳边响起，她觉得耳朵都快怀孕了。

    “这还差不多。”纪明薇回眸望着他，笑容甜甜，不忘刷一波好感度，“我也像你喜欢我那样喜欢你的。”

    只要你不变成反派大魔王折磨我，一切都好说。

