    大河县城的街边上。

    葛二蛋狠狠啄了一口烟，淡白色的烟雾，顺着他的脸庞爬上紧皱的眉梢。

    “我知道小宝哥你瞧不起我，其实说实话，连我都瞧不上自己。我是个粗人，没什么文化，辍学之后也只能在县城混日子，但我之所以这么做，也是有原因的。”

    “你妈妈是什么病？”

    魏小宝并没有问及太多，他只关心葛二蛋到底是什么目的。

    即便魏小宝到底能够猜到，葛二蛋之所以到县城来讨生活，很有可能和他母亲的病有关。

    对于一个小学都没读完的家伙，能够在县城某一份好差事，必然是不太可能的。

    葛二蛋和魏小宝一样，都是农村出来的孩子，手头也没有资本，根本做不成生意。

    即便如此，魏小宝也并不认同葛二蛋在县城干的勾当。

    葛二蛋紧接着又说道：“我最近已经打算和几个朋友开个饭店，以后本本分分过日子，我这么多年在县城其实也没有干什么坏事，顶多是帮一些债主讨债而已。那些欠钱的老赖，大部分也都不是什么好鸟，我顶多是帮着他们狗咬狗。”

    说完这些，葛二蛋挠了挠后脑勺，说道：“平时生活作风，的确有些问题，我自己肯定会改的，我希望小宝哥你能帮我一回，我实在是没有办法了……”

    “有什么事就直接说，怎么跟个娘们似的扭扭捏捏的。”魏小宝有些不耐烦地说道。

    葛二蛋又点了一支烟，随后将事情的始末缘由，原原本本的告诉了魏小宝。

    从葛二蛋的口中，魏小宝也得知葛二蛋的基本情况。

    早些年，他父亲就得了一种怪病死了，而母亲在几年前也一直卧床不起，身体状况每况愈下。

    也正是为了支撑母亲的医药费，葛二蛋才会辍学到县城打工。

    这些年来，葛二蛋赚的钱全部用在了给母亲治病上。

    虽然去不起省城的大医院，但市里和县城大大小小的医院，葛二蛋几乎都跑遍了，也没有查出母亲究竟得了什么病。

    虽然名义上，魏小宝和葛二蛋算得上是同村，但大河村和葛家村，早些年就已经分开。

    前几年，大河村和葛家村同为一村，后来生产队分组，以两个村子中间的小河为界。

    因此，魏小宝对葛二蛋家的情况，也仅仅只是有些许了解。

    葛二蛋的母亲和父亲，从事的职业有些特殊。

    十里八乡，但凡是有白事的，大多都会雇佣一些哭丧的。

    往好听了的说，葛二蛋的父母从事的是殡葬行业。

    但如果通俗点来讲，他们都是哭坟。

    葛二蛋的老爹只活了50岁，中年便撒手人寰。

    村里人都传言，葛二蛋的老爹就是因为常年和死人打交道，所以才死得这么早。

    至于葛二蛋母亲到底是什么情况，魏小宝是闻所未闻。

    “如果不是因为我老娘的病，我也不至于变成现在这样子。我不是给我自己找借口，但事实情况就是这样。小宝哥，我感觉你能耐比较大，而且魏老爷子医术也很高超。如果你能帮得了我，从今往后，我给小宝哥做牛做马！”

    提及自己的母亲，葛二蛋红了眼眶。

    魏小宝也没有想到，葛二蛋居然也有如此脆弱的一面。

    生活有的时候，的确会把人逼的面目全非。

    如果真的有选择，葛二蛋也许会走上一条不一样的道路。

    没有金刚钻，不揽瓷器活。

    魏小宝也不太清楚，自己到底能不能解决得了葛二蛋这个问题。

    看着葛二蛋有些期盼的目光，联想到方才他教训朱有财为自己出气的一幕。

    魏小宝觉得，如果不是被逼到了绝路上，葛二蛋也不会以得罪自己雇主为代价，来博取自己点头。

    “要不这样吧，过两天你回村里趟，我到你家里去看看。至于什么情况，我也不太了解，如果能帮得上忙的话，我也一定会帮你的。”

    魏小宝之所以会答应葛二蛋的请求，原因不止一个。

    方才葛二蛋能帮助自己修理朱有财是其一。

    还有一个原因，最重要的原因，眼下魏小宝能够救治得了一个人，对于神秘丹珠的金圈扩散有所帮助。

    因此，魏小宝也总结出来了自己的经验，治病救人，等于间接提升自己的能力。

    他也并不想因为朱有财这件事情，欠葛二蛋的人情，因此便答应了下来。

    见魏小宝点头，葛二蛋此前满是担忧的脸上，露出了一丝欢欣。

    “行！过俩天我回村电话联系你，真的谢谢你小宝！无论这事能不能成，我都替我妈谢谢你！”

    葛二蛋有些激动的说道。

    魏小宝善意的提醒道：“你得罪了朱有财，这家伙一看就不是什么善茬，而且还是个小人，以后你可得注意着点。”

    葛二蛋却不以为然的说道：“朱有财这家伙最大的毛病就是吹牛，量他在大河县也不能把我怎么着，我也不耽搁小宝你做正事了，你去忙吧！”

    在和葛二蛋简单聊了几句后，两人便分道扬镳。

    离别葛二蛋的时候，魏小宝的心里确实有些复杂。

    他并不能够确认葛二蛋究竟是坏人，或者是个孝子。

    人都是有两面性的，人之所以是人，就是因为它太过于复杂。

    自己只不过是遵循内心，做了刚才决定而已。

    在解决了金牙和朱有财的纠缠后，魏小宝提着从金牙店铺里买来的三样药材，打算去造访杨家。

    在这之前，魏小宝给杨雪儿打了一通电话。

    这是得到杨雪儿的电话以来，魏小宝第一次拨通这个号码。

    电话响了几声之后，杨雪儿便接通了电话。

    “魏小神医还记得给我打电话呢？我还以为你已经把我给忘了，看来你还是个负责任的医生，知道回访病人，不错不错！”

    电话那头传来杨雪儿俏皮的声音。

    魏小宝还没来得及说话，杨雪儿便接着说道：“我这两天感觉良好，没有什么明显的不适症状，看来你还是有些本事的，怎么突然想起来给我打电话了？”

    魏小宝也没转弯抹角，直截了当地道明自己是来给杨震图送金银花的。

    岂不料，魏小宝道明来意后，电话那头的杨雪儿却回答道：“我爸去分公司办事了，现在不在县城，要不你把东西交给我吧，不过我也不在家……”

    在来县城之前，魏小宝可没想到会遇到这种情况。

    “你在什么地方？我把东西直接交给你，你再转交给杨叔叔。”

    杨雪儿回答道：“我正在学校呢，你直接到学校来找我，到了给我打电话。我们学校太大了，我怕你这个土包子迷路。”

    “你才是土包子，再这么称呼我，我可把金银花给带回去了。”魏小宝半开玩笑的说道。

    杨雪儿连忙改口，回答道：“魏小哥哥可千万别生气啊，我爸知道你这么效率，一定会非常开心的！”

    随后，杨雪儿将学校的地址发给了魏小宝，两人约定待会在学校门口见面……

