    别看任我行在这暗无天日的西湖密牢被关押了十数年，可此时的他，反倒因祸得福梳理好了外来内力困扰，实力比当年还要更胜一筹。

    听到有人硬闯，搅的密道机关全部被触发。

    误以为是来救他脱困。

    任我行的心情也随之剧烈起伏。

    好几次试图扬声提醒对方小心一些。

    可又怕来人见势不妙退去。

    最终，出于对自由的渴望，还是战胜了心中的那份感动。

    默默倾听等待了一阵。

    随着闯入者脚步声临近，任我行再也忍不住心中狂喜，双手托天猖狂大笑起来：

    “哈哈哈——，天无绝人之路，爷爷终于要重出江湖了……哈哈哈哈——”

    只是，还没等他笑完。

    已经出现在密道口，看到被大铁链拴住手脚，那仰天狂啸不修边幅疯老头的王帆，就给他泼了一盆凉水：

    “任教主，你未免高兴的太早了点吧？”

    此话一出。

    任我行的笑声不由戛然而止。

    霎时鹰视狼顾般猛地扭过头来，恶狠狠盯着黑暗中，这个音色十分年轻，语气却充满冒犯的家伙：

    “小子，难道说你此番并不是来救我的？”

    并非任我行被关久了，关傻了。

    只是觉得……

    来人是敌非友的这种可能性，实在太小了。

    如果是东方不败的人，又岂能不知道密道内安全通行的秘法？

    完全没必要冒险硬闯进来吧。

    念及此处。

    任我行决定在这个即将脱困的大好日子里，宽恕这小子的无礼和放肆，笑道：

    “小子，废话少说，赶紧过来给爷爷解除掉铁链束缚。

    若爷爷高兴了。

    随口传你几门高深武学，定让你此生受用无穷。”

    在他看来，年级并不大的王帆，理应是此番救援人马中唯一的幸存者了。

    那些忠于他的人，既然将这小子保护的这么好。

    随手给点甜头。

    也算对得起那群已经倒在密道里的老部下。

    这也正是任我行，为什么会选择原谅这小子言辞冒犯的真正原因。

    然而，他万万没想到……

    王帆似笑非笑回了句：

    “随口传我几门高深武学，就能让我此生受用无穷……任教主，你别逗。

    除了吸星大法，你的其他武学，我压根看不上。

    还有，我也不是来救你的。

    纯粹就是过路此地。

    恰巧遇到有人潜入此庄，偷偷摸摸开启通往这里的密道。

    不由心生好奇进来瞧一瞧。

    没想到，原来里面关着的人，竟然是销声匿迹十多年的魔教上任教主任我行……”

    任我行一愣：“你不是我日月神教中人？”

    王帆嗤笑说：“魔教也配？”

    他本就没指望要从对方手里骗取吸星大法。

    真白给了，他还不敢练呢。

    当下所做的的一切，全都是为了激怒对方开大！

    效果非常不错。

    性格易怒的任我行当即暴走：

    “小崽子，你很狂啊？

    看来爷爷消失在江湖上十多年，江湖上像你这种小崽子，都不知爷爷的厉害了。

    不过……

    小崽子，既然你已经出现在爷爷面前，以为还有资格跟爷爷谈条件？

    乖乖给爷爷过来吧！

    吸星大法——”

    说话间，任我行突然爆喝一声，扬手虚握成爪，朝着王帆虚抓了过来。

    惊奇的一幕出现了。

    原本相对密闭的空间中，竟凭空生出了一股呼啸疾风，吹得王帆浑身衣物猎猎作响，并垂向了对方。

    力量还不小。

    这要是换个人来，估计瞬间里，就会被这股强劲的疾风给吹得飞起来，并顺着风势，撞入任我行手中。

    可……

    已经处在金刚不坏体神功状态之下的王帆，脚下却纹丝未动。

    任凭狂风怎么在身边乱吹，在背后乱推。

    都没有什么卵用。

    听到那声‘吸星大法’爆喝后。

    更是心念一转，花费了1000感悟点开始感悟这一门绝学。

    待到任我行发现施展吸星大法绝技，都无法将那年轻人擒摄过来。

    不惜两次提高功力。

    却依旧如此。

    顿时就从狷狂状态中清醒了过来，意识到此人，极有可能是一位同境高手。

    至于声音为什么会那么年轻……

    这些问题已经不重要了！

    任我行沉声道：“阁下既然拥有如此强横的实力，想必在江湖上也不是无名之辈，又何须藏头露尾？

    有本事报上大名来，让爷爷知道，到底是谁将主意打到爷爷头上来了……”

    此时，王帆正在浏览系统版面上，地阶武术栏里，多出来的那一行内容：

    吸星大法（上品，特殊类，由《北冥神功》演化而来，彻底解除了北冥真气部分对修习者的天赋要求，但也因此存在吸纳他人内力会遭到反噬的危险。当前境界：初窥门径。）

    上一秒还蛮高兴的王帆，看到这门功法竟然只是《北冥神功》的一半内容演化而来，顿时就郁闷坏了。

    好在。

    转念一想。

    又觉得缺失北冥真气那一部分，对拥有易筋经的他而言并不重要。

    能得到需要的部分已经够用了。

    既然如此，还要什么自行车？

    听到任我行打探名讳，王帆好笑道：

    “江湖代有人才出，一代新人换旧人。

    任教主，你不会以为我和你是一个时代的武者吧？

    非常抱歉，让你失望了！

    本人行不改名坐不改姓，北少林俗家弟子，江湖人称霸道少侠王帆是也。

    说来也蛮巧。

    数日前，本人前往嵩山剑派教左冷禅做人后。

    才下山就遭到魔教圣姑，也就是你女儿任盈盈，亲率魔教长老和上百部众围杀。

    很不幸，那些人如今非死即残。

    你女儿也已被本人重创废掉丹田，生擒至北少林羁押。

    从此以后吃斋念佛，修身养性，重塑三观。

    没想到今日既然偶遇任教主。

    这还真是命运的安排。

    待我废掉你后，你女儿便彻底失去了依仗。

    若她知悔改，那还有机会下山。

    如寻常女子一样嫁个好人家，为人妻、为人母，安然渡过余生。

    倘若你女儿始终冥顽不灵，不肯向阳而生。

    估计余生就只得青灯常伴，孤寡终老了……”

    任我行一听这话，顿时勃然大怒：

    “竟敢伤我儿盈盈、毁她丹田……待老夫他日脱困后，誓要将你北少林杀个血流漂杵，鸡犬不留……”

