    祈福大殿，一身青衣出现在殿门处。

    “快看，是青平道长，青平道长来了。”眼尖的梅掌柜，指着眼前的道袍老者，连忙恭敬的道。

    “梅掌柜你好，听小徒清风说，说你带了一个中邪的人过来，不知此人在哪？”青平道长闻言，微微一笑，遥对着抱拳道。

    “在这呢。”梅掌柜连忙指着躺在地上的老方道。

    青平道长连忙上前，看似老迈的身躯，却是颇为矫健。

    众人只看见青平道长翻了翻老方的眼珠，又提其把了把脉。

    “的确有阴邪之气侵体的现象，不过现在体内的阴邪之气已然寥寥无几。

    只是身体还有些虚弱，等会我开几服药，补补元气就可以。”说到这里，青平道长的目光又看向梅掌柜。

    “之前是有人帮他驱除过阴邪之气吗？”

    “道长真是慧眼如炬，之前确实是有一位书生用自己画的符箓，为老方驱除过阴邪之气。”梅掌柜闻言，当即一脸佩服的看向青平道长。

    心想，不亏是他们青平镇的高人，只是随便一瞧，便已经猜出了原尾。

    “哦，那人现在在哪呢？”听到这句话，青平道长目光微微一动。

    “刚刚还是在这里的，说是等您来了，再向道观买些符箓材料。

    不过之前老方突然醒转过来，说了几句话，让那书生听后脸色一变，便急冲冲的下山走了。”

    说到这里，梅掌柜便指向小道童练习画符的桌子。

    只见上面正整齐的摆放着十两纹银，同时不见了一些符纸和朱墨，以及一只符笔。

    “那白面书生一共取走了二十张符纸，一盒朱墨以及一只符笔，这钱便是他留下的。”

    “我们见他的确身具道法，此前内人也说清风小道长和他过商量符纸之事。

    又想着老方说的人会不会也向他一样中邪，便也没有阻止。”说到这里，梅掌柜小心的看了一眼青平道长。

    见后者并没有露出不满，心里也是松了口气，继续说道。

    “那书生说自己叫周长青，等确定友人无事之后，便会前来向道观赔罪，赔这不问自取之罪。”

    “这书生倒也是知书达理之人，况且既是小徒事先答应，便没有什么赔罪之说。

    梅掌柜若是在山下遇见，可替老道帮忙转达一声。”青平道长说道。

    事实上，若不是梅掌柜说，青平道长还未必会发现符纸缺少一事。

    毕竟自家小徒儿有时一天报废的，也不止这些。

    相反，对于梅掌柜口中的书生，老道反而更有兴趣。

    “不知老方醒来之时，说的是什么事，此前又是如何种的邪？”

    “具体的我也不是很清楚，不过之前我为道观收集材料之事，有时候都会找老方帮忙。

    这次他收集的材料，便是去的下山村，好像只有那里才有雷木枝。

    另外，方才醒来之时，老方说一位叫王守忠的秀才，也知道雷木枝一事。

    然后，那书生便脸色一变，匆匆的带着仆人走了。”说到这里，梅掌柜小心的看了一眼青平道长。

    “道长，不知那雷木枝有什么特殊之处吗？”

    “所谓的雷木枝，是雷击木的一种，因为沐浴雷霆之力死而后生，故而于我们道家而言，这种灵木天生便有镇煞避邪之效。”

    “雷木枝便是其中的一种，只不过雷木枝相对雷击木而言，较为容易获得。

    通常是位于悬崖之上，因长期感染雷霆之力，所以也会携带些许雷霆正气，这并非邪物，梅掌柜可以放心。”

    青平道长像是看出梅掌柜的担心，耐心的解释道。

    听了这话，梅掌柜心里松了口气的同时，心中不由得有些惭愧。

    这时，又听见青平道长的下一句话，不由得脸色一凝。

    “不过若老方还有那王书生真是因为雷木枝一事而受害，怕是那拥有雷木枝的地方不简单，怕是存在某种邪祟。”

    “道长何处此言，天怒人怨多有雷霆罚灭。

    除了悬崖高处因为地理位置和自身特性的缘故，或许接近雷霆之外。

    若是有人做过伤天害理之事，或是怨气较重之处，同样更容易招惹雷霆。”

    “可下山村那里有一座亲子娘娘庙，根据老方所言，那里的村民一向风调雨顺，且庙里的香火旺盛，应该不会有问题吧。”梅掌柜心里有些打鼓道。

    “灵验的不一定只有真神。”青平道长突然说道。

    “此事，你们不要随意外传，避免惹祸上身，等老道的徒儿青松回来了，届时自会前去一探究竟。”

    “道长放心，此事我们晓得其中厉害。”

    “如此就好，那下山村未必有问题，只是还未探明之前，警慎一些也不为过。”青平道长点头，又问道。

    “对了，老方还有那书生可曾说过那位王书生目前所在的位置。”

    “这个倒是没有来得及说，不过那书生倒是留下一句话，他为老方驱邪的符，名为破煞符。”梅掌柜道。

    “破煞，此事我知道了，老方便暂时留在道观吧，明日你可再来看他。”青平道长点了点头。

    “如此，就麻烦道长了，山下店里还有事，我们便先回去了。”梅掌柜拱手告辞道。

    “嗯，去吧。”青平道长点了点头。

    待到梅掌柜一行人的背影消失在祈福大殿时，老道的脸色当即凝重起来。

    “下山村，亲子娘娘庙，希望不会有问题。”

    “师傅，师傅……”这时，身后一道气喘吁吁的声音传来。

    就见清风小道童急急的跑了过来，路过殿门时，还险些被绊了一些。

    “师傅，怎么人都走了，那中了邪气的人，没事了吗？”小道童迷惑的道。

    “嗯，暂时没事了。”老道点了点头。

    “清风啊，等会你师兄回来了，让他第一时间来我这里一趟。”

    “可是因为此人中邪一事？”小道童虽然跑的很累，但脑子转的很快。

    “不错。”

    ……

    山下，返回县城的骡车上。

    “少爷，我们这么急离开道观，是不是您怀疑王书生会出事？”福伯看着闭目养神的周长青，问道。

    “不错，王兄两次救我，我又岂能见死不救，只是希望我的猜测不要应验。”周长青凝重的点了点头。

    脑海里，不由得再次浮现出下山村三个字。

