    夜笑没有打扰父亲二人的谈话，轻移脚步，回到自己院中，躺在床上，夜平南的影子出现在脑海中，年仅四十余岁，却身体略有些佝偻，头发花白，每当看向自己，眼神中都有不舍和宠爱。

    “从今以后，你就是我的父亲！”夜笑心中坚定的道！咔嚓，身体中仿佛什么东西破碎一般，只觉得心中莫名的轻松了许多。

    “兄弟，这是你的执念吗？”夜笑抬头望向屋顶，眼色迷离。

    夜笑从来到这个世界，几乎每一刻，包括睡觉之时，都保持这几分警惕，然而这一刻心中执念打破，不由得有些放松。

    门外一个人影，整个被照在黑色夜行衣中，手中一柄长剑，泛出些许光泽。屋内神色恍惚的夜笑，竟没有一丝察觉。

    门悄然打开，静寂无声，月光撒入，直到夜笑床头。

    被月光晃了下眼睛的夜笑，轰然警醒！随后一身冷汗，心境放松之下，竟然有人进来都没有发觉。

    来者是谁？难道还是之前夜间过来给自己用元气冲脉的人？

    脚步声响起，来人缓步接近夜笑。

    夜笑心中一紧！一股熟悉的气息传来，杀气！这绝不是之前的来人！这人要杀自己！

    “乾元剑，乾元剑”夜笑心底大呼，自己虽然进步速度极快，但是只得元者六层，随便来个元师级别自己就束手无策。而神秘的乾元剑，是唯一可以给夜笑底气的东西。

    “干什么！不知道大爷要修养吗？”乾元剑慵懒的声音传了出来。

    “生死攸关啊，大爷！快出来帮忙！”夜笑听到乾元剑的声音传来，精神一松。

    “哦？这人这是要杀你啊？”乾元剑调笑道。

    “这人什么实力？”夜笑道。

    “元者九层，就比你高那么一些！”

    夜笑心中一松，元者九层，虽然自己仅仅是元者六层，但是至少有一拼之力。

    是起来一拼，还是出声呼救？

    夜笑心中有些踌躇，起来一拼，以自己修炼的功法，虽然级别弱些，但是应该不会有后顾之忧，出声呼救，不管是父亲还是腾师傅，都挨着夜笑的小院，定可斩杀来人。

    但是无疑这两种方法，都可以让来者有足够的反映时间，至少有充足的自杀时间，甚至可能逃脱。

    如果这样，无疑来人的线索就断了。作为一个心高气傲的杀手之王，自然是不会满足于这种结果。

    计上心来，和乾元剑一阵商量。

    来者仿佛有些过分的小心，甚至有些踌躇，从进门到夜笑床边，仅仅十几步距离，竟然走了三四分钟。

    来到夜笑床边，长剑举起，却迟迟没有刺下去，拿剑的手，甚至微微有些颤抖。

    夜笑虽然不能睁开眼看，但是凭经验，也能想到此时杀手的样子，顿时感觉非常奇怪。难道还有内情？

    一声叹息，竟然从来人的口中传出。

    夜笑更是惊讶！这绝不是一个杀手，任何一个杀手也不会犯这样低级的错误，可是不是杀手为什么来杀自己呢？

    叹息过后，这人仿佛下定了决心，高举的长剑狠狠刺下。但，却不是朝着夜笑的心脏，而是刺中了夜笑的右肋。

    夜笑更加确定定有缘由，来着虽然仅仅是元者九层，但绝对不会分不清哪里是致命之处。而刺中右肋，最多会令夜笑重伤，却绝不会有性命之忧。

    来者刺中后，也不管夜笑如何，甚至没有考虑为什么夜笑被刺中却都没有吭声，快速的从后窗跳了出去，消失在黑夜之中。

    床上的夜笑，竟也一跃而起，遥遥的跟在这人后边，这点小伤对乾元剑来说，简直不堪一提。只是片刻，便止住血，丝毫不影响夜笑的追踪。

    这人只是一路狂奔，丝毫没有查看有没有跟踪者，而凭夜笑杀手至尊的跟踪技巧，简直就是轻而易举。

    大约过了一刻钟，这人进入了一座民宅之中，夜笑轻巧的踏上屋顶，伏地倾听。

    “你的任务可完成了？”一个声音响起，却不是刺杀之人。

    “哼，完成了，我的家眷什么时候还给我！”刺杀之人声音有些低沉，甚至带着愤怒。

    “别急嘛！等什么时候夜平南死了，不仅你的家眷会还给你，而且二爷会有重赏！”另一个声音说道。

    “你们不讲信用！”刺杀之人愤怒异常。

    “哼！信用，放心吧，我肯定会讲信用的。不要废话了，否则，我肯定会好好照顾你的老婆和儿子的！”阴恻恻的声音响起。

    “你！”刺杀之人怒极。

    “好了，你放心吧，你的家眷我们绝不动分毫，只要夜平南死了，我们一定归还。”一个有些傲然的声音响起。

    “哼”刺杀之人愤怒，却又无奈，转身，离开了房间。

    “乾元剑，里边两人什么实力！”夜笑眼神泛出杀气。想要杀自己，夜笑必然不会留情。

    “别想了，一个元师九层，一个元师三层，伸伸手指，就能灭了你。”乾元剑懒洋洋的答道。

    夜笑有些踌躇，“乾元剑，现在你有没有办法杀掉他们！”

    “不能！虽说大爷我全盛时，一个眼神就能弄死这两人，但是大爷我现在可是被封印着，或者你把我要的东西找来，我分分钟干掉他们。”

    夜笑哑然，乾元剑所需的五种东西，连线索都没有，哪有什么办法。

    夜笑又听了片刻，不过屋内两人却陷入沉寂。夜笑无奈的朝着之前刺杀自己之人离去的方向追去。

    不多时，刺杀之人的身形就出现在夜笑的视野中，依然毫无防备。

    令夜笑惊奇的是，这人竟然一路朝着夜府方向返回。

    难道！！！

    意料之中，又意料之外，最终这个人影一路回到夜府。

    轻车熟路，最后身影隐没到一个房间中。

    夜笑驻足，他已经来了数个月之久，虽然大多不在府中，但是府中人少，夜笑基本都熟知。

    而眼前这一片，正是夜家几位老仆的房间。

    夜笑犹豫片刻，却没有进入，而是悄然回到自己的小院之中。

    躺在床上，静静的思考今天的事情，虽然刺杀的是自己，但是目标却是自己的父亲。

    记忆中，母亲昏迷数年，两个哥哥无故死亡，夜家落魄数年。

    恐怕自己是唯一还能支撑父亲撑下去的希望。虽然在外人看来自己是一个废物，但是在父亲眼中，却无疑是最重要的。

    如果自己出了意外，那必将成为父亲身上压的最后一株稻草。岌岌可危的夜家也必然崩溃。

    虽然刺杀之人到底是谁夜笑还不能确认，但是必是自家老仆之一。

    这是唯一夜笑纠结的地方之一。

