    见墨阳一点没有害怕自己的样子，韩三千不禁头疼的摸了摸自己的额头。

    他和墨阳早就是以兄弟相称了，这家伙不怕他，好像也是理所当然的事情。

    而且曾经韩三千也的确答应了墨阳，让刀十二接替他的位置，然后他就可以金盆洗手，和柳芳过自己的普通小日子。

    这三年时间，对墨阳来说应该是个不小的煎熬。

    “你先别激动，我也没料到会离开三年时间。”韩三千说道。

    “说。”墨阳一把搂住了韩三千的肩膀，说道：“你这三年时间，究竟干什么伤天害理的事情去了。”

    “我灭了一个杀手组织，而且是世界顶尖的，你信吗？”韩三千说道，虽然说黑羊组织并没有真正意义上的灭团，但是没了金牌杀手，黑羊组织如同一只少了獠牙的老虎，说是灭了，也不过分。

    墨阳眼皮直跳，他知道韩三千不会对自己说谎。

    可世界顶尖的杀手组织，说灭就灭了，还是让墨阳有些难以置信。

    “什么深仇大恨？”墨阳好奇道。

    “跟你一样，不把我放在眼里，我也只好陪他们玩玩了，不过他们现在应该知道后悔了，黄泉路上，估摸着捶胸顿足呢。”韩三千说道。

    墨阳身体明显僵硬了许多，韩三千这话含沙射影，就像是在警告他的下场一样。

    “这……我跟那些家伙，能一样吗，我们可是兄弟啊。”墨阳笑得非常的勉强，对韩三千说道。

    韩三千无奈的摇着头，墨阳这家伙，该怂的时候，可是一点都不含糊啊。

    “当然不一样，要是换做那些人，敢搭着我的肩膀，早就死了。”韩三千说道。

    墨阳第一时间松开了韩三千，虽然来的时候气势汹汹，但是现在，已经完全没有了嚣张气焰，毕竟站在他面前的人，可是一个刚灭了世界顶尖杀手组织的家伙。

    “对了，我的事情，你打算什么时候处理，柳芳还等着我跟她结婚呢，我不摆脱现在的身份，她就不答应。”墨阳一脸苦恼的说道，这事他已经尽最大努力去劝说柳芳了，但柳芳油盐不进，根本就不听他辩解，死死的一个要求，只有墨阳金盆洗手才能改变。

    “是你等着，还是她等着呢？”韩三千笑问道。

    墨阳也不怕尴尬，说道；“是我是我，你可不知道，我跟她在一起，也就能牵牵手，这三年时间，都快憋死我了，没有洞房，我这精力无处释放啊。”

    曾经的墨阳，那是夜店马达，一晚上没女人陪着都受不了，这三年时间对他来说，熬得的确是很辛苦。

    韩三千对于这两人要结婚的事情，还是比较期待的，这算是墨阳目前为止人生中最重要的一件事情了。

    能看着自己的兄弟结婚，也是一件美事。

    “明天吧，你把所有的事情交接给刀十二就行。”韩三千说道。

    “你以为这是做买卖呢，一口一价就能搞定，他是个新面孔，上位得有多少人不服，不把这些人解决了，他的位置怎么坐得稳。”墨阳一脸嫌弃的看着韩三千说道，似乎是在埋怨韩三千不懂行。

    关于道上的这些事情，韩三千很清楚，墨阳所顾虑的事情也的确存在，但是在刀十二的实力面前，这些问题并不是问题。

    不服的人，打到服，捣乱的人，直接让他人间蒸发便是，这可是刀十二轻车熟路的手段。

    “你知道他是什么身份吗？”韩三千对墨阳问道。

    墨阳看了看刀十二，三年前和刀十二有过接触，但是对于刀十二的真正身份，墨阳还是不清楚的。

    “有什么关系吗？”墨阳疑惑道。

    “当然有关系，你的担忧，在他的能力面前，根本就不是问题。”韩三千笑着道。

    墨阳早就知道刀十二不普通，第一次见面，他就在刀十二身上感受到一股戾气，而这种气息，不是刀口舔血的人，不可能有。

    “你说说看，他是什么身份，吓唬吓唬我。”墨阳说道。

    “杀手，顶尖杀手。”韩三千在墨阳耳边轻声说道。

    墨阳听后眼皮直跳，虽然他是云城灰色地带的老大，但是他玩的，几乎都是和利益挂钩的手段，虽然也有一些阴暗面的事情，但是相比起杀手专业收命，还是差了不少的。

    “看来我的担心的确是多余的。”墨阳苦笑道，有这样的身份，拿下云城灰色地带对他来说，还不是小事一件，谁不服就埋土里，来一个埋一个，多埋几个，谁又敢对他有意见呢？

    <!--over-->

