    叶清音松了口气，问道：“后来呢？”

    “我狼吞虎咽地吃了那个面包，根本不管它是不是有毒。在我看来，只能能填饱肚子，哪怕是毒药也无所谓。见我吃完了一个，那个人又递过来一个。我一把抓过来，继续吃。我一口气吃了整整十五个面包，差点被活活撑死。”

    看到江菲菲落泪了，叶清音连忙递上纸巾。

    “谢谢。”江菲菲拿过来，擦了擦眼泪，笑道。“不怕你笑话。从此以后，我就再也不敢吃面包了。”

    “那后来呢？”

    “后来，我跟着那个人离开了城市，到了一个没有人知道的地方。在那里，我见到了很多同龄人。一问才知道，他们都是没有人要的孤儿，都是被人救了，带到这里的。我们在这里，吃得好，穿得好，还有肉吃，得到了以前从未有过的快乐。但是，我们也要学习媚术。”

    叶清音好奇道：“媚术是什么？”

    “一种专门用来摄人心魄的法术。只要中了媚术，这个人就会任由我们操控，叫他干什么，他就干什么。但这种法术非常难学，一般人是学不会的。我们当时总共有一百个孩子，但几年下来，勉强学会的人却只有十个人。”

    “这么难啊？”

    “负责管理我们的那个人叫阿达。忽然有一天，他把我们十个全部召集了起来，还找来了二十个没有学会媚术的。然后，他叫我们杀了那二十个人。”

    叶清音顿时吓了一跳。

    “我们当时也特别震惊。谁都没有想到，阿达居然会下这样的命令。他还说，我知道你们十个人很难杀了他们二十个。但是，你们可以用媚术控制其中的十个人，让他们二十个人自相残杀。说完，他扔了一些刀下来，冲那二十个人说道。如果你们不想死，也可以杀了他们十个。”

    “怎么能这样呢？”

    江菲菲说道：“阿达想用这种办法，让我们变得冷血。”

    “那你们真得杀了那二十个人吗？”

    “我们别无选择。”

    “你们可以一起反抗啊。”

    江菲菲面无表情地说道：“我们被关在一个很大的笼子里，外面全都是阿达的人，他们全副武装，拿着手枪。谁敢反抗，格杀勿论。”

    这下叶清音不说话了。

    “万般无奈之下，我们十个人只得联手，一起使用媚术，控制了其中十个人，让他们二十个人自相残杀。最后，我们成功了。但这只是第一轮而已，后面剩下的七十个人也是这么死的。等那九十个人全部死了后，阿达又找了外面的人，前后加起来总共不下一千人。”

    “你，你们居然，居然杀了这么多人？”叶清音突然全身一抖，心里一下子恐惧了起来。

    她实在是不敢相信，江菲菲的手上居然有这么人命。

    “到了最后，我们十个人，却只剩下了五个。但是，学成之后，我们也被阿达分散了，安排到了各个地方。我到了北区，经营大世界KTV。”顿了一下，江菲菲忽然问道。“你是不是觉得我很恐怖？”

    叶清音没说话，但她的眼神却已经告诉了江菲菲，是。

    江菲菲的眼泪再次落下来，但她没有哭，继续说道：“其实，我很想逃，我不想过这样的生活。但是，我逃不掉，我的身上已经被打下了深深的烙印，一辈子都只能钉在那里，任人摆布。”

    这次叶清音没有递纸巾。

    江菲菲自己抽了一张，擦了擦眼泪后，说道：“我这辈子从来没有感受过真正的关怀，也没有真正的朋友。不过老天爷对我不错，让我遇到了张明。”

    说到这里，江菲菲温柔一笑，眼神迷人。

    “他是一个好人。他是真正地关心我，在意我的生死。他还请我吃街边摊，愿意陪我逛街，买东西。但是，他做这些事，却从来没有主动索求回报。他给了我从来没有的温暖，让我找到了活下去的动力。所以，不管他提出什么要求，我都愿意满足他。”

    叶清音越听心里越瘆得慌。

    “你不要误会。他并没有对我提出过分的要求。之前叶京和姜新的事情，你知道给张明惹了多大的麻烦吗？”

    “我知道。”

    “但他为了保护你，却一直瞒着你。直到金虎找上了你，实在是瞒不住了，他才不得已告诉你。”

    叶清音点头说道：“我明白。”

    “我很喜欢张明。”

    叶清音猛地看向了江菲菲，很吃惊。

    “你不用这样看着我。你放心好了，我不会跟你抢他的。”

    这话让得叶清音立马就脸红了，说道：“我，我不是这个意思。”

    “你不用瞒我。你和张明的事情，我还是知道一些的。但你放心，这不是张明告诉我的，是我自己查到的。虽然我很喜欢张明，但我对他没有太多的要求。在我看来，他有空的时候给我打个电话，问一句，吃饭了吗？或者是，请我去吃街边摊。然后，偶尔跟我开个玩笑，我就感觉到很幸福了。”

    叶清音的心里酸溜溜的，不是滋味。

    她没有想到，张明在外面竟然还有红颜知己。

    “在遇到张明之前，我的生活是灰暗无光的。遇到他之后，我的生活多了一道彩虹。能够遇到他，就是我最大的幸福。至于能不能和他在一起，我不在乎。只要我能一直看到他，只要我知道他心里有我，我就感到很快乐。”

    叶清音立马看着江菲菲，忽然觉得她这话好像另有所指。

    就在这时，江菲菲忽然站了起来。

    走到门口的时候，她忽然又停了下来，说道：“我有个问题很想问你。”

    “你说。”

    “得到一个人，和那个人的心里永远都有你，谁更重要？”

    叶清音立马怔住了，不知道怎么回答。

    “再见。”江菲菲温婉一笑，马上就离开了，不再多说一句话。

