    出门在灶台边，看到了一窝蚂蚁，想了想，准备试一下空间中雾气的恢复效果。

    他捏起一只蚂蚁，轻轻捻了一下，使它成了半死不活的状态，转移进了空间，然后继续向前走。

    周秉昆回忆了一下，郑娟家应该是在太平胡同里，离这儿不算远。

    这会儿应该是她们刚要出摊的时间，现在过去，很大概率能碰上。

    想着，他便加快了几分脚步，大踏步地向太平胡同走去。

    巧的是，刚好在斜坡那里，见到了小心翼翼地推着摊车的郑母和郑娟。

    摊车上还绑着一个小篓，篓里面坐着一个五六岁的小孩。

    想来这个小孩就是光明，郑娟的盲人弟弟。

    坡面上不知是哪个缺德的弄上了水，结果现在结冰了，相当难走。

    郑母推着车，脚下一滑，小推车一晃，小篓也是一抖，差点将里面的小孩摔出来。

    见到这情形，周秉昆急忙伸手，扶住了光明，帮忙推起了车，边推边攀谈起来：

    “大娘你小心点，这斜坡这么陡，多危险啊，还是我来帮你推吧。”

    郑母看着救了光明，好心过来帮忙的周秉昆，心里十分感激，看周秉昆是越看越顺眼，也乐呵呵的和他聊了起来：

    “小伙子人真好啊，你是哪的人啊，以前怎么没见过你？”

    “我家是光字片儿的，今儿不是闲着吗，来这儿找个人。”

    说话间，车已经推上了斜坡。

    “你来找人啊，那你赶紧去吧，别耽误了你的事儿。”

    郑母把车推到路边，取下两串冰糖葫芦递给周秉昆：

    “谢谢你了，小伙子，这糖葫芦你拿去吃一串，给你朋友带一串。”

    周秉昆是知道郑娟家有多困难的，哪里肯收下。

    更何况，他哪儿来的太平胡同的朋友啊，他的目标就在旁边呢，根本不愿意离开。

    “没事儿，大娘，本来我们也没约好，大不了不去了，我继续帮你推车。”

    说着，他便将糖葫芦插了回去，又向前推起了车。

    郑母见状，也只好由着他，一起推起了车。

    一边推车，一边细细打量着旁边的周秉昆，不住地点头。然后开始打听他的情况。

    什么家庭住址啊，爸妈是干什么的啊，家里几口人啊，有没有工作啊……

    周秉昆一听这些问题，就知道自己成功了一半，老实将自己的情况和盘托出。

    在知道周秉昆父亲是八级工人，母亲也在街道工作后，郑母是越听越满意。

    她脸上的笑容都要溢出来了，脱口问道：“那你结婚了吗？有对象了吗？”

    旁边的郑娟听到母亲的问话，脸颊羞得通红，气急道：“妈，你问这些有的没的干嘛，莫名其妙。”

    周秉昆听到对话，转头看向郑娟。

    只见她身上穿着一套虽然旧到有些掉色，但依然干净整洁的军装，脚上穿着一双虽然经过缝缝补补，但并不丑陋的布鞋。

    头发简简单单的向后梳着，绑成两个麻花辫，一丝不苟，干净利落。

    原本白净的脸庞，现在两颊红彤彤的，半是冻的，半是羞的，煞是迷人。

    一双桃花眼，又羞又气的瞪着郑母，平添了几分小女人的娇羞和韵味。

    周秉昆看到如此美景，心动不已，便看向郑娟，回答了起来：“没结婚呢，也没有对象，主要是，之前，没见到过喜欢的。”

    说话间，目光灼灼的盯着郑娟，还着重强调了“之前”二字。

    说得原本就有些害羞的郑娟，此刻更是恨不得将头埋进地里。

    郑母见此情状，也乐得合不拢嘴，不再提这茬，转而开始夸他心肠好。

    闲聊间，车已经推到了剧院的门口，周秉昆帮忙停好了车，支起了小摊，便从兜里掏出一毛钱，递了过去：

    “顺便再帮你开了张吧，来根雪糕。”

    郑娟递过来一根雪糕，同时也将他递钱的手推了回去：

    “这钱我们哪能收，那不是打我们的脸吗？”

    郑母也在一旁帮腔：“是啊，你看你，先是光明差点摔到，幸亏你给扶住了，然后又帮忙推那么久车，怎么能收你钱呢？”

    周秉昆见状，心头一喜，暗道，这可是你们给我机会啊。

    想着，便一把抓住郑娟柔若无骨的小手，将一毛钱塞在她手中，并用另一只手，将郑娟的手握起来，笑着小声说道：

    “这开门做生意，开张的这一单至关重要，头一单收不到钱，可不是什么好兆头。”

    郑娟一时间呆住了，要是别人敢占自己便宜，她早一巴掌扇过去，让人知道什么叫做尊重了。

    然而她看看那一毛钱，看看自己的手，再看看握着自己的周秉昆的手，一时间手足无措起来。

    她偷偷抬眼打量了一下周秉昆，看着他英俊的面庞，暗暗想着，似乎，也不是那么让人讨厌。

    旁边的郑母静静地看着，十分开心，全程姨母笑。

    周秉昆摸了一会儿郑娟小手后，虽然不舍，但也知道过犹不及的道理。

    放开双手，和郑母打了个招呼，便转身离开，拿着雪糕边走边吃，准备回家。

    这时，一伙人来到了小摊面。其中一个平头小青年，盯着正抱着光明的郑娟，调笑了起来：

    “小媳妇儿长挺带劲儿啊。大冷天儿的，不在家奶孩子，还要带娃出来摆摊儿，这男人可真不行啊。

    要不跟他离了，跟着我算了，我保证你吃香的喝辣的。”

    说完，一伙人便哈哈大笑起来。

    周秉昆闻言，怒气上涌，打算好好教育这家伙，该怎么做人。

    郑娟急忙拉住他的手，转身对小平头义正言辞的呵斥道：

    “这位同志，请你放尊重一些，小心祸从口出。”

    这伙人闻言，扭头开始嘲讽小平头。

    一个出来混的老爷们，竟然被一个小姑娘给教育了，这在他们看来，可是太丢份儿了。

    小平头也觉得挂不住面子，梗着脖子大喊：

    “咋了，我说的有什么错吗？大冷天的，跟我回去享受不好吗？”

    周秉昆听了，挣开郑娟的手，把手中的雪糕重重摔在小平头的脸上。骂了一句：

    “谁裤腰带没系紧，露出了你这么个东西，回去跟你老母亲享受去吧，别搁这丢人现眼了。”

    骂完冲上去就是用力一脚，正踹在小平头的肚子上。

    一脚下去，小平头直接失去了行动力，捂着肚子在地上哼哼唧唧。

    这一下，算是把火药桶给点燃了。这伙人还有七个，冲过来就和周秉昆打在了一起。

    周秉昆腾挪躲闪，防守反击，对方大意之下，竟是先被他撂倒了两个。

    虽说他人高马大，身强体健。但终究只有一个人，打一两个不在话下，三四个也或许可以一战。

    但是剩下的五个不再大意，认真对待之后，局面便僵持了起来。

    这时，这伙人中的一个恶念升起。

    见一时间拿不下周秉昆，竟然准备对小摊和郑娟母女出手。

    周秉昆只好不再躲闪，正面硬刚起来。

    之前一直没受伤，这下为了保护郑娟，结结实实挨了两拳。

    好在这时候，同住在光字片的涂志强和几个朋友准备去剧院，从这里经过。

    见到邻居在和别人打架，涂志强二话不说，便招呼同伴过来帮忙。

    而这个时候，剧院里面的保卫队也闻讯赶来。

    形势一下子逆转了过来。

    不到两分钟，小平头一伙就全部被撂翻在地。

    这里毕竟是市中心，旁边就有个派出所，刚开始打架时就有人去报了警，架一打完，警察也就到了。

