    玫瑰大酒店，豪华套间里！

    荧光照亮了整个房间，围绕着一男一女不断地没入。

    顾清承从史莱克学院将朱竹清带回来后，仔仔细细地为她检查了一番伤势，戴沐白那一击刚好打在胸口上，导致五脏六腑被轻微地震荡了一下，气血翻涌下吐出一口鲜血。

    简单来说就是受了内伤，而此刻顾清承真正用自己的魂力为她温养五脏六腑。

    长春功生生不息境，魂力雄浑连绵不绝，不断地滋养着朱竹清被震伤的五脏六腑。从一开始的呼吸急促，到后面已经平稳了下来。

    就这样，一直到深夜凌晨，顾清承才缓缓收功，看着向后到来的朱竹清，轻轻伸手揽在怀里。

    脸色红润，气息平稳自然。轻轻将她的头放在枕头上，拉了被盖上，掖了掖被角。

    看着熟睡的人，他不由得看呆了，嘴角微微上扬，心道：这个样子，看着还真是个慵懒的小猫咪。

    看了一会儿，顾清承回到沙发，没必要打坐修炼，而是躺在上面缓缓睡着。

    夜尽天明，清晨的阳光是最美好的，它总会透过窗户叫醒熟睡的人。朱竹清从熟睡中慢慢醒来，微微睁开眼睛，一丝光线入眼。

    随后慵懒地伸了伸胳膊，秀发披在肩上，看着眼前的景象，低声细语：“这是哪儿？我不是受伤了吗，哎，怎么回事？”

    感受了一下身体状态，发现前所未有的好，同时发现前面沙发上，一只手撑着脑袋，真在熟睡的人。

    “是他！是他带我来的吗，还给我治好了伤。”朱竹清看清顾清承的脸后，心里说不出的异样，能再次见到顾清承她心里很高兴：又被他救了一次。

    走下床，鞋也不穿地光着脚朝着沙发走去，手里拿着一件衣服，轻轻位他盖上。

    顾清承感觉有人靠近，将什么东西放到自己身上，手下意识地抓了一下，只觉得抓到了一只柔软小手。

    朱竹清的手被他这么一抓，心跳突然加快，这时顾清承醒来，眨了眨眼睛，入眼是一个面庞清美，身材诱人的朱竹清。

    “你醒了！”

    “你醒了！”

    两人异口同声地说道，顾清承见她脸色微红，而又吞吞吐吐的说：“能放开我的手吗？”

    “啊，哦，哦！不好意思啊！哈哈！”这时才发现自己抓着她的手，于是连忙松手。

    而朱竹清也将手收了回去，转身背对着顾清承，脸上红得发烫，心里感觉像是小鹿乱撞一样。

    顾清承看她害羞的模样，想着刚才握着她的小手，心想：还真柔软，也不知道还有没有机会在摸一下。想啥呢！

    顾清承挥去脑袋里的想法，起身整理了一下衣服的样子。朱竹清也回到床边穿起自己的鞋子，突然发现：难道昨晚是他给我脱的鞋吗，那他会不会看见了我的脚。

    心跳加快，不由得呆呆地出神望着。顾清承这边见她还在发呆，不由得喊了一声：“怎么了？”

    回过神来的朱竹清连忙道：“没，没什么！”同时快速穿上鞋子，生怕又被他看到。

    两人在房间呆了好久，不过都是顾清承在等她，梳头、洗脸、整理着装。

    叩叩叩！

    “大人，您起了吗？”

    这是门外传来一个女音，正是兜兜，此刻的她一身的女仆着装。手里端着早餐。

    “呃！”

    一听这个声音，顾清承下意识地朝朱竹清看了看，见她两眼望着自己。

    “送早餐的，我去看看哈！”顾清承连忙跑到门边，一开门只见兜兜手里端着早餐，脸上还微微笑着。

    见她穿成这个样子，顾清承也是一看就头大，一把接过东西，故意说道：“好了，东西给我吧，你先离开吧！”

    兜兜这时刚要说话，啪的一下，顾清承就把门给关上了，一转身，只见朱竹清出现在背后。

    “难道大人不喜欢我的这个穿着吗？”兜兜自言自语地回到自己房间，又拿了好几套试了一下，最后还是选择平常的装束。

    “哎，你看，我都说是送早餐的了，来一起吃点吧！”顾清承。

    朱竹清坐下，拿了一杯果汁，用吸管轻轻吸了一口，嘟着嘴说：“有穿成那样送早餐的吗？”

    顾清承拿过一块甜点，连忙塞在嘴里，掩饰道：“可能是这个酒店的特殊要求吧！”

    朱竹清表示很怀疑地：那女孩肯定和他关系不简单。

    顾清承见她不说话，于是道：“因为我在这个酒店开了三个月的房费。所以这家经理单独安排了一个生活管家吧。平常就整理一下房间卫生什么的。”

    见他这么解释，朱竹清也不知道为什么会感觉放松了一下，问道：“那你干嘛要住三个月这么久。这几天你都在做什么呢！”

    “哦，我最近在大斗魂场有点事，所以就在这里住下了。就那天和你分开后，没有住的地方，所以就暂时在这里落脚。”顾清承解释道。

    突然，气氛一下就安静了下来，两人四目相对，朱竹清却先别开头，脸色微微泛红，有些害羞。

    顾清承见状，老脸也不动一下，同时小心翼翼地问道：“你，还回去吗？”

