    “你们还是赶紧闭嘴吧!”莫超凡警告道，“信不信他明天就能把你们的命都坑没了，到时候你们只能在临海市上空当一个孤魂野鬼，随风飘荡。”

    雷鸣和叶风雷齐齐缩了缩脖子，再也不敢说夜帆一句坏话。

    当他们回到别墅，刘梦凡已经为他们准备好了洗澡水和睡衣，还有适合睡前吃喝的健康餐点。

    叶风雷看到刘梦凡婀娜的身姿之后，口水直接从嘴角流淌到地上去了。

    夜帆照着他的脑瓜子就是一巴掌：“没碰过女人吗？看把你馋成什么样了？”

    叶风雷吞咽着唾沫说道：“女人是玩过不少，但是像这么极品的还是第一次见。”

    “特别是她穿着超短的女佣裙从我眼前晃过去的时候，那双大长腿能直接要了我的命。”

    对于一个腿控来说，任何部位的吸引力都不及那一双浑圆匀称的大长腿来得更有杀伤力。

    夜帆又一巴掌拍在他的头上，“我们是来执行任务的，不是来让你玩女人的。”

    “你想玩可以，但前提是先帮我把任务做完，我到时候给你找十个这样的。”

    “哦，好吧，我知道了。”叶风雷悻悻然地回房间洗漱，闹钟仍然是刘梦凡那挥之不去的大长腿。

    好在他知道事情的轻重缓急，知道现在不是他放飞自我的时候，因此也没敢对刘梦凡有什么坏心思。

    刘梦凡自从被夜帆拒绝之后也没再半夜去骚扰他，让他今晚踏踏实实地睡了一个好觉。

    次日早上，四个男人在刘梦凡的服务下吃了一顿丰盛的早餐，然后一起赶往公司。

    孤狼派遣过来的特战小队已经到了，夜帆直接让他们跟林开联系，由他们去对接安排上官华等人的去处。

    上班路上，叶风雷仍然对刘梦凡这个女管家的服务念念不忘。

    “等我回去之后我也找个这样的女管家，这样的生活实在太舒适了，就算不结婚不娶老婆我都愿意。”

    莫超凡嘲讽道：“就凭你那三秒战斗力，恐怕不出一年你就得精尽人亡了。”

    叶风雷骂道：“你少给我瞎咧咧，你以为我像你一样不知节制？我战斗力好着呢，还轮不到你来鄙视。”

    夜帆被他们吵得头皮发麻，就呵斥道：“行了，都给我闭嘴，等会儿到了公司有得你吵。”

    早上九点，旺豪集团总部，夜帆正式以他的名义召开上任后的第一次高管会议。

    十六个从各大企业征召来的顶级高管，加上上官紫和利云峰夫妇，加上叶风雷雷鸣莫超凡铁三角，他们全都以夜帆为中心，形成旺豪集团的新核心领导团队。

    从今天起，夜帆将利用这二十一个高管控制整个旺豪集团，上官家族的人再也没有任何人能在这里占据一席之地。

    但是在也分配职位的时候，夜帆又遭到了不少质疑声。

    上官紫担任旺豪证券总经理，莫超凡担任副总经理。

    梁雪剑担任旺豪地产总经理，叶风雷担任副总经理。

    雷鸣担任旺豪连锁酒店总经理，利云峰担任副总经理。

    旺豪集团旗下的三大子公司六个最重要的岗位，谁能坐上去就意味着谁的能力强，意味着谁被夜帆看重。

    被选上的人固然高兴，但没被选上的人的脸色就不好看了。

    即使他们刚在昨晚发过誓要一起战斗，此时也仍然心生不满。

    有人黑着脸问道：“董事长你真是什么意思？”

    “合着我在你眼里，连当个分公司的副总经理的资格都没有呗？”

    他的话一下子就说到其他人的心里去了，但他们也深知枪打出头鸟的道理，因此不敢随便出口反驳。

    现在好了，有人愿意当这个傻子了。

    夜帆径直走到他跟前，“你问问在场的每一个人，谁不想当总经理副总经理？但我手里就六把椅子，够你们分吗？”

    “记得孙先生曾在军校门口写下的那副对联吗？升官发财请往他处，贪生畏死勿入斯门。”

    “你要是想来这里当领导作威作福，那我劝你现在就给我滚蛋。”

    夜帆这番骂人的话虽然简短但却引经据典，愣是把那些心中不服气的人怼得说不出话来。

    他们在来临海市之前就被上面的人交代过了，他们是带着使命来的，不是来升官发财的，更不是来镀金的。

    在他们愣神的功夫，夜帆又用拳头砸着桌子将他们惊醒。

    “要是没有任何要退出的话，我现在宣布剩下人的工作岗位，再给你们说清楚具体的工作任务。”

    “你们每一个人的工作都非常重要，你们的每一个动作都会牵一发而动全身。”

    “谁敢贻误战机，谁敢祸害整个旺豪集团，我就要了他的小命。”

