    今晚的陆寒霆一身黑衣，高大英挺，他从无边的黑夜里而来，挺括的肩头染着夜间的寒霜，整个人显得深沉而神秘。

    现在陆寒霆那双深邃的狭眸落在上官腾的脸上，定定的看着他。

    上官腾心里一颤，好锐的眼神，好强大的气场，没想到一个凡人身上竟然也有这样的惊心动魄。

    “陆寒霆，我可是华西州的主君，你也太嚣张了吧，竟然要我给你们带路，我告诉你们…”

    上官腾的话还没有说完，尚武那道黑影就闪过了过去，一把拽住了上官腾，“上官君主，得罪了。”

    尚武直接将上官腾给丢进了阵中。

    陆寒霆没什么情绪波澜，他拔开长腿，也走了进去。

    厉君墨和陆司爵对视了一眼，也跟进去了。

    所有人都来到了阵中。

    ……

    被丢进阵中的上官腾简直是吓懵了，他根本就没有赤子之血，来到这里必死无疑啊。

    “我要出去！我要出去！”上官腾转身就跑。

    这时一只骨节分明的大手扣了过来，一把拽住了他，冰冷的嗓音里透着淡淡的嘲讽，“上官君主，别叫了，好好看看吧。”

    是陆寒霆。

    上官腾睁开眼四周看了看，除了黑夜，他什么都没有看到。

    怎么回事？

    他已经进入了阵中，应该会看到镜花水月，海市蜃楼，但是周围一切都很安静，宁静而安全。

    这不正常。

    这个阵法只有一个办法可破，那就是赤子之血。

    他身上没有赤子之血，那进入阵中的人必然有一个人身上流淌着赤子之血，他是华西州皇家血脉，是真正的王。

    上官腾看了一下，跟进来的就是厉君墨和陆司爵，以这两个人的年纪来推算，绝对不会是他们。

    那这个人就是…

    上官腾将目光锁定在了身边的陆寒霆身上，他的目光一下子掀起了惊涛骇浪…

    ……

    夏夕绾和苏希是先进入阵中的，他们同样安全无虞。

    苏希震惊的看着夏夕绾，“绾绾，你怎么拥有赤子之血的？”

    “赤子之血？”夏夕绾重复着这四个字。

    “是的，”苏希点头，“当年家师曾说过，唯一可破这个阵法的就是赤子之血，赤子之血是华西州真正的王。”

    “其实并不是每一任的华西州主君都会拥有赤子之血，上一任拥有赤子之血的主君已经是在一百年前了，一百年后，赤子之血再现，必将君临天下。”

    夏夕绾淡淡的拧起了秀眉，她摊开了自己的手心，现在她的手心里静静的躺着一滴血珠子。

    这就是赤子之血。

    “绾绾，这是谁的血？”苏希问。

    这是…陆寒霆的血！

    夏夕绾第一次进入禁地时，就发现这个摄心之术对陆寒霆毫无作用，当时她就怀疑了。

    这一次她去华西州另一个目的就是，取陆寒霆一滴血，她要验证一下心里的想法。

    当时在房间里，陆寒霆很生气，一拳砸在了墙壁上，他流了很多血，她趁机取了一滴。

    现在她握着这滴血在这个阵中来去自如，看来陆寒霆的血就是…赤子之血！

    “绾绾，你不想说出这个人的名字，是因为想要保护他，对吗？好，我可以不问，不过赤子之血再现，华西州将迎来一场腥风血雨，我们兰楼古国与华西州渊源深厚，必然也会卷入其中。”

