    “好端端的怎么想起来出来工作啊？”

    周舒怡对于这个姐姐还是很上心的，骨肉血亲，她们血脉相连，绕是幼年每一次相见，都是在充斥消毒水味的病房里，可她们之间还是有着割不断的情感。

    “我想试一试过普通人的生活，你看，不知道我病情的人也会把我当成普通人对待，舒怡，我找到了我人生中的第一份工作。”

    话虽然这样说，但是周舒怡还是难免有些心疼她：“我不想你这样辛苦。”

    “不辛苦，做自己喜欢做的事情，就不辛苦。”

    周瑜怡摸了摸周舒怡的脸，轻声哄着她：“好了好了，庆祝我明天顺利入职，今晚把静安叫出来，我请你们吃饭吧。”

    周舒怡点头，“好，但不要你请，我来吧，等你发了第一个月工资，在换你来。”

    “对了，姐。”周舒怡伸手拉过身后的苏大哥，向她介绍，“忘了跟你说了，这是我男朋友，也是静安的大哥，苏俊熙。”

    “你好，我妹妹以后还要你多照顾。”

    周瑜怡看着眼前俊朗的男人，突然觉得，她那个从小一向要强的妹妹估计也会在未来变得温柔似水。

    他们或许还会有一个非常可爱的孩子，夫妻二人下班后，一家人去公园散步，夕阳余晖洒在周舒怡的脸上，清冷在一瞬间化为温柔。

    苏俊熙正色，伸出手以示友好：“是我应该做的。”

    周瑜怡想着不打扰他们，就率先开口，“晚上一起吃饭吧，我还有点事要准备，就先回去了。”

    说完，周瑜怡就坐车离开了。

    周舒怡看着她的背影，心口酸胀，眼眶发烫。

    她那么美好的姐姐，却在无时无刻的接受着死神的觊觎。

    周舒怡腰身被人从后轻轻环住，甫一用力，后背就撞靠在了他的胸膛上，严丝合缝的贴紧。

    苏俊熙擦着她的耳畔，轻声呢喃似的，“你宁愿去找苏静安给你姐姐找工作，都不愿意跟我说一声吗？”

    这个认知，多多少少让苏俊熙心里不爽。

    周舒怡莞尔，红唇轻启，“我没有让静安帮忙，应该是我姐姐自己说的，不过这次也多亏了静安。”

    苏俊熙惩罚似的轻咬了一下她的耳朵，“这点小事，我也可以安排。”

    周舒怡怕痒，笑得想躲，却碍于腰间的手臂躲不掉，“好了，我知道你最厉害了，静安怎么比得过你！”

    男人都是这种小气的生物吗？连自己亲妹妹的醋都要吃。

    傍晚，云上私房菜。

    苏静安带了莫瞿，周舒怡带了苏俊熙，还有周瑜怡，一行五人坐在包间里。

    热烈的情感下，他们之间萦绕的爱慕藏都藏不住，周瑜怡有一丝丝的羡慕。

    周舒怡笑着提了一杯酒，敬了苏静安：“谢谢你，替我姐姐的事这么费心，这杯酒我敬你。”

    苏静安则是没想到周舒怡和周瑜怡竟然是亲姐妹，也笑着端起了酒杯，“都是一家人，这话说的就见外了。”

    两人碰了杯，酒杯刚刚凑到唇边，就被坐在旁边的两位男士抢了过去，一饮而尽。

    苏静安和周舒怡对视一眼，娇俏地吐了舌头。

    唯独周瑜怡还敢打趣，摇头晃脑的咋舌：“哎呦，这饭还没吃到嘴，我怎么就已经有些饱了啊？”

    合着今日是喂她的狗粮管够啊！

    场子热起来了，彼此也少了几分拘谨，看着她们各自幸福的模样，周瑜怡轻抿了一口凉白开，眼底划过一抹羡慕。

    翌日，周瑜怡去片场报道，陈年还在指挥着布置场地。

    周瑜怡昨日没看到他，还是陈年率先朝她的方向招了招手，给了她一个工作牌：“你就是周瑜怡吧，我是陈年，你的情况苏静安已经和我交代过了，放心，在我们这的工作都不难，慢慢来。”

    周瑜怡第一次感受到陌生人的善意，她不自在的挠了挠头，“谢谢陈导，我会好好努力的。”

    剧本之前发给各位明星一份电子版，这次周舒怡被安排给各位参演的明星送的剧本是陈年经过修改后的，还添了不少新内容。

    刚敲了一个明星的化妆间大门，才将台本递了过去，就见那男明星趾高气昂的问。

    “今天的录制我是主咖吗？”

    周瑜怡反问，“什么是主咖？”

    只这一句话，那位男明星就把送过来的剧本唰地扔在了地上，小助理见状，顿时也冲着周瑜怡撒气：“这你都不懂？你来干什么？”

    周瑜怡道歉：“不好意思，我还没有看过这些东西，我也不太了解圈子内的这些话，我去问一下。”

    那助理一听，合着这就是一个小白啊，顿时来气，“你们节目就是这么对待艺人的？什么都不懂你来这做什么？混饭吃也不是你这样的混的，我们家艺人的出场费可都是以小时计算的，你这样耽误我们大家的时间，你赔偿的起吗？”

    “赔的起！”

    周瑜怡淡淡地扫了他一眼，也知道他在这里找自己毛病，她是不明白圈内的套话，但不代表有人故意找茬，她还能忍得下去。

    场务看情况不好，特意叫来了陈年，陈年赶来时，恰好听见了这句赔的起。

    他摇头一笑，真不知道这姑娘哪来的这么大底气。

    “她今天刚来，以前也没接触过这行，有事看在我的面子上，你们多担待一下，周瑜怡，这剧本你怎么还不小心送到了地上了，快捡起来，我亲自排版的东西就这么扔在地上，显得好像你不满意似的。”

    陈年这话一说，刚刚还气焰嚣张的小助理和男明星顿时泄了气，总不可能跟总导演对着叫板儿。

    先是替周瑜怡圆了场，又说看在自己的面子上，明里暗里都在说这是我罩着的人，后面又说了剧本被扔，虽然骂的是周瑜怡，但是谁都知道，陈年这是在提醒这两位。

    那位男明星脸色不太好，却也还是接了剧本，看着周瑜怡意有所指：“这也好歹是个摄影棚，不然我还以为是哪家慈善机构呢！”

