    冷墨尘听到这话，神情一震，立马抱拳，“是，属下遵命，只是那苏牧要怎么处理？”

    焚天君凤眸微扬，清冷的声音夹杂着些莫名的味道，“先让曹将军留城看押，不能有丝毫闪失。”

    苏陌凉对他来说，可是很重要的一步棋呢。

    冷墨尘闻言，心底虽有疑惑，但却不敢多问，既然焚天君这样说，那必定有他的考虑，只有抱拳领命，快步退出了观海堂。

    这一夜，注定是不眠夜。

    夜空下，无数的行军队伍穿梭而行，密密麻麻的火把仿佛要将整个大地照耀得灯火通明。

    因为两军都在朝同一个地方兴平关迈进。

    而此时的苏陌凉却被关在观海堂右侧的厢房里，门外重兵把守，只听到巡逻的脚步声。

    焚天君害怕她跑了，竟然让堂堂曹大将军来看守一个俘虏，也真是看得起她。

    想着，苏陌凉失笑摇头，静心凝气的打起坐，修炼起来，努力吸收着体内的灵气，企图晋级到中期皇灵师。

    只是她还没修炼多久，就隐隐约约听到外边传来不小的骚动。

    “曹将军，我和我师父想要进去探望苏牧，还请行个方便。”清脆悦耳的声音忽然扬起，打破了屋外凝重的气氛。

    苏陌凉神情一震，瞳孔掠过惊讶。

    这声音再熟悉不过，不正是一直吃飞醋的冷絮月吗。

    这个时候，她突然出现在这里想干嘛？

    不过，也不难猜，她跟自己有仇，出现在这里，八成没安好心。

    苏陌凉正想着，外边又传来曹将军为难的声音，“冷小姐，庞大师，实在抱歉，焚天君特意交代过，让末将看守苏牧，不能出半点差错，所以——”

    说着，曹将军微微躬身，做了一个请离开的姿势。

    嘴上说着拒绝，但态度却十分的谦卑，给足了冷絮月和庞大师的面子。

    因为冷絮月身份特殊，不但是冷墨尘的妹妹，还是冷家小姐，他得罪不起，更何况她师父还是焚血天城非常有名望有地位的炼丹大师。

    这样的超级强者，就连焚天君都会礼让三分，更别说他这种小喽喽了。

    冷絮月听他拒绝，当下火冒三丈，凶狠的骂道，“曹将军，本小姐敬是条汉子，才跟好好商量的，连这点人情都不给？”

    曹将军惶恐，面色瞬间惨白，“焚天君的命令，末将不敢违抗啊。”

    冷絮月闻言，沉着面色，冷哼一声，“哼，这么说来，是宁愿得罪我师父咯？”

    曹将军抬眸望了一眼冷絮月身旁的中年男子，见后者冷着脸，眸光犀利的盯着他，曹将军如遭芒刺，脊背起了一身的冷汗。

    焚天君他不能违抗，眼前这位尊贵的超级强者，他也不能得罪，进退两难，逼得曹将军握紧了拳头，“末将不敢！”

    “哼，什么不敢？竟敢将我师父拒之门外，好大的狗胆！今天本小姐进去定了，给我闪开。”冷絮月脾气暴躁，哪里有什么耐性跟他废话，见他不上道，说着就要硬闯。

    曹将军吓坏了，快步上前，挡住她，“冷小姐，可别为难我了，苏牧要是出了差池，我要怎么跟焚天君交代啊！”

    曹将军在宴会上目睹了她和苏陌凉的过节，自然知道冷絮月带着自己的师父前来，八成是要苏陌凉的命的。

    焚天君说了，苏牧不能死，她是对付君颢苍很重要的一步棋，她要是被冷絮月给弄死了，他简直不敢想焚天君会是何等的震怒。

    焚天君的脾气，他再清楚不过，光是想想就觉得心惊胆战，更别说让他去面对。

    冷絮月可不管他怎么交代，她现在就想要苏陌凉的命。

    之前，是因为焚天君在这儿，她不方便动手，现在好不容易等到焚天君出城迎敌了，这么好的机会，她怎么能错过。

    现在，她连师父都找来了，对苏陌凉的性命是势在必得的。

    那个女人把她耍得团团转，不但差点打死她，还让她丢了那么大的脸，不杀苏牧难消她心头之恨。

    更何况，她没办法让苏牧留在这儿，继续勾引焚天君。

    焚天君是她的，谁也抢不走！

    苏牧必须死！

    想到这里，冷絮月怒火中烧，侧目望向身边的老者，“师父，我们别跟他废话，直接打晕他！”

    冷絮月知道曹将军是焚天君看重的将领，她没想过要他的命，但挡着她的路，她也不会客气。

    被唤为师父的老者，眉头一敛，一个挥袖，重重击打在曹将军的身上。

    曹将军哪里是他的对手，都还来不及反抗便被拍飞而去，摔在地上，晕了过去。

    周围的士兵见此，全都吓了一大跳，想要上前营救曹将军，可碍于庞大师和冷絮月在场，大伙儿都不敢随便上前。

    他们这些小兵可得罪不起这些大人物，一不小心，小命不保，那就得不偿失了。

    冷絮月警告的瞪了四周一眼，才带着庞大师走进了苏陌凉的房间。

    此时的苏陌凉已经坐在椅子上，等着他们了。

    他们在外边闹得这么凶，想不听到，也很难。

    冷絮月没想到她被关押，居然还能兴平气和的坐着那儿，没有一点身为俘虏的样子。

    那怡然自得的模样，简直跟被焚天君邀请来的客人没什么两样，顿时气得冷絮月咬牙切齿。

    “苏牧，还真是悠闲，死到临头了，居然还这么淡定！”

    苏陌凉闻言，微微挑眉，淡淡的扫了她一眼，视线最后落到了她身旁中年男子的身上。

    眼前这男子，看上去有四五十岁的样子，双鬓斑白，皮肤黝黑，老脸上布满了岁月的痕迹，但身形高大，魁梧，浑身散发着强悍的气息，一双细长的眼睛，犀利异常，阴冷的眼神望过来，顿时让人心头发寒。

    不用怀疑，此人很强，算是她到天燕城以来，除焚天君外，遇到的最强的高手。

    难怪曹将军也挨不过他的一掌。

    “怎么？自己打不过我，所以就搬了救兵来帮忙吗？”苏陌凉微微勾唇，轻蔑的冷笑。

    冷絮月看到她就一肚子火，现在听她挑衅，更是怒不可遏，“师父，不是缺药引子吗，这女人是个丹皇中期的炼丹师，精神力不错，用她来当药引子，绝对可以炼制出最纯正的丹药！”