    是的，若是可以活着，谁愿意去死呢。

    更何况，只是选择舍弃一人，换取所有人活命。

    当然了，这是那些，不知道事情严重性的人，所产生的想法。

    他们根本不知道，对于魔主来说，对于九界来说，姬靖荷是何等的重要。

    若是此时，将姬靖荷交给了魔主，以后不仅仅现在，这里在场的人要死。

    将来，会有更多的强者，因此陨落。

    到时候，整个九界，都要臣服在魔族的威严之下。

    正是因为这些不知情之人，才让魔主有机可乘。

    现在，只要是有更多的人，心中有了这样的想法，就足以致命了。

    之后，就算是再次开战，那么也会是跟现在不一样的局面。

    到时候，很多人便不会跟之前一样拼命了。

    因为，之前是没有退路的，现在有了退路，自然是不一样的。

    人，都是如此，当没有退路的时候，都会选择拼死一战，可一旦有了退路，那边就不一样了，就变了。

    魔主，正是抓住了这一点，以退为进。

    看似是让步，其实，最大的受益者，可不是天玄大陆阵营的强者，而是魔主。

    魔主此时，心中清楚的知道，若是自己的计策成功的话，那么之后，就会是不一样的结果。

    所以现在，魔主表面上看起来什么都没有做，但实际上，却是一刀斩在林清尘他们的软肋上。

    若是没有其他强者的支持，仅凭着现在这点人，是做不到抵抗所有的魔族强者和剑仙界强者的。

    就在林清尘他们，此时左右为难的时候。

    姬靖荷在此时，却开口了。

    “可以，只要他们都安全的离开，我跟你走。”

    姬靖荷此言一出，林清尘他们顿时心中一惊。

    “不行，绝对不行，你难道忘记了，父亲怎么跟你说的了。”

    林清尘在此时，第一时间开口回绝了。

    不仅仅是林清尘，九圣子在此时，也是一样如此。

    “若是你留在这里，就是在逼死我们。”

    九圣子的意思很清楚，你若是留在这里，让魔主控制，那么就跟直接杀了我们，没有什么区别。

    别人不知道的事情，他九圣子心中，可是清楚的很。

    所以，就算是死，他也不会让姬靖荷被魔主控制的。

    感受到此时，九圣子和自己父亲如此坚决的态度。

    此时的姬靖荷，心中既是感觉到温暖，又是感觉到煎熬。

    在这种情况下，她在意的人，都没有选择放弃她。

    让她感觉到煎熬的是，若是自己不做出选择，那么眼前的局面，就没有办法破解。

    此时此刻，这么多人的，都在看着呢。

    若是父亲执意要开战，就是要保住自己。

    那么，之后的局面，会何等的不利。

    魔主，就会趁机胡言乱语，让天玄大陆阵营的强者，心中产生隔阂。

    可以说，左右都是为难。

    “怎么，难道那么多人的性命，都不及你女儿重要。”

    “你圣族的人，特别是你林清尘的女儿，命还真的是金贵的很。”

    “你林清尘的女儿要活命，就必须要其他人为此丧命？”

    魔主此时，果然没有选择沉默。

    可以说，句句都在离间。

    此刻，已经上升到了另外一个层面。

    很显然，这已经不仅仅是在针对林清尘了，而是针对整个圣族了。

    随着此时，魔主的话说完，果然，无数人此时，都在看着林清尘，看着圣族的强者，明显眼神之中，出现了异样。

    现在局面，看起来真的就是如此一样。

    “他，魔主之主，我，也是魔族的人，我为何也要阻止他这么做，你们想过为什么没有。”

    就在此时，九圣子开口了，他决不允许魔主掌控节奏。

    “为什么？因为你和天瑜，关系密切，她，是我魔族圣女的女儿。”

    “我魔族，就是为了迎回我族圣女的女儿，你们拼命阻拦，到底为何？”

    “说到底，这算是我们两家之争，其他人，算是无辜的。”

    就在九圣子刚说完，天玄大陆阵营的强者，还来不及多想的时候，魔主就抢先开口了。

    魔主抢先一步开口，主动的爆出了这一段隐秘，外人所不知道的事情。

    并且，把这件事情说的，就像是他们两家，仅仅是因为如此，所产生的矛盾一样。

    其他人，跟这件事情本是没有关系的，是圣族，非要将其他人拉扯进来，为了他们自己的目的，牺牲其他人的性命。

    而在此时，不管是冷冰玉，还是冰舞，都没有开口，一副看好戏的样子。

    她们，也确实没有想到，魔主竟然能够如此的巧言令色。

    她们心中清楚，事实可不是魔主所说的那样。

    但是，这重要吗，不重要。

    在看看此时的其他人，天玄大陆阵营的强者，以及本源界的强者，此时都是什么反应。

    很显然，对于魔主的话，虽然没有全信，但是却也不是不信。

    而那些，知道事情严重性的天玄大陆强者，在此时看着魔主的眼神，极其的不善。

    这魔主，太能够忽悠了，用偷换概念，都不足以来形容了。

    可以说，简直就是无耻之极。

    “没错，靖荷是我的女儿，我和魔族圣女天瑜所生。”

    “可是为什么，魔族圣女，会将女儿送到我圣族，却不是留在魔主的身边。”

    “因为，魔主若是控制了靖荷，那么以后，我们九界所有的强者，都要被他魔主所压制。”

    “他一个人，到时候就可以压制我们其余八界所有的强者。”

    “我圣族子弟的命，在我心中，的确是很金贵的，因为我族之人，死一个就少一个，都是死在异乡的孤魂野鬼，我舍不得。”

    “但是，我们终究，还是选择为了这所谓的天玄大陆安宁，为了天玄界的安宁，为了九界，纷纷出战，我族，没有私心。”

    林清尘在此时，直接承认了姬靖荷的身份。

    这一点，现在没有什么好隐瞒的，事情都到了这一步，若是继续隐瞒，只会更加的被动，让魔主掌控节奏。

    所以此时，不仅告知了众人，女儿姬靖荷的身份，同时也说出了，必须要保住姬靖荷的原因。

    说到底，还是为了保证九界不至于被魔主，在将来的时候凭借一己之力所碾压。

    而且，今天既然话说到这个份上了。

    那么，干脆就说清楚了，免得以后的时候，还有人觉得，他圣族强者如何如何。

    虽然，林清尘自己不在乎这些，但是他作为圣族的少族长，必须要讲清楚。

    总之，圣族子弟，没有私心，在这件事情上，没有因为一己私利，置大局于不顾。

    从前是，现在是，以后也是。

    当初，万年之前，圣族为了天玄大陆的安宁，本可以跟对方合作，但是却没有，选择了拒绝。

    而之后，付出的代价是什么，不用多说，在场之人，想必都很清楚的。

    而万年之后，自从开战的那一刻起，圣族之中，上古神器一件接着一件的损失。

    族中的强者，也是纷纷陨落，圣长老都没有例外，年轻的后辈子弟，亦是如此。

    若是这样，现在还有人觉得，圣族之人，真的是如同魔主所说的那样子。

    那么，多余的话，也不必多说了。

    因为，没有意义了。

    能分的清十分对错的，自然是分的清楚，分不清的，在多说，也是无益。

    魔主很聪明，在林清尘开口的时候，没有打断，因为这意味着他所说是假的，他心虚。

    此刻，林清尘说完了，魔主笑了笑。

    “你圣族以前，真的是很了不起，当初的圣族至圣，也是了不起。”

    “但是，以前是以前，现在是现在，那你口口声声说，本座若是控制了你女儿，将来就如何如何，呵呵，真是笑话。”

    “凭借一己之力，可以压制八界所有的强者？为了你的女儿，你可真敢说，她有什么特殊？本座倒也好奇了。”

    魔主此时，不否认以前圣族的强者以及圣族的至圣，他们的行为是为了天玄大陆。

    但是，那又怎样，以前是如此，现在就是如此吗。

    既然你说，本座控制了你的女儿，将来能够压制八界的所有强者，那你就说说，是如何做到的。

    很显然，现在魔主，对于姬靖荷也是不了解。

    所以在此时，离间的同时，也想知道，姬靖荷到底有什么不一样。

    现在这个时候，要么林清尘不说，那么好了，这也算是在告诉众人，林清尘不过是为了自己的女儿罢了，没有他所说的那么伟大。

    要么现在，告知一切。

    如此一来的话，就算是最终，所有人都相信了。

    那么，他魔主也知道了一切。

    更何况，当众人知道了以后，就算是此次事情能够揭过。

    这一次，他魔主什么都得不到。

    那么将来，其他人能容得下姬靖荷的存在吗。

    不能，绝对不能的。

    他们自诩是正道，是不会允许姬靖荷这个不稳定的因素存在的。

    纵然是，不会发生那种最坏的结果。

    可是，他们那些人，也不会允许，将来一个修行魔道的女子，一直压在他们的头顶。

    果然，此时魔主说完，很多人都希望林清尘给出一个答案。

    但是，林清尘一句话都没有说，因为他不能说。

    说了，将来谁也保不住姬靖荷。

    就如当初，上一代的青灵界至圣境的妖帝所说，将来姬靖荷会成为九界的公敌。

    而魔主，就是算定了这一点，所以毫无压力。

    他虽然不了解姬靖荷，但是对于有些事情，还是知道的。

    若非如此，他为何要大费周章的算计，一定要让姬靖荷，有更高的几率，来到这里，出现在他的面前。

    在此时，天玄大陆这边的知情者们，虽然一句话都没有说。

    但是，却都在心中暗道，这魔主，好狠啊。

    其实，别说是天玄大陆这边的知情者了。

    就算是此时的冷冰玉和冰舞，虽然不太清楚有些事情，但是也看得出来一些端倪的。

    此时此刻，看着魔主的眼神，充满了忌惮。

    在这一刻，她们也开始更加警惕了。

    甚至于，现在心中也有了其他的盘算。

    若是有可能的话，最好是寻找其他的盟友。

    圣族那边，是不可能了。

    但是，还有青灵界妖族呢。

    而魔主，此时也不催促，就这么跟其他人一样，就这么等着。

    越是如此，林清尘就越是显得被动。

    “是不是我若死了，这件事情就此彻底的结束了。”

    就在场面极度安静的情况下，此时的姬靖荷，看着魔主淡淡的开口。

    很显然，姬靖荷这也是在威胁，威胁魔主。

    甚至于，也不能算是威胁，因为若真是到了一定的时候，她真的会选择那么做的。

    这一点，魔主也是不愿意看到的。

    所以现在，可能林清尘，对于魔主这种行为，毫无办法。

    因为，他没有魔主那么不要脸，也做不到那种程度。

    毕竟，这是他的亲生女儿。

    退一步来说，就算是换做其他人，只要是个姬靖荷一样的情况，他也不能那么做。

    或许，这就是两者之间的区别。

    姬靖荷自然是知道这一点，所以，林清尘不能说的事情，不能做的事情，没有关系，她姬靖荷可以做。

    甚至于，是更加直接，没有任何的算计，就那么直接的告诉魔主，你不要把人逼急了，一点活路都不给。

    否则的话，你的目的，也将会彻底的落空，你什么机会也不会有。

    魔主此时，面临姬靖荷的威胁，虽然脸上看起来，没有任何的不自然。

    但是心中，却是另外一番景象。

    光想着，林清尘爱女心切，一定不会说。

    但是却忘记了，姬靖荷的性子也很烈，随她的母亲。

    她很多时候，都是听话的，但是在有些事情，她也是可以不听话。

    比如说现在，就是如此了。

    虽然知道，这么做，会让她的父亲伤心难过，但是事情到了这种地步，她也没有其他的选择。

    此时此刻，魔主突然有一种，搬起石头砸自己的脚的感觉。

    因为，一个人若是真想要做一件事情的话，或许不容易。

    但若是一个人，没有了其他选择，一心求死的话，谁也救不了，谁也阻拦不了。

    现在魔主丝毫不怀疑，姬靖荷所说，心中也在想着，该如何化解现在的局面。

    既能够保证，姬靖荷不会走极端路线。

    另外，也能够保证，自己可以达到最终的目的。

    在此时，林清尘和九圣子，也没有开口说话。

    此刻，他们虽然不愿意看到那种结果，不愿意姬靖荷真的那么做。

    但是心中却知道，现在只能这么做，才能够化解眼前的危机。

    所以现在，最好的办法，就是不开口，什么都不说。

    当然了，他们也在想办法，能化解眼前的麻烦。

    在这一刻，从某种意义上来说，他们在某些方面，跟魔主所想，还是一致的。

    而其他人，在此时算是稍微的松了一口气。

    总算是，事情没有发展到最坏的那一步，那就说明，还是有转机的。

    时间，在这种情况下，一点一滴的流逝。

    本来，应该打生打死的双方，现在竟然安安静静的待着，谁也没有出手的意思。

    场面，一时之间，显得格外的诡异。

    过了许久，终于，一道声音响起。

    “想走的，就走吧。”

    姬靖荷在此时，第一个开口，打破了好不容易保持的，这种有些另类的短暂安宁。

    此时，天玄大陆这边阵营的强者，有的一动不动，有的人，你看看我，我看看你。

    这段时间里，他们也在想一些问题，也在挣扎。

    只是，其他人都没有开口，他们也不开口。

    就算是，一直以来，属于比较能够闹腾的王君浩他们这一类人，都没有动静。

    而现在，姬靖荷的开口，打破了这种诡异的宁静，让众人在此时，却有了一种心惊肉跳的感觉。

    在此时，魔主一挥手，示意魔族的强者往后退，剑仙界的强者，在这一刻，在冷冰玉和冰舞的授意下，也往后退去。

    很显然，现在她们也希望，若是可以的话，天玄大陆阵营那边的强者，能够离开。

    因为，这对于她们来说，是非常有利的。

    有人离开，那么就意味着有了动摇。

    只要是有少数人离开，那么就会产生连锁反应。

    可是，在此时，天玄大陆这边阵营的强者，却反而没有了动静。

    虽然说，很多人还是有些反应的，但是却没有人离开。

    并不是因为，有人阻止，并没有，连一个阻止的眼神都没有出现。

    包括，王君浩他们在内，谁也没有阻拦，只是面无表情的直视前方。

    可正是因为如此，正是因为没有人阻拦，反而没有人真的要离开。

    是他们不怕死吗，不是的，并非如此。

    是因为都不想当成第一个离开的人吗，也不是。

    是想要知道最终的答案，所以不离开的吗，依然不是。

    就在此时，魔主到是开口说话了。

    “给你们机会离开，想离开的就走，别不珍惜。”

    魔主，不开口说话还好，或许随着时间的推移，会有人离开。

    但是现在，魔主此话一出，顿时引起了反面的效果。

