    帝苒乐一怔，立刻收住了眼泪，带着精光看着助理：“你怎么不早说？”

    “他们应该还没走。那个自闭症的傻子才18岁而已，他什么都不知道，什么都是由她那个姐姐打理的。虽然你跟他姐姐闹了不愉快，但只要能把我们的优渥条件开给对方，以后他们一家子可是为我们皇室工作，还有什么不满足的？”

    帝苒乐眼中迸发出光芒。

    的确，只要她条件开得有足够好，就能把景杰收归到她的麾下。

    第一名都到了她这边，成了她的人，到时候总决赛，第一名缺席，为她设计服装，她也就不怕拿不到自己想要的名次了。

    这次的脸已经丢了，但是下次，她一定能把这次丢的脸重新赢回来。

    休息室里，璟仟陪着景杰聊天，Chloe的评委们知道第一名竟然是老板的弟弟，还听到老板没走，于是纷纷来到休息室跟老板套近乎。

    大家都觉得景杰的设计非常好，游说着景杰成立一个专属于自己的婚纱、礼服品牌。

    璟仟看景杰的眼睛明亮明亮的便说道：“我觉得可以的。现在设计只是你的兴趣爱好而已，你还从来没有把它转化成钱过。在这个世界上，能够将自己的爱好转换成钱的人不多，如果能将爱好发展成为事业，那更是一件令人羡慕的事。如果你也有这个想法，我觉得可以去做。”

    景杰笑眯眯的，有姐姐在，哪怕面对这么多评委他也不怕。

    想了想，景杰点点头，“好。”

    “那我可以给你派点这方面的专业人员专门为你打理店面以及做宣传方面的事情，而你就负责设计手工婚纱和礼服。”

    毕竟让一个自闭症孩子去打理店面以及营销和宣传不现实。所以璟仟也就包办了。

    景杰点头，姐姐说什么都是对的。

    “店，是你的。我……做设计师。”

    璟仟知道景杰的意思，笑道：“这样吧，我参股，你来做老板，虽然有职业经理人专门帮你打理，但是作为老板，你也不能只埋头于创作，还是要管管你的店面的。”

    景杰笑眯眯的点头。姐姐说什么就是什么。反正姐姐有参股。

    只要有璟仟在，哪怕只是个摆设，景杰都觉得自己能将事情做好。

    帝苒乐正准备敲门，便听到了景杰和璟仟兄妹俩的对话，当场就忍不住冷笑起来。

    璟仟这个女人还真是只臭虫，总喜欢见缝插针。

    这婚纱设计分明是景杰的成果，可她却脸皮厚的要来分一杯羹。搞得好像她才是出力的人似的。

    门被敲响，因为没有关严实，帝苒乐敲了下门就直接进去了。

    虽然门没关，但璟仟还是对对方的没有礼貌而感到不满。

    当看清楚来人，璟仟也就不觉得奇怪了。

    一个心理畸形的公主，总觉得众生都是蝼蚁，脑子不清醒，没办法。

    帝苒乐没想到评委们竟然全部都在景杰的休息室，想到自己那冷冷清清的休息室，心里面就说不出的嫉妒。

    不过为了把景杰收归麾下，她还是扬起了一抹笑容，对着景杰道：“景杰，恭喜你得到第一名。”

    景杰：……

