    第160章 永远不变的大海

    ……

    “彭......。”

    漆黑的狼牙棒与修长美腿相撞，迸发出无数黑红色电弧。

    脚下大地因为承受不住两人力量寸寸崩碎，两女却仿佛看不见，身影迅速消失，再次撞在一起。

    “轰轰轰...。”黑色长发随着主人身体高速旋转，仿佛体操运动员的丝带。

    惯性带起的力量，美腿主人倾斜着一个侧踢, 狠狠将狼牙棒压制。

    “哈......。”霸气一次次碰撞，稍微吃亏的大和不甘示弱，猛的加大力量将压制自己的腿弹开，脚在地面用力一踏，身影化为笔直一条线，挥舞着狼牙棒狠狠砸向汉库克腹部。

    “哈...。”稳住身子，汉库克不甘示弱，强大的武装色流动，狠狠一脚蹬在狼牙棒顶端。

    “轰......。”大地碎裂更加严重，两人脚下出现几十米大坑。

    “砰砰砰......。”

    “大和加油，打败汉库克，回头请你吃烤肉。”挥舞着小拳头，黛拉比场中两人声音还要大，扯开嗓子大喊。

    原本想替大和加油，听到黛拉大喊，贝塔顿时嘟起嘴，一口吞下口中苹果，毫不示弱大喊：“汉库克加油！！！

    如果赢了，这个月给老大洗衣服的工作我帮你完成。”

    “又跟我作对，贝塔你想打架呀？”听到贝塔又唱反调，黛拉恶狠狠转过头，大声质问。

    “哼...！怕你不成, 你个不务正业的狙击手。”想到黛拉最近几个月一直在开发响雷果实，好久没练习枪法，贝塔毫不退让，出言嘲讽。

    “你...？”

    “怕你呀...。”

    望着一高一矮，一金一蓝，额头顶在一起的30岁大龄女孩儿，罗非鱼额角抽动，几步上前，一人后脑勺就是一拳。

    “笨蛋，现在是汉库克与大和战斗，你俩给我消停点。”

    身子狠狠砸在地面，邪恶都压的严重变形，两女还在狠狠瞪着对方，如同两只发疯的小牛。

    “碰碰...。”

    一人一脚，将两女踢出几十米远，罗非鱼对着飞出去的两女大骂道：“靠，跟你们讲道理说不通，不动手就想翻天是吧？”

    因为体魄强大的如同怪物，加上世界背景，罗非鱼越发觉得，这里强大的女人，其实蛮欠揍的。

    就比如贝塔和黛拉，绝对属于三天不打，上房揭瓦的典型。

    望着倒在地上，没事人爬起来的两人，娜美，日和，罗宾，全都深深报以同情。

    作为后来者，对于罗非鱼一伙的打闹尺度，随着天长日久，她们也算见识到了。

    挨了一拳一脚，两女终于老实了，揉着压疼的邪恶，乖乖回到罗非鱼身边，同时鞠躬，异口同声：“老大，对不起，人家知道错了。”

    “下次注意！！！”见弯腰两人还在偷偷以眼对攻，罗非鱼啪的一拍额头，把两人扒拉开。

    “算了吧，只要不当面吵，私下爱怎么吵怎么吵，反正都是认可的伙伴，又不会下杀手。”

    注意力回到战场，汉库克和大喝两人战斗仍然难解难分。

    两人都很克制没使用果实能力，毕竟，汉库克的果实一旦近战中发挥作用，太容易击碎对方身体。

    “彭......。”

    又一次碰撞，脚下大地就遭了罪。

    大地：“哭唧唧，我招谁惹谁了，为什么受伤的总是我？”

    心里计算着时间，终于，等不远处厨师服女仆跑来，罗非鱼突兀出现在两人中间。

    一手抓住汉库克滑嫩皓白的脚腕，一手死死扣住漆黑的狼牙棒。

    淡淡吐出几个字：“到此为止，回去吃饭。”

    “唉...，又没分出胜负，主人太向着汉库克跟大和两个，都不舍得让她们受伤。”

    “就是，上次人家战斗，脸都被打肿了，主人都没出手帮忙。”女仆团成员一个个笑嘻嘻，当面议论，把汉库克说的有些不自然，偷偷看向还抓着自己脚踝的罗非鱼，弱弱提醒：“老大，妾身倒是不建议被您碰触。

    就是...，就是...。”手指对对碰，带着几分羞涩：“要不，晚上妾身再给您侍寝。”

    “滚！！！”嫌弃的甩掉手里无数人想碰都碰不到的脚踝，罗非鱼没好气笑骂。

    这就是贝塔几个讨厌汉库克的原因，自打侍寝，这家伙就总是幻想着一些不该幻想的东西，几人就很看不过去。

    “给老大当小弟，偶尔榨果糖有什么不好，一天到晚想当老大夫人，有意思吗？”

    曾经黛拉的原话，把汉库克打击够呛。

    一行人回到庄园，大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    训练，实战，偶尔出去狩猎几个海贼，碰到能力者顺便抓住。

    日子一天天过去，路飞死，卡普彻底退休回去养老。

    多拉格闹的挺欢实，却无法动摇世界政府根基。

    四皇死了，几年后，又有新的大海贼顶替了他们。

    不管四皇还是五皇，本质上都是五老星放任的结果。

    海贼只是工具，如果失去他们，有高昂的天上金，又有几个国家愿意支付。

    不支付，就要退出加盟国。

    一两个，偷偷抹除就好。

    一旦多了，世界政府将失去全部，会解体。

    天上金逼的人们做海贼，有海贼，国家就需要世界政府保护，有世界政府就有天龙人，就需要天上金，这就是一个循环。

    世界政府不知道天龙人是害虫吗？

    他们不傻，当然知道。

    为了维持世界政府统治，天龙人就是收取巨额天上金的借口。

    海贼，他们是世界政府转移内部矛盾给外部的工具。

    海军，则是限制海贼数量，不让他们威胁到世界政府的另一工具。

    时光一晃而逝，几年过去，罗非鱼履行承诺，将纯金赐予了年龄到四十岁的女仆，同时，偶尔出去狩猎，碰到不错的女海贼，大家又给他抓回一些。

    前前后后，几年时间，女仆团队伍神奇的突破了百人大关。

    恶魔果实数量，更是超过了二百四十颗。

    其中，垃圾的有，好一点的也有，全靠自己脑洞。

    比如雪雪果实，线线果实，门门果实，滑滑果实，泡泡果实，这些曾经有主的果实，重生之后，又出现了。

    这片大海，每天都在死人，更何况是谍报组织。

    将一枚一枚噬囊收入系统空间，那是他的一百多位女仆。

    罗非鱼回头看了看住了二十多年的城堡，发动果实能力。

    随着能力发动，整个院子开始扭曲，大地在扭曲，天空在扭曲，城堡，院子，全都被拧成麻花，接着又仿佛被揉成面团。

    “购买回归符。”打开系统，购买回归。

    等再睁开眼，就已经回到自己的小小土坯房。

    熟悉的一草一木，熟悉的山谷。

    没急着进屋，第一时间走到小溪边，将发电机放回溪水。

    然后，跑到山上砍了棵合抱粗的大树。

    罗非鱼可还记得，自己身高狂涨二十多厘米，曾经的双人床已经无法满足自己要求。

    “回来先给自己弄张床，沃特玛也是劳碌命。”一边工作，还在心里吐槽。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

