    “璇儿，璇儿……”叶晨现在床边，脑海里一遍一遍地刷过闪过他跟沐璇儿的种种过往。

    第一次相遇的娇嗔，后面相处的打闹玩乐，遇见需要帮助的人的勇往直前，赤子之心，沐璇儿身上的闪光点实在是太多了，世故又不世故的，很迷人，见识了世间的这么多黑暗之后仍然可以这么的热爱这个世界！

    沐璇儿她就是一个小太阳！实在是太耀眼太美好了！叶晨不断地为自己感到庆幸，他一个过去的屌丝，何德何能可以拥有这样一个要颜有颜，要才有才的善良女子作为女朋友！

    想到这里，叶晨决定一定要过去找沐璇儿了，不管如何，他一定要看见她！

    于是，叶晨的目光变得坚毅，坚定的迈出了脚步，朝沐璇儿房间的方向走去。

    “……”沐璇儿的房间离叶晨的房间并不遥远，因此叶晨走了一会儿也就到达了，但是，当站在了沐璇儿的房间门口，叶晨却又迟疑了。举起了手，想要敲门，嘴里却是说不出来话语，好怕会不会吵到他的沐璇儿，吵到她安静的睡眠了！

    爱让一个勇敢无畏的大男人变得迟疑变得犹豫。

    “呼！”深深地吸了一大口气，叶晨想了想，还是决定要敲门，他真的是太想要见到沐璇儿一面了，就一面，他出乎意料地想念她啊！

    哪怕就一面，他都想要看见她，一面，就好。

    于是，叶晨再一次，举起了他的手，打算要敲门。

    “咔！”就在他的手要碰上沐璇儿的房间门的时候，门却自己开了。

    门被渐渐拉开，里边沐璇儿的面容，映入到叶晨的眼睛里。

    “叶晨？”沐璇儿看到叶晨，有点惊讶，有点不知道该说点什么了，而叶晨终于得以看见自己朝思暮想的沐璇儿，有点呆住了，只顾着眼巴巴地看着自己心心念念的璇儿了，什么也没能够说出来，只是呆呆地看着。

    而沐璇儿也有点搞不准叶晨这是什么个情况，因此也是呆呆地没有说话，两人于是隔着一道门呆呆地对视着，一时间都没有说话。

    叶晨贪婪地看着沐璇儿的面容，仿佛怎么样也看不够一样，一寸一寸的描摹着沐璇儿的绝丽面容。

    “叶晨？怎么了？怎么突然出现在我的门外呢？”看了许久，沐璇儿终于想起来要询问叶晨过来的意图了，遂开口询问道。

    “没有，我，我只是……”听到沐璇儿的询问，叶晨也反应了过来，对沐璇儿的问题回答着，只是，有点不知道该要怎么说了！

    “璇儿，我只是，突然很想见你，我，我想你了！”不得已的，叶晨直接就将自己心里边最想说的话说了出来，感觉还有点不好意思的，但是叶晨还是鼓足了勇气，眼神灼灼地看着沐璇儿。

    “啊？……”沐璇儿听到叶晨的这一番话，从耳朵开始，耳朵尖都变红了，慢慢地向整张小脸蔓延，整个脸都红完了，很害羞。

    “是的，我想看见你，璇儿，我，我好想你！”叶晨继续地对沐璇儿述说着自己的心里感觉，直抒胸臆。

    “……嗯……嗯！”听到叶晨这么直白的表白，沐璇儿感觉自己好像是在云端一样，周围都冒着粉红色泡泡，她仿佛要飘起来了。但是还是应了叶晨，应了他的话语。

    “嗯，我也，我也很想你！”沐璇儿重重地点了点头，突然很勇敢地抬起了因为害羞而低下去了的头，面对着叶晨，说出了自己的想法。

    “嗯！”叶晨笑了，这就是他的璇儿了，前一秒还娇羞无比的，下一秒就能够勇敢地说出自己的心里想法，简直可爱的让人心疼！

    两人相视而笑，并肩而立，时间定格在这一时刻，美好又纯洁。

    第二天如期而至，七龙珠小战队众人们穿戴整齐地集中在了这个客店的大厅中，等待着一起要出发去前往德川幕府。

    “好了，人到齐了，我们差不多就出发吧！”叶晨看了看人数。发现都到齐了。便招呼着众人要一起走去那个德川幕府了。

    毕竟，那个德川幕府说远不远，说近也是不近的。

    “行，叶晨玛莎姐姐夏炎你们仨如果那个德什么川什么幕府的，你们带路就好！”沐璇儿对叶晨夏炎玛莎说到，示意让他们仨带路，毕竟他们是去过的。

    “行！那大家伙儿就跟着我好了！我来带路！”叶晨对七龙珠小战队众人们说到，然后对着沐璇儿笑了笑，走到了众人的前面，打算要带领七龙珠小战队众人们走去德川幕府。

    “哎，叶晨，你们当时又是怎么能够知道的，知道这个德川幕府在哪里？”走着走着，沐璇儿她又有疑问了，赶紧的走了上前去询问到带路的叶晨。

    “很简单啊，我们也就是到处问问人的这样子，也没有怎么样。毕竟，路都是问出来的！全凭一张嘴就可以搞定！”叶晨也没有说什么藏着掖着的，直接就说了他们是怎样找到路去的。

    “原来是这样！我都忘了你那一张舌灿莲花的嘴了，呵呵呵，真的是服气服气啊！”沐璇儿想了想，也对，这是符合她想象的一个答案了，毕竟叶晨的嘴那真的是一把利器啊！

    “额……还好吧还好吧……”叶晨现在被沐璇儿这么一夸吧，真心是觉得有点很不好意思的，挠了挠头，嘿嘿嘿的。

    “哎呦，还有多远的啊？怎么还不到捏？”沐璇儿见走了这许久的都不曾到，有点着急，向叶晨抱怨道。

    “我的姑奶奶，我们这才走了多远啊？耐点心！”叶晨对于沐璇儿那肯定是百般的哄着了，此时对她哄着。

    “不嘛！人家现在就要去到了啦！等不及了！我们走了好久了……”沐璇儿也有点适应了叶晨的哄宠，因此百般地撒娇到。

    “……”七龙珠小战队众人们无语了，默了，干嘛走着走着路竟然又晒起了恩爱撒起了狗粮，考虑过他们的感受吗？

    “我们走了好久了！你看我的脚都酸了！”沐璇儿继续撒娇到，呼喊着自己有多不舒服多痛苦！

