    老实说，现在杨希的处境比较糟糕，尽管巳蛇这个马甲拥有两个A级的异能，但光明祭司这种状态太过BUG，除非杨希可以在他使用圣光治愈前彻底秒杀掉他，不然这家伙就是一个打不死的小强。

    审判之剑这种近乎可以媲美指定技能的神术，真的是指哪打哪。

    而且这审判之剑的攻击效果是把物质净化掉，跟防御力完全没有关系，要不是杨希可以用影遁分身切换位置，恐怕也没法坚持这么久。

    “哈哈哈！后悔了吗！让你刚才不肯要我的钱！特么的你说你是不是贱？”

    光明祭司又劈下一道审判之剑。

    他还是对自己使用了蓝色药丸这件事情耿耿于怀，这意味着他将来很可能被提供药丸的神秘势力慢慢控制。

    “非要逼老子吃这B玩意！现在你满意了？出来混给别人留条活路不好？我们两个都是A级异能者，有什么必要打生打死的！草！”

    杨希无视掉骂骂咧咧的光明祭司，一心回避他的攻击。

    虽然审判之剑在净化他的影分身，好在这个异能的消耗没有电浆那么大，杨希可以跟他耗下去。

    但杨希并不打算这么做，此刻的他还有两个精神系异能没有用。

    “在他中幻术的一瞬间直接干掉他，或许他根本来不及治疗自己。”

    在杨希思考这个策略的时候，光明祭司又劈出了三剑，杨希在切换位置的同时，不断地将影分身布置到更加接近光明祭司的位置。

    “他身上有点奇怪……”

    杨希注意到光明祭司的身体周边似乎有蓝色的光点出现。

    这绝对不是他电浆异能所造成的。

    这种异态随着光明祭司透支使用异能的过程越来越明显，而且就连他的治疗异能似乎都不能逆转这种状态。

    分外的诡异。

    也许这就是蓝色药丸的副作用之一吧。

    光明祭司也察觉到杨希改变了策略，但他一点都不在意，不管是什么样的攻击，只要不能立即杀死他，他就能马上治愈自己，而自己的审判之剑一旦命中，基本就能奠定胜局。

    比起提防杨希的攻击，他更愿意将注意力放在观察杨希切换位置的规律上。

    机会！

    杨希跟光明祭司的距离终于达到了精神冲击波的攻击范围。

    在“隐蔽”状态下的光明祭司很难瞄准，要不是此刻杨希的第六感准的出奇，他甚至都很难让自己攻击命中光明祭司。

    在这里！

    杨希朝着身后七点钟中方向使用了精神冲击波！

    一道难以察觉的冲击波准确击中光明祭司！

    “嗡……”

    光明祭司感觉到大脑似乎被铁锤狠狠凿了一下！

    一枚脸盆大的电浆球直接轰向浑浑噩噩的光明祭司。

    但是，在这电浆球都快烧到光明祭司眉毛的瞬间，这个英俊的白人男子猛地睁开眼睛。

    死亡的危机感令他汗毛倒竖，他只来得及往左边侧身一点点。

    电浆球直接带走了他半边身子！

    圣光落下！

    只剩下半张脸的光明祭司沐浴在圣光中，新的身体组织被圣光不断修复出来。

    差点死了！！！

    光明祭司大骇！

    “你……你刚才那是什么攻击？不是电浆，也不是影子！”

    “你竟然是三系异能者！！！”

    杨希的脸色十分难看，没想到光明祭司摆脱精神战栗的状态只需要这么短的时间。

    他的精神力强度恐怕在A级异能者里也是佼佼者的存在。

    光明祭司继续隐蔽起来，战场中他的身影变得无法捉摸。

    他的声音似乎从四面八方飘来。

    “差点就被你杀掉了，不过我也看透了你的异能，能够杀掉你这种强大的三系异能者，也算的上是我的荣幸。”

    “那么……再见了。”

    半空中出现了六道审判之剑，带着圣洁的光辉悬浮杨希的本体和战场中存在的所有影分身之上。

    光明祭司的脸色十分疲惫，就算是蓝色药丸激发身体潜能的状态下，一口气召唤出六柄审判之剑，也是十分奢侈的事情。

    他觉得这六把神圣之剑的威力叠加起来，恐怕连S级的异能者都能干掉！

    审判之剑当头劈下，无论杨希切换到那个影分身，都必然会遭到重创！

    他似乎陷入了绝境！

    但……杨希也发狠了，本体准备硬接这一剑，在审判之剑彻底落下的同时，用出了影遁的奥义，瞬狱重影杀。

    刹那间，五道影分身从四面八方穿过了光明祭司的身体。

    光明祭司连忙使用圣光恢复自己的伤势。

    但令他奇怪的时，这威势骇人的招式似乎……并没有对他产生伤害。

    四秒。

    审判之剑净化了杨希右边的身体，肩膀、胳膊、右边的肺叶以及各种内脏暴露在外面。

    三秒。

    光明祭司大笑：“哈哈哈，原来你只是虚张声势，这场战斗是我赢了！”

    一秒。

    杨希伸出仅存的左手，打了个响指，巳蛇面具下吐出一声：“爆。”

    “咔嚓……”

    一团黑气氤氲在光明祭司胸前，他没有丝毫察觉，正想嘲讽几句杨希的惨状，整个人就炸了。

    只剩下地上一滩带着血沫的组织

    ——在A级异能者里，光明祭司的身体算不上强大，瞬狱重影杀能秒杀他杨希豪不意外。

    因为完全没有预料到瞬狱重影杀的延迟爆发，他的圣光治愈的使用时机提前了。

    与此同时，杨希感觉到钻心的疼痛，随时都能痛的休克过去。

    他切换影分身出现在这滩光明祭司的“尸体”之前。

    “希望剥离还能奏效。”

    如果不能获得光明祭司的异能，杨希的重生异能也将发动。

    顾不上恶心，杨希将手放在上面，发动了异能【剥离】。

    熟悉的感觉回归……

    也许是还“趁热”的关系，剥离成功！

    【异能：光明之心

    简介：1.回魔，能够恢复B级以下异能者的体力。

    增幅，可以增幅B级以下异能者的异能。

    隐蔽，可以隐蔽A级以下异能者的身形。

    圣光治愈，治愈自身或A级以下目标的的伤势。（6/6）

    审判之剑，用圣光凝成的巨剑净化敌人。

    评价：A级，还算可以的传承系异能。】

    杨希顾不上感叹，练忙激活了光明之心的异能珠，发动圣光治愈恢复自己的伤势。

    沐浴在温暖的圣光中，杨希右半边的身体缓缓长了出来。

    “呼，差点就栽了。”

    果然A级的异能者没有一个可以小觑。

    “不过没想到的是，这家伙居然也有蓝色药丸。”

    算起来，这还是杨希第一次跟使用蓝色药丸之后的英雄的战斗，这个药的效果真的恐怖。

    怪不得这么多英雄会冒险使用它。

    杨希从破破烂烂的地上起来，看向圣徒基地的方向。

    那里还有一些杂鱼需要处理。

