    第444章京城有这些人的眼线

    谢临看向沈千昭，寻求帮助。

    谢名却只是看着谢临，见谢临目光闪烁，有躲闪之意，好看的眉头紧蹙着。

    他刚想说些什么，一旁的沈千昭，倒是实话实说了，

    “今日，偶然听见有两个士兵说，沿路设下拦截凶兽的一些陷阱，昨日还好好的，今日却出了问题，我便想去看看。”

    “可我一人也不方便，这才喊上了谢临一起。”

    谢临松了一口气。

    谢名瞥了谢临一眼，又看向沈千昭，若是真的有人做了手脚，那么这会儿前去探查，必然危险，谢临一向性子不怎么稳重，沈千昭今日猎杀了豹子，怕是没多少精力。

    “我和你们一起去。”

    谢临差点被自己的一口水呛到了。

    他瞪大了眼睛，盯着谢名看，“大哥，你要跟我们一起去？”

    沈千昭倒是不意外，谢名向来是个有担当之人，深夜发现自己的弟弟和公主要去探查有危险之事，怎么可能不跟着一起。

    谢名点头。

    谢临轻咳了两声，看向沈千昭，这要是有谢名这个亲大哥跟着，那他这一路上，都得不自在。

    沈千昭却无视了谢临，点了点头，“那快走吧。”

    谢名对九华山熟悉，多一个人，速度也能快些，免得到天亮了，都没找着地。

    谢临：“......”好歹也要听听我这个和你搭伙的人的意见啊！

    谢临叹气，算了，不重要。

    一行三人，到林中探查，一人持着一个火折子，找了好一会，才终于找到那两个士兵说的地方。

    确实如那两个士兵所言。

    沈千昭借着火折子的光，凑近去看，原本紧紧栓在大树上的绳索断了，切口整整齐齐，根本不像是被野兽咬断的。

    还有这两个坑，以及捕兽夹，全都被动了手脚。

    沈千昭眉头蹙了蹙，“看来，真的是有人做了手脚。”

    谢临捡起那绳索看，环顾四周，“那对方的目标，会是谁？”

    如此潜入九华山，藏在暗处费尽心思做这般手脚，目标显然不可能只是那么几个小姑娘。

    这九华山上的人，这么多，皇上，诸位皇子公主，还有容妃，文武百官，以及众位大人的家眷......

    谁，是这些人的目标？

    谢名若有所思，想要确定一个人的所在之地，精准的将对方吸引过来，亦或者是将豹子引过去，谈何容易，除非......

    沈千昭薄唇抿了抿，“或许，那个人，根本就没有所谓的目标。”

    谢临眨眨眼，听不太明白沈千昭话中的意思，每个字他都认识，可放到一块说出来，意思就绕得他有些听不懂了。

    沈千昭未言，谢名却道，“或者说，所有人，都是他的目标。”

    这次，来九华山的所有人，甚至是九华山的所有人，都是他的目标。

    如此，便也不需要想办法如何将目标引进密林，更不需要将这些凶兽引进围猎场。

    若非是沈语意等人闯了进去，又被沈千昭几人遇上了，只怕没及时发现阻止，跑出来更多，此时，猎场，以及营地那边，都会乱作一团。

    谢临人都傻了，“难道...连皇上都是......”

    沈千昭脸色凝重，怕就怕，对方就是冲着父皇来的，却心狠手辣的，连其他人都不放过。

    毕竟，九华山近半个月来，守备森严，但凡是个有脑子的，都不会潜进来闹事。

    对方心思必然缜密，也清楚知道，九华山上有谁在。

    突然，不远处传来了声响，在这漆黑的夜色中，听得格外清楚。

    三人对视一眼，连忙飞身躲到了树上。

    过了一会，一个套着蓝袍的人，和一个黑衣人前后出现。

    “废物!连这点小事都办不好！”蓝袍男子声音低沉，有些沙哑，像是刻意压低。

    黑衣人跪于地上请罪，“属下办事不利，请主子责罚！”

    蓝袍男子，耐心全无，衣袖之下握着刀的手攥紧，眼底一片失望与杀意，却到底没动手。

    若是再杀了，在晋军之中能用之人，便真的所剩无几了。

    “让你盯着的人，可有什么异动？”

    “回禀主子，永乐公主频繁进出大晋京城一处酒楼，如意楼，据属下调查，这如意楼，做的都是些贩卖消息的生意。”

    树上的沈千昭眉头一蹙，这些人，在跟踪调查自己？

    谢临和谢名均看向了沈千昭。

    从这人所言，隐隐可以听出，并非大晋人。

    如此跟踪一国公主，这些人，究竟有何目的？

    黑衣人说着，想到了什么，又道，“永乐公主经常在如意楼，和谢将军府的二公子私会，似乎在谋划些什么，里头看守森严，小的们进不去，探查不到。”

    谢临额角直跳，手紧紧攥成拳，这些人胆子真肥，竟敢在大晋地界，京城重地安插人手跟踪，还跟到了如意楼！

    简直就是太岁头上动土！

    谢临满腔愤意，恨不得掏出手铳，给这两个杀千刀的一人来上一枪，好解心头不快。

    可他清楚，不能。

    这两人，竟然能够悄无声息的在京城此等要地安插人手，盯着已经足够小心的他和沈小昭，可见势力不小。

    杀人容易，可若想再铲除这些危及大晋的势力，就难了。

    沈千昭眉头蹙了蹙，不是大晋人，那会是什么人？

    齐国吗？

    还是西朝？

    还是其他？

    齐国与大晋关系一向不算亲睦，战乱不断，矛盾极深。

    而西朝...似乎并无仇怨，而且，据之前调查，西朝的关系，与大晋一直都还算和睦。

    谢名的目光，在两人身上流连，他倒是不知道，眼前的这两人，经常在如意楼私会。

    至于那人所说的谋划，她们在谋划什么？

    谢名眉头紧蹙，他心里总有种隐隐的不安感。

    直到蓝袍男子和黑衣男子离开了，再听不见响动了，三人这才从树下跳了下来。

    沈千昭拍了拍衣服上的灰，“看来，京城里，有不少这伙人的眼线。”

    更或者说，这次随行的士兵中，便有奸细。

    谢临咬呀切齿，“别让小爷我逮到这些人，否则我抓一个，撕碎一个！”

    做着如意楼贩卖消息的生意，竟然连自己被人盯了，都没发现，真是太丢脸了。

    谢名见他反应，看着眼前这两个一唱一和的人，若有所思道，“所以，他说的都是真的？”

    (本章完)

