    <div id="content">    壹是庆尘此行的唯一队友。

    如果只有庆尘一个人抵达风暴城，能对那里造成多大伤害？他身为一个异乡客，在那里人生地不熟的又能有什么作为？

    所以，庆尘抵达5号城市之后，第一件事情就是先去找了壹。

    不仅仅是为了针对傀儡师，他还要带着分壹一起去禁断之海彼岸。

    银杏山上那位老爷子问他：你去禁断之海彼岸的目的是什么？庆尘说要了解敌情，说要杀King。

    但其实这些都不是最重要的，最重要的是壹，他要把‘彼岸分壹’放出去，才能给对方造成真正的灾难！

    只不过他不能暴露壹的存在，所以没法给老爷子说。

    庆尘没打算让壹帮忙打架，这是他答应李神坛的事情……

    但让壹帮忙归纳整理有用信息总可以吧？

    还有什么情报网络，能比壹更厉害呢？

    只要不是物理隔绝网络的地方，壹都可以大摇大摆的进去！

    在联邦，壹有长辈李神坛约束着，只能小打小闹的披马甲赚点零花钱，才刚帮庆尘两次，李神坛就出来惩罚他这个带坏侄女的‘坏人’了。

    可这是一位超级人工智能啊！

    一个足以掀起智械危机的超级人工只智能，竟然就像一个还在上学的小朋友一样，小心翼翼的给自己划拉零花钱，这说得过去嘛？

    不得不说，神明任小粟与杨小槿的家教实在太好了，庆尘设想过人工智能是什么样子，会有多大的危害。

    他想了一万种可能，却没想过对方是个这么乖的“小女孩”。

    当然，这个小女孩现在有点叛逆了，活了一千年时间，终于到了青春期的时刻，想出去玩玩了。

    这种存在拉到禁断之海彼岸，拐到一个没有李神坛的地方，庆尘怀疑壹能搞得对方科技倒退五十年。

    这时，壹忽然问道：“你把我拐出来，这种行为算不算是私奔啊？”

    “不算，”庆尘面无表情的说道。

    “奥，好吧，”壹说道：“还想体验一下私奔的人生呢。不过你送的这个大玩具，我好喜欢。”

    “喜欢就行，”庆尘面色中也露出一丝微笑，不知道怎么的，他看见壹收到礼物如此开心，自己的心情也愉悦起来。

    谁能想到，庆尘送礼物一出手就是空中要塞呢？

    整个禁断之海彼岸也只来了两座空中要塞，竟然就这么被庆尘用计划夺取了一座。

    庆尘说道：“空中要塞研究明白了吗？如果研究明白的话，我们就准备杀人了。”

    壹好奇道：“我们现在距离联邦21号城市只有610公里，还没飞出去多远呢。距离神代的北方集团军也才890公里，要不要杀个回马枪，打他们一波？”

    要是空中要塞此时突然飞回去，神代北方部队恐怕要遭受重创了。

    但庆尘摇摇头：“我们如今的目标不是他们，罗斯福家族才是最重要的敌人如果袭击了神代，那罗斯福家族肯定能知道君临号已经失控，到时候，我们就没那么容易接近那里了。”

    “也是···”壹说道：“我准备好了，动手吧。”

    庆尘所处位置在第三层白人活动区的健身房外，他让黑人全部躲进餐厅里之后，立刻朝外面走去。

    还没走两步，那熟悉的斗地主声音又响了起来。

    原本气势十足的厮杀前奏，顿时变的喜庆无比，庆尘哭笑不得：“你放音乐干嘛？”

    “厉害人物出场都是有BGM的！”壹说道：“我在表世界打欢乐斗地主，已经赢了几千亿欢乐了，还通过这个手段赚了不少钱呢。”

    “赚钱？欢乐豆不是不能卖吗，”庆尘疑惑道。

    “我帮别人赢欢乐豆啊，”壹理所当然的说道：“有人花一百块钱充值1200万欢乐豆，我就当场给他打，最多半小时就赢出来了，我一天能接好几万单呢，效率可高了。我能同时打几千单，根本不费劲。”

    庆尘瞠目结舌，充值欢乐豆竟然是亲自上去赢吗？

    当然，一个普通人工智能下围棋，都能给世界第一名下哭，超级人工智能赢欢乐豆当然不在话下。

    可问题是，你一个超级人工只能划拉零花钱的手段也太朴素了吧！

    而且，人家买了充值欢乐豆，过了一会儿人家问你“充好了吗”，你回答说“稍等，还在打呢”，这也太离谱了吧……

    难怪壹后米在表世界也销声匿迹了，合着是不缺钱了！

    这生意单笔规模虽小，但架不住数量多啊！

    此时，庆尘面前的气压闸门打开了，长长的通道里，正有十多名白人被隔绝在走廊里。

    他笑着打起招呼：“大家晚上好啊。”

    还没等他们反应过来，庆尘与剪影便已经从他们身边交错而过。

    庆尘手上缠绕着透明的提线木偶，当这透明的刀从他们脖颈上划过时，还会带出一滴滴血珠，可紧接着所有人与血，却都被提线木偶化为灰烬，一一献祭。

    某一刻庆尘甚至在想，提线木偶第二个作用就是杀人不见血，不会弄脏衣服和地面。

    所过之处，什么都不会留下.

    ·····

    也就是这个时候，空中要塞里的战斗人员已经全部被集结出来。

    尼基塔指挥着他们从三个通道前往第三层，可是当这些白人刚刚领了武器。排队走入通道，却被一个个闸门分割开来。

    多段式闸门本身是为了保证要塞的气密性，这样在12000米高空，哪怕是部分外防护装甲破损，甚至是整座要塞有一半区域都出现破损，多段式闸门也可以保证气密性，不至于让所有人在高空缺氧而死。

    可是，这原本用来保命的闸门，却成了壹给庆尘分割战场的工具，整座要塞的多段式闸门在她手里都玩出花样来了，硬生生将一千二百多名白人给分割成了数十个部分。

    所有人只能在走廊里愤怒的拍打闸门，等待庆尘来收割！

    每当庆尘完成一段通道的收割，他面前就会有新的闸门打开，整个战斗过程如行云流水，配合的天衣无缝。

    壹不光要分割战场，还要视每批敌人的数量，武器程度，来老虑每次给庆尘留多少来分割。

    要知道，空中要塞的信息库里，可是有每个人资料的，甚至还有管理记录、过去的战斗记录，这些东西全都成了壹此时的计算依据。

    只是一瞬间，空中要塞自带的量子计算机，只用了0.001秒就帮她找出了最优解。

    甚至确保了每批人里最多两个基因战士。

    不管庆尘能不能打得过，人数总在庆尘毫无压力的状态。

    以至于庆尘一路杀出去，势如破竹。

    当下一个闸门打开的刹那，整个空中要塞忽然向左侧倾斜45度，庆尘似乎早已心中了然，他稳稳的向前爬坡冲刺，而闻门背后的敌人全都忽然失去平衡，向他摔

    以至于庆尘一路杀出去，势如破竹。

    当下一个闸门打开的刹那，整个空中

    要塞忽然向左侧倾斜45度，庆尘似乎早已心中了然，他稳稳的向前爬坡冲刺，而闸门背后的敌人全都忽然失去平衡，向他摔来！

    庆尘甚至都不用如何用力，那些人便

    像是主动送到刀口上来一样，引颈就戮！

    庆尘与秧秧的配合是彼此完全信任，

    两人的能力结合在一起，展现出了强大的制空能力。

    最辉煌的战绩便是凭凡人之躯击落一

    架甲级浮空飞艇。

    而庆尘与壹的配合，就是两个精密机

    器间的无缝衔接，终极计算。

    就像当初在A02基地那样，24架战争

    机器人以最完美角度，帮助庆尘完成突围

    现在，王国组织成员，也感受到神代

    曾感受过的恐惧。

    他们只觉得这空中要塞并不是自己的

    主场，而是Joker的主场！连空中要塞都在给Joker帮忙！

    此时此刻，尼基塔站在指挥舱里，她

    面前的所有屏幕都已经关闭，以至于她根本看不见里面的情况。

    全息沙盘上的地图也消失不见了，只

    剩下一张全息投影出来的扑克牌，灰色的Joker，小王。

    漂浮在空中，缓慢旋转着。

    尼基塔怔怔的看着，先前庆尘留下的

    每一张扑克牌都是彩色的Joker，大王。

    这灰色的又是什么？

    难道，Joker其实有两位？

    她打开卫星通讯频道，想要将这里的

    消息第一时间告知King，可是所有通讯请求都杳无音讯。

    完了！

    君临号空中要塞已经沦陷！

    尼基塔并没有选择去与其他人并肩战

    斗，她很清楚，当Joker出现在这座空中要塞上的时候，一切都已经结束了。

    先前他们那么多人去珠峰，不也拿对

    方毫无办法吗？当时有多少A级，如今W死了，亚瑟死了，李允则死了。

    自己一个人在君临号上去杀Joker？

    不现实。

    尼基塔甚至有点后悔，早知道这样的

    话，干嘛下令去毒杀Joker，假装不知道

    对方在空中要塞上不好吗！

    可是，她想不明白，Joker是怎么控

    制空中要塞的。

    尼基塔低声试探问道：“你是谁？”

    无人回答。

    她站起身来匆匆往外走去，先是在装

    备库里穿上了高空防护服与氧气面罩，然后奋力打开通往第一层甲板的手动阀。

    奇怪的是，手动阀并没有什么阻碍就

    打开了。

    尼基塔缓慢而又稳定的来到甲板之上

    ，打开浮空飞艇的安全锁，跳了进去！

    甲板上还有战斗机，可战斗机的巡航

    公里是8000，根本飞不到禁断之海彼岸而且战斗机对于驾驶员有更高的技巧要求。

    尼基塔要逃离空中要塞！飞得越远越

    好！

    甲级浮空飞艇的舱门关闭，瞬间完成

    气密增压，她摘掉自己的氧气面罩，一个人当五个人用，快速的完成浮空飞艇的调试。

    轰鸣声响起，引擎发动！

    在巨大的喷射火焰助力下，浮空飞艇

    缓缓飞上高空，倾斜着舰身脱离了甲板。

    然而就在此时，尼基塔在360度环影

    里发现，她身后的空中要塞腰部，无数的蜂巢突然打开。

    空中要塞一半的无人机在抵御蜂螂潮

    时损毁，而剩下的一半，全都在这里了！

    水滴型的无人机如蝗虫似的飞来，它

    们在空中组成螺旋DNA状的前进序列，以最精准的方式减少空气阻力。

    尼基塔绝望了，甲级浮空飞艇与空中

    要塞都不以速度见长，它们是天上的堡垒，却移动相对缓慢。

    但搭载了脉冲引擎的无人机不同，它

    们诞生之日起，追求的就是极致速度！

    尼其看差越来越近的无人机战江群

    ，只能无力的发出哀嚎，直到这一刻她才明白，对方之所以放她离开，不过是因为这样解决一个A级更加方便而已。

    A级与A级之间的战斗，即便庆尘再

    厉害，也还是有一定风险的。

    谁知道这个疯女人手里还有怎样的底

    牌？

    所以在壹的计算中，给对方一条生路

    ，然后再用无人机群闷杀，便能让对方毫无还手之力，这就是最优解。

    当然，如果对方离开的时候，监控发

    现对方身上有禁忌物，那就又是另一回事了。

    毕竟壹知道，庆尘最喜欢禁忌物了。

    庆尘送了她这么大一个玩具，她也想

    回赠一点东西啊，可惜了。

    不过没关系，禁断之海彼岸还有那么夕示芯协呢，芯能带庆主找利协心如总的。

    这一瞬间，尼基塔也放出了甲级浮空

    飞艇里的无人机战斗群。

    可是，她操控的无人机战斗群，哪能

    与壹操控的相比？

    当她无人机战斗群开火时，壹所操控

    的无人机战斗群竟提前预估了弹道，以极其细微的距离躲开了所有弹道。

    无人机的激光发射装置在天际交错，

    像是织成了一张巨大的网。

    可壹的无人机，却偏偏每一架都能飞

    在网格的缝隙之中！

    尼基塔甚至产生了一丝无力感，她只

    觉得自己不论如何也没法打中对方，哪怕自己手里有数百架无人机，却仿佛一点用处都没！

    这就是超级人工智能的算力，若无人

    机战斗群是棋盘上的黑子与白子，那么壹对尼基塔便是完全碾压的姿态，一分一毫都在计算之内。

    刹那间，壹的水滴型无人机也全面开

    火，只是一瞬的功夫，无人机群竟在空中交织起一张绚烂的激光网。

    就是这么一瞬。

    尼基塔便看见自己面前的操控屏幕忽

    然变成红色示警：无人机全部损毁！

    她震惊了，这是怎样的空战能力？这

    是怎样的锁定目标能力！

    顷刻间数百架无人机全部损毁，就算

    是罗斯福家族里最厉害的机师也做不到吧？！

    下一刻，那张激光网覆盖了她所在的

    浮空飞艇。

    “动力系统损毁。”

    “弹药库损毁·……”“反重力系统损毁。”

    尼基塔感受着失重，巨大的甲级浮空

    飞艇燃烧着熊熊烈火，朝着禁断之海坠落

    l

    8000米高度。

    4000米高度。

    1000米高度。

    轰隆一声，浮空飞艇队落在海面上.

    四分五裂！

    但这还没完，那深不可测的大海里，

    竟骤然伸出五六条巨大的章鱼触手，轻松将浮空飞艇卷入深深的海底。

    连壹看到这一幕，都轻轻的‘哇’了

    一声。

    这就是人类禁区，禁断之海！

    ·

    晚上12点前还有一章

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		