    “米兰之光？”几个接过抱枕的姑娘互相看了看，立刻就丢下王艾成为了时文君的小迷妹：“我们在网站上买了好多东西，要不然就去日本了。”

    时文君的态度立刻温和起来，原来竟然是企业的客户：“买的什么？用过以后感觉怎么样？还有这几天到米兰去了人家的店面没有？”

    “去了去了……”

    王艾在一旁都呆住了，原来这才是这几个姑娘的真面目，自己这么大球星亲自引领才让她们勉强对足球感兴趣，可时文君呢？啥也没做啊！看这几个姑娘的眼神儿，自己都成陪衬了。

    行吧行吧，幸亏当初拟定的宣传计划没用上，要不然原来是准备“请”王艾当代言人在国内推广的。要那样，这几个姑娘还会更早的抛弃自己和足球。

    约好了第二天去参观米兰之光公司总部，时文君亲自安排一个保卫开车把几个姑娘送去了酒店，嗯，临走的时候几个姑娘才醒悟过来这是王艾的家，还期期艾艾的问他明天本来去参观基地的事儿爽约了，会不会对他造成困扰。

    王艾大度的一挥手：“你们有更好的地方了，干嘛还去基地浪费时间？”

    几个姑娘嘻嘻哈哈的走了，王艾摇了摇头：“原来我的魅力还不如一个抱枕。”

    第二天，黄欣出现在家属团中的新闻在国内一些报纸上出现了，在网络上更多。超越体育毕竟是国内的第一号体育公司，执掌这种公司的老总本来就不可能完全隐身幕后，何况还有当初石破天惊的收购辽足、有大帅球场这些？

    当然，主流媒体不掺和，八卦媒体想联系王艾联系不到，又不敢过分，于是就这么糊弄过去了。不过王艾和黄欣两人都知道，这事儿可没完，这算是在许多人的心中埋下了一颗种子，一旦将来抓到更关键的证据，就会爆发出来。

    王艾也只好在隔天的意甲第28轮比赛的上午，低调的在家门口给黄欣送行，在车上说了好久的话。这种事两人都没经验，怀孕时候躲着，孩子生下来呢？上学的时候还躲着么？那还是负责的爸爸吗？

    这个责任，王艾想负，黄欣有疑虑，双方只好暂时放下，最后互相叮嘱了好一阵王艾才下车，看着黄欣的车远去。

    当天的比赛何塞安排王艾打替补，毕竟两天前刚打了主力，还进了四个，联赛只要情况允许，就会减少王艾的出勤率，确保欧冠的状态。但比赛过程相当不顺利，王艾可以歇着，其他人歇不了，结果在西西里岛的这片球场上，国米疲态尽显。

    刚开场五分钟王艾就瞧出来了，这场比赛危险了，全队明显都不在状态，明显跑不动。个别的体能还行的，比如埃托奥，想和队友打配合，队友的状态不行，配合不起来。何况国米也不是巴塞罗那，一群小将激情澎湃，国米的全是老菜帮子，压榨不出来什么。

    尽管对手实力也不怎么样，但体能很好，主场的气氛也不错，起码这座不大的球场人坐满了，因此表现的挺勇敢。国米这边主要靠着老将们的经验和本能抵抗着，反正45分钟看下来，国米是一点也没有冠军相。

    射门有七八个吧，但质量都很差，唯有斯内德的一次内切射门威胁不小，但恰好对方守门员注意力集中……在一群不敢说昏昏欲睡，却也疲惫无力的国米攻击队员当中，活跃的斯内德当然会成为守门员的重点关注对象。

    就连萨内蒂都领了一张黄牌，足见队长内心的焦灼。

    半场看下来，王艾无语的回到更衣室，何塞从看台上下来做了一些临场布置，但王艾并不看好，他这个统帅上一场联赛里骂裁判结果被罚上看台两场，本来大家就没力气了，他这颗大脑还脑血栓……

    15分钟过后，比赛重开，不料风云突变。国米这边的变化挺大，不料想卡塔尼亚变化更大，更坚决、更果断，结果不到15分钟时间里连入两球，在国米好不容易扳回一球后，卡塔尼亚一鼓作气又打入一球。

    球场里欢声如雷，客军垂头丧气，王艾正摇头呢，肩膀上被人拍了一下，原来是助理教练喊他，王艾指了指自己的胸口，得到了点头的表情，随即站起身甩掉外套，开始沿着场边热身。

    屡屡在危局中拯救国米、两天前刚刚打了法国人一个大四喜的“中国皇帝”要上了，少数的国米球迷士气大振，大多数的卡塔尼亚球迷惊心动魄，连嘘声也没多少。

    下半场第31分钟，王艾顶替巴洛特利登场，出任中锋！

    这绝对是何塞的性格，赌性就这么大。因为何塞在看台上不方便使用小纸条，王艾就自作主张到场上先找到埃托奥，后找到斯内德，几个人分别碰头，卡塔尼亚球员恨不得变成顺风耳，听听你们研究什么阴谋呢。

    其实王艾说的很简单，总结就八个字：“我先冲锋，你们偷鸡！”

    比赛重开之后，王艾利用较为充沛的体能在罚球区前沿一带反复制造威胁，远射、吊射、头球轮番使用，赛后统计这15分钟，王艾共计完成了9次射门，而且都在门框之内！

    但他上场后的第一个进球却来自埃托奥，就在王艾忙忙碌碌的同时，埃托奥终于找到了起脚的良机，这是一次王艾在罚球区里与对手争顶双方一起把球碰到了外面，埃托奥抢步上前大力抽射，把比分追成了2:3。

    就在这个进球过后一分钟，国米卷土重来，这一次是王艾从中场接应斯内德的过顶球，一路带到了罚球区弧顶处，面对四个防守球员的前后包夹硬是半转身送到了侧后的斯内德脚下。

    球出去，王艾立刻挤开对面的两名中卫，刚看到守门员的脸，斯内德的又一个过顶球就到了。这个变故速度太快，对方的守门员反应略有迟钝跳的晚了。

    “嘭”的一声，球被顶进。可守门员挥舞的手臂打在了王艾脸上，这让王艾进球后直接蹲下捂着脸，直到队友们跑上来才松开手指着自己的眼睛：“我把自己都感动哭了。”

    队友们笑容灿烂，每个人都上前和他拥抱。

