    胡老等长老也在哭泣。

    这次真是一幸一衰，幸的是出了李凡这等逆天妖孽弟子，衰的是掌教以及诸多长老都出事了。

    ……

    功法殿一层。

    “小天，哎，多好的孩子啊，却落下了这等凄惨下场…”

    封老伯叹息，心疼中又带着自责，道：“全都怪我，要不是我逼着你去的话，你也不会出事了。”

    他连连摇头，差点铸下大错，还好有李凡在，不然不知该怎么收场。

    小天，全名秦啸天，正是清心教当世掌教。

    清心教掌教竟是封老伯逼着去那处上古遗迹的吗？

    如此看来的话，封老伯或很不简单啊。

    ……

    山林间，李凡抱着慕念，快速穿过，只留下来一阵风。

    他速度太快，当真快若闪电，而这还不是他的全部速度，全速奔跑的他，速度更快！

    不过，即便就是这样，道一、道二级别的也追赶不上他。

    李凡怀里，慕念闭着眼睛，脑袋埋在李凡胸膛上，一脸的享受。

    “好温暖的胸膛啊…”

    她在心里小声地说道。

    雄厚的男子气息，温暖的胸膛，她整个人都快融化了，深陷了进去。

    李凡肩膀上，小白狐气坏了。

    慕念被李凡抱在怀里，舒服死了，她呢，要多惨就有多惨。

    李凡快速奔跑，带起了巨大狂风，她都快被吹傻了，浑身上下毛发全都炸了起来！

    “那是我的位置！！！”

    她恨恨地在心里喊道。

    李凡常常抱着她，这次她位置被抢，慕念被李凡抱在了怀里。

    这时，李凡停了下来。

    他看着怀里慕念享受的表情，笑着问道：“舒服吗？”

    “嗯，舒服。”

    慕念下意识回了一声。

    不过她很快就反应了过来，一张脸通红，急忙改口道：“不舒服，难受死了！你快放我下来！”

    “女人啊，真是口是心非…”

    李凡偷笑，将慕念从怀中放下，他们到地方了。

    这里是金光教的所在地，距离清心教最近。

    清心教与金光教常年来摩擦不断，也是因为离太近的缘故，若是离的较远些，摩擦也不会那么多。

    同时，也正是因为金光教离的最近，金光教才会第一个赶到清心教。

    古老建筑连成排，坐落于山脉深处，散发柔光，充满大气磅礴，令人望而生畏。

    金光教同样传承久远，有着很厚重的历史。

    “你们是谁！”

    金光教山门里传出质问声，负责看守山门的两名金光教弟子，看到了李凡跟慕念。

    “咦，这不是清心教的慕念？”

    一名弟子认出慕念，眉毛皱了皱，奇怪的说道：“你怎么会出现在这里？”

    他知道清心教出了什么事情，也知道教内长老们都去瓜分清心教了。

    同时他也知道其它一流势力也去了。

    如此情况下，身为清心教的大师姐，掌教的亲传弟子，怎么可能还到处乱跑？

    难道长老们失败了？

    未曾攻破清心教？

    怎么可能！

    纵然长老们没有成功，还有那么多其它一流势力呢。

    这等情况下，怎么可能会失败，绝无可能。

    那就只剩下来一个可能性了。

    这个可能性就是慕念恰好没在清心教内，在外历练，还不知道清心教遭遇到了什么变故。

    故此慕念才会出现在这里。

    要是慕念在清心教内，慕念绝对不可能出来，肯定会被控制住。

    “慕念？”

    金光教里，一名少女路过山门，听到慕念名字后，立刻来到了山门这边。

    “芸师姐！”

    “师姐好！”

    两名弟子立刻向少女行礼问好。

    少女名沐芸，金光教的大师姐，掌教亲传弟子，天赋惊艳出众。

    “哈哈，还真的是你！”

    沐芸没理会这两名弟子，目光全在慕念身上。

    她笑个不停，满是得意地说道：“慕念，咱们长久以来的争斗，而今终于要分出高低了。”

    金光教与清心教不合，常年来摩擦不断，她跟慕念间也是常常发生争斗，积怨很深。

    “说这话不脸红吗？”

    慕念笑了，美丽无双，道：“什么叫终于要分出高低了？说的好像你跟我不相上下似的。你什么时候跟我不相上下过？哪次不是被我打的落花流水，仓皇而逃？”

    沐芸哪里能跟她相比较，差距很大，无论哪一方面，她都高压过沐芸一头。

    现今沐芸说这等话，确实搞笑。

    “那是以前！”

    沐芸气急败坏，恼羞成怒的大喝道：“现在一切不同，你背后的清心教倒了，你什么也不是！从今往后，你就是落毛的凤凰，连鸡都不如！”

    “这人是更年期到了？火气这么冲呢！”

    李凡摸了摸鼻子，向慕念问道。

    “什么是更年期？”

    慕念愣了楞，没听懂。

    更年期，这是蓝星所用的词汇，李凡解释道：“就是老婆子的意思，易怒暴躁。”

    慕念笑了笑，李凡真损啊，用老婆子来形容沐芸，明明沐芸还那么的年轻。

    “你找死！”

    听到李凡说的话，沐芸整个人都炸了，身上杀意涌动，想将李凡大卸八块。

    可是，她出不去。

    现在是非常时期，金光教开启了护教大阵，教内处于全封闭状态，出不去，进不来。

    就在这时，金光教内深处有两道身影飞来，落在山门处。

    “卢长老，赵长老！”

    沐芸和两名弟子急忙向两道身影行礼。

    这两道身影是留在金光教坐镇的两名长老。

    金光教其他长老都去清心教那边了。

    “嗯。”

    一名老妪点了点头，佝偻着身子，皮包骨，拄着一个龙头拐杖，看面相就不是一个好人，看起来很尖酸刻薄。

    她是卢长老，感应到了这边情况，与赵长老一起来到这边。

    “来的正好，废了修行根基，留下来给小武当洗脚丫鬟吧。”

    她看向慕念，淡淡说道。

    小武，金光教掌教的儿子。

    她确实尖酸刻薄，够狠，要毁掉慕念，断了慕念的修行路。

    慕念天赋惊人，纵然比起鼎盛大教中的杰出弟子都毫不逊色，一旦成长起来，将来必会成为一方强者。

    清心教倒了，但以慕念的天赋，任何修行势力都肯定乐意收下慕念。

    她都很心动，想把慕念收进金光教。

    但她不能这样做。

    金光教与清心教积怨很深，此次更是前往攻打清心教了。

    收下慕念，慕念不见得会为他们所用，很有可能会成为后患。

    所以，她准备辣手摧花，不给慕念成为后患的这种机会。

    “这老婆子真是更年期的典型啊！”

    李凡看着老妪，咂舌不已，老妪真是一个毒婆子。

    老妪不懂更年期是什么意思，不过她很清楚这绝非什么好话。

    “不知死活！割舌，剁碎喂狗！”

    她冷哼一声，打开护教大阵，从内飞了出去。

