
　　李隆道，“接你又能费多大事，哪怕我自己没时间，我也能招呼人去。”

　　老李家到李怡她们这一辈，他哥俩有俩闺女，大姐家和老五各有一个闺女，四朵金花，全是捧在手心长大的。

　　男孩子皮糙肉厚，他们打也就打了，至于姑娘们，他们连凶都没舍得凶过。

　　吴悠道，“老叔，给你拿个碗，你再喝一点？”

　　李隆摆摆手道，“跟你们喝什么喝，看你们喝的都差不多了，赶紧收摊子，不要再喝了。”

　　喝输了丢人，喝赢了也彰显不出能耐。

　　潘应道，“我们早就结束了，在聊天呢。”

　　李隆看看李怡，李怡笑着道，“那我回家。”

　　叔侄二人，一前一后往家去。

　　一个中年人站在门口抽烟，旁边是一辆摩托车，看到李隆过来，沮丧着的脸终于展开，赶忙递上一根烟，笑着道，“什么时候回来的？好长时间没看到你了。”

　　李隆往院子里瞅瞅，没看到老娘，别笑着问，“昨天下午回来的，带茶杯没有，给你倒杯水。”

　　中年人叫吴强，镇上卖电器的，主要是冰箱、彩电、太阳能之类，也是镇上数得上的大户。

　　他笑着道，“不用，不用，刚刚在上坝那边喝完过来的。”

　　李隆低声道，“我家老太太差你钱？”

　　他老娘有个毛病，买大件东西从来不给现钱，这不是她一个人这样，很多人都有这个习惯，有钱也不给，非要赊欠一段时间。

　　这点和他老子很不同，他老子死要面子，口袋有钱的话，恨不得让全世界都知道，赊欠是不可能赊欠的。

　　吴强道，“你家电视机是去年新换的，我给送过来的。”

　　李隆笑着道，“早跟你说了，有什么事你找我，我家老太太现在什么性格你还能不清楚，我现在也没现金，你跟我去我家，我拿给你。”

　　“人不死，账不烂，”王玉兰站在堂屋门口喊，“好像差你这点钱似得。”

　　李隆朝着吴强使了个眼色，吴强赶忙推着摩托车跟在他身后。

　　两人刚走几步，李怡追了上来，把一叠钱从口袋掏出来交给叔叔，“我这有现金，不用回去拿了。”

　　李隆接过钱问吴强，“多少钱？”

　　吴强笑着道，“四千七，给四千五吧。”

　　李隆点了数，一把塞给他，笑着道，“给你五千，拖这么长时间都不好意思了，没有再让你赔钱的道理。

　　以后我家老太太缺啥东西，你尽管送，别和她一般见识，回头来我这，我给你钱。”

　　吴强道，“那我就厚着脸拿着了，我这更不好意思了。”

　　李隆道，“你能包容我家老太太一点，我就感激不尽了，没什么不好意思，哥俩不是认识一天两天了，你知道我性子的，以后有什么事一定来找我，不然我们家老太太不和我们说，我们也什么都不知道。”

　　吴强道，“那你尽管放心吧。”

　　陪着聊会天后，骑着摩托车往下一家收账去了。

　　李隆对李怡道，“回头我拿给你。”

　　李怡道，“不用，我身上有钱。”

　　而且，有的就是钱。

　　李隆点点头，也就没再坚持。

　　王玉兰依然在那生气，对儿子道，“钱给他完了，后面他就不管了，电视坏了俺找谁。”

　　李隆笑着道，“找他，他不能不管。”

　　镇上做生意的，也许敢跟别人耍滑头，但是没人敢跟他这样，那纯粹是没事找事了。

　　王玉兰道，“你说的容易。”

　　李怡道，“不怕，真坏了，我给你买新的。”

　　王玉兰道，“你老子挣钱容易啊，拿钱不当钱。”

　　李怡尴尬的摸摸鼻子，无法反驳。

　　李隆道，“我挣钱容易，我给你买新的行不行？”

　　王玉兰嘟嘟嘴道，“说的好听。”

　　盛了碗稀饭，夹了点咸菜，站在门口自顾自吃自己的。

　　李隆进屋子转了一圈，随手在床铺上拍了拍，一层灰，捂着鼻子对李怡道，“全扔了，回头我给你送两床新被子过来，不要跟你奶计较。”

　　指着脑袋道，“现在这里不好使。”

　　李怡道，“没事，本来都是新被子，拍拍灰就行，叔你回去休息吧。”M.23sk.com

　　话音刚落，院子里传来说话声。

　　李隆道，“你大姑来了。”

　　话音刚落，李梅走进了屋里来，也瞅了瞅床铺，没好气的道，“越来越是老糊涂了。”

　　“谁是老糊涂了？”说话没背着王玉兰，她听得请清清楚楚。

　　李梅大声道，“你孙女回来，你被子也不知道晒晒，潮乎乎的怎么睡？”

　　她老子走后，她已经摸透了老太太的性子，不能让着一点，否则压不下去，那老太太才能作呢。

　　王玉兰嘀咕道，“柜子里包着袋子放的，干净着呢，就你们事多。”

　　李梅道，“晚上去我那睡吧，看你奶现在邋遢的，故意不让你回来的，你别稀罕她。”

　　“谁说的？你别在里面搅事。”王玉兰拎着小包就要往外面走。

　　李怡赶忙拉住她，“你往哪去啊？”

　　王玉兰道，“你嫌弃，就去买新的。”

　　“没嫌弃，挺好的。”李怡哭笑不得。

　　李隆示意姐姐不要再说话，“我回家抱去。”

　　“不用了，我车里有。”李梅到门口，打开车门，李隆给抱了出来。

　　李怡把床上的旧杯子给塞进了柜子，在大姑的帮助下重新铺了床。

　　李梅道，“你一身酒气，晚上跟谁喝的？”

　　李怡道，“吴悠还有潘应。”

　　“以后别这么傻喝。”李梅给李怡泡了杯茶，放在桌子上，“喝点茶，解解酒。”

　　李怡笑着道，“没事的，喝的不算多，大姑，你要不先回去吧，马上天要黑了。”

　　李梅道，“我回去家里也是没事，不回去了，等会跟你奶睡，这老太太要给上上课，不然一点不警醒。”

　　她去了趟厕所，然后对李隆道，“找个灯泡，把厕所灯换上，这老太太天天也不知道怎么起夜的。”

　　李隆去厕所查验了一下，回来后道，“我一直都没注意。”

　　从客厅抽屉里拿了一个灯泡，去卫生间三两下给换上了。

　　ps:求个票哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，308、老太太的病免费阅读。https://xs.23sk.com 