    江河也没有让众人久等，直接掏出了手机，拨通了步步升在南城的负责人的电话，并且直接打开了免提。

    “江总，您好，我是步步升在南城的负责人，钱野，不知有什么能够为您效劳的呢？”

    电话刚一接通，南城负责人钱野的声音便恭敬地响起。这一刻，在场的范家高层们，再无一人怀疑江河的身份了。

    范家想要得到步步升在南城的代理权，已经不是一天两天了，对于这个钱野的声音，自然是熟悉得紧。

    而且对方那满是恭敬的态度，更是对江河身份的最有力的证据。

    钱野这边此刻也是激动异常，虽然之前李总就跟自己说过，江总此刻就在南城，或许会有地方需要自己的配合，但他没有想到，江总居然会直接给自己打电话。

    如果自己能够把握住这次的机会，得到江总的赏识的话，那自己的前途，当真是不可限量啊！

    “钱野，南城如今确定了几家代理资格了？”

    江河直接进入了正题，当着范家人的面，开始直接询问起了他们最感兴趣的问题来。

    “回江总，南城目前还没有任何一家企业或者世家成为咱们的代理，目前还处于考核状态中……”

    钱野回答得十分认真，汇报也十分的详细，不仅详细介绍了目前申请成为代理的几家企业和世家的具体情况，包括他们的运营模式，规模和近几年的销售趋势，都调查得十分仔细。

    “你做得很好，从现在起，你升职为步步升南城总监，统管南城及其下属乡镇的所有代理工作。至于南城市区的代理，我亲自来指定。”

    对于钱野的工作态度，江河也十分的满意。虽然钱野做的只是他的本职工作，但能够把工作做到如此细心的人，江河还是十分乐意给对方一个机会的。

    “是！感谢江总的信任，我钱野，必将……”

    听到江河的话，钱野激动得差点直接跳起来。要知道，这总监一职，在古代，可就相当于一方诸侯了啊！是妥妥的实权职位啊！地位远不是自己现在的职位能够相提并论的。

    激动之余，钱野也没忘记立刻表衷心，不过江河可没打算听他的誓言。

    “行了，我更看重成绩。你的任命年后就会下达，现在，你带着那份独家代理协议，来一趟范家，我在这里等你。”

    江河说完，便直接挂断了电话。然后一脸微笑地看向在场的范家众人。

    “范家主，如何？现在我说要带我岳父进你身后的那扇大门，还有人反对吗？”

    “江总说笑了，您能莅临我们范家，是我范家的荣幸。至于德厚，他本就是我范家中人，此次回家探亲，何来反对一说啊？”

    范德高还未说话，本来倒在地上的范统却直接来到了江河的面前，堆起一张比哭还难看的笑脸，讨好地说了起来。

    “大长老说笑了，德厚本是范家弃子，此次回来，也不过是想看望一下父亲罢了，不劳大长老您费心了。”

    范德厚对于这个势利的老家伙，也没有什么好感，所以看到对方拿自己说事，也是直接表明了立场。

    “这……你这孩子，跟自家人还客气什么？快快！咱们先进屋再说吧！”

    范德厚的话，让范统的脸色微微一僵，不过身为老油条的他，几乎是瞬间就转变了过来。然后便一副主人家的姿态，开始招呼江河等人进屋。完全将范德高这个正牌的家主给直接孤立在了一旁。

    能够拿到步步升的独家代理，那是何等的功劳？别说范德厚等人只是对其不敬，只要能把这个功劳算在他的头上，哪怕就是再被江河揍一顿，他也十分愿意。

    江河却是在此时微微的后撤了两步，重新回到了范德厚的身后，将主场再次交还给了自己的岳父大人。

    对于江河如此的举动，范德厚满是感激的点了点头，然后挺起胸膛，走到了范家众人的面前。

    “大哥，我知道你的心中，对我一定满是怨恨，但，我真的希望能够见父亲一面。还请大哥你……”

    范德厚依旧没有搭理范统，目光直视着自己的大哥，满是恳求的说道。

    “唉！先进去吧！”

    范德高叹了一口气，看着眼前多年未见的亲弟弟，眼神中却仿佛充满了解脱。

    “慢着！”

    就在众人准备一起进屋之时，江河却是再次出声，吸引了所有人的目光。

    “范家主，刚刚你也听到了，范家如今的形势，想要成为南城的独家代理，还是有些不够资格的，所以，我这里有两个条件，只要范家能够完成，这个独家代理，就是你们范家的，并且有效期，我可以直接给你们十年！并且利润，我还能再让一成！”

    看到所有人的目光都集中到了自己的身上，江河的嘴角泛起一抹冷笑，然后竖起了两根手指，冷冷的说道。

    “这……不知道江总您口中的两个条件，究竟指的是什么？”

    身为一家之主，范德高显然不是一个愣头青，江河给出了如此优越的福利，那么他口中的条件，自然也不是什么简单的事。

    所以为了保险起见，范德高觉得还是先问清楚为好。虽然和步步升合作能够让范家迅速重回巅峰，但如果这个合作需要伤及范家根本，或者有违范家祖训的话，那么即便是江河的福利再优越，范德高也不可能接受。

    “很简单，这第一个条件嘛！就是他们！”

    对于范德高的慎重，江河不由的点了点头，表示对其的认可。能够在如此巨大的利益诱惑面前还保持本心，看来自己岳父的这位大哥，真的十分的不错。

    不过认可完成之后，江河的脸色却是直接冷了下来，伸出手指，直接指向了从刚刚开始就一直尽力隐藏自己的范思睿夫妇身上。

    “这两人刚刚对我岳父多番羞辱，身为人婿，我自然要为岳父讨回公道。所以这第一个条件，我要这两人，对我岳父，跪下，磕头，认错！”

    伴随着江河的话音落下，在场所有人的目光，瞬间集中到了范思睿夫妇的身上，就连范德高的眼中，也浮现出了一抹怒意。

    而被众人目光所集火的范思睿夫妇，此刻早已面如死灰，浑身不自觉的颤抖着。冷汗更是不断地从头顶滑落下来……

