    

    好奇、同情、纠结，特别是羡慕，正是因为塞西莉亚蕴含这些感情，再加上对浩仁深深的崇拜。

    这直接导致了即便是浩仁暴露了妖怪身份，塞西莉亚也对他十分“在意”。

    而开始在意起一个人，就会进一步演变成欲望或是爱情。

    在塞西莉亚晕倒前，在她意识到自己被浩仁偷袭，即将落入他的魔爪中后，更是像一种催化剂般，加速了这个过程。

    糟了，被梅林大人抓住了，之后我会被梅林大人拷问，就这样堕落吗？

    我会遭受什么样非人的折磨呢？

    这是塞西莉亚在晕倒前冒出的最后一丝想法。

    而接下来，在拷问之王的催眠影响下，顺着心底的欲望，她开始做起了梦。

    梦中，塞西莉亚体验了从被抓到捆绑，从疼痛到忍耐，从不屈到服从，最终被梅林大人完全支配，无论是身体还是灵魂，都彻彻底底的堕落。

    而之所以会梦到这些，一方面与塞西莉亚的性格有关。

    另一方面，也是她自以为浩仁是经受了某种非人的痛苦才堕落的，而她潜意识里其实是羡慕的。

    人前圣洁无比的清教圣女、正义女骑士，在梦中可以毫无顾忌地释放自己的欲望。

    所以，浩仁才会听到这么一番奇怪的梦话。

    而一开始，塞西莉亚义正言辞，还比较保守，不时会开口斥责梦中的浩仁。

    “想让我屈服是不可能的，该死的狐妖！”

    “我是不会像你一样堕落的！”

    乍一听着这些话，让浩仁感觉回到了以前抓住中川蛍的时候。

    毕竟一开始中川蛍也是这么一副宁死不屈的样子。

    他本以为二人应该是差不多的性格，都是那种坚强不屈的人。

    然而，很快塞西莉亚的话语就有些不对了。

    “你居然会因为这点小小的苦难而堕落，也不过如此嘛！”

    “可恶的狐妖，我才不怕你呢！”

    “有本事你……”

    听到这里，浩仁满头大汗，直接扯过木床上的毛毯，将塞西莉亚的嘴给堵上了。

    转身他又将喊着“公主殿下今天晚上我们一起去情侣酒店……”的薇妮的嘴给堵上了。

    然而，即便是被堵上了嘴，也掩盖不住二女的动静。

    一时间，拍打床铺的声音，木床咯吱咯吱声，滚来滚去的声音，甚至闷声络绎不绝。

    尽管浩仁知道，这是在拷问之王这件圣器的强制入眠效果影响下，二人才会将心中深藏的欲望表现的这么肆无忌惮。

    但是……

    没有丰富的阅历或是素材，光有拷问之王的入眠效果也没用啊！

    换句话说，尽管二人都还是黄花大闺女，但或许和星野一样，接受了很多废料的洗礼。

    老实说，中川蛍倒还好，可星野留美当初的表现，已经让浩仁感到有些诧异了。

    而如今，浩仁更是万万没想到，塞西莉亚与薇妮二人，居然可以媲美星野这种级别的女性了。

    这个平行世界到底怎么了？

    为什么其中的不少女除灵官脑子里装的都是这种满满的废料？

    岛国的射击动漫和动作电影这么受欢迎吗？

    浩仁心中不由自主地冒出了这种想法。

    甚至……

    “要不，干脆把她们两人放了吧？”

    浩仁伸手捂住了面颊，无奈叹息一声。

    薇妮倒还好，只是对她的公主殿下有些想法，但塞西莉亚却不一样。

    塞西莉亚的欲望中心就是他本人，更进一步说，是在被抓起来以后，她十分期待接下来的发展。

    若是仅仅是单相思的欲望还好，大不了接受就好，这样既可以保守秘密，搞不好又能多增长一条尾巴。

    可是塞西莉亚这种类似达克尼斯似的欲望，浩仁自问还真是难以消受。

    不过，理智告诉浩仁，他并不能这么做。

    二女知晓了他是妖怪的秘密，肯定是不能直接放走的。

    所以，还是要回到最初的想法。

    “必须想些办法尽快搞定二人，让她们替我保守秘密，这个等会再说。

    现在快六点了，先吃个饭，顺便再给二人准备一顿晚餐……”

    浩仁一边自语着，一边拿出手机看了一下时间。

    稍加思索了一阵后，很快他便站起身，离开了这件地下储藏间。

    也是浩仁离开储藏间后，时间悄然流逝着，储藏间内各种混乱的声音开始逐渐平静，二女也不再说梦话了。

    按照拷问之王的说法，梦境只会持续一段时间，不多时便会消失。

    而一旦梦境消失，以二女的实力与身体素质，很快便会醒过来。

    事实上，此刻二女的意识也即将复苏。

    ……

    另一边，浩仁一路回了三层小楼，来到厨房内，准备亲自下厨做一顿丰盛的晚饭。

    事实上，自从雪姬投靠了他以后，浩仁就很少自己做饭。

    因为雪姬的厨艺也相当不错，再加上平时她待在家中也没什么事，所以做饭的事遍便交给了她。

    不过，因为他的失误，导致雪姬被关在练习中好几天，今天才刚刚把她接回来，浩仁自然是打算亲自下厨安慰一下。

    当然尽管是他下厨，雪姬和星野二人还是过来一起打下手了。

    顺带一说，星野留美这两天一直都没有离开浩仁家。

    按照星野的说法，她的母亲凉子已经接受了浩仁，放任女儿住在浩仁家也不会再管她。

    不过，却是有一个前提条件，之后浩仁必须前往太史局总部一趟见一见凉子。

    星野也将这个消息转告给了浩仁，对此浩仁并没有拒绝。

    毕竟星野怎么说也算劳苦功高，而且自从寒疾事件后，浩仁自觉星野染上寒疾的原因是因为自己的疏忽。

    因而对这个喜欢脑补的少女也多了一丝愧疚之情。

    所以浩仁决定之后会抽时间去见一见星野凉子，当然，必须在处理完塞西莉亚二女的事以后。

    对于浩仁的这个回答，星野自然是感到异常高兴的。

    浩仁答应了她母亲的要求，等同于不反对她住下来。

    这一样来，岂不是相当于是……

    呀，从今天开始要和浩仁一起同同同同同……同居了！

    终于赢过蛍酱一次了！

    星野是抱着这样一个令她羞涩不已，却又十分愉快的想法住进来的。

    要知道，即便是中川蛍，也仅仅是偶尔会过来，还达不到与浩仁同居的程度。

    至于雪姬与绯鞠，因为威胁程度太低了，被她给下意识忽略了。

    然而，幻想着从此过上美好的同居生活的星野，很快发现，现实并没有那么美好。

    因为浩仁出去一趟后，直接抓了两个女俘虏回来。

    而且通过她向雪姬打听所知，其中一位，似乎是不列颠的一位公主殿下。

    星野当即就变得有些纠结了起来。

    一方面她想自告奋勇帮助浩仁，劝降女俘虏。

    另一方面，她又担心劝降的女俘虏后，会给她多增加一个强劲的对手。

    为此她犹豫了很久，最终心中的爱意，还是战胜了嫉妒，让她下定决心还是准备帮助浩仁。

    毕竟对星野来说，只要能待在浩仁身边，就已经是最大的满足了。

    如今浩仁已经满足了她这个愿望，那么她是时候回报浩仁了。

    既然浩仁喜欢拷问女俘虏，那么她就来做浩仁的帮凶。

    即便被外人称为妖魔的抓牙爪牙，她也在所不惜……

    这么想着，星野很快来到了浩仁身边，轻咬了咬下唇道：

    “浩仁君，那个，听说你今天抓了两个女俘虏？”        

