    “王宏？此人怎么知道内情？”

    韩长鸣疑惑道，他刚到青蛤群岛的时候，碰到的第一位修士就是王宏。

    “他是结丹修士，青蜂道人抓走了他的道侣，以此为威胁，派了两位结丹修士贴身跟随他，这一次是青蜂道人设局，谋害你们。”

    杨庆云简单说了一下事情的经过，青蜂道人是外来修士，为了方便行事，招揽了几位结丹修士，王宏是被胁迫的。

    青蜂道人让王宏等人编造古修士的事迹，七分真三分假，哪怕是本土修士都难以区分真假。

    一开始，他们会给一些甜头，弄几个古修士洞府，放一些宝物，再由王宏等本土修士意外带人发现，一传十十传百，加强可信度。

    干一票少则十几年，多则数十年，罕有失手。

    上次五名元婴修士遇害，其实就是青蜂道人等人干的，故意放出假消息，说是五名元婴修士死在妖兽手上了，青蛤群岛有不少四阶妖兽出没，倒也说得过去。

    玄光真君的坐化洞府也是他们杜撰出来的，包括通天灵宝和灵焰，主要是为了这一次圈套做准备，玉荷仙子跟玄光真君是同一个时代的修士，前脚玄光真君的坐化洞府出世，他们后脚发现玉荷仙子的坐化洞府，很难不相信。

    韩长鸣心中一阵后怕，他已经够谨慎了，丹方没有问题，很多材料都凑不齐了，只有一种丹药还能凑齐材料炼制出来，金阳子确有其人，青蜂道人不过是借金阳子做局，至于丹方，估计就紫皓丹是真的，其他丹方都是假的，难怪他很多材料都没有听说过。

    这也是没有办法的事情，一种灵药的名字可能不一样，历经万年，很难不保证出错，这就给了邪修机会。

    邪修为了杀人夺宝，也是下了不少工夫，先是伪造典籍，然后是伪造古修士洞府，特意让本土修士发现，得到一些宝物，给人一种古修士洞府很多的样子。

    这一次是韩长鸣命大，若不是有成套灵宝五行环在手，他根本逃不出来，说到底，是贪心惹的祸，他很难拒绝一名化神修士的坐化洞府的诱惑，邪修也正是利用这一点。

    韩长鸣能够成为炼丹师，离不开炼气期得到的古修士传承，得到炼丹师传承和功法，不过接二连三的陷阱告诉他，古修士洞府并不是香饽饽，是陷阱的几率比较大。

    相比之下，禁地、遗址和秘境相对可靠一些，毕竟有很多修士可以证明存在，至于古修士洞府，变数太多。

    “对了，韩道友，你们是怎么逃出来的？”

    杨庆云想起了什么，好奇的温度。

    “我们杀了操控阵法的元婴修士，趁机逃了出来，不过青蜂道人可能还没逃远。”

    韩长鸣不愿意多说，将话题扯到青蜂道人身上。

    杨庆云等人应了一声，跟着韩长鸣和玄鸦老人前往始发地。

    当他们来到事发地，青蜂道人和蓝衫大汉已经跑没影了，地面有一个巨大的坑洞。

    “真可惜，被他们跑了。”

    玄鸦老人叹气道，眼中满是忧愁，谁知道青蜂道人以后会不会报复他，明枪易躲暗箭难防，青蜂道人在暗处，谁知道青蜂道人会不会在暗中窥伺，伺机报复他。

    “王宏没有交代青蜂道人的落脚点或者其他同伙？或许可以从这方面入手。”

    金霞真人冲杨庆云问道。

    杨庆云摇头说道：“晚了，王宏向我们通风报信的时候，控制他的人催动禁制，杀了王宏。”

    “什么禁制这么厉害？你们都没有办法化解？”

    韩长鸣疑惑道，青蛤城里的元婴修士不少，除非是冷门的禁制，否则应该可以化解。

    “巫族的咒术，催动禁制后，王宏的元神自燃，根本来不及阻止，不过他临死前希望我们能够救出他的道侣，不过等我们赶到他说的地方，什么也没有找到，多半被杀了。”

    杨庆云叹气道，语气有些无奈。

    “巫族咒术？”

    韩长鸣眉头一皱，韩本芙中了巫族咒术，他这才到葬仙墟寻找千年七星养魂草，意外流落中天大陆。

    “张贴告示，悬赏重金缉拿他们吧！”

    玄鸦老人建议道，他很清楚，这么做是亡羊补牢，不过也只能如此了。

    杨庆云点点头，说道；“咱们先回去吧！这里不是说话的地方。”

    韩长鸣等人都没有反对，化为一道道遁光，离开了此地。

    回到青蛤城，金霞真人讪讪一笑，冲韩长鸣说道：“韩道友，当时事态紧急，在下是迫不得已，还望韩道友不要放在心上。”

    在回来的路上，杨庆云对韩长鸣的态度很不错，从闲聊之中，金霞真人这才发现他小看了韩长鸣。

    王长阳都邀请韩长鸣参加自己的婚礼，韩长鸣绝不是看上去那么简单。

    当时情况危急，金霞真人为了自己的性命着想，这才逃之夭夭，不过他碰到杨庆云等人，立刻告诉他们原委，前来相救，不算太坏。

    “李道友不必自责，韩某能够理解。”

    韩长鸣微笑着说道，这只是客套话，金霞真人丢下他逃跑，不值得深交，倒是玄鸦老人，留下跟韩长鸣并肩作战，否则纵然有灵宝在手，韩长鸣也凶多吉少。

    他望向玄鸦老人，和颜悦色的说道：“杨道友，尊夫人遇难，还请节哀，以后有用得着韩某的地方，尽管开口。”

    患难见真情，玄鸦老人值得深交，不过这一次经历太凶险了，韩长鸣不打算再跟外人去寻宝了，先找到叶馨叶雪再说。

    玄鸦老人点了点头，答应下来。

    闲聊了几句，韩长鸣三人各回各家。

    回到住处，韩长鸣立刻叫来何阳和陈瑶。

    “掌柜的，您回来了？”

    何阳恭声问道。

    “你们跟我详细说一说，怎么发现金阳子坐化洞府的，还有你们相交的结丹修士，金阳子坐化洞府就是一个局，青蜂道人设的一个局。”

    韩长鸣沉声问道，这一次是他贪念作祟，这才上当，不过他要确保何阳和陈瑶没有参与其中。

    根据王宏临死前交代，金阳子坐化洞府只是一个诱饵。

    何阳和陈瑶听了这话，吓了一大跳，他们不敢怠慢，将自己关系如实交代。

    “是谁让你们去哪里猎杀妖兽的？现在还能联系上么？”

    韩长鸣追问道。

    何阳点点头，说道：“我刚才跟他联系了，可以联系上，要不要把他叫来？”

    如果是邪修的同伙，早就逃跑了。

    “这人是什么来历？有什么背景？”

    韩长鸣继续问道。

    “他从小在青蛤城长大，娶妻生子，开门做生意，他会将妖兽的踪迹告诉我们，我们猎杀的妖兽会卖给他。”

    何阳如实说道，神色紧张。

    他真不知道是诱饵，若是他们参与其中，早就逃跑了，根本不会留在这里。

    “以后你们小心一些，不要大意了。”

    韩长鸣叮嘱道，挥了挥手，让他们退下了。

    他取出一枚青色储物戒和一枚红色储物戒，倒出里面的东西，仔细查看。

    财物还真不少，上品法宝五件，中品法宝七件，四阶阵法一套，灵石二十多万，还有一些杂七杂八的材料。

    为了脱身，韩长鸣自曝了灵宝平海砖，这些财物加起来价值超过了平海砖，不算太亏。

    “这是地形图？”

    韩长鸣的目光落在一张淡银色的兽皮上面，兽皮上绘画着一副地形图，有山有水。

    兽皮上没有任何文字，不知道是什么地图。

    他的第一反应，这是邪修伪造的地图，用来设计圈套，诱杀寻宝修士的。

    根据王宏交代，邪修会制造所谓的寻宝图，借此诱杀高阶修士。

    韩长鸣一看到这张地形图就来气，这提醒他自己多么愚蠢，他本想毁掉这张地形图，思来想去，还是打消了这个念头，留着这张地形图也没什么大不了的。

    “下一次要是再有古修士洞府，说什么也不去了，秘境、禁地还差不多。”

    韩长鸣自言自语道，他拿起地上的玉简，仔细查看起来。

    这些玉简的内容包罗万象，炼器炼丹制符布阵，显然是出自那些遇害的修士。

    “七霞升仙丹！居然真的有这种丹药。”

    韩长鸣手中拿着一枚淡青色的玉简，脸上露出不可思议的表情。

    七霞升仙丹是修仙界十大奇丹之一，这种丹药有逆天功效，据说凡人服用了可以白日飞仙，甚至可以白骨生肉。

    按照典籍记载，七霞升仙丹是五阶丹药，以三千年七霞金莲的花瓣为主材料，上百种辅药炼制而成，七霞升仙丹可以改善一位修士的资质，加快修炼速度。

    化神以下修士服用七霞升仙丹，晋入化神期的几率更大，不过七霞升仙丹只能服用一次，服用多枚跟服用一枚的效果一样。

    说实话，七霞升仙丹有些鸡肋，说是可以改善资质，具体改善多少，没有说清楚，这也很难说清楚。

    解毒、精进法力、锻体、恢复法力等种类的丹药，效果如何，服用者自己清楚，但资质这种东西说不清楚。

    韩长鸣是三灵根修士，难道服用了七霞升仙丹，就能变成双灵根？显然不可能。

    不管怎么说，七霞升仙丹位列修仙界十大奇丹肯定有道理。

    韩长鸣查看完剩下的玉简，发现了多种丹方，种类繁多，具体哪些是真的，哪些是假的，那要经过验证才行。

    他将东西分类收好，叫来孙鸣和孙思思。

    “过一段时间，我和杨家合作开设一家店铺乾阳阁，你们也去任职，多多学习，这是我要收集的材料，你们留意一下。”

    韩长鸣取出一枚淡金色的玉简，递给孙鸣。

    玉简记载了数百种灵药、妖丹，就算其他高阶修士得到玉简，也无法得知丹方。

    孙鸣双手接过玉简，答应下来。

    韩长鸣叮嘱了几句，让他们退下了。

    走进地下室，韩长鸣盘坐下来，打坐调息，

    很快，一阵柔和的黄光包裹着韩长鸣全身。

    ······

    外海，紫月岛。

    某间密室，韩本芙盘坐在一张红色蒲团上，无数的赤色光点盘旋在她的身边。

    过了一会儿，韩本芙睁开了双眼，长吐了一口浊气，美眸中满是欣喜之色。

    “终于结丹后期了，也不知道族长怎么样了？”

    韩本芙自言自语道，若不是韩章祥失踪，她要挑起重任，早就晋入结丹后期了。

    她似乎察觉到什么，取出一面淡青色的罗盘，打入一道法诀，韩本勇的声音骤然响起：“姐，族长回来了，就在议事厅，你有空就过来。”

    “族长回来了？我马上过去。”

    韩本芙喜不自胜，收起青色罗盘，起身走了出去。

    来到议事厅，韩本芙看到韩章祥正跟韩德玲等人说着什么。

    韩章祥在葬仙海域呆了几十年，修为提升到结丹大圆满，在火岩兽的帮助下，离开了葬仙海域，返回了紫月岛。

    “本芙，你晋入结丹后期了？太好了。”

    韩章祥感受到韩本芙身上的强大灵压，面露赞许之色。

    韩长鸣四人下落不明，好在他们的本命魂灯没有熄灭，目前韩家修为最高的是韩章祥，其次到韩本芙。

    “刚刚突破，族长，您去哪里了？怎么失踪了这么久？”

    韩本芙关切的问道。

    “当日被元婴期的妖族追杀，我逃入葬仙海域，一呆就是数十年，好在回来了，你们没事就好了。”

    韩章祥缓缓说道，满脸欣慰，这一次差点回不来了。

    “您回来就好了，金蛟岛韩家的韩前辈经常派人打听您的消息。”

    韩德玲笑着说道，韩朝阳所在的队伍遭遇大败，好在韩朝阳平安无事，不时派人打听韩章祥的消息，韩德玲只能搪塞过去。

    韩章祥点点头，吩咐道：“下次韩前辈要是派人过来，你们就说我平安无事了。”

    目前只有他和韩朝阳知道两家的关系，谨慎起见，还是不要告诉他们比较好，越少人知道越安全。

    “这些年我不在，你们辛苦了，接下来还有劳你们多多辛苦，我打算闭关修炼，冲击元婴期。”

    韩章祥沉声道，目光凝重。

    这一次因祸得福，得到辅助结婴的丹药，他也修炼到结丹大圆满，正好冲击元婴期。

