    第36章 林晨的办法

    关谷神奇算是给了林晨一个难题。

    拖住陈美嘉，这怎么拖住？

    一时间林晨也不知道有什么办法，原剧里关谷神奇是买了只小狗送给陈美嘉想拖住她，那自己要不要也买一只呢？

    “关谷，我想想办法吧。至于有没有用，那我就不知道了。”

    林晨说道。

    “多谢了！”

    关谷神奇来了一个九十度的鞠躬。

    下午，林晨和胡一菲几人聚在了楼下酒吧，商量着如何帮关谷神奇拖住陈美嘉。

    “这还不简单，我们把美嘉拦住，不就行了？”

    说话的是胡一菲，她一向讲究的是简单粗暴。

    能够用暴力解决问题的事情，她绝不会用温柔的办法解决。

    曾小贤白了她一眼，无语道：

    “拜托，你就不能温柔点吗？也就林晨能够受得了你，要是其他人，估计早就和你分手了！”

    “你说什么？”

    胡一菲冰冷的眼神瞪着曾小贤，手里拿着着铁勺被她给掰弯了。

    曾小贤咽了咽口水，没有再说话。

    陆展博建议道：

    “我们可以用一些事情来吸引美嘉的注意力！”

    “比如……”

    林晨看向陆展博问道。

    “看看美嘉喜欢什么呗，而且那个东西能够让美嘉忘记要去参加动漫论坛。”

    说着说着，众人把目光看向了一旁喝着酒的吕子乔。

    “喂，你们看我干嘛？”

    吕子乔叫道。

    林晨笑道：

    “子乔，我们这些人里，就你最了解美嘉了。你有什么建议吗？”

    胡一菲点头附和道：

    “是啊是啊，你跟美嘉是男女朋友，肯定知道美嘉喜欢。”

    “我和美嘉她……”

    吕子乔刚想说他和陈美嘉是假情侣，但是话到嘴边，突然想起这要是说出来，那他就不能享受房租减半，水电全免了。

    林晨知道吕子乔心里想的什么，也没有揭穿他。

    “美嘉她喜欢小动物，可以送她小动物，然后拖住她。或者，办派对！”

    吕子乔建议道。

    他现在是和陈美嘉是假情侣，但是以前他俩是真的谈过恋爱。

    也不知道为什么，吕子乔他自己交过那么多任女朋友，最后分手她连对方叫什么都能忘记的人，却唯独忘不了陈美嘉。

    不仅是她的名字，还有她的喜好，还有她的性格……

    或许，这冥冥之中就注定了吧。

    “动物？送什么？”

    曾小贤问道。

    胡一菲想了想，说道：

    “我们可以送美嘉一条小狗或者小猫什么的！”

    “姐，你会养吗？”

    陆展博怀疑的说道。

    她姐连种一盆花都能养死的人，能养得活狗？

    他可不相信。

    “你都是我养大的，养猫养狗什么的很难吗？”

    陆展博：“……”

    林晨沉思了一下，说道：

    “这个恐怕不好，养猫养狗什么的，要是它在公寓里乱跑乱跳，到时候整个公寓都是它们的毛。”

    以前林晨也养过，一开始还好，后面发现只要一坐沙发全是毛，林晨就再也不想养了。

    “那你说有什么好的办法？”

    胡一菲问道。

    林晨脸上扯出一抹坏笑，说道：

    “子乔不是说了嘛，办派对！”

    “派对！”

    林晨话音刚落，众人惊讶出声。吓得林晨捂住耳朵，差点耳朵。

    “你们干嘛？办个派对，这么激动干嘛？”

    林晨无语的说道。

    胡一菲激动的说道：

    “你知道我们多久没有参加派对了吗？”

    曾小贤眉飞色舞的说道：

    “既然有派对，那我可以邀请我的粉丝来参加吗？”

    “曾老师，你什么时候有粉丝了？”

    陆展博不解的问道。

    “我……怎么没有粉丝了？你不要小瞧人！”

    曾小贤不服输的说道。

    他自己也知道自己没有粉丝，只是他自己不愿意承认罢了。

    吕子乔已经兴奋的手舞足蹈了，他激动的问道：

    “林晨，到时候会有很多美女吗？”

    林晨：“……”

    他其实早就想办一场派对了，当然目的并不全是为了拖住陈美嘉，主要还是因为他们公司也好久没有组织这样的活动了。

    正好现在关谷神奇提出来，那就一起办了算了。

    “美女不美女不知道，反正到时候是我们公司的人参加。时间呢就是明天，至于地点，就在这个酒吧。”

    “耶！”

    ——

    “林晨君，你有没有想到办法帮我拖住美嘉？”

    晚上，关谷神奇来还裤子的时候，小声的对林晨问道。

    “已经有了，待会我就去找美嘉。”

    “太好了！多谢了！”

    关谷神奇开心的说道。

    只要陈美嘉不跟他一起去动漫论坛，那他就能放心的参加了。

    林晨来到3602，陈美嘉正在收拾碗筷。

     3602的伙食一直是陈美嘉负责， 3601的伙食则是随缘。

    林晨有空会去做，或者胡一菲他们叫外卖。

    “美嘉，明天你有空吗？”

    林晨问道。

    陈美嘉一边收拾，一边说道：

    “明天啊，明天我要陪关谷参加动漫论坛，没空耶。怎么了，有事吗？”

    林晨故意装作遗憾的样子，说道：

    “哎，你没空就太可惜了。明天我要带公司的员工在楼下酒吧举报派对，还想着邀请你一起呢！既然你没空，只好让子乔他们去了。”

    “什么！！？派对！！！”

    陈美嘉跟下午众人一样惊叫出声，她急忙放下筷子，问道：

    “是真的吗？”

    “当然，我骗你干嘛？”

    “既然林晨你这么盛情的邀请，我不去也不好。我答应你了，明天参加你的派对！”

    陈美嘉说道。

    “你不是要陪关谷参加动漫论坛吗？”

    林晨疑惑的问道。

    陈美嘉摆了摆手，无所谓道：

    “我只是关谷的助理，他那个派对我去了也听不懂，没事的。”

    “噢噢，原来是这样啊！”

    林晨点了点头，悄悄的对站在阳台偷偷看着的关谷神奇做了一个OK的手势。

    “那个，林晨，明天你去的时候提前跟我说一下，我好好打扮一下。”

    “没问题，既然这样，那我就先走了。”

    “等下！”

    陈美嘉叫住了林晨。

    林晨心里一惊，心里猜测是不是被陈美嘉看出什么来了。

    陈美嘉走到林晨身边，小声的问道：

    “那个，明天有帅哥吗？”

    (本章完)

