    “既然这个金主那么有钱，要不，我们把他给杀了，拿钱跑路？”毒蛇突然提议道。

    “诶，这个主意好！”

    “蠢货！我们要是这么做，以后还怎么做生意？”，一名看似队伍领头的男子反斥道。

    他叫蜈蚣，是这支队伍的首领。

    毒蛇嘿嘿笑道，“我就是说说而已嘛。”

    待几人走到大门前，有人主动上前迎接。

    “几位，家主已经恭候多时了，里边请！”

    众人点点头，在对方的引领下，走进了大厅。

    却见大厅内，一名中年男子转过身来，眼睛微眯说道，“几位，我就直接开门见山了，我要你们，帮我杀一个人！”

    蜈蚣打量了对方一眼，淡漠问道，“钱呢？”

    林昌对身边的人点头示意，几人会意，从身后提出了几个硕大的箱子。

    箱子打开，里面装着的，竟是满满的几箱子钱。

    “这是两千万美金，算是预付金，只要事成之后，我会将剩下的八千万美金一分不少的给你们。”

    蜘蛛、蜥蜴、毒蛇、蝎子几人上前检查。

    “是真的美金啊，头儿，我们发财了！”毒蛇惊喜说道。

    蜥蜴也是惊叹附和，“而且是足足两千万美金！”

    在此之前，他们得知有人报价一亿美金，让他们去杀一个人。

    他们还不相信。

    毕竟能够开出一亿美金高价的雇主，少之又少。

    而当他们看到林昌，出手真的如此阔绰，均是被小小的震撼了一把。

    蜈蚣终于露出笑容，“好，这个单子我们接了！只是不知，你要我们杀人的是谁？”

    提起这个，林昌面色变得万分阴沉，眼眸之中更是充满了血丝，“他叫陈奇，他杀了我的两个儿子，我要你们不惜一切手段，将他碎尸万段！”

    “不过，我要提醒你们的是，那个陈奇，并不好杀，他会功夫。”

    一亿美金，这已经相当于林家的五分之一的资产。

    林昌之所以会拿出这么多钱，去买陈奇的命。

    就是因为他知道，陈奇并不好杀！

    蝎子摇头笑道，“这位先生，请你放心，你们华夏有句话叫做，‘功夫再高，也怕菜刀’，只要钱到位了，再难杀的人，我们也会帮你解决了！”

    少刻，蜈蚣几人提着箱子离开。

    蜘蛛笑眯眯说道，“

    我常听闻华夏人，人傻钱多，现在一看，还的确是这样。”

    “是啊，只要事成之后，我们还能拿到八千万美金，这足够让我们挥霍好久了！”

    蜈蚣却是开了口，“大家也不要太过掉以轻心，金主也说了，那人好像会功夫。”

    毒蛇不屑，“会功夫又如何？”

    “他功夫再厉害，难道有我们的子弹炸药厉害？”

    “明天你们就在一旁好好看我表演，看我不一枪打爆他的狗头？”

    ……

    翌日，樊城中心商贸广场。

    一辆红色宝马停靠驶进了停车区，随后便是一名穿着红衣，带着白色线帽的小女孩儿，从车内跳出。

    “爸爸，妈妈，你们快点啊！”，小女孩儿对车内之人招招手。

    “绾绾，不要乱跑！”叶妙雨连忙喊道。

    陈奇轻笑，“难得出来一趟，就随她去吧。”

    叶妙雨瞪了陈奇一眼，“什么叫随她去？万一出了什么事，你负责？”

    言罢，叶妙雨追了上去。

    经过不久前绾绾被绑架一事，叶妙雨可谓与绾绾形影不离，生怕绾绾再受到丝毫伤害。

    即便是有陈奇在身边，她都有些不放心。

    陈奇耸耸肩，给自己点了一根烟，也跟了上去。

    而在陈奇几人离开不久，只见一名戴着鸭舌帽的矮小身影，压了压自己的冒尖，尾随而去。

    今日，陈奇一家三口出来，是来商场购买年货。

    众所周知。

    春节，是华夏影响最为深远的节日。

    年俗文化源远流长，华夏各地衍生出纷繁多样的过年习俗，南北迥异，各具特色。

    虽然各地习俗不尽相同，但是备年货、送年礼却是必备之物。

    置办年货，诸如吃、穿、戴、用、贴、送，缺一不可。

    现在年关近在眼前，各家各户也开始筹备物资，只为在这个盛大的节日，迎接新年的到来！

    樊城中心商贸广场，是樊城最大的购物天堂。

    这里各色商品，应有尽有，倒是一个购买年货的好去处。

    故此，最近一段时间，这里每日都会迎来打量顾客，于此购物。

    陈奇一家三口，乘坐扶手电梯，直接来到三楼。

    小丫头绾绾很是兴奋，牵着叶妙雨，一路蹦蹦跳跳，指这问那，叽叽喳喳。

    叶妙雨则是耐心解释，诠释着一

    个宝妈的自身修养。

    他们第一件事情就是购买衣服。

    新年穿新衣，意味着新年新气象。

    要想欢欢喜喜过个大年，新衣服，当然不可或缺。

    像是买衣服这种事情，陈奇自然插不上嘴。

    一来，叶妙雨嫌弃陈奇不懂品味。

    二来，叶妙雨嫌弃陈奇不会讲价。

    即便叶妙雨现已是一家上市公司的老总，但她依旧勤俭持家，衣服要买好的，但价钱，是必须要少的！

    一路下来，陈奇左膀右臂，都挂满了包包，倒是像个拎包跑腿的。

    又走进一家服装店，叶妙雨拉着绾绾走进了男士服装区。

    “把包先放下吧，我给你也买几套衣服。”叶妙雨说道。

    陈奇愕然，“咦？我也有么？”

    叶妙雨娇哼一声，“爱要不要！”

    陈奇莞尔，“当然得要！”

    这时，一名服装店销售员走了过来，“这位小姐，给先生买衣服呢？”

    叶妙雨点点头，“你们这里，有没有最新的男装款式？”

    “有的！”

    随后，销售员给叶妙雨介绍了几件新款男装。

    叶妙雨拿着衣服，在陈奇身上一一比对。

    “咦？这件不错！”

    “这件也可以！”

    “诶，这件好像也很好！”

    ……

    比来比去，叶妙雨稀奇说道，“啧……看不出来嘛，我发现每件衣服都挺适合你？”

    陈奇付之一笑，“有么？”

    却听销售员答道，“这位小姐，您先生长得这么帅，身材又这么好，跟模特一样，当然穿什么衣服都好看咯。”

    叶妙雨瞥了陈奇一眼，瘪嘴说道，“他哪里帅了，也就普普通通而已。”

    “小姐真是说笑了，你能找到这么帅的丈夫，我们当真是羡慕得很呢，不信你问问其他人！”

    “其他人？”

    叶妙雨朝周围看去，却见店内一些女性销售员，女性顾客，均是朝着陈奇这边频频注目，甚至还有几人目送秋波。

    不过她们在看到叶妙雨注视过来，赶紧转过身去，生怕自己被发现。

    叶妙雨见状，回头狠狠刮了陈奇一眼。

    陈奇摊摊手，有些莫名其妙，“我又咋了？”

    “你自己知道！”

    说完，叶妙雨便抱着衣服，气鼓鼓走向了柜台。

