    退出游戏后，梁俊豪回到宿舍。

    看着周围熟悉的环境，精神一阵恍惚，仿佛还未从那个遍地丧尸秩序崩坏的游戏世界脱离出来。

    几分钟过去，才在起床上厕所的舍友吐槽声中回过神来。

    “你这两天起挺早啊，也没咋见你休息。”

    “难道最近改变生物钟，早睡早起了？”

    舍友原本还以为梁俊豪晚上根本没睡，但昨天梁俊豪一整天都精神奕奕，完全不像熬过夜的样子。

    今天再次发现他这么早起，便有此疑问。

    梁俊豪当然不会告诉他，如今的自己根本不需要睡觉，前一天无论再困，上线打打游戏就能神奇的恢复精神了。

    “差不多吧！”

    他表情神秘的笑了笑，打开手机，玩家群里有不少人在聊天。

    还有人在推测，如果游戏要更新，都会更新那些内容。

    甚至为此提出了不少意见。

    可惜这些意见基本都是他们自己在臆想罢了，游戏“创办方”根本看不到。

    “该起床了！”

    掀开被子，换上一身新买的轻便运动服，梁俊豪便出门了。

    昨天上午的课程结束后，他便前往武道社报了名。

    如今已是学院武道社的一员。

    为了让自己变强，这次梁俊豪可是下了狠心，决定从一个虚弱的游戏死宅，变成罗浩那样的武道高手。

    这样才不负他对游戏的热爱之情。

    想当年，他为了理解游戏各方面数据、属性加成以及抽卡、掉落概率的精确换算，花了近一个月时间，没日没夜的学会了整个高中生涯的全部数学知识，甚至对游戏方面的程序构架也有所涉猎。

    为了增强自己的手指灵活度，又特地报班学会了钢琴还顺便考了钢琴专业资格证。

    更没有人知道，他梁俊豪能考上现在这所在全华夏都排行前列的大学，不是因为他热爱学习，完全是因为小时候，为了能让父母不要过于严格的监管自己，空出大量时间来玩游戏，所以每学期一开始，就用很短的时间强逼自己将所有科目的内容学会，并保证每门考试都能拿到高分。

    为了游戏，能付出这么大努力的梁俊豪，毫不怀疑自己是否能从死宅变成一个武道高手的可能。

    “首先要锻炼体能，然后再学习各种格斗术，还有刀法。”

    “这些东西跟游戏里肯定是相通的。”

    梁俊豪心里默默思考着，一路来到校内的武道馆。

    此时天才刚亮，就算上午没课的学生也不会这么早起来练习。

    不过也会有极少数人为了准备参加比赛而赶来早训。

    所以等梁俊豪来的时候，硕大的武道馆内虽然冷清，倒也有两三个人在其中。

    看到有生面孔进来，几人都有些惊讶。

    与他们这些常年练武，身体素质极好的武生相比，梁俊豪整体偏瘦，浑身没二两肌肉，一看就是手无缚鸡之力的弱鸡。

    这样的人，竟然会这么勤奋的早起训练？

    只怕是那种一时兴起抱着一腔热血来学习，但没两天就会放弃的家伙吧。

    几人摇摇头。

    这种人他们见多了，不值得浪费时间关注。

    只要不打扰他们，随他怎么玩儿。

    对这些异样的眼光，梁俊豪毫不在意。

    一个人走到角落里，拿起放在书架上的训练教材，翻到刀法页，看了起来。

    “刀法，讲究迅、稳、锋。也就是斩击要迅捷，用刀要稳，气势要锋利。要有一往无前的心。”

    梁俊豪想想游戏里，罗浩战斗时凶猛的气势，觉得很有道理。

    与其相比，其他玩家虽然战斗时也不差什么，但总会让人有种乌合之众的错觉。

    这就是没有经验，只会简单地挥刀，却不得要领，打到哪儿算哪儿。

    就像街边混混打架与拳击高手打架的区别一样。

    虽然都能打死人，但根本不是一个量级。

    十个小混混能打过一个拳击高手吗？

    不能，人家只需一拳就能让你趴在地上等救护车。

    同样的，十个玩家也肯定打不过一个罗浩。

    加上异能都没用。

    因为完全是降维打击。

    梁俊豪继续看。

    “练刀，最重要的是基本功。”

    “刀不够稳，伤人伤己，所以新手练刀要经过长时间的挥刀练习。”

    “基础不够，再花哨的刀法也是没用的。”

    “而挥刀，又讲究几个要点……”

    连续好几页，都是在讲如何练好挥刀，从姿势到发力讲的极为细致，梁俊豪看的津津有味。

    “真是专业啊，也不知道写这本书的人是谁，一定是位武道大师。”

    梁俊豪眼光发亮，只觉得打开了一道以前当死宅时从未接触过的大门。

    他看向书的封面，却发现，书上除了“武器基础练习”几个大字外，没有任何作者署名以及出版商标记。

    仔细看，这本书甚至都不是什么正规出版商印刷的。

    倒更像是私人制作。

    梁俊豪摸摸下巴，沉思片刻，便合上书，做了遍热身运动，再拿起武器架上的练习竹刀，按照教材上的讲解一下又一下的挥刀。

    因为瘦弱的原因，没几下他就感觉双臂开始发酸，发胀。

    额头上渗出细密的汗水。

    但他没有停下，无视了自身的疲累，目光坚毅的盯着正前方，不断挥刀。

    这边的动静，很快就引起了其他人的注意。

    他们看到梁俊豪的动作，惊讶道：

    “不错啊，这个菜鸟挥刀动作很规范！”

    “嗯，看他的气势，感觉不像第一次拿刀。”

    说话之人盯着梁俊豪，总感觉其身上有一层淡淡的煞气。

    刀锋也比一般人要凌厉，就好像杀过人一样。

    “怎么可能！”

    念头刚浮起，他摇摇头，自己都被自己的想法给逗笑了。

    和平年代，说什么杀过人、煞气什么的。

    自己怕不是中二病犯了吧。

    “的确不像第一次拿刀，看看他能坚持多久吧！”

    几人说了两句，便将话题从他身上转移。

    练武这玩意儿，如果不是从小训练，很难有大前途。

    所以，无论梁俊豪是否能坚持下去，都不会与他们成为一个世界的人，只不过是过客罢了。

    “话说，最近社长很少来咱们武道社啊！”

    “平日里他来的比所有人都早，最近反而整天不见人影了。”一个人看了眼大门，忽然说道。

    “嗐！你以为人家跟咱们一样？人家可是全国综合武道冠军，从拳脚到武器同辈之中鲜有对手，偷两天懒算什么。”另一个人无所谓的摆摆手道。

