一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不不不，并不是叶先生代表贸易公司，而是因为……叶先生，你的事情还是由你来说吧。”斯文男子苦笑一声，做了个请的手势。

    叶玄接过话茬，在叶钟华和老妈狐疑的眼神中，坦然说道：“爸，妈，之前我说过想去找一份工作。正好那两天，我打听到一个大学学长高升的消息。

    我在大学跟这位学长关系很好，就去拜托他帮我弄一份稳定一点的工作。

    我知道以我的学历，做白领是不可能的了，不过搬货、看门、执勤之类的我还是干得了的。

    那位学长对我很照顾，所以就带我到他们公司应聘。

    说来也巧，龙总项目的负责人就是他。我在公司跟龙总打了照面，见他有困难，顺便说了句好话，学长便答应通融，就这么简单。”

    老爸豁然开朗，随即又皱起眉头：“可是，你一句话的事情，也不至于拿这么多钱回来啊！龙总，你们是不是别有用心呐？”

    “哎哟，老爷子，你误会我们啦！”龙春演技夸张，一副窦娥冤的表情。

    斯文男子在一旁帮衬道：“叶老爷子，这份合同金额巨大，能为我们公司带来好上亿的利润。

    如果当时没有叶先生帮忙，这份合同绝对不可能被龙总拿到，甚至，龙总的这家公司很有可能以为这次的失利，导致裁员、申请破产等结果。

    即便推开所有不谈，按照市场业务员的正常待遇，拿到这么大的单子也有上百万的提成。

    叶先生不愿意跟龙总有太多的金钱纠葛，所以便只拿回了两位还债的利息。至于本金，他也是分文不取的。”

    斯文男子的话明显比龙春有说服力。

    老爸、老妈消化了一小会儿，接受了现实。

    毕竟，这些钱来的光明正大，又是他们自个儿的积蓄，不要是傻子！

    叶凡见爸妈的脸色好看了很多，心里微微松了一口气：“爸，妈，这回算相信我的话了吧？”

    “信了，信了。”老妈愁云尽散，笑得合不拢嘴。

    叶钟华也将心头的大石放下，热情的招呼龙哥和斯文男子喝茶。

    叶凡摆了摆手，“爸，龙总如今身兼数职，日理万机，你就别耽误人家宝贵的时间了。”

    龙春刚捧起茶杯，冷不丁的听了这句，连忙点头。

    “对，对对，我还有个会呢！叔叔阿姨，我先走了，以后有空再来拜访两位。”

    叶钟华连忙拉住龙春，随即冲叶凡埋怨：“小凡，虽然你帮了龙总的忙，可他也是个守义的人，你怎么赶人家走？！”

    叶凡没有说话，龙春主动顶锅，“老爷子，不是叶兄弟赶我们走，我真的还有要事。”

    “留下来吃点小酒，我炒几个下酒菜，让小凡陪你喝几杯。”叶钟华依旧挽留。

    “爸，我已经不喝酒了。”叶凡又甩了个脸色过来。

    这回不仅叶钟华，就连老妈也来埋怨叶凡。

    双方僵持了好一阵，斯文男子抬手看了看手表，“龙总，总公司的会议九点开始，我们时间不多了。”

    “真有会啊？”叶钟华手一松，看向时钟：“妈呀，都八点半了，李氏集团离我们这里有点路！龙总，你先去忙，有空来我们家串门。”

    “是是是，只要老爷子不嫌小侄脸皮厚就好。”龙春连连应道。

    老妈对龙总的印象完全改善，脸上笑烟如花：“哪里会！小龙，有空就来玩啊！”

    “好嘞，阿姨。”

    龙春和斯文男子风风火火的离开屋子，老爹刚准备送他们下楼，龙春又扭身跨了回来。

    “哎哟，叔叔阿姨，你们看我这猪脑子！”

    说着，龙春从包里取出一个厚厚的公文袋，十分陈恳的说到：“叔叔，这里是小侄的一点心意。小侄之前对二位那么失礼，可是叶兄弟不计前嫌，帮我们那么大的忙……小侄不知道怎么感谢，请二位一定收下！”

    “不行不行，这些钱我们不能收！”老爸手一掂，就知道公文袋里的钱非常多，连忙推脱。

    这时候，叶凡发话了，“爸，龙总盛意拳拳，接下吧。”

    话虽如此，可心里却想：若不是你们这些人逼迫，我妈也不至于连看病的钱都拿不出来，我还没向你们要医药费和营养费呢！

    他承认之前的叶凡才是老爸老妈悲剧的罪魁祸首，可是龙春等人在之后也起到了帮凶作用，手段肯定好不到哪里去。

    所以这些钱，该拿！