    让小冉万万没有想到的是，这仅仅只是噩耗的开始。

    当她跟随苏御两人的脚步前往尖刀峡峡谷的蹦极挑战地时，正好遇见了准备离去的两人。

    小冉有些惊喜地走上前去，“咦？苏小哥，呆妹妹，你们蹦极跳完了吗？？”

    本来两个景区之间相距的也并不远，她原本以为两人估计还没没有开始呢，但现在看两人分明是一副意犹未尽的模样。

    “啊，跳什么？”

    呆小妹先是愣了一下，然后旋即反映了过来，立刻连连点头。

    “哦对对对，我们都跳完了！”

    “刚刚跳完呢。”

    小冉有些疑惑的打量着眼前的两人。

    此时的苏御和呆小妹两人衣着整齐，甚至呆小妹连头发都没有乱。

    这看上去怎么不太像刚刚挑战过蹦极的人啊？

    要知道，尖刀峡的峡谷蹦极可是号称西南片区最高，最刺激的蹦极！

    两人刚刚经历了百米蹦极，就这么淡定吗？？

    小冉试探性的问道：“怎么样，二位感觉好玩吗？”

    “嗝～好吃！”

    呆小妹打了个饱嗝，一边擦着嘴角油渍，下意识的就回了一句。

    直播间里。

    看到小冉的询问，观众们直接笑傻了。恨不得直接穿越到镜头里去替呆小妹回答了。

    “啊哈哈哈哈哈，老女人这是吃烤肠吃傻了吗？人家问好不好玩儿，回答个好吃！”

    “秀！天秀！太秀了！造化钟神秀！”

    “笑死我了，呆小妹的回答直接给人家小冉姐姐整不会了。”

    “别说了，这两人连漂流都不敢去，还蹦极呢？”

    “就是就是，苏小哥那老胳膊老腿儿的可禁不起磕磕碰碰。”

    “虽然他们没有跳，但是我能想象到苏小哥蹦极时候场景。一定是人在前面飞，魂在后面追！”

    好吃？！！

    小冉彻底不淡定了。

    眼前这两人到底干嘛去了？

    尖刀峡景区不是蹦极的地方吗？怎么和吃扯上关系了？

    看着呆小妹嘴角残留的辣椒面，小冉的目光突然就变的奇怪起来。

    苏御眼瞅着呆小妹这老女人要坏事，连忙哈哈一笑想要打圆场。

    只见他从随身携带的塑料袋里掏出来两根还没有吃完的烤肠递了上去，“小冉导游，那个，你吃烤肠！”

    “这烤肠可好吃了，还是我们专门买了从青湖峡谷带来了的呢。”

    小冉原本内心是拒绝的，但是禁受不住苏御的热情，只好接过烤肠，一边小口小口的吃着。

    她疑惑的问道：“苏小哥，我还正想问呢，你们怎么买了这么多烤肠啊？”

    “这烤肠不就是普通的烤肠吗？买这么多，你个呆妹妹两人吃得完吗？”

    苏御拍了拍胸口，一脸淡定的说道：“嗯？这才多少？我和呆小妹两人早就吃完了，就剩这两根。”

    “况且，这烤肠是我这辈子吃过的最好吃的烤肠！”

    是吗？

    小冉有些疑惑的指了指苏御手中提着的涨鼓鼓的袋子，疑惑的问道：“那这里面是什么啊？”

    苏御老脸一红，尴尬咳嗽了一下，默默地将提着还装有剩下三十根烤肠袋子的手背在了身后。

    见状，小冉脑子里虽然还是一片问号，但也不好再过多寻问。毕竟，对方可是公司的VIP客户，干她们这一样的，一定要学会尊重游客们的隐私。

    小冉看了看手机上的时间，他们上午十点抵达青山湖的，大概十一点开始游玩景点。

    按照路线规划和小冉的时间计算，苏御和呆小妹两人此时应该刚刚完成漂流。

    可是眼前的两人却已经完成了漂流和蹦极原本预定的两个项目。

    不对，漂流两人没去，只是完成了蹦极，所以时间上也就提前了不少。

    在征求了苏御的同意之后，小冉决定先带着他们会酒店休息一下，下午再继续逛其他的景点。

    三人准备掉头前往乘坐观光缆车的地方。

    小冉突然发现呆小妹的脚边有两个黑色的塑料袋，下意识的就想要去帮忙提。

    见状，呆小妹神色立刻就变的紧张起来，立刻蹲下身子准备抢先护住塑料口袋。

    但是奈何小冉的动作太快了，她还没来的及反应过了，小冉就已经提起了塑料袋。

    小冉先是用力提了一下，没有提动。

    嗯？

    这袋子里装的什么东西？怎么这么重？

    也没有多想，小冉深吸了一口气，第二次提起塑料口袋。

    这次她好不容易的提起了塑料袋，涨的小脸都有些发红。

    正当她颤颤巍巍地提着塑料袋朝回走时，意外发生了！

    黑色的塑料口袋仿佛难以承受里面东西的重量，发出了“噗呲”一声轻响。

    直接从底下破了一个大洞！

    然后，一瓶瓶的元气奶茶就咕噜咕噜的掉了出来，瞬间滚的到处都是。

    小冉身体微微僵硬，瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的一幕。

    ？？？

    这又是什么鬼？？

    不久前苏御刚刚买了一口袋的烤肠，现在又买了两口袋的饮料？？

    不就是景区里卖水的地方不是太多，至于这么口渴吗？

    买了几十瓶饮料提着它不重吗？！

    此时此刻。

    直播间的观众看到这一幕已经笑的喘不过气来了。

    “哈哈哈哈，我特么要被笑死了。小冉姐姐已经彻底傻了！敢情自己这两位游客不是来旅游的，是来进货的！”

    “苏小哥果然是个天才啊！前面在青湖峡谷买烤肠，现在吃饱了，就来尖刀峡买饮料！”

    “谁让苏御小哥和呆小妹两个人胆子太小了，不敢挑战这些游戏项目呢？”

    “不过有一说一，用这样的方法完成节目组规定的景点必须累计消费五百的任务，好像确实挺靠谱的！”

    “那可不嘛，苏小哥可是本届挑战节目里最强资本家好吗？薅完节目组的羊毛，转头就来薅旅游公司的羊毛。”

    “这波操作简直就是顶级理解好吗？买的这些饮料反正他们也喝不完，到时候拿出来卖，还能再赚一笔！直接大回血！”

    “也不知苏小哥的操作被其他选手们知道了心里会怎么想。”

