    张衍看着手中法器，眸光格外深远。

    因是这处造化之地本来可能是留给洵岳道尊的，所以他本来推测，太冥祖师许是留传下来什么指引成就炼神的机缘。

    若是如此，对他来说虽没有什么用处，可在得来之后，却是可以转回去交给洵岳道人，若是能多得一位同脉同道，他自十分乐意见到。

    不过就算有了这等东西，对方想要步入上境，也是难之又难，只能看其自身运数了。

    但要是这里找到的是什么炼神修士运用的厉害法宝，倒也不枉来此一回，现在为了对抗那一位，任何可以增添助力的东西都不嫌少，哪怕是效用十分微弱，何况现在这里还有参霄道人意识化身在此，便是他自己无用，也不能让此人得了去。

    可他观察了下来，却发现先前猜测都是不对。

    这是一个类似长轴的物事，只是在那上端之处有一个类似榫卯的缺口，显然这里所见，还并非此物全部。

    尽管只有一部分，可他凭借自身感应，仍旧能够推断出这东西的用途是用来相助修士找寻造化之地的，不过到底能起多少作用，他对此却是报以谨慎态度。

    只是还有一部分在哪里？

    他抬起头来，逐阳宫内除了此物，再没有任何多余之物了，那么这另一半，或许就有可能在道童所言的另一座宫阙之中。

    他沉吟片刻，将这东西收起，随后再问了道童几句话。

    可以确认，在其所知晓的地界之内，除此两座宫阙，再无任何祖师遗存之物。

    他心思一转，霎时间，这里无数土著生灵的识忆乃至诸天变化都是映照入心神之中，不过正如道童所言，再没有什么值得探究的地方了。

    他联想到参霄道人那遮遮掩掩的举动，差不多已是能够确定，此人就是奔着那魁阴宫而去的，其目的说不定便是为了那只长轴。

    虽然他没有信物，无法去到那里，可参霄道人要是发现自己所拿的东西只是其中一部分，应该也能猜到另一半就在这座宫阙之内。

    那除非其放弃，否则一定是会过来寻找的，这般自己只需等着其人到来便可。

    思考到这里，他令那看守童子自行退去，随后便在殿中盘膝坐下，意识一转，就沉入这方造化之地深处。

    不管是不是如他猜测一样，参霄想要将所得东西带了出去，一定要等到两界关门再度开启才可。

    可他若能在此之前将此地掌握入手，那么不但可以将两界重新沟通起来，也随时可将对方那分身灭杀。

    在进来这处造化之地后，他就察觉这里有一股额外伟力存在，不难辨认出来，这是太冥祖师所留下的，试图主驭此地之人，若与这股力量无法契合，那么就会感到无处不在的阻碍。

    相反，要是顺其而动，不定就是事半功倍。

    他心意一引，那枚洵岳道人所予的掌门副印已是被祭了出来。

    此物一出，悬空一顿，立有光芒洒下，照落在他神意之中。

    霎时间，他只觉内外一阵通透，方才与此世的那一丝隔阂已然消去，神意法力如同玉珠滚盘，运转之间无不顺畅。

    这时他目光一落，却是模模糊糊看到了造化之地那处“源根”所在。

    他心中顿有明悟，看来这里的确是留给洵岳道人的机缘，因为不管是在布须天还是在浮漓浑域背后的造化之地中，祖师都没有留下丝毫痕迹，独独在这里留下了阵灵看守并明确提及了弟子名讳。

    或许玄澈道人也可以算是一个，可后者不知到底出于什么原因，并没有遵照祖师的交代去做。

    不过这般作为，应该不是祖师格外偏爱洵岳这名弟子，他认为真正缘由，应该是祖师做好了其余几处造化之地都是落入他人手中的准备，一旦出现这等结果的话，那么这一处就可被门人迅速掌握，成为庇佑后辈弟子的最后所在。

    在祖师这股伟力助力之下，他现在可以直接望到那根本所在，只需要设法将之融入自身便可，炼合之速不知道快了多少，或许几载之间就可完全掌握此处，要是那个时候参霄道人还不曾现身，那么只有被他拿下一途了。

    魁阴宫阙之内，参霄道人在殿内转了一圈，确定手中这法器的确只有半边在此。

    他也是想到了，另外一半一定是在另一座宫阙中。

    可他并不敢现在过去，因为他十分清楚，那偌大一处地界，张衍没有理由不注意到，现在一定已经先自己一步占住那里了，说不定已然得到那法器另一半了。

    考虑到这些，他很快冷静下来，一望手中，手中长轴立时消失不见，却是将之收入了神意之中。

    尽管这只是半个，但也是可以加以利用的，他不信张衍在见到此物功用之后会不动心，现在他只需躲藏到两界关门再次开启，就可借由神意将此物送了回去，到时就能提出交换或者其他什么条件。

    实则若是他正身在此，那绝对是不会做出这等妥协想法的，一定是会孤注一掷，直接试图上前夺取。

    照理说来，炼神修士意识化身与正身便不完全一致，也是十分相近，可因为他自身功法缘故，导致化身考虑的方式与正身并不完全一致。

    这本来不是什么问题，他只要正身尚在，并且意识相通，那么就可以将之扭转到自己认可的正路之上，可偏偏两界关门合闭，彼此断绝牵连，就只能任由化身自作主张了。

    参霄这意识化身本来以为自己可以一直等下去，直到两界关门再度开启，可是仅仅在等了数载之后，却悚然发现周围有阵阵压力传来，似在排斥于他，这等情形，分明是告诉他，这方造化之地即将为某一人所主宰。

    他顿时有些惊疑不定，忖道：“怎会如此之快？”

    尽管他知道任由张衍在这里行事，而自己不去阻止的话，那么这一天迟早是会到来的，可这至少也当有万千载，没有道理在这区区数载之间就见得分晓。

    他忽然想起来一个可能，除非是对方和他一样掌握有某种信物，且这个可能极大。

    他神情沉了下来，若是这般，那他此刻必须前去阻止，不然的话，等到张衍成为此地御主，不但他跑不掉，连那半边法器也无法送出去了。

    想到这里，霞光一闪，他已是离了魁阴宫，来至逐阳宫前，并往里走入，并一直来到后殿之上。

    张衍一直坐在这里，感觉到他到来，便振袖站了起来，缓缓转过身来，面对其人道：“道友终是来了，贫道已是等你许久了。”

    参霄道人看了看他，沉声道：“我方才来此时，见得必须经由此间土著之手，外人才可入这里，尊驾为何不把这里生灵都是杀尽？那么我也到不来你这处，更无法阻止于你。”

    张衍淡笑一下，道：“无论尊驾是否到此，都无碍大局，贫道又何必做这等无关紧要之事。”

    太冥祖师把宫禁牵连到这些土著生灵身上，或许当时只是随意布置，不过作为后辈，出于对先贤的尊重，他也没必要去破坏，再则，炼神修士斗战起来，可不是什么小动静，而在这处宫阙中交手，便不会波及外间了。

    参霄道人哼了一声，现在每过去一刻，张衍就对这造化之地的掌握深入一分，他不敢再耽搁下去，身上霞光纷散，汹涌法力狂涌而出。

    张衍卓立不动，祭动法力迎上，轰然一声，整个宫阙晃动了一下，可所有伟力都被拘束在此，未曾撼此世半分。

    参霄道人几乎一上来就落到了下风，他感觉对面过来的重压之中，不仅有张衍自身法力，还夹杂着这方造化之地的伟力，这说明对方已能有限度的调用此间力量了。

    他立刻知道，自己已是没有取胜可能了，失败是迟早之事，但他并没有被逼到绝路上的窘迫，反而语带威胁道：“尊驾可曾想过，我若此刻将神意法力散出这方所在，不定可让那位存在察觉这里，那样纵然我无法占据此处，可尊驾也一样无法得到。”

    张衍神情丝毫未变，淡声道：“尊驾但可一试。”

    的确，要是现在虚寂那一位存在感应到此处，因为这方地界尚是无主，那真有一定可能被其所吞灭。

    不过这并不意味他无法阻止，对方现在尽管还有一点余力，想要将法力乃至神意传递于现世之外，也要看他答不答应。

    更何况，他笃定其人一定不敢这么做。

    因为这等意识化身乃是其正身主动凝聚，而非是法力波荡入界化成的，所以一旦入到现世，固然会使得那一位存在注意到这里，可那更容易牵连到正身所在，进而暴露出其自己。

    参霄道人果然心存顾忌，没敢如此做，几个呼吸之后，在重重压迫之下，其法力逐渐耗尽，在最后一刻，其人忽然大笑起来，道：“尊驾莫以为这便赢了，我若得不到，你也休想得到。”

    说完之后，其整个身影轰然破散，入至此世之中的所有痕迹都在一瞬之间被消抹干净。

    张衍看着其消失之地，却是若有所思，此刻他感应之中，并没有见得参霄遗落下任何事物，结合那最后言语，显然是此人不知用了什么手段，将此物藏匿起来了。

    …………

    …………