    沈宛白也顺着望去，居然看到了陈玥晴。

    说起来，她好久都没有看到这个大明星了。

    不管是在现实中，还是在电视上，陈玥晴的曝光率都大不如以前，而且明娱公司好像也不再像以前那样捧她了。

    当然，就算如此，大家也不敢在明显上表现对她的不满，谁让她背后的大靠山没变呢。

    “陈玥晴小姐。”宋司和其他人礼貌的和她打招呼。

    贺泽枫只是抬眸看了她一眼，并没有说话。

    眉宇之间隐藏着不悦。

    “泽枫，我听助理说，你在这里请员工吃饭，好像是庆功宴，我正好在这附近，也加入你们，会不会嫌我麻烦啊？”

    陈玥晴无视了旁边的人，直接朝贺泽枫走去。

    “庆功宴谈不上，只是和今天相关员工小聚。”

    贺泽枫平静的看着她，语气淡淡的。

    其余的人都听出了他的言下之意，是在说这里不欢迎不相关的人。

    陈玥晴的笑容僵了下，可她还是厚着脸皮走到他旁边。

    “泽枫，我能和你一起吗？”

    贺泽枫没回答她的话，眉宇之间的阴鸷更深了。

    眼看着气氛变的有些奇怪，宋司立刻站起来打圆场：“既然陈玥晴小姐都来了，那就和我们一起坐下来吃饭吧。”

    如果换做其他女人的话，宋司肯定不敢开这个口，更不敢擅做主张的让她留下来。

    可是这个女人是陈玥晴，尽管贺泽枫对她的态度变的有些不一样了，但只要贺泽枫没有明着拒绝，那宋司根据自己对他的了解，认为还是可以让陈玥晴留下来。

    刚才贺泽枫迟迟没说话，不就是因为他既不是很情愿让陈玥晴留下来，又不会开口拒绝的缘故嘛。

    陈玥晴有了台阶下之后，脸上刚才的难堪，总算少了许多。

    原本坐在贺泽枫旁边的那个律师，朝贺泽枫望了几眼，见到他没有丝毫反应后，立刻朝旁边挪了一个位置，让陈玥晴坐下。

    “真是不好意思啊。”

    陈玥晴不客气的坐下，连一句谢谢都没有说，好像本就该让给她似的。

    因为她的出现，刚才还算热络的场面，顿时变的有些诡异起来。

    沈宛白的心情一开始还很好，但是陈玥晴出现后，就有些不是滋味。

    即便她相信贺泽枫，可是这种说不上是情敌的女人，还是会让沈宛白感到不舒服。

    宋司到底是跟在贺泽枫身边多年的特殊助理，很快就知道要怎么应对这个场面，拉开了话题。

    几个律师回答他的话之后，气氛总算又回暖些许。

    陈玥晴对他们的聊天话题压根没兴趣，转头朝贺泽枫看去，想要和她说话。

    不过只要她一开始，贺泽枫就会侧头和旁边的闻泽辰说话，对她置若罔闻。

    陈玥晴脸上的失落清晰可见，可她还是不甘心，三番五次找机会和贺泽枫说话，哪怕说不上话，她也要假装亲昵的帮他夹菜。

    孟露在这里和沈宛白的关系最好，而且也没有经历过社会和职场，向来有什么想说的就直接说出来。

    “那个大美女就是陈玥晴吧？火遍半边天的那个女明星。听说她是唯一能接近贺总的女人，你看你看，她还能帮贺总夹菜呢。”

    孟露有些羡慕又八卦的和沈宛白说话。

    “我们两个不也是女人嘛，现在就坐在这呢，也算是接近贺总了啊。”

    沈宛白心里有那么一丢丢的不服气。

    “话是这么说啦，但我们只能坐在这里，距离贺总好远呢，可是你看她，就在旁边诶。”

    听孟露这么说，沈宛白有些无奈，又有点想笑。

    坐在贺泽枫的旁边就很厉害了吗？她还经常坐在他怀里呢！

    孟露八卦了片刻后，又若有所思的说到：“可是我怎么感觉，贺总对陈玥晴好像爱答不理的样子？难道传闻是真的？”

    “什么传闻？”沈宛白的好奇心被她勾了起来。

    “就是说贺总对女人没兴趣啊。”

    “噗——这个传闻过时啦，我跟你说哦，贺总对女人感兴趣，而且非常感兴趣。”

    沈宛白表示自己深有体会啊！

    如果没兴趣的话，能三天两头的把她折腾到下不了床吗？！

    孟露疑惑的朝她望去：“你怎么知道啊？”

    “呃……咳咳，这个嘛，我是贺总的贴身秘书啊，当然知道。而且我之前和他出差，他也是有其他女性朋友的。”

    比如说那个言晚，还是他未婚妻呢。

    当然，沈宛白是不可能把这事说出来的。

    “哇塞，找个女人还特地跑到国外啊？这么挑剔的吗？难怪很少有他的花边消息，原来是看不上国内的这些女明星啊。”

    孟露睁大眼睛，若有所思的点头，好像发现了什么不得了的事。

    沈宛白差点一口水喷出来。

    她说的，和孟露理解的好像不是一回事吧？

    怎么就扯到了去国外找女人呢？

    没想到孟露小小年纪，思想这么不纯洁。

    啧啧，对比她大三的时候，那叫一个傻白甜啊。

    就算她最近思想也有那么点污污的，可这些都是被贺泽枫带坏的！

    沈宛白和孟露两个人聊的不亦乐乎。

    虽然孟露说的很多事都让沈宛白哭笑不得，可是听听关于贺泽枫这些毫无根据的传言，也蛮有趣的。

    “话说，她们两个怎么也会在这里？”

    陈玥晴被贺泽枫冷落的第N次之后，终于把注意力移到了其他人的身上。

    不过嘛，异性相吸，同性相斥。

    陈玥晴第一个要挑毛病的就是她们两个。

    沈宛白是完全不把她当回事，不过出于礼貌，还是朝她那里看去，微微点头算是打招呼。

    孟露是个新人，又觉得陈玥晴这种大明星很厉害，顿时紧张的站起来，对她欠身：“你、你好，我是贺氏集团的新员工，叫做孟露，以后还请多多指教！”

    陈玥晴觉得她面生的很，略微打量着，用傲慢的态度问到：“你是什么岗位？”

    “最新女装品牌的设计师。”

    “哦，你就是那个被JK盗名的倒霉鬼啊，还特地让泽枫花了那么多时间和精力处理这件事。

    指教怕是不会有了，你恐怕不会和我一起上班，就算你设计的衣服，我也是不会穿的。能让我穿的衣服，不是国际大牌，就是我们公司顶级设计师的作品。”

    陈玥晴恍然大悟的点了点头，随后态度更加轻蔑了，说出来的话也很难听。

    因为她在贺泽枫那里受了冷落，所以将内心的不高兴全都发泄在了小员工的身上。

    孟露被她说的脸色有些难看，也有些难受，耷拉着脑袋没吭声。

    沈宛白的脾气直接上来了，她知道陈玥晴这个人很难相处，可是当着这么多的人嘲讽一个新来的设计师，实在太过分了！

    “陈玥晴小姐，也不知道您最近有没有接到什么新的剧本啊，如果有的话，那我们公司顶级的设计师，恐怕又要忙着给您设计新衣服咯。”

    沈宛白将孟露拉回去，面带微笑的朝陈玥晴看去。

    大家都知道最近明娱公司在捧新的几个艺人，有很明显的迹象要控制陈玥晴的发展，所以她显然是没有新剧本可接。

    沈宛白这么问，就是故意想要嘲讽回去，而且特地用了敬语，嘲讽的更厉害了。

    之前因为陈玥晴有贺泽枫这个大靠山，所以没有人敢当着陈玥晴的面这么讥讽她。

    而现在沈宛白完全不把她放眼里，轻描淡写的说出来，摆明面上的和她针锋相对。

    正在和闻泽辰说话的贺泽枫，不留痕迹的挑了下眉毛，意味深长的朝沈宛白看去，嘴角扬起若有似无的笑意。

    陈玥晴顿时觉得自己面子挂不住，清高的笑容僵在脸上，眼神凶狠起来。

    “你又是什么东西！敢这样和我说话？你这个面容很眼熟，哦，我想起来了，就是那个新来的翻译啊，别以为你在泽枫这里完成了几份任务，就以为自己是前辈，我要想玩死你，就和捏死蚂蚁一样简单！”

    沈宛白觉得她真的好蠢啊，不明白为什么这样一个女人，能待在贺泽枫身边这么久的。

    谁都知道在职场上混，别把话说这么满，说的这么猖狂，给自己留条后路才是正道，像她这样嚣张，某一天怎么死的都不知道。

    沈宛白自认为她已经很嫩了，没想到陈玥晴比她还要不动职场规矩啊。

    “我可从来没有这么说，至少，我是跟着贺总一起来的，不是后来强行留下来的。”

    沈宛白耸了耸肩膀，露出无辜又认怂的样子。

    可是她话说的却又刺激到陈玥晴了。

    哐！

    陈玥晴直接把手中的东西重重拍在桌面上，站起来就指着沈宛白：“滚出去！有我在的地方，还轮不到你放肆！”

    眼看着气氛变的凝重冰冷起来，宋司压低声音对沈宛白说到：“你就少说两句吧，她就这个脾气。”

    随后他又站起身，赔着笑脸对陈玥晴说道：“哎呀，大家难得聚一场，可别为了误会伤了和气。陈玥晴小姐之前剧本多到接不完，工作太累了，这段时间我听你的经纪人说，想要休息一段时间。”

