    第754章 淘宝

    飞讯虽然脱胎于鹰酱那边的即时聊天软件，但却在鹰酱家软件的基础上更进了一步，已经在世界范围内推广开去了，还能自负盈亏，这是最值得骄傲的事。

    没有什么比赚歪果仁的钱更舒服的事了。

    但即便如此，海外版飞讯QQ的收入，也就不到4亿美刀。

    这还是在东南亚、北美和欧罗巴开通后，才有的整体销售收入！

    没办法，在这些地区，QQ只不过是后起之秀，除了QQ游戏吸引人之外，也就一个《穿越火线》海外版能吸引玩家充钱。至于即时聊天软件，还是ISQ、MSN之类的更受青睐，没办法，人家已经发展了好多年。

    但是，飞讯的QQ游戏在推出《穿越火线》海外版之后，情况有所好转。QQ聊天的便捷度被歪果仁所知道，一用就停不下来了。

    假以时日，干掉ISQ、MSN的不是问题。

    不过按照老美的尿性，很快就禁止使用QQ了。嗯，估计是几年后的事情吧。

    《振兴软件产业行动纲要》还有一系列的钱力支持，比如正府采购应当购买本国的软件产品和服务，利用财政性资金建设的信息化工程，用于购买软件产品和服务的资金原则上不得低于总投资的30%，“十五”期间财政预算内资金向软件产业的投入不少于40亿元，其中30亿元是专项资金，此外正府再安排10亿元，实际增值税纳税超过3%的部分即征即退……

    这些利好消息一出，软件行业大松一口气。

    退税，才是最大的支持！！！

    要知道，飞讯这种按时纳税的企业，增值税缴纳比例超过12%的，每年不知道少了多少利润。

    如果少交9%的增值税，那利润绝对是膨胀的！那时候的飞讯，就不是现在的飞讯了。

    不过估计国际上，又会有国家哔哔了，说中国搞软件倾销，搞退税优惠政策。

    那些都是后话了，如果不抓住这个机会，方既明还真的是傻子了。

    这个消息，方既明是第二天才看到的，而且是彩信推送，他才看到的。一看到这个新闻，方既明立即给郭文达、温良平等人打了电话，指示他们一定要深入透彻去了解政策，然后利用政策做大企业。

    最后，方既明许久以来的想法，终于有了一点眉头。他，要做一个商业综合体！

    这个商业综合体，不同于什么超市、商场，而是集娱乐、吃喝、购物于一体的商业综合体。除了方既明心心念念的电影院之外，还要有超市和一个大仓库。为什么要有这个呢？

    很简单，方既明想做电商很久了。

    不同于叮叮网、意趣网的电商模式，方既明是想做自营电商。等做出知名度了，才开放企业入驻。

    只不过呢，想法是有了，钱银还没到位。

    要做一个高五层的超大型商业综合体，花费起码在十个亿左右。这还是在2002年，要是再过十年，这个数字得再多十个亿。

    方既明有点踌躇就是这个，因为一旦开建，说不定就要抽空所有现金流了。

    现金为王的商业战场上，这是最愚蠢的做法，所以方既明还是没有下定决心。

    “要不还是直接做电商算了，买一块地做仓库，配合顺风快递，好像也能行？”方既明仔细想了想，觉得做网站比做商业综合体划算多了，唯一的缺点就是没有门店，很难带动消费习惯。

    现在的网民，都没习惯网购，何况还有那么多不是网民的百姓？

    只可惜现在方既明没钱，不然他早就开干了。

    以前是人有多大胆，地有多大产。现在是，人有多少钱，就有多大胆。没钱的话，你真不敢搞啊！

    于是，在方既明的授意下，蔡宏信被授予重任，把飞讯招来的新一批程序员调出来，成立了一家新公司，叫做淘宝技术有限公司，开创了淘宝网。这个网站还在紧锣密鼓地建设中，而蔡宏信也带着团队，开始游说一些电商加入。

    其实，这就是上辈子腾讯的拍拍网雏形。

    因为方既明知道，腾讯的拍拍网失败就在于，它只是导入了用户，却忽略了用户本身的定位。

    很多时候，QQ的用户大多是年轻人，并没有多少钱。

    所以方既明决定另开一家公司，跟飞讯合作宣传，跟hao123合作宣传，跟360合作宣传，跟百度合作宣传……反正呢，自负盈亏，不用计算在其他公司的账上。

    方既明对蔡宏信说道：“这是又一次创业，而且是我创业给最多资金的一次。东方梦工厂，我也只是投了五千万而已，我给你一个亿，你该明白我对淘宝网有多看重了吧？”

    蔡宏信说道：“方董，我肯定会尽力做好的！”

    “你负责网站的技术，管理我会再派人的。至于销售方面，我会让猎头公司物色。实在不行，就挖人吧。”

    方既明很无奈，这年头软件人才不多，可互联网行业的销售更是凤毛麟角。“最关键的是，我们要做细分，看能不能占住道义上的优势，去一些地方帮助农民销售。甚至我们可以自己收购一些产品，放在自营的板块上。”

    蔡宏信点了点头：“这是为了帮助农民，获得网民的同情？”

    “可以这么理解，但我们是真正做了事。”方既明说道，“科技，要为百姓服务。互联网，要接地气，才能生存下去。”

    蔡宏信若有所思，他看向方既明的目光不一样了。“那盈利方面……”

    方既明苦笑道：“我在明年之前，甚至2006年之前，都没想过要盈利。”

    蔡宏信：“……”这不是抓他来顶锅的嘛！一瞬间，蔡宏信有逃离的冲动。

    “但做好了，这是一个不逊色于飞讯的公司。”方既明认真地说道。

    蔡宏信相信了，因为他知道方既明的判断不会出错的。

    方既明又接着说一句：“但我不敢保证，这个公司会不会破产。因为，在电商领域，跟其他领域完全不一样。要是烧钱之后还没成气候，最后也只能是黯淡落幕的。你要做好这个心理准备，成则一跃而起，败则一塌糊涂。”

    蔡宏信笑道：“方董，你都不怕亏了，我怕什么？”

    方既明也笑了：“是这么个道理。”

    (本章完)

