    他笑了，笑得有些傻。

    “你还活着，真好！”

    “我还活着，但有些人必须得死！有些东西，必须取回来。”云苏点头，目光看向窗外广阔的天空，缓缓开口。

    馗九笑了，“你要怎么做？杀了玄羿和姬月？”

    “这样做太便宜他们了，既然他们如此在乎天麟，我的目标自然也是天麟。”云苏笑了，笑得风轻云淡。

    “无论你怎么做，我都会无条件跟着你！”云苏话音落下，馗九便认真的开口了。

    “天麟中，有许多跟你们一样的人吧？”云苏扭头看他，歪着脑袋询问。

    馗九微微一愣，回过神来点点头，“有！鹤鸣将军的手下，很大一部分人，都被下了血吸虫。”

    “这些人一旦不听从姬月的命令，便会被无情杀死！”

    云苏眉头一挑，声音有些低沉喑哑，“她竟这么对你们？是我害了你们。”

    当初若不是因为她，馗九这些人又何必成为天麟士兵？又何必经历这些？

    云苏话音刚落，馗九便“扑通”一声跪到了地上，“苏芸，一切都是我等自愿，与你无关，你不要自责。”

    “前世我愿意跟着你，今世同样如此！”

    馗九的声音粗中带着一股斩钉截铁的狠劲儿。

    被他那双鹰目一样的眼睛盯着，云苏心头蓦地泛起暖意。

    良久，云苏点头，“好。”

    有他们，这两世便没白来！

    云苏伸手将人搀扶起来，四目相视一笑，收敛了些情绪，才又说起了正事。

    “我打算将玄羿的天麟夺下来。”云苏开口，声音不高不低很平静，似乎在诉说着今日天气很好一般。

    馗九眉头只是一动，便开口问，“如何做？”

    “我需要那些被压迫下了血吸虫人的名单，另外，我需要你去联系他们……”

    云苏说着，声音低下，用只有两人的声音耳语。

    “好，我知道了。”片刻后，馗九认真的点了点头。

    云苏微微颔首，又道，“另外，姬月抓的那些炼药师，恐怕得劳烦你们去救一下。”

    “我会给你们一种能够催眠血吸虫的药物，这段时间可以不受血吸虫的控制。”云苏又道。

    “好！”馗九对苏芸的信任，不需要发出任何质疑。

    而对此，云苏也很放心。

    她对馗九是信任的，之前中间不过是有些误会，如今误会解开，便不存在隔阂。

    将伽禾和一众炼药师交给馗九之后，夙晨叶那边传来了消息。

    灵源福地已经隐有预兆，想来再有几天就要在这片山脉中现世了。

    云苏想了想，便叫来白虎，驮着她冲向了慕云的皇城。

    她心中一直有件事放不下。

    ……

    慕云皇城云府议事书房。

    云父面色严肃的坐在椅子上，表情难看的望着下首三人，听完他们的禀报，“砰！”一掌拍在桌子上。

    “快一个月的时间了，你们竟然还没有找到那完整的冰晶雪灵参，你们到底在干什么？难道要眼睁睁看着你们祖母……哎！”

    云父有些恨铁不成钢的长叹一声，眼中闪烁起了晶莹之色。

    自从葡园山庄现世过完整灵源的冰晶雪灵参之后，那冰晶雪灵参就突然销声匿迹了。

    云府想了很多，也做了很多，却还是没能够将那株冰晶雪灵参给找出来。

    眼看着老太君的身子越来越不行了，云府几乎已经乱做了一锅粥！

    这期间，云婉去了药王宫，又去了学院，却依旧没能够找到完整灵源的冰晶雪灵参。

    云溱和云芯儿也用尽了办法，依旧毫无消息。

    而床上，老太君形容消瘦，快要……

    底下，并排站着的三人皆垂下了脑袋。

    云婉表情依旧温婉，听言眉眼微垂，但自己确实没办法找到完整灵源的冰晶雪灵参，她也不敢搭话。

    云溱满脸自责，当初在葡园山庄，他就应该拼尽全力，就算再高的价，也要把那株冰晶雪灵参拿到手。

    现在说什么都晚了！

    而云芯儿是其中最为焦虑的，一听这些，双眼便红了起来，这段时间她一直用云苏教的方法拖住老太君的病情。

    但即便如此，这么长时间，老太君身体也快要垮了。

    而云苏却再也联系不上！

    她现在，就如同那热锅上的蚂蚁，急得团团转，却又毫无办法。

    三人都没有说话，也不敢说话。

    云父抬头看了无用的几人一眼，又长长叹了口气，正要说什么，门外突然传来了一道惊慌失措的呼喊，“将军不好了，老太君出事了！”

    “扑通！”云父双腿一颤，直接从椅子上摔了下来。

    底下，三人面色也是惨白，云芯儿惊呼，“怎么会这样？”

    一边，云溱赶紧上前搀扶起了云父，“父亲，我们快去看看！”

    云父也顾不得训斥这几个无用的儿女，身影颤抖着，由云溱颤抖着，有些踉跄的往外走，“快，快过去！”

    老太君在云府，便是精神支柱一般的存在！

    云府可以没有将军，但不能没有老太君啊！

    整个云府因为这一声惊呼，开始慌乱了起来。

    而此刻，云苏打发了白虎，已经轻车熟路的从后门进了云府。

    小道上行人来色匆匆，有的端水，有的拿药，有的叫人，有的请大夫。

    而这些人奔跑的方向，正是老太君院子！

    云苏一看眉眼便是一睁，“时间差不多，坏了！”

    她当初留给云芯儿的那些药液，最多也只能用一个月的时间。

    而现下，一个月时间到，老太君的病情恐怕已经控制不住了！

    云苏随手扶了扶头上的羽笠，便三步并作两步的冲向了老太君的院子。

    刚拐过拐角，便见前面一名挎着药箱的老者被一名丫鬟拉着往前跑，跑得气喘吁吁。

    “快走啊大夫，快点，老太君情况不妙！”丫鬟不断催促着，看着边喘边跑，已经在尽力了。

    云苏见此，眉头一挑悄悄跟在两人身后。

    一路跑到老夫人院子中，两人才发现身后跟着的云苏。

    “你是谁？干什么的？”小丫鬟横眉一竖怒喝道。

    云苏戴着羽笠，看起来穿着有些奇怪，也不是府里的人。

