    福云布置的大阵，覆盖整个天玄，但是古老者以上的存在，哪怕身处大阵之中，也不会受到阵法影响，除非主动参与。

    冬青没想到最后扯上了自己，不对啊，他的气运……等等？

    冬青之前在鸿蒙纪元，气运都被压制的厉害，所以没有管这方面，一直到回归讲道，也没发现异常。

    但刚刚他自我感知了一下：不对劲！

    他的气运又增加了，而且这一次气运直接产生了变化，冬青曾经的气运，是无数灵光聚合成灿烂星云，那是无边无尽，可以覆盖小世界。

    但如今冬青的气运，竟然达到了“气运化形”的地步，无尽气运化成了与他一模一样的样子。

    但是冬青发现也只有一开始看到的是自己，接下来自己的气运是风雨，是人，是月光大角鹿，是白色的神鸦，是捣药月兔，是青龙……

    他的气运受到大道影响，成了独属于他的万灵气运，而且不知在何时，他的气运竟然已经和各个种族相连，目前为止没什么变化。

    但气运这东西，他影响的方面很广，哪怕是古老者不去仔细排查，也无法发现具体在哪儿产生影响。

    冬青凭借直觉略微看到了他站在一颗巨大的树下，天空是各色流星朝着地面落下——不是砸。

    就这么一阵恍惚，冬青就看到那个盯着自己的老头惊讶起来：“殿下可是看到了未来预兆？”

    冬青也不管为何扯到自己了，反正无所谓，于是点点头：“确实凭借灵性直觉看到了一部分画面，我站在一颗大树之下，天穹有各色流星坠落，那棵大树，树皮上有着紫色纹路。”

    “是洪都！”福云一击掌，有些兴奋：“那树是福德建木，别的建木是越长越高连接天地，而洪都的本体福德建木，则是根系越长越广，而且洪都本体我亲眼见过，树干布满紫色纹路。”

    “别的时候你只说紫色纹路我可能不知道是什么品种，但此时需要解决气运问题，也只有苍玄世界的洪都了。”

    冬青想到鸿蒙纪元的事情，若有所思的道：“说起洪都，我去了新纪元，遇到的第一个同道就是他，看来那时候就结下缘分了。”

    一个一直闭目的巨大青蛙呱了一声：“根据未来的时间线，你和洪都会成为好友，再根据你进入鸿蒙的时间，推测洪都即将回归，看来这一次是由你们两个解决问题。”

    水神青雨一旁的风神轻语惊讶的看着大青蛙：“蛙神您已经能推演古老者的未来命运？”

    青蛙的眼珠子看了轻语一眼，重新闭目，懒散道：“想多了，用所有已知条件推算的而已。”

    古老者之后，就跳出了时间线，要是查看未来，除非那人和自己息息相关，不然绝对看不到古老者的未来。

    什么叫息息相关？比如曾经的十二月神，祂们诞生自十二个月亮，虽然统称月神一脉，但是各自都不能查看对方未来，他们都达不到那种程度。

    假如那时候只有太阴星，没有十二月，而十二月神又同出太阴星，那么祂们才能做到看到对方未来。

    这是先天能够做到的一种情况，还有后天方法，比如冬青和白羽，结为道友之后，冬青只要想，可以直接看到白羽成就古老者之后。

    但这仅仅代表能做到，而不是代表要去做，贸然干扰别人的未来，哪怕是道友，也是不好的。

    事情有了解决方法，青雨也笑了起来：“那接下来就看各位了，散会散会，我这大泽世界可是好不容易来这么多同道，你们可得好好玩玩。”

    万神殿会议虽说是论事，但它本身还属于一种娱乐，玲珑几人带着冬青直接朝着一个方向飞去，边飞边说：“我还记得好几亿年前我在青雨妹妹的世界开辟后种了一颗月桂树，快去看看。”

    几亿……冬青无言，试探着问道：“冥月让我试着掌控曾经的时间线，说起来，天玄到底有多久的历史？”

    绯月诡异的看了冬青一眼：“你……省省吧，没有别人帮助，单靠自己从现在前往天玄诞生，会累死吧。”

    曦月莞尔一笑：“姐姐别逗他，其实吧，冬青你目前最多只能前往伐道之后重建的世界，再之前已经被我们联合封锁，避免意外。”

    “世界的每一个阶段，我们如同混沌，虚空，鸿蒙一般，也给每个阶段取名，称之为时代，当前是灵宠时代，之前是太阳时代，是太阳神超脱，新的太阳神诞生。”

    “之前还有万族时代，巨兽时代，人族时代，仙神时代，混乱时代，每一个时代起步一亿年，最多的仙神时代历经两百多亿年。”

    “以伐道之战为节点，在这之前，是虚空诞生，天玄开辟的诸神时代，纷争时代，万神纪时代，万灵时代，这几个时代划分的并不清晰，横跨天玄的始古，冥古，荒古，太古，远古……”

    “再之后，上古中古近古时代皆是神灵走入幕后，仙道登场，我也只能给你说个大概，真想要去看看，等到月星重塑，你便可以利用太阴法则中时间的力量前往原初。”

    冬青：……你在说什么？

    他忽然觉得脑袋很乱，莫名的看了一眼三人，认真道：“你们知道吗，我前去鸿蒙纪元，听冥月他们说，有的同道已经寂灭，能和他们一同前往新纪元寻道的，并不多。”

    “当时我还想着，都成为古老者了，如何还会被时光消磨死亡，也很佩服天君，但那时候我还不知道具体过了多少年，虽然现在也还不清楚。”

    “但我觉得，我远远不及你们啊，若是我经历如此漫长时光，真不能想象……”

    冬青觉得自己明明有许多要感叹的，但此时却只能说这么点，他处于被震撼之中。

    想想自己，冬青觉得两万年没突破就急了，但想想各位前辈……他就是个宝宝——各种意义上的宝宝。

    玲珑眉头一皱：“我似乎觉得你在内涵我的年龄。”很显然她的关注点不同。

    就连绯月听了都翻了个白眼：“别逗了，你是不是直播看多了，竟然学习短生种在意年龄，咋们可是从虚空纪元之初活到了纪元即将终结。”

    “往后更是可能度过一个又一个纪元，时间啊……早就不是什么能够在意的了。”

    玲珑将皱眉化作面带微笑：“我这是在教冬青心态要年轻，等他到了咋们这个阶段，则是直接没有年轻与年老这个概念，随心就好。”

    绯月这才作罢，但她突然看向冬青，和玲珑刚才一样皱眉：“我记得你要去混沌纪元，看你的样子是快要晋升，五万年内成为永恒者没问题，但你为何这么急。”

    “混沌纪元处于超脱之地，那里还存在更古老纪元的强者，这么多年过去了，他们的厉害无人可知，你在虚空可以凭借修为碾压别人。”

    “但超脱之地不同，你碰到的每一个修士都可能比你强，手段比你多，我曾经都差点栽了，你确定还要去？”

    冬青想了想自己的计划，点点头道：“确实必须去，关系到永恒者之路。”

    绯月只能点头了，关系道途，再危险也要面对。

    而这时，玲珑看着某个银色光罩，惊喜道：“找到了！”

