    大厅里像被一阵风掠过的草坪，出现小小躁动，主持人宣布苏美尔帝国代表乌尔发言，此人整个头颅和脸光溜滴圆，头顶在灯光下泛着青光，长相有些类似龙国人，唯有脸部的高挺鼻梁有些突兀其上。他们也同样带来了国内顶尖团队，但发言却是让人舒服许多。

    大会迅速切入主题，主持人介绍了三个国域的太空站合作现状和未来，着重谈到开发火星和建立火星太空站的构想。

    “我们近期10年内需要达成这个目标，因此，必须首先解决目前面临的问题，第一是去往火星途中的被幽灵船撞击危险的问题，其次，也是更重要的宇航员身体异常问题。今天我们的大会就来解决第一个问题。如果这个会议都解决不了，相信世界上近几年没有哪个国域能处理了，万望大家能多多献计献策，拜托拜托！”

    “朗诗鼎您来说说？”副秘书长开始亲自点兵。

    朗诗鼎是龙国逸飞太空中心的总长，负责龙国航天科技的研究开发和核心部件的制造。他就坐在汪其旁边，“好的，汪秘书长既然指示，在下就选重点说说，大家都知道关于那两艘所谓幽灵鬼船的事情，我们中心早已成立了负责小组专门针对这个事情进行了讨论和研究，最终结论是，被撞击的概率为0.1%，这样的概率恐怕不需要为此大动干戈。因此也不存在如何解决的问题。我的话讲完了，谢谢大家。”

    大厅里又是一阵骚动，显然与大家的预期有所不同。

    晋国强舒了口气，他内心是希望听到这种意见的，这意味着自己可以延长归队。

    主持人齐络新低头看着桌上的一个仪器，在闪烁着提示光，可能在显示什么，他抬头，用手掌引向亚特兰蒂斯神域的代表，“有请亚特兰蒂斯神域代表威廉姆斯发言。”四周迅速安静下来。

    这些神域人是不会放过任何机会表现自己的，晋国强想。

    “我认为有需要对那两艘太空舱做出相应的行动，且很有必要！”他顿了顿，估计在确信让语音传达到每一位听众那里后，继续说，“据我们的经验和数据，目前的太空载具，只需要有一公分左右的太空垃圾就会对其形成致命威胁，想象下一颗每秒10公里以上这种超过子弹的速度，足以让任何太空舱体穿孔的。”

    大厅有些人在点头，“何况还是两艘大型舱体，两颗长度超过25米以上的超级子弹！在那个地方高速行进，不知何时就会出现在什么地方，一旦碰撞后果必定相当惨烈。”

    很多人开始点头低声应和，环境中又开始充斥了嗡嗡声。“我觉得无论是0.1%的概率抑或0.01%的概率，我们都必须干预，清理。做到百分百的安全策略才是最好的选择。我的话讲完了！谢谢诸位！”

    主持人挥手让大家安静，“现在请朗诗鼎总长发言。”

    朗诗鼎清了清嗓子，“我尊重威廉姆斯先生的意见，但我还是坚持不加干预的策略，为了0.1%的概率而动用三国之力无量物资去做还不一定能成功的事情，是有些荒谬的举措！”他的语气有些强硬起来，这是让晋国强感觉舒服的声音。

    “另外，威廉姆斯先生，距地面300多公里的低地轨道还有无数的太空垃圾，还有数百万太空碎片在距我们地面2万公里左右的地球静止轨道周围徘徊，那些废弃的航天器和报废卫星，金属碎片，丢弃工具，大块冰冻火箭燃料，哦，还有宇航员的粪便。”人们一阵哄笑，朗诗鼎继续，“威廉姆斯先生，请问我们是不是也需要去清理干净呢？难道这些就不是威胁了？”

    看看威廉姆斯怎么说，晋国强望过去。

    前者正举手要求发言，连按按钮都忘了。

    “相信大家被宇航员的那些便便逗乐了，但请不要开心，它们的威力同样不输于一颗子弹，嗯，是一坨子弹！”威廉姆斯的发言让大厅里迅速安静下来，“近地轨道还有距离地球2万公里的外太空确实有更多的太空垃圾，如果能清除那是最好的，但由于数量如此众多，肯定也不是我们目前所能负担得起的。更主要的是，”

    按照习惯，他顿了一下，“我们发射运载火箭也会有地面的各个监测系统实时监控着这些垃圾，我们甚至对超过某个体积值的单个垃圾做到了唯一性标注，而且根据多年以来的数据，也并没有哪架火箭发射直接就撞到被摧毁的，也只有在外太空行进时候会发生碰撞。所以郎先生对地球近地轨道宇航员的便便实在是多虑了，它们最终只能砸向地面前化为灰烬。”

    “另外，恐怕我们目前正在做的，并不是像畏惧近地轨道那些垃圾的事情吧，你们最近发向近地轨道的一百颗近地卫星不都还好好的在我们头顶转着？”

    威廉姆斯这一句显然有点挑衅的意思，晋国强在心里啐了口，这家伙说话这么冲！

    “我坚持我的观点，近地轨道不必在意，但火星亚轨道这两个舱体必须解决，没有哪个国域能承担得起撞击的后果！”他昂扬着头颅，亢奋的他也似乎忘了说谢谢，就把发言权还给了主持人。

    朗诗鼎沉默会，接着要求发言，脸上显然有些不好看了，“刚才威廉姆斯先生好像在抱怨我们卫星发得太多，不过你们似乎也不少哇，当然我们不谈这个，我个人觉得威廉姆斯先生这么专注于清理他们的那艘《勇士号》，恐怕不是为了防止大家太空舱被撞这么简单吧？”

    威廉姆斯举起手，一边在说我抗议，有些人能听得懂，更多人只能听到他未经话筒在大厅里传播的声音。

    是戳到痛处了？晋国强偷着乐。

    “我抗议这位朗先生对无关本会议议题的无端和任意的发挥，这影响到我国声誉！”威廉姆斯得到主持人接通话筒后，急吼吼地发出指责。

    场面有些失控，副秘书长汪其举手示意，他需要立即发言，镇住大厅里开始乱哄哄的场面。得到允许后，他说，“今天我们邀请亚特兰蒂斯神域代表和苏美尔帝国代表参加这次讨论会，是非常荣幸的，相信大家也必定有此感念，我不希望大家把议题引向其他方面，那是政治问题，而我们今天所需要解决和谈论的是科技问题！谢谢大家！”

    他还回话筒权，并向朗诗鼎望了一眼，后者微微点头。

    接下去主持人齐络新对刚才双方的意见汇总了一下，并加以详细阐述，毕竟是行业人士，加上前期做的工作。他很快就剖析了各自的利弊，最后表示对于这个要不要清理的问题，可以来一次表决，看看在场352位太空行业的三国代表对此的意见。

    汪其表示同意，他说，“如果表决下来的结果是需要清理，那么我们就进入如何清理这个议题。但如果通不过，为了慎重起见，我们再分析一下，再做最后一次表决。还通不过的话，我们就终止这个议题，各回各家。”

    接着大会开始表决程序，会议厅前方的大屏幕上出现一行醒目文字，分别翻译成三国语言《关于对火星亚轨道的两颗太空舱是否采取清理措施的表决。》文字下面分别出现三个窗口，同意、反对、弃权。每个窗口文字下方显示着000的计数值。

    晋国强有些纠结，从他的立场上来说，是赞成清理的，毕竟作为宇航员谁希望前进路上有这么2个拦路虎在那里呢？然而一想到要去执行清理任务，他肯定是第一人选，还有鲍伟也逃不掉，后者是会很乐意去的。

    “表决开始！”

    反对框出现了2个数值，两个人投了反对票，随后3个人投了弃权票，这是要通不过了吧？晋国强想，不知是应该开心还是沮丧。

    但很快赞成票上升到了10个人，反对票也到了9位，5个弃权，数字在交错中变化着，眼花缭乱。大厅里安静地听得到“哒哒”按键声。

    更多人在犹豫观望，为什么要采用这样开放式的投票方式呢？晋国强有些想不通。再一想，这种方式各有利弊，可以让人参考其他人的意见，这是好处。弊端就是意志不坚定的会跟风。

    他苦思良久终于在反对键上重重按下去，刚才鲍伟已经投了赞成票。

    赞成票变成了65张，反对票也有60张，弃权是30张。看得出双方咬的很近。

    最终赞成票成了150张，反对票是153张，弃权45张。晋国强也不知道自己为什么紧张，还有4个人没有投票，那会是谁啊。

    他目光逡巡到隔着一排座位和一条走道的贵宾桌这边，停在主持人齐络新手上，他的手往前动了一下，赞成票变成了151张，接着不知道谁按动了赞成票，让它升到了152张。

    晋国强手心好像攥了一把汗，开战斗机也没这么紧张。

    他看到右侧不远的副秘书长汪其正看着旁边的朗诗鼎，一边手按下，立刻，赞成票变成了153张。朗诗鼎看着汪其的动作，犹豫一下，终于，手伸向前在仪器上也按动了按钮。

    屏幕上的赞成票居然变成154张，反对票153张，弃权45张。

    接着主持人宣布投票有效，进入第二个议题。这算怎么回事？晋国强有点不太明白。

    鲍伟用手臂碰了一下自己的胳膊肘，咕哝一句，“别傻盯着汪秘书长，这是国际政治，我们完全不懂，”他顿了下，“它是比银河系还复杂的玩意！”

