    两个女孩做好约定之后便开始各自前去努力，然而令她们怎么也想不到的是，苏希小可怜好端端被抓压根不是因为什么皎月级核心制卡师的叛逃。

    此刻苏希：弱小，可怜，无助…但能卖萌。

    她试图通过自己男女老少通杀的可爱魅力来感化眼前这位笑起来很好看的前师娘小姐姐，只可惜薇薇安似乎并不在意苏希的眼睛眨得有多卖力，待到时候差不多之时，便指着不远处的椅子轻声道：

    “坐。”

    “喔喔喔…好的…”

    “嘭~”

    茶杯被女孩亲手放在了桌面上，发出了不轻不重的声响，此刻的苏希已成惊弓之鸟，吓得连忙从椅子上弹了起来，捏着耳垂可怜兮兮道：“我招了…我全招了…”

    “别这么拘束，这位同学。”薇薇安轻笑道：“我看起来会吃人吗？”

    苏希心说你虽然看起来不会吃人，可我的直觉告诉我你超级危险的好不好…当然这样的话她可不敢当着薇薇安的面说，只敢心底腹诽几句，嘴上连连道：“怎么可能…我其实一看薇薇安姐姐你就有种很亲切的感觉…我们之前不是还见过的么…就在那个雨天…哈哈哈…哈哈…哈…”

    “是啊，我们还是三人共撑一把伞的关系呢…”

    不知怎么地，当薇薇安说到三人共撑一把伞的时候，苏希好像觉得房间里的光线都黯淡了几分，她不由地看了看不远处的薇薇安，却从她的表情微笑里找不出一丝破绽。

    难道说…都是我的错觉？其实这位前师娘挺好说话来着？

    想到这里苏希忍不住小心翼翼地试探道：“既然我们关系还不错…那我能不能回去了…”

    “我真的不认识什么皎月级的核心制卡师…这个感知签名…是我捡的呀！薇薇安姐姐，你相信我…我以前真的为学院立过功的…这一次学院珍贵的交换生名额都落在我头上了！我这样品学兼优的好学生，怎么可能和逃犯扯上关系嘛！”

    那不是废话，你的交换生名额都是我安排的。

    薇薇安闻言轻轻一笑，也不说话打断苏希滔滔不绝的自白宣言，等到对方说得有些口干舌燥的时候，这才轻轻递过去一杯清茶柔声开口道：

    “我知道，我们月照协会绝不冤枉一个好人，也绝不放过一个叛徒…苏希妹妹…这里没有别人，我也就不和你说些有的没的了。”

    “你知道那位从协会里叛逃出去的制卡师，都做过些什么吗？”

    “他干过啥…？”

    “他为了美色，为了一己私利，勾结别的势力，出卖协会核心机密，致使咱们月照协会和别的势力暗地的交锋中损失惨重。”薇薇安叹息道：“不仅如此，他还背信弃义始乱终弃，两面三刀反复无常，欺骗女孩子感情的禽兽行为如信手拈来熟练无比…”

    “他就是我的前男友。”

    “不怕你嘲笑，我到现在心底还有那么一丝丝的侥幸，觉得他没有骗过我，一切都是误会，只要带他回去就可以解释清楚一切…”

    “女孩子都是很单纯的生物啊，只要她喜欢你，你根本都不用骗她，她自己会骗自己的。苏希妹妹你能理解我吗？”

    苏希：？

    我一个单身狗我理解什么？我不理解。

    “呃…我…”

    “自己的年少无知，又有几个人能够感同身受。”薇薇安惨然一笑道：“我不求别人能够理解我对那个家伙的复杂感情，我只希望这个世界上不要再有人被他给欺骗了。”

    “苏希妹妹，你可以…帮我找到他吗？”

    苏希小可爱闻言脸色顿时古怪了起来，心说就凭小宁学弟那个直男性格，怎么可能是那种欺骗女孩子的渣男嘛…

    但是这个薇薇安的话也很真诚…而且长得一点也不像会骗人的样子…好难选啊，每一个都好像没说假话…

    拜薇薇安三言两语把宁渊描述成了一个始乱终弃拔那啥无情的渣男所赐，苏希很快开始纠结万分。

    光看颜值的话，小宁学弟确实像渣男，毕竟他长得那么帅…

    要不然…还是等我先去问问再说？

    “话已经说到这里了，孰是孰非我相信苏希妹妹你自己可以判断。”薇薇安说着站起身来微笑道：“很抱歉这么兴师动众地把你带过来，我的话已经说完了。你可以离开了…”

    苏希：“……”

    “不用担心，虽然我知道你和我前男友认识，但我更愿意相信，你和他的叛逃过程没有关系。”

    “回去好好洗个澡，躺在床上休息一下吧，有些事情等到明天再做也不迟。”薇薇安体贴地将还有些愣愣的苏希扶了起来，眼神里像是带着温柔而期望的光，让人无法忽视这份目光中蕴含着的力量。

    “你和宁渊认识这件事我会替你压下来的，不过从现在这一刻开始，如果你再去接近他的话，那就连我也没法帮你压下协会内部的质疑了。就算我是月照之灵，也不能够违背所有人的意愿一意孤行，不是吗？”

    “至于你的交换生项目，我们协会向来赏罚分明，不会因为一次错误的抓捕就搞牵连的，听说这一次选定的地方有些远了，回头我尽量向上面提些意见，看看能不能换一个近一些的地方。”

    这一番话说得情真意切，任谁听了都能感受到其中的拳拳心意，感情丰富点的甚至于会鼻头一酸纳头就拜，誓要追随薇薇安这么一位替人着想的大姐姐。可苏希显然不是那种感情丰富的家伙。

    “喔…哦…那…我走了？”

    在这温柔体贴，近乎在耳边呢喃的轻柔嗓音中，小可爱愣愣地离开了薇薇安所处的房间内。直到女孩的身影彻底消失在门缝中，薇薇安·克里斯蒂娜脸上的笑容这才完全变成了嘲弄。

    如果可以选的话，她当然想把这个碍事的家伙关进小黑屋里折磨一番再丢到某个不知名的城市去自生自灭。可话不能说太满，事不能做太绝。倘若真的任由她的性子来的话，想必她亲爱的男朋友又要开始和她翻脸了。

    不着急，慢慢来。这么雷声大雨点小的阵仗，外加最后还给了个甜枣，正常人都应该感激涕零了，想来这个叫苏希的家伙也不会那么不识时务。

    想到这里，薇薇安不自觉地捧着自己的脸颊，嘴角露出了一抹古怪的笑意…

    亲爱的…我这可都是为了你呀~

