    泷泽城上空。

    窦长生站在后方，犹如背景墙一动不动。

    黄神在前方叹息一口气，眉心位置突然裂开了一道缝隙，一只独眼自黄神眉心中生出。

    天眼开启。

    一道神光冲出，幻化为无数道神光，密密麻麻不断交错的神光，笼罩一方区域，包含了普法寺方丈和童子。

    普法寺方丈手中禅杖一抛，通体金黄的禅杖自半空中弯曲起来，犹如一条黄金铸成的金龙，张牙舞爪的凶猛朝着黄神扑来。

    金龙爪牙鳞片，无不都是清晰可见栩栩如真，一双巨大的龙目充斥着一股灵动。

    金龙冲入神光中，神光之下金龙正快速的消融，像是冰雪铸成的冰龙，在熔炉的烘烤下，快速的融化为一滩水。

    金色禅杖显露出真身，上面金环扣在一起，呼啸的继续前冲，掀起了惊天的气浪。

    不远处的童子在普法寺方丈动手，却也是立即动手，雪白脖颈上面的金环，已经出现于童子手中。

    金环长约一尺，一股火焰自金环上生出，三寸的火焰环绕着金环熊熊燃烧。

    金环轰然飞出，快如流星，如同闪电。

    金环如同山岳，掀起的气浪席卷下，泷泽城隐隐崩溃，只是被余风扫到，就不知道崩塌了多少建筑。

    一直在黄神后面的窦长生见此，手掌微微一番，对着泷泽城一按。

    泷泽城中一道道神光冲起，神光源自神庙，不论是什么神祇的神庙，在这一刻全部都被窦长生掌控。

    神光中冲涌着一道道文字，字字金黄，状若龙形，他们彼此之间自泷泽上空的位置勾连在一起，转眼间护持着泷泽城的禁法已经成型。

    呼啸而至的飙风，金环爆发的余波，全部都被阻挡于外，一字字泯灭的同时，却也是不断有着新字诞生。

    完全由香火之气撑起的禁制，威力再下降的同时，却也是有着香火之气补充。

    泷泽城面临生死危机，生死之间，神祇救世，自然是香火之气最为旺盛的时候。

    泷泽城中人人开始祈祷，希望获得神祇的拯救，从而渡过这一次劫难。

    金环呼啸而至，天眼中绽放的神光，尽皆被金环摧毁，金环一路前进，神光寸寸泯灭，直至到黄神面前。

    天眼中光芒至此为之一变。

    一道光芒冲出，笼罩金环之上。

    在光芒之下金环像是陷入到了泥潭一样，虽继续不断前进，但速度不知道下降了多少倍。

    这天赋神通，自黄神实力不断进步，也正在不断增强。

    黄神一步迈出，犹如闲庭信步，已经走至普法寺方丈面前，伸出了手掌朝着普法寺方丈额头上面一拍。

    动作风轻云淡，洁白如玉的手掌已经来到普法寺方丈额头前。

    大红色袈裟上面光亮一片，袈裟上面的各种佛宝，都一一明亮起来，护身之宝泛起佛光，把普法寺方丈保护于其中。

    普法寺方丈怀中也有一物，开始升腾而起。

    黄神动作自然缓慢，但普法寺方丈的动作更慢，袈裟上面升起的佛光，在天眼的延迟之光下，才刚刚升起一半，到达腰部的位置，黄神的手掌已经到了普法寺方丈面前。

    一直到黄神手掌来到普法寺方丈额头前，普法寺方丈这才彻底的挣脱了延迟之光，可此时已经是于事无补。

    普法寺方丈只能够眼睁睁的看着黄神的手掌，双眸中浮现出了惊恐，还有着浓浓的不甘。

    不论是普法寺方丈怎么不甘，都无法阻止手掌的前进，黄神的手掌拍在了普法寺方丈额头上面。

    咔嚓，清脆的声音响起。

    普法寺方丈的头骨已经碎裂，那充斥着强烈情绪的双眸，光芒逐渐开始暗淡。

    一击之下，普法寺方丈死的彻底。

    像是炮弹一样，死去的普法寺方丈尸体，自泷泽城上空落下。

    一位玄仙，贵为四佛之一普法寺的方丈，天下间最强的一批人之一。

    在和黄神的战斗中，根本未曾起到什么作用，就被黄神正面击杀，用自己的身死，彰显出了黄神的厉害。

    三个金环，彼此相连，排列着方位，轰然冲向黄神。

    自黄神前方，金环散落开来，相互冲击不同的位置，自普法寺方丈身死的时候，远处的童子也是没有闲着。

    遭遇此攻击，黄神平淡的注视着。

    宽大的衣袖一挥，落宝金钱自衣袖中飞出。

    经过刚刚一击，黄神已经明确眼前这金环，看似乃是武器，实则是一件法宝。

    三个金环，乃是一套，暗合三才。

    落宝金钱展开洁白的飞翅，上面忽然闪现出大道铭文，碰触到金环后，来势汹汹，不可一世的金环，一下子失去了所有力量。

    落宝金钱自半空中飞舞，直接一穿三，三个巴掌大小的金环，被落宝金钱裹挟着，最后落入到了黄神的手掌中。

    童子失去宝物，脸色豁然一变，非但没有愤怒，反而生出狂喜。

    狂笑中的嘴巴开始咧开，一直咧开到自己的耳边，洁白稚嫩的肌肤像是瓷片一样浮现出裂痕，龟裂的痕迹遍布全身上下。

    黑色的绒毛自裂开的部位出现，大量的碎片跌落，全身绒毛的怪物，已经撕裂了外在的伪装，正在自其中挣脱而出。

    天眼目光注视，这怪物的动作迟缓，黄神悠然的走至对方身旁，手中持着一个金环，轻轻的对着怪物一敲。

    金环敲击到怪物脑袋之上，无需多少力气，怪物巨大的脑袋，像是纸糊的一样，金环碾碎了怪物的脑袋，血肉和骨骼还有不可言之物，全部都挤压在一起。

    金环上面光洁，通体金环，无任何杂色。

    黄神缓缓的收起金环，看着这一具掉落的尸体，幽幽的一叹：“真是好宝贝，够硬。”

    不到一刻钟的时间，两位玄仙全部惨死于黄神手中。

    战绩彪悍，今日大战传出，必定震动天下。

    击杀了两位玄仙，黄神目光没有欣喜，而是看向一处位置，那是泷泽城外的位置，不知道何时已经升起了四方祭坛。

    幕后黑手的真正目的，终于的出现了。

    