    原来，叶非凡在之前，就已经发现了沙怪迁移后的新地点，并且发现了巢穴种子的存在。

    巢穴种子正在不断吸取灵髓里面精纯无比的灵气，开始慢慢的生长发育。

    以他一个人的力量，无力杀散周围众多的护卫沙怪，夺得巢穴种子附近的灵髓。

    而和他关系密切的鬼道修士，却不敢得罪沙怪的主人，不肯帮助叶非凡对付沙怪。

    眼睁睁的看着灵髓就在那里，却不能取到手中，叶非凡心里郁闷万分。

    他想到了在大风城打过交道的孟章，虽然当初双方打交道的过程有点波折，但是最后的结果还算不错。

    所以，他这次特意出来，就是想要寻找孟章他们，和他们一起合力对付沙怪，然后平分灵髓。

    他的运气不错，出来没有转上几圈，就发现了孟章三人的踪迹。

    听完叶非凡的话，孟章用一种看白痴的目光望着他。

    自己再是昏了头，也不会与虎谋皮，和叶非凡合作啊。

    别的不说，等到他们杀散护卫的沙怪，夺得灵髓之后，那群鬼道修士突然冲出来。孟章他们别说保不住灵髓，就连自家性命都保不住。

    听了孟章的质疑，叶非凡一番诅咒发誓，表示自己绝对没有坑害孟章他们的心思。

    他愿意发下心魔誓言，这次和孟章合作的事情，一定会瞒着鬼道修士，不让他们出来坏事。

    他甚至愿意立下鬼誓，只要在死亡沙海之中，孟章等人如果死于鬼道修士之手，他同样不得好死。

    叶非凡这番表态，看似诚意很足，愿意用自家的性命，来保证孟章等人不会死于鬼道修士之手。

    如果不是无意间知道了叶非凡的底细，孟章多半也会上当。

    鬼道修士虽然和魔道修士一样都是修真界的过街老鼠，但是两者之间，不但不是朋友，反而有着许多仇怨。

    鬼道修士遇上魔道修士别说合作，别打起来就不错了。

    但是叶非凡这名和鬼道修士关系密切的家伙，同样和魔道修士有着勾结。

    如果只是看见叶非凡和鬼道修士一起合作，绝对会先入为主的将他视作鬼道修士的一员，绝对不会想到他和魔道修士的关系。

    叶非凡只说了用自家性命保证孟章等人不死于鬼道修士之手，可如果孟章等人死在魔道修士之手，和他可没有任何关系。

    孟章并没有急于揭穿叶非凡的花样，反而露出了一副心动的模样。

    绝影想要提醒孟章，眼前这人不可相信，但是得到孟章的眼神示意之后，保持了沉默。

    金巧儿一直都对孟章有着充分的信任，更是没有开口干涉他。

    孟章思考良久，然后开始大声的质疑起叶非凡来。

    叶非凡不但没有生气，反而心中暗喜。

    孟章质疑他，反而说明孟章被他说动了。

    双方经过一番激烈的争论之后，总算是达成了协议。

    孟章他们和叶非凡一起前往叶非凡发现灵髓的地方。

    大家合力，一起杀散周围的护卫沙怪，夺取灵髓。

    灵髓到手之后，如何瓜分，到时候再说。

    对整件事情，叶非凡必须绝对保密，一定不能泄露给鬼道修士知道。

    在这个过程之中，如果有鬼道修士出现，叶非凡必须立即全力击杀出现的鬼道修士，不得有丝毫的怠慢。

    本来，按照孟章的意思，是如果有鬼道修士出现，叶非凡就立即自裁。

    叶非凡毫不犹豫的坚决反对。他的说法看似也有道理。万一有鬼道修士偶然路过那里，他明明什么都没有做，就要自裁，那岂不是死得太过冤枉了。

    几番讨价还价之后，双方才达成了协议。

    叶非凡表面看似吃亏，但是心中却松了一口气。

    从始至终，孟章都将所有的注意力，全部集中到了鬼道修士那里，所有的防备都是为鬼道修士而设。

    能够利用孟章这种思维盲区，他的心里很是得意。

    双方既然达成了协议，孟章就取出了一张鬼誓誓约书来。

    叶非凡检查无误之后，双方就立下了鬼誓，确保无人敢于反悔。

    立下了鬼誓，原本敌对的双方，暂时算是盟友了。

    接下来，双方就开始商量起如何对付护卫沙怪了。

    叶非凡先是带着孟章三人，偷偷来到了巢穴种子所在的地方，暗中观察了许久。

    关于灵髓有关的消息，叶非凡并没有撒谎，而是说了老实话。

    观察好周围的情况，指定了一个大致的行动计划，双方就暂时分开，各自去做准备。

    叶非凡这厮倒是好本事，居然早就找到了这里。如果不是护卫沙怪实力太强，他一个人无法独自应对，灵髓恐怕早就落到了他的手中。

    鬼道修士不愿意出手相助，魔道修士却提出了他难以接受的条件。无奈之下，他才想到了求助孟章他们。

    当然，他心中早就有了盘算，自以为可以成功的算计孟章。

    至于到底是谁在算计谁，谁能够笑到最后，那很快就可以知道答案了。

    双方分开了不到两天，就再次聚在了一起。

    这群沙怪这次迁移之后，选择的新据点，位于绿玉泊以西上千里的地方。如果不是有着叶非凡事先指路，单靠孟章三人，要想找到这里，花费的时间和精力都不会少。

    叶非凡这次，倒是帮了一个大忙，帮助孟章三人省了不少的力气。

    这里的地表上面看不出任何的异样，但是在地底下面，却有着无数纵横交错的通道。

    在这些通道之中，有着无数沙怪进进出出，密密麻麻的就好像蚂蚁一般。

    其中，有着不少实力强大的二阶沙怪存在。

    如果单独某个筑基期修士落入里面，多半会被众多的沙怪围殴致死。

    叶非凡仗着身怀不少诡异的秘法，发现了这个地方之后，都只敢偷偷查探，不敢轻易的惊动里面的沙怪。

    对付如此众多的沙怪，也没有太好的办法，只有强行杀进去，冲突护卫沙怪的拦截，强行夺走灵髓，然后就赶紧跑路。

    叶非凡选了一个方向，就冲入地底，强行杀进去了。

    孟章三人，选了另外一个方向，直接杀进了地底通道之中。

    双方分别从两个方向进攻，就看谁实力更强，运气更好，能够先一步将灵髓抢到手中。

