    林凡灭杀了萧尺的消息一传出，整个世界都被震动了。

    世界上到处都在谈论着林凡与萧尺大战的事，甚至一些久闭关不出的老不死都被惊动，纷纷关注此事。

    “你听说了吗？星首已经被林青玄灭杀了，而且还是尸骨无存，那叫一个惨烈啊！”

    “真的假的，星首都死了？星首不是号称真武界第一，号称无敌不败吗？怎么还会被林青玄灭杀。”

    “林青玄那才叫真正的不败，自出道以来，哪一战败过？即使修为比他要强的，他都能灭杀，是真的恐怖。”

    “林青玄不是据说才十五六岁吗？小小年纪竟然就有这样恐怖的修为，太可怕了！连星首都被他击杀了，这世间真是无敌了。”

    “没人会再是他的对手，他的兴昌真武盟也要成为世界第一的势力了，完全盖过星门。现在的星门，就剩下一点残兵败将，已经翻不起风浪了，还不如我们家族呢。”

    “真是没想到啊，星门这颗大树，竟然说倒就倒了，之前我家族还送去了不少重礼，看来是押错宝了，赶紧去靠拢兴昌真武盟！”

    “林青玄真是恐怖啊，是我唯一敬仰的强者！要是有机会追随他就好了。”

    世界各地到处议论纷纷，林凡一时间又成为了众人的焦点。

    在某处大家族中。

    一名中年男子匆匆禀报一名老者：“父亲，据说星首已经被林青玄灭杀了，就是在北加，而且连星首的众多弟子都一同被灭杀了，林青玄则是没什么大碍，回去炎国了。”

    老者凝重的点点头：“嗯，此事我已经听说了，原本以为两人是平分秋色，看来今后都会是兴昌真武盟的天下了啊。你立即带上众家老，带上重礼去兴昌真武盟拜会。”

    中年男子立即应道：“是，我这就去办！”

    家族中的众多家老，也纷纷神情凝重，立即去库房挑选重礼，拟好言辞，前往兴昌真武盟。

    这一幕，在不少地方都纷纷上演，一时之间，世界各地的势力都派出代表，前往兴昌真武盟拜会。兴昌真武盟本部再次人满为患，霍老接待都来不及，送的重礼都能堆满小半个本部。

    兴昌真武盟彻底成为世界最强大势力，排名第二的，则是林凡在西方的天雷殿。

    因为林凡的影响，天雷殿也是人满为患，无数西方强者势力，都来天雷殿拜访，纷纷献上贺礼。

    就连从前与亚斯齐名的欧国第一宗师佐修都亲自上门，卑躬屈膝，对亚斯连连称拜，还求亚斯在林凡面前多美言几句。

    亚斯是笑的合不拢嘴，自从跟随了林凡之后，米国真武界就被他一统，现在甚至成为西方霸主，西方最强势力。不禁暗自感叹，真是跟了个好主子啊！

    不少人也是对亚斯羡慕不已，之前还觉的亚斯成为林凡的奴仆是自找羞辱，现在才发现这是多么明智的决定！

    而在暗网真武论坛上，更是犹如爆炸了一般，帖子挤满了论坛。服务器都好几次支撑不住，差点崩毁。

    “林青玄灭杀了星首萧尺了，这是真的，我家族里刚刚听回来的！”

    “早就知道了，我还知道当时的详情呢，据说是林青玄找上门的，一个人横扫了整个北加以及星门的势力，可不单单击杀萧尺一人，是以一敌千军万马！”

    “不会吧？我怎么听到的是星门与北加联盟大战，北加联盟落败，但星门也损失惨重，这才被林青玄渔翁得利的。要不然，还不知道鹿死谁手呢。”

    “怎么可能，林青玄的实力，还需要渔翁得利？林青玄举世无敌，有谁会是对手，别说是一个星首，再来几个，都不会是林青玄的对手！”

    “我一战我就在场，确实打的惊天动地，不过星首也不弱的，是林青玄稍胜了一筹。后面林青玄不知道用了什么术法，直接引动了天神呢！一击把星首的天剑都给摧毁了，简直恐怖至极！”

    “星首可是做了上百年的霸主啊，没想到都被林青玄斩杀推翻了，林青玄的实力真是恐怖，一次又一次的让人惊讶！”

    “林青玄的天赋太强了，每隔一段时间，他的修为都会有难以想象的突飞猛进，简直不是人，倒像是仙人，太恐怖了！”

    论坛上帖子乱飞，纷纷议论道。

    其中以一个叫引路者的人发的帖子最受欢迎，下面的顶帖无数。

    引路者一直对林青玄十分了解，常常分析的很精确，关于林青玄的话题，渐渐在论坛中形成了权威。

    他的帖子详细说了林青玄这一战的经过，包括打斗的过程，所用的招式多么的玄妙强大。特别是当面对萧尺天剑一出之时，林青玄如何反杀。

    说的有声有色，好似身临现场一般，下方众人都是纷纷点赞。

    “哎，林青玄真是强啊，以前我还站在星首萧尺那边，以为林青玄只能排第二，终究是我错了啊，林青玄太出乎意料了！”

    “萧尺竟然真的有天剑，但即使用出天剑，也还是被林青玄所灭，林青玄的境界到底达到了什么程度啊，太难以让人想象了。”

    “哎，真是可惜，这么精彩的一战，远胜前不久的东海之滨一战，我竟然不在场，真是人生憾事。”

    “是啊，早知道我就去北加了，死也要见证这真正的巅峰之战啊，这可是地球上最强一战，错过了，一辈子都没机会看到了。”

    “我本来就是去北加办事的，结果正好遇到家里出了点事情，就取消了机票，真是气死我了！”

    “林青玄……已经成为真正的世界第一人了！”

    众人纷纷顶帖感叹说道。

    林凡击杀萧尺，彻底震动了整个世界，再没有人敢质疑，林凡武道天下第一的位置。所有人提起林凡，都是满脸的敬仰，惊叹连连。

    林凡已经是传说一般的人物，很多人都以能面见他为荣。兴昌真武盟也是迅速膨胀，势力极大，远超过鼎盛时期的星门！