    “马上就要亮天了，秦凌云怎么还不出来？”

    山洞外，王昊有些着急。

    如果没有意外的话，拿个鲲鹏精血，只需要几个呼吸的时间。

    而秦凌云足足在里面呆了近一天，肯定是遇到了危险。

    “不出意外的话，他应该死在里面了。”

    宋庆冷然一笑，转身就要离开。

    鲲鹏精血，拿到更好，拿不到的话，也无所谓，反正他没有损失什么。

    “小天才，可惜了。”薛茜狸叹了口气，也要离开。

    她不会冒着生命危险在这里等秦凌云，虽然心有一丝伤感，不过说到底，双方还是利用的关系大一些。

    “王昊，追随与我，这封神仙地中关于炼体的机缘，我赠与你。”

    看到王昊并没有动作，宋庆开口说道。

    “不用了。”王昊冷漠拒绝。

    秦凌云在尸潮中救过他，自己怎么能为了机缘就放弃底线，跟随他的对手？

    “我听闻，你战魔殿丢失了部分传承，如果追随与我，说不准能在封神仙地寻找回来。”

    宋庆再度开口相邀。

    王昊为人忠义，且是战魔体质，如果不是战魔殿传承残缺，凭他的资质，说不准有望进入潜龙榜前十。

    这种强大而忠义的天骄，正是宋庆心中不二的追随者人选。

    “手下败家，也好意思让别人追随你？”

    就在这时，秦凌云从山洞中走出，将装有鲲鹏精血的小瓷瓶丢给宋庆。

    “我不知道里面有几滴，也懒得打开看。”

    “毕竟，手下败将的血脉，实在瞧不上眼。”

    秦凌云懒懒的打了个哈欠，随后一脸笑意的看向王昊。

    几个人的谈话，他全都听到了。

    这个家伙，身上有点张宗明的味道了。

    战魔殿丢失了传承吗？

    秦凌云不由思考，是否将体源传给王昊。

    宋庆在感受到小瓶中散发的无边煞气时，眼睛顿时一亮。

    不过，在听到秦凌云的话后，脸色又阴沉下去。

    自己连对方的底牌都没有逼出来，确实一败涂地，无话可说。

    “交易完成，你不是想要知道在哪里能找到你妻子的魂魄吗？”此时，宋庆冷冷指向天空：“当月光升起，飞上去。”

    “那里，能给予你灵魂的力量，否则，月光下，也不会有尸潮。”

    听到他的话，所有人面色巨变。

    月光升起的时候，迎月而上？

    怎么可能！？

    天亮后，会有无数的尸潮，甚至，大恐怖都可能苏醒！

    秦凌云在这种情况下迎月而上，无疑就成了一个活靶子！

    况且，这皓月如此诡异，上面，说不准沉睡着更为可怕的存在。

    “宋庆，你这是在将秦凌云往死路上逼。”王昊面沉如水，这宋家的妖孽，也不过如此。

    “我和秦凌云的交易，只是告诉他获得魂魄的地方，至于危不危险，关我何事？”

    宋庆冷笑一声，带着月溪转身离去。

    “小天才，我知道劝不动你，争取这次机会吧！”薛茜狸妩媚一笑，也跟了过去。

    “你呢？”秦凌云看着并没有动身的王昊。

    “一块去吧，皓月之上，说不准有更大的机缘等着我。”

    “你不怕死吗？”

    “当然怕，不过，你在尸潮救过我，一会危险的时候，就当还你人情了。”

    听到王昊的话，秦凌云嘴角微微抬起。

    这家伙，真是直的可爱。

    ……

    片刻后，皓月升起，洒下一片银光，笼罩大地。

    地上的无数尸体，在被照耀后，骨骼开始发出咔咔的响声，马上就要活过来。

    “走！”

    秦凌云背棺而起，像是两道流星，和王昊一同向月光冲去！

    刷刷刷！

    就在这时，无数的尸体冲天而起，如同蝗虫过境，密密麻麻的向二人涌去，恐怖的压力，让整片空间都开始扭曲起来。

    “杀！”

    王昊双目圆瞪，滔天的魔气轰然爆发，如同一尊战神，率先向尸潮冲去，大开大合之前，炸飞无数尸体。

    他在帮秦凌云争取时间！

    可是，更多的尸体四面八方的向这边涌来，哪怕王昊已经尽所能的帮秦凌云抵挡，依然有无数的残尸向他扑了过去。

    其中，更是有数千只散发着神尊的恐怖气息！

    “来我这边，一块冲过去！”

    秦凌云大吼一声，剑光四横，斩出一条血路。

    但是，尸体太多了，前仆后继，二人只觉得深陷泥沼之中，行进起来困难无比。

    而就在这时！

    数千个神尊残尸，也已经杀了过来，挡住他们的去路！

    秦凌云血海沸腾，如同解封的上古凶兽，带着无可匹敌的威势，冲了上去！

