    第二天，所有人才陆陆续续的回来。

    虽然现在忍界和航海两个世界，都已经算是比较现代化的，但是这个世界才是真正的现代化的世界。

    几乎没有超能力，全靠科技的世界。

    大蛇丸和凯撒两个，实在是很兴奋，居然会有这样的世界。

    中午吃饭的时候，看着电视直播上的新闻，三个海军出身的人，都十分认真的看着。

    “真是惊人的世界，没想到普通人居然可以做到这种程度！”

    库赞有些惊叹道。

    他感觉这个世界的制度，好像是现在航海这个世界的更上一层，距离这个世界还有很长的路要走。

    本来都以为世界联邦的制度，已经是非常好的了，没想到居然还能够更好。

    “哼，腐败还是存在，管理的太宽松了一些！”

    萨卡斯基这边很快冷哼到。

    因为他看到新闻上介绍有钱人通过贿赂官员获得大量收益的新闻，直接就不爽了。

    现在他对海贼没有那么大的仇恨了，而是对所有犯罪都感觉到不爽。

    “已经很好了，萨卡斯基元帅，至少平民都能够活得下去，现在世界联邦还有很多没做到位呢。”

    藤虎这边则端着杯绿茶，心平气和的说道。

    这样的世界已经很不错了。

    “开会了。”

    宇智波玉玄说道。

    众人立马便在餐厅集合，就是几个身高快三米的人，稍微有些难受一些, 距离天花板很近了。

    “先说明一下这个世界的具体情况，然后安排任务。”

    “这个世界分为三个大区域, 现世, 也就是我们现在所在的这个位面, 尸魂界，人死了之后灵魂会去的地方, 还有虚圈，灵魂产生恶念变成恶鬼，名为虚的怪物生存的位置, 还有一些虚是虚圈里自动出现的。”

    宇智波玉玄直接使用幻术在众人脑海里连接形成画面介绍道。

    听到这个说明，场上的人都愣住了。

    “这个世界有鬼魂？？”

    艾斯惊诧道。

    同时发现站在自己身旁的大蛇丸，脸上露出了变态般的神色，好像很兴奋。

    “尸魂界有名为死神的执法者, 负责对付虚和化为虚的灵魂，将他们给引渡到尸魂界去，其中实力最强的，我没有把握百分百解决对方。”

    “虚圈, 全部都是虚的怪物世界, 互相吞噬成长进化，实力最强应该在将皇级, 不过有隐藏的强者, 同样我没把握百分百解决对方。”

    宇智波玉玄继续说道。

    但是这次说明, 让场上众人震惊，他们没想到这个看起来和平的世界, 暗中居然还隐藏着这么多厉害的强者。

    “真的有这么厉害的家伙吗？”

    凯撒忍不住问道。

    “死神最强的, 也是使用火焰的，但是他火焰的温度最高能够1500万度, 而艾斯你火焰最高能有几千度就不错了。”

    宇智波玉玄拿山本老头举例。

    听到这个比例，所有人脸色都变了，有些不敢相信有人能够达到这种程度。

    “不会吧！”

    艾斯感觉看了看自己双手, 感觉再怎么努力, 火焰想要突破一万度都很困难，1500万度, 那是什么鬼？

    “人类呢？”

    “首领, 你好像没有说道人类的力量。”

    大蛇丸举手发言, 有些疑惑道。

    “人类？”

    “人类就是你们现在所见到的这些力量, 看起来很强，但是对尸魂界还有虚圈没有任何作用。”

    “这个世界的人类，除了是虚的粮食之外，死后基本上会如同之前那些奴隶一样，被关押在尸魂界等待转生，但是有很多已经等了几十年甚至上百年，甚至一些人类的灵魂会被拿去开发一些死神用的道具等。”

    “这就是这个人类最后的归宿。”

    宇智波玉玄脸色平静的说道。

    不管现世多牛逼，到了尸魂界，就是穷鬼，被限制在流魂村进行等着转生, 但是基本上都是奴隶，为尸魂界的贵族们服务。

    “怎么会！！”

    汉库克震惊道。

    她本来挺喜欢这个世界，因为商场里衣服又多, 首饰也很漂亮。

    本来以为这是一个比自己所在那个世界更好的地方, 没想到居然会隐藏着这种黑暗。

    “尸魂界有一群所谓的贵族，和之前天龙人一样，他们霸占在死人的利益, 存在了可能上百万年，用这样的环境维持着自己的存在。”

    “现世他们根本没有放在眼里，因为无法抗衡他们的力量，只是把现世当做培养灵魂的猪圈而已，尸魂界才是真正的世界，他们能够活几百年甚至几千年，这是另一种版本的天龙人。”

    宇智波玉玄说明道。

    尸魂界的几大贵族所谓的维持现世的秩序，只是为了世界稳定，同时给下面的灵魂带来一些曙光，如同天龙人一样。

    他们这些贵族才是永恒不灭的。

    零番队也是想要把一护当做是灵王的替代者，做成新的人柱。

    在场的人，脸色都很难看, 没想到他们所看到的繁荣只是虚假的。

    “虽然只有不到百年的生命, 但是这些人类还是很努力的活着，展现更好的自己。”

    “做事的时候稍微小心一点，我们是外来者。”

    “首先是学习这个世界的力量体系，增加自己的实力，这是我们的优势。”

    “还有大蛇丸, 尽快开发出这个世界人类能够学习的力量方式，这是第一个任务，所有人都要配合。”

    宇智波玉玄最后说道。

    给这些人大概一个印象，不要上来就和乐观的主角似的，很容易出事的。

    “是！”

    大蛇丸这边很是好奇的看着宇智波玉玄，他不知道首领到底从那里知道的这些消息，这让他十分好奇。

    其他人则或多或少平缓一下自己的情绪，被宇智波玉玄的话给冲击到了。

    “我们的世界，是不是也有尸魂界这样的地方？”

    卡卡西忍不住，和止水讨论道。

    他不知道偶自己的父亲，还有琳和不少失去的同伴，在忍界的尸魂界中，是不是也会变成奴隶！

    这让他有些难易接受啊！

    “你问首领，他应该会知道。”

    大蛇丸在一旁说道。

    昨天晚上的时候，他已经用自己提前带过来的白蛇在这个一户建地底挖出了一个巨大的洞穴出来，他要开始准备研究了。

    他已经很好奇，那个名为虚怪物的身体构造了！

    “和这个世界不一样，但是有。”

    宇智波玉玄稍微补充道。

    然后就直接上楼去了，昨天玩的一个游戏还剩下最后的大BOSS没打，上去解决掉对方之后，再去工作。

