    玄水城南的那处庄园本是玄水城中一个修仙家族的府邸，那家家主乃是金丹境修为，在玄水城算是一方地头蛇。

    但在葛家这样的巨无霸面前，这地头蛇立刻就变成了地头泥鳅，乖乖的将自己的府邸让了出来，心甘情愿的为葛家打杂。

    巴结玄州第一世家的机会可不多。

    ……

    当陆云，卿寒，墨依三人带着一队人马气势汹汹的赶到这里的时候，对方似乎早就接到消息，立刻就将他们挡了下来。

    “来者何人，报上名来！”

    一个身穿青衣的男子，从大门中走出，将陆云等人拦下，他的脸上带着傲然，睥睨着陆云等人。

    “巴楚一，连本城主都不认识了？”

    墨依看着这个好似斗胜了的小公鸡一般的中年男子，寒声说道。

    显然，那巴楚一是故意的。

    虽然早就料到有人会来阻拦，但却墨依却没想到这巴家家主竟然亲自给葛家之人看门。

    “哦？原来是城主大人！”

    巴楚这才看向墨依，眼中闪过一抹惊艳，虽然墨依一身男装，但却无法掩盖她那绝世的风姿。

    “不知道城主大人光临寒舍有何贵干？”

    若是在此之前墨依来到这里，这巴家家主早就拼命的讨好和巴结了。

    但是现在，他的身份已经不一样了，乃是葛家的外门执事，整个巴家也都成为葛家的下属家族，可谓风光无限。

    他根本就不会将‘区区的玄水城主’放在眼中。

    而且，若非是李有才已经将墨依‘许配’给天河城主，怕是现在这巴楚一都已经开始考虑，是否要借着葛家的权势，将这位美人城主弄到手了。

    “抱上葛家的大腿了？”

    墨依的嘴角闪过一抹嘲弄。

    “不错！”

    巴楚一脸都没红一下，傲然道：“不才忝为葛家外门执事。”

    “葛家外门执事。”

    就在这时，卿寒缓缓的上前一步。

    “你就是巴家的家主巴楚一吧？”

    “不错，正是巴某，你又是何人？”

    巴家家主仔细看了一眼卿寒，然后神色愈发倨傲。

    卿寒的元气并未恢复，他现在看上去只是一个孱弱的少年，而且……还是一个看上去黑漆漆的丑少年，身上的气息也是虚弱到极点。

    巴楚一并不会将他放在眼中，若非卿寒是跟随墨依一起到来，葛家的大人又打过招呼，说是有人会来找麻烦，巴楚一都懒得理会他。

    “吾乃天帝特使，葛家谋反，先是攻击玄武天兵，后又擅闯玄水城主府，今日本特使前来，擒拿反贼。”

    说话间，卿寒的手中多出了一块明晃晃的令牌。

    正是天帝特使的身份印信。

    巴楚一脸色一白，身体接连倒退。

    天帝特使？捉拿反贼？谁？葛家？

    “不可能！葛家乃是玄州第一世家，葛家家主即将成为玄州牧……怎么可能谋反！”

    “即将成为玄州牧？”

    这个时候，陆云笑了，“我这个玄州牧就站在这里，你挡着我的面说这些，有些不好吧。”

    “葛家意图谋反，攻击玄武天兵，葛家家主更是杀入玄水城主府，这都是有目共睹的。你巴家现在成了葛家下属家族，你又是葛家外门执事……是不是葛家家主答应，他成为琅邪天帝之后，要封你个州牧当当？”

    陆云似笑非笑的说道。

    “你，你胡说八道！”

    巴楚一已经吓的腿直哆嗦了，他并不怀疑卿寒的身份，因为早有传言，玄水城中来了一位天帝特使，被玄水郡守小心伺候的。

    却没想到，今天这位天帝特使，竟然来到他这里要捉拿反贼。

    巴楚一在听到陆云的这番话，已经吓的话都说不清了。

    巴楚一不过是金丹境修士，在这玄州都属于末流人物，谋反？他连想都不敢想。

    “胡说八道？看来你是执迷不悟了……来人，将这巴家家主拿下！”

    猛然间，陆云一声令下。

    陆云身后，足足一百黑甲军士好似黑色洪水一般涌上前，就要捉拿巴楚一。

    这一百黑甲军士，乃是尹玄天派过来的玄武天兵，清一色金丹境的修士。为首一人，更是元丹境修士，堪比玄州各方城池的城主。

    原本，这些玄武天兵还要等过一段时间才能到来，毕竟军中的交接异常繁琐，但陆云等不了那么久，直接以调兵令牌联系到尹玄天，让他分派了一百人过来。

    现在陆云还是玄州牧，尹玄天不能违抗他的命令，于是就暂时派了一百人通过调兵令牌上的传送阵传送了过来。

    这一次，陆云师出有名，自然要堂堂正正，不能给别人抓到任何尾巴，一百玄武天兵，正好给他造势。

    “都住手！”

    陡然间，巴家大门中，陡然间传出一声轻喝。

    风离还是那副打扮，看上去是一个浪荡公子哥儿，不过这个时候，他一脸严肃。

    他的身边，同样涌现出不少修士，将那些玄武天兵挡下。

    “玄州牧，关于葛家攻击玄武天兵的这个误会，上一次不是已经揭开了吗？”

    风离看了一眼陆云之后，目光直接落到他身边的墨依身上，刹那间，风离的眼睛就呆滞了，口水险些流了出来。

    “风离，你还是这副色性不改，当心我表哥真的把你阉了。”

    卿寒见到风离的模样，忍不住冷笑道。

    风离见到卿寒，猛地打了一个冷颤，“卿寒？你怎么会在这里？你……你表哥也来了？”

    “表哥没来，我来了就足够了。”

    “我乃天帝特使，奉天地谕诏监察玄州，你说我为何会在这里？”

    卿寒冷笑道，“葛家之人攻击玄武天兵是个误会？风离你果然是个混账！别管他，将巴楚一统统拿下！”

    “慢着，你是天帝特使，我也是天帝特使！”

    风离听到卿寒的表哥没来，顿时松了一口气。

    下一刻，他的手中多出一块令牌，赫然与卿寒手中的那块令牌相同。

    代表天帝特使的身份令牌。

    不过卿寒的令牌，得自琅邪天帝，而风离的令牌，却是琅邪天太子传下。但现在太子司天，代天帝执掌琅邪天庭，两人的身份倒也相同，无分上下。

    “我说退下，统统退下！”

    风离手持令牌，其上散发出一点点淡金色的光华。那些玄武天兵脸色微变，有些迟疑。

    此时，这些玄武天兵已经脱离玄武军营，被调离出去，成为玄州牧的私兵，直到陆云卸任玄州牧为止。

    两者性质不同。

    私兵，可不能像玄武天兵那样公然抗衡天帝特使。

    ……

    “陆云，你这次带人气势汹汹的跑过来，是为了你的那个小侍女吧？”

    突然间，另一个声音从巴家大院里传出，“你那小侍女不简单，竟然是罕见的天品灵根……啧啧啧，天品灵根，可是玄河大祭的最佳祭品啊。”

    “我以上报天庭，此番玄河大祭的祭品便是那个天品灵脉的女子。现在她已经被送到玄河大祭的祭坛上，只等六日之后，玄河大祭开始，便将她献祭给河神。”

    “历来主持河神大祭的，便是玄州州牧吧。陆云，六日之后，你可是要亲手献祭你的侍女呢。”

    那个声音充满戏谑。

    陆远侯。