    “轰隆隆！”

    伴随着紫金色光芒被缓缓收上半空，整个青龙地界，数百法相城，数千巨剑峰统统震颤起来。

    大块大块的巨岩从天空滚落，发出了震耳欲聋的轰鸣声，将地面砸出了极为醒目的坑洞。

    非但如此，还有一条条粗大裂痕浮现，远远地蔓延开去，眼看着那些峰峦行将陷落而下。

    “住手！”

    “阁下所行，太过分了！”

    “我青龙分院纵有得罪，阁下要断我分院根脉，我等也绝不同意！”

    百里、寒封导师，崔冷崖殿主等人纷纷怒喝。

    他们并不清楚文舟的那段过往，只是隐约看出绫秋仙子，与青龙分院之间有旧。

    因此，他们面对绫秋仙子的咄咄相逼，一直忍让！

    但是现在，若是任由绫秋仙子抽去昆吾神金，那就相当于断了青龙分院的地脉！

    从此以后，分院弟子莫说再进一步了，便是继续修炼都成问题。

    他们，如何能够同意？

    “昂！吼！”

    青龙化神诀催动，庞大的龙身横亘天穹，远远地传出了威压八方的气息。

    而崔冷崖身形未动，只是眸中有冷厉的光芒闪过。

    不过，天穹上方应势汇拢而来无数云雾雷电，翻翻滚滚之间，撕裂的空间若崩。

    除此之外，吴老家主、飞天宗主等人同样上前，就连苦夫等四人，也是踏步而前，凝然锁定了绫秋仙子！

    杀招未出，但那股几乎要令人为之垮塌的压力，已经翻翻滚滚，漫无边际地笼罩而来。

    “你们，是想围攻？”

    绫秋仙子不由浮现出了一丝怒意。

    即便她身为封疆之境的强者，但，面对如此众多的强者联手，依旧是毫无胜算。

    那结果，很可能是以她陨落收局。

    当然，青龙分院也要付出不小的代价！

    “放下昆吾神金！我等还可与你好好说话。”

    云离院主冷冷地道。

    “若是我不放呢？”

    绫秋仙子分毫不让，甚至，看她的表情，还有着某种激怒之下的疯狂！

    霎时，紫金色的光芒越发浓烈，宛然要彻底破空而起。

    “那就休要怪我等不客气了！”

    云离眸中有厉芒闪过，玄玉真功猛烈催动，实界气息激荡。

    有他为首，其余人也不迟疑，各自强大的杀伐手段冲出，堪堪就要劈出。

    “住手！统统住手！”

    葛沙院主惊得脸色发白，慌忙拦在了双方中间。

    他急得满头大汗，苦笑着连连抱拳：“绫秋仙子，不至于此，不至于此。你万万不要冲动！”

    他在心里也将文舟骂了个狗血喷头——

    若不是这位老院主惹了一屁股的情债，现在又躲着不敢现身，局势何至于此？

    “葛沙！你在教我做事？”

    绫秋仙子漠然无惧，冷笑道，“看来，你成了上位域主之境后，飘得很厉害！”

    “不敢，不敢。”

    葛沙只想和稀泥。

    “不敢就滚！”

    绫秋仙子毫不客气地骂道，“不想让昆吾神金离去，便让文老贼滚出来见我——”

    她再度屈指，催动了印诀。

    一道无形的意念笼罩而去，当即要将那昆吾神金攫走。

    “吼！”

    倏然，一道愤怒的咆哮声响起，却是见得地脉之中爆射出了一条粗大的金色尾巴。

    那尾巴仅仅一卷，便将昆吾神金卷起，深深地藏入了身下！

    随后，它的完整形体浮空而起——

    那是一头足足有百丈高下，形如章鱼的金色怪兽。

    同时，它有着无数条长达千丈的触须，从各个角落刺入到了地底，稳固住了那些颤动的地脉。

    “金尾章龙！？”

    绫秋仙子猛地瞪大了眼睛，露出了难以置信的神色，“你们，竟能得到这等神物？”

    眼前这具金尾章龙正是“影”带来震慑青龙分院，结果被江浩所收服的那头。

    因为忌惮金尾章龙的天赋，生怕它提升太快，日后难以控制。所以，在太子盟中，这头金尾章龙始终被封印压制，无法自如行动。

    而江浩御使“真龙逆鳞”，将它彻底收服，根本不必担心它会背叛。

    所以，金尾章龙这些时日，一直被放置于地脉之中，任由它随意汲取能量成长。

    它的实力与地脉强弱息息相关，短短几日，能量之强已经足以媲美上位域主境强者！

    今日，它正沉睡得开心。

    结果，突然感觉到地脉撕裂，更有人要将地脉中的核心神金取走！它如何能够答应？

    “吼！”

    金尾章龙看清楚了罪魁祸首，于是猛地一记甩尾，直刺向了绫秋仙子。

    “蠢兽！”

    绫秋仙子恼怒，一扬手就要劈出剑气。她并未打算杀金尾章龙，而是打算给这妖兽一点教训。

    “师尊，我来！”

    姜云云目光中绽放出了一抹炽烈，一瞬不瞬地凝视着金尾章龙，“弟子修炼入了瓶颈，正好将其纳为本命妖兽，借其力突破！”

    绫秋仙子心中一动——

    她们昆吾一脉，自成次元，所修功法的根源在于地脉之力！

    若是能够得到金尾章龙力量加持，对进一步衍化实界，上窥“裂土境”大有助益。

    于是，绫秋仙子轻轻颔首，随意挥袖化解了金尾章龙一击，飘然后退。

    “我知道你明白我意，若你愿意成为我的本命妖宠，我可保你不受拘禁！”

    姜云云身浮半空，体内不断地传扬出了阵阵地脉气息，“且，此物可赏你。”

    她掌心一翻，浮现出了一团拳头大小的紫金色神金。

    那，赫然又是一块昆吾神金！

    这等神材，极其罕见，传闻可以用来炼制皇道宝器。

    可惜，青岳域之中无人可以将之驾驭，更没有能力以其炼器。但，仅仅将之镇入地脉，也能对宗门驻地产生莫大的帮助。

    但，金尾章龙本身出自云梦大域，有龙族血脉。

    这块昆吾神金，若是给了它，以它的强悍血脉则能将之缓缓消磨，从而获得天大的助益！

    “咕嘟。”

    金尾章龙绿豆大小的眼珠子凸起，有着无穷无尽的贪婪之色浮现。

    它尾巴一卷，就接过了那团神金。

    就在姜云云露出微笑、心神大定之际，它咻得一声，一股脑儿地就朝地底扎了下去——

    昆吾神金？要！

    归顺？做你的妖宠？

    对不起，没听到，不清楚，我不懂……再见，不，再也不见。

    这一变化出人意料，众多强者当场石化，谁也没有想到金尾章龙居然如此鸡贼。好处照拿，承诺一个也不答应，活脱脱一副“渣妖”的做派。

    尤其是青龙分院众强者，更是忍俊不禁，一个个乐出声来。

    “蠢兽！你以为我的东西这么好拿吗？”

    姜云云气得脸蛋涨红，万万没有想到，自己居然被一头妖兽给耍了。

    她猛地掐起了法诀：“收！”

    轰隆！

    霎时，那团昆吾神金绽放出了强烈的紫金色光芒，继而凝聚成了无数道绳索，一把将金尾章龙裹住。

    “呜呜！呜呜？”

    金尾章龙狠狠地挣扎，可惜那些紫金色绳索越收越紧，令得他的身躯不断缩小。

    眼看着自己无法挣脱，这厮拼命地瞪大丸子大小的眼睛，努力地扑闪着卖萌，企图让姜云云放松些禁制。

    “哼！”

    姜云云恼怒，丝毫不理会。

    她算是看明白了，若是自己心软少许，这头妖兽绝对第一时间钻入地脉，消失不见。

    “拿了我的神金，就乖乖地归顺吧！”

    姜云云探手一抓，那些绳索形成网兜，将金尾章龙缓缓摄来。

    眼看着那庞大的金尾章龙已经被收束得仅有猫狗大小，行将落入她掌心——

    “嘣嘣嘣！”

    陡然间，那些紫金色绳索宛若受到了强烈的引动，骤然收紧，待地绷至极致之后，铮铮炸碎！

    “哼。”

    姜云云忍不住闷哼，连退了数步。

    她不由凝眸望去——

    无声无息的，一道青袍身影浮现于金尾章龙前方。

    而那头狡猾奸诈鸡贼无比的妖兽，此刻竟如最乖巧温顺的宠物，万般讨好地将脑袋朝那人掌心凑去。

    当是时——

    一片雷鸣般的声音轰然响起：“恭迎真传！”

    葛沙等院主导师，微微欠身。而沈负剑、沐轻眉等弟子，更是躬身相应！

    风，起了。

    绫秋仙子师徒而震惊地发现，整个青龙分院，上至域主境四重的导师院主，下至寻常内院弟子，这一刻，神色竟是齐齐肃然！

    所有的异议，所有的桀骜，统统消散不见。

    仿佛，那道青袍身影所立，就是真理所在。有他现身，众人只需遵令行事，不应、也不会有任何异议！

    这是何等恐怖的威望？

    （青龙分院，还有谁人当得起如此尊崇？）

    绫秋仙子心下浮现这个疑惑，很快，她自己便暗暗摇头——

    便是昔年文舟鼎盛，青龙剑主横空出世，也远远不如！

    【作者有话说】

    大章，求个好评！

    继续码第三章去了！

    ps：晚上网站负责审核的工作人员比较少，有时候我一个章节十一点就更新了。但是审核通过，有可能会到十二点，乃至一点左右。

    等不及的朋友，可以明天再看——

    当然，已经大乘期的修仙道友们请随意。

