    正在噬獆觉得有他在，局势就很稳之时，便观察到，他们派在北之星上的舰队突然便消失了，像是被虚空巨兽吞没，前一瞬还在，下一瞬就没了。

    不是被击落，不是被摧毁，就是那么白天里撞了鬼一般，凭空就消失不见了。

    就好像自己看着前边一个人在走路，这人走着走着，自己也看着看着，可忽然这人走没了……

    这是白日里的鬼故事！

    饕餮毕竟也是一个进入了星际的文明，虽然几万年没得啥进展，但好歹对空间技术有所涉及，敏锐察觉到那些战舰都是被人以一种十分巧妙的空间技术给收走了。

    北之星前线，看着空中进攻的饕餮舰队突然凭空消失，葛小伦、刘闯、赵信等人也是一脸惊讶，不敢相信。

    赵信还使劲揉了揉眼睛，重新再看向空中，可空中阳光明媚，天气很好，就是饕餮的战舰不见了。

    我擦勒，还准备大战一场呢？这饕餮舰队咋没了？

    赵信捅了捅身边的刘闯，“闯子，你能看到不？我咋好像看到这饕餮战舰不见了？是不是我眼花了？”

    刘闯道：“应该不是眼花吧，我也看到饕餮的战舰不见了。这帮外星崽子去哪儿了？是不是有啥手段把自个儿藏起来了？”

    通讯器中传来了怜风的声音，“他们不是自己藏起来了，是被人用空间技术给抓走了。”

    “什么人这么牛逼？”

    刘闯这话刚一出口，他便想到了是什么人做的。

    应当是那些天夏人！

    北之星作战指挥室，怜风、炙心和语琴都看了看一旁一脸淡定的白玥和其他几名大夏人员，心里也颇为震惊，将这么多艘战舰用空间技术一次性抓走……

    天夏人的实力很强！

    在太空中的饕餮战舰也开始减少，见太空中的战舰凭空消失，前几秒钟还稳得一匹的噬獆也坐不住了，知道必须要采取措施，他快速下令道：“立即发射凶氵……”

    噬獆的命令还没下完，他体内的虚空引擎给他传来一个警告信息，若他再不离开主舰，他将会被吞没到一个异空间中。

    噬獆赶紧启动虚空引擎跳跃到主舰之外。

    他刚跳跃出来，便感到空间波动，他原来呆的那艘主舰凭空消失不见了。

    噬獆忙启动虚空，试图干扰空间，将主舰重新恢复出来，可没得个鸟用。

    噬獆站在茫茫太空中，感到有些孤独，因为在茫茫太空里，原本数量不少的饕餮战舰一个都没了，只剩下他一人悬浮在太空，前方的背景是地球和太阳，后方的背景是无垠星空。

    念宇宙之博大，己身之渺小，噬獆还真有点儿感到自己有些孤独、寂寞、冷！

    “滚出来，给我滚出来，有种便出来与我正面一战！”噬獆觉得是有敌人藏在暗中，朝着四周吼道。

    同时，他也在以虚空引擎侦测周围，查看是否真有敌人潜藏。

    “别叫了，我出来了！”

    一名大夏人从虚空中踏出，站在噬獆不远处，打量着噬獆。

    见真有一名人类出现，噬獆先是一惊，而后又迅速恢复冷静。

    他认为正面出现的敌人不可怕，藏在暗处的敌人才可怕，现这名敌人从暗转明，是对他更有优势。

    其实，噬獆想错了，这名大夏人员并不是藏在暗中，而是刚从地球上跳跃过来，压根儿就没人藏在暗中对他们出手。

    这名大夏人员道：“机械和生物的改造体，在其他饕餮人的记忆信息中，你叫噬獆，是饕餮的王？”

    噬獆看着这名大夏人员，他的虚空引擎在分析大夏人员，可虚空引擎给他回馈的信息却是：未发现异常，这是一名普通地球人类。

    噬獆此时又恢复了满满的自信，道：“知晓我的名字，还敢出现在我面前，你很有勇气，只可惜智商不够。这或许会成为你一生中最后悔的事！不，不是或许，是一定会，因为你的生命会终结在这里。”

    大夏人员笑笑没有说话，噬獆启动虚空引擎对大夏人员发动攻击。

    所谓的虚空和反虚空，其实是一种东西，并不存在谁克制谁，谁更加厉害，不是加了个“反”字，便更加高级。

    天使文明也有虚空引擎，只不过凯莎不承认终极恐惧和虚空文明的存在，所以天使们将虚空引擎称为“次生物引擎”！

    实际都是利用虚空物质对环境进行更改，以产生奇妙的效果。

    其原理用简单的话概括便是：控制构成宇宙的基础物质。

    就好像人们若能操纵原子，那么技术达到一定程度，便可能做到原子级别的物质重组，如利用空气中的碳原子凭空组成一颗钻石或一块石墨。

    等文明达到更高级，如能将让不同元素的原子互相转换，那么就真能凭空凝聚出金子银子来。

    这种手段在较低层次的文明看来，是不是像神仙手段？是不是像改写了宇宙规则？

    实际上，并没改写宇宙规则！

    改写宇宙规则，哪还得了？

    宇宙规则自始至终都在那里，从不会变化，存在便是存在，永不可能改变！

    虚空引擎所谓的“概念改写”，不过是更高层次的物质重组，所涉及到的构建宇宙的物质更加基础罢了。

    这很好理解，随着文明发展，文明对世界会有更深层的了解。

    在文明发展的一定时期，原子是文明所能观测到的最基础物质，当文明更进一步，分析到原子内的结构，中子、质子等又成了文明所能观测到的最基础物质……

    虚空引擎就是在利用更基础的物质，造成的效果只是在看起来像是改变了宇宙规则。

    大夏发展到如今，对构建宇宙的基础物质的认识，已经到了非常微观的地步，所以冷枫才能那么简单击败葛小伦，还反控制了雄芯，让雄芯给葛小伦唱歌。

    现在，噬獆面对这名大夏人员也是一样。

    噬獆的虚空引擎引动虚空物质入侵大夏人员，可虚空物质完全影响不到大夏人员，也即虚空引擎所谓的“概念攻击”在大夏人员身上失效了。

