    第8章【008】果然美色误人

    “所以，你是真的懂人话，是吗？”直到少年幽幽的声音在耳边响起，她才赫然反应过来。

    “喵噶！”果然美色误人！

    小长安大惊失色，尖叫连连，扭着圆胖的小身子就往床底下钻，只是还没钻进去，就被少年一把掐住了命运的脖颈，提到了半空中。

    少年将她提至半空中，四目相对，并且还是同一高度的四目相对。

    而拎着她的少年，之前装出来的温和早就被阴冷所取代。

    目光极具穿透力，仿佛能透过她的皮囊看到灵魂一般的落在她的身上。

    向来是京城一霸，就算在后宫都是横着走的小长安，只觉得小心脏都跟着抖了抖。

    她不再扭自己毛茸茸的小身子，而是放弃所有的挣扎，垂下四肢，好像一只死猫一样的就那么耷拉着四个爪子，要不是歪着脖子吐舌头太过难看，不符合她公主的气质，她还真想来这么一出。

    只是身体装的再像，那双滴溜溜的大眼睛里透出来灵气却没法掩盖，尤其是不时还要掀起眼皮，虚着眼打量少年一眼的神态，更是从灵魂深处透着狡黠。

    林淮看着她这一系列的装傻行为，则是目光滞了一下，眸底深处闪过一些什么，只是消失的太快，并没有让暗暗打量的小长安捕捉到。

    两人保持这个动作时，外面传来了林一的声音：“少爷，温水好了，您现在要用吗？”

    之前那盆温水被他的鼻血滴到了，他自知他家少爷的洁癖性子，就去换了个盆，也另外兑了温水过来。

    林淮扫了眼手中缩着脖子，鹌鹑似的猫崽子，应了一声，将她放回了桌面上。

    外面林一推门而进，低着头，从林淮的鞋面上往上看，见他家少爷换了身长袍，心下一松，眼睛这才敢往上抬。

    他以为这水是林淮要用，毕竟他知道他家少爷的习惯，但凡外出过，回来就要洗漱一番。

    而且就算是洗漱换衣裳，也从不让人近身，哪怕是他这个在他身边伺候了七八年的小厮。

    他将木盆放到铜镜前的台面上，等着林淮去用，却半天没等到，反而听到他吩咐：“给她洗。”

    要他伺候这只挠人的牲……猫崽子？

    林一顿时觉得自己之前才被挠过的地方又火辣辣的疼了起来，可是面对少年的吩咐，也不敢表现出不愿。

    只是端着木盆过来时候，也不知道是自我安慰还是为了什么的，小声嘀咕着：“也是，毕竟是外面的野猫，身上指不定带了跳蚤虱子什么的……”

    话说到这里，他又想到之前裹着这猫崽子的被子，抬起头问少年：“少爷，您那床铺，要不要奴也给您换了。”

    其实对于这一点，林一至今也想不明白，这只猫在街上搅了他家少爷的大好事，以他家少爷那个性子，不但不处置了，竟然还抱回了府里，抱回府里就算了，更让林一觉得不可思议的是，他还让他放在床上！

    ?  ?林一：这些终究是错付了

    ?  

    ????  

    (本章完)

