，(首字母+org点co)！

乌晓在星船码头旁的一家酒楼里跟人打听事，他一副儒雅稳重的样子，笑着给对面人敬了杯酒，“道兄能否再多透露点消息，那边突然没了联系，我这批货不好上路啊。”

“听兄弟的话，别走那几条星途。”说话人是这界一家船行的管事，他有时也会从客人手里拿点回扣，帮他们记录重量时少记点，给他们省下一笔船费。

尧召出事时，他们船行的一艘星船正好也开到哪里，这艘星船最后传回来的画面那叫一个可怕，乌泱泱的妖鬼从星途上蜂拥来，三两息就将这船撕了个粉碎。

那突然黑掉的画面到现在还留在脑中呢，惊惧！

管事喝下一杯酒，“我当然是希望接你生意的，但那边真不能开去，我们总部都来命令了，不管哪界的分行都不能靠近这几条航线上的星界。”

“有什么说法，那边的生意都不做了？”

“还做个屁。”他喝得高兴，便压低声音八卦道，“昨天我们驻尧召的一名办事员联系上我们了，说妖鬼退了，当时妖鬼堵了界门，把尧召打个措手不及，现在一退，还没庆祝呢，妖兽暴乱，这里面肯定有阴谋。”

乌晓顺着应了一句，“妖鬼和妖兽？”

“没准妖族也要下场了。”管事摆出一副洞悉姿态，“现在自保就不错了。”

“这还不至于吧。”乌晓问，“尧召不是向界域势力求助了？”

“天下攘攘皆为利来，尧召也得拿出让其他人心动的报酬啊，那条消息出后，风云界域各方都挺自顾不暇的，连战争都停了。”

消息是指那条警示。

“道兄知道妖鬼去哪里了？”

“这我哪里知道。”

乌晓笑着举杯，“喝酒喝酒。”

出了酒楼，乌晓整理了整理自己和属下们新收集到的消息，打算给太一送回去，忽然他感觉到了一丝心悸，运“闻风听雨”，万里内的声音纷纷踏至。

嘶吼？

他脸色一变朝外望去，远处的天空忽然暗了下来，风中传来辛辣的恶臭！

那是界门的方位！

就在半刻前，距离界门不远处的一片群山中，出现一个巨大的旋涡，一头头妖鬼爬出来，几乎占满了这片山林。

察觉到异常动静的守门天君立时过来查看，被这骇然的景象震住了魂，刚要向外发出警报，便被一股强大的气机定住了！

惊恐的眸子中，阴惨鬼样的九头巨兽从旋涡中飞出，它那其中一个半边白骨半边腐烂的头颅朝她冲来......

鬼九婴一口吞下守门天君，凄厉的婴儿啼哭声中包含着别样的满足。

若细细对比现在的它和混乱之星的它，很容易看出它强大了数倍！

修士这等血食，对妖鬼可是大补！

离界门最近的界门城乱了，一头头妖鬼横行肆虐，碾压似地进攻着城中修士，断肢残骸，血洒千里。

鬼九婴的身影从高空掠过，怨怒之火覆盖了整座城。

快一步逃出城池的乌晓跟着一群“难民”往丛林里逃，偶尔一抬眼，天上有黑色的鬼鸟盘旋，嘴里还叼着肉！

“这些怪物哪里冒出来的，没点预兆。”一名修士哭丧着脸，就在一刻前的街道上，在她身边的路人被一口咬去了上半身，血爆了她半身！

“往祁城去吧，那里有天君坐镇，防御也很厉害。”

“挤热闹就是找死，不如自己寻个地方躲起来。”

“对啊，那头大妖鬼一爪就破了界门城的防御，肯定有返虚实力！去祁城有什么用！”

“我们界什么时候有那么厉害的鬼物了，但愿那些大势力快点动作。”

一群临时结伴的修士入了深林就散开了，有的独自离去，有的想结伴去大型城池寻庇护。

乌晓先在深山中找了个隐秘之地躲下去，用跨星界传讯宝器将消息递了回去，“闻风听雨”捕捉到的声响全是惨叫和坍塌声，惊心动魄之感难以言喻。

仿佛末日。

他尚未看到的是，在此界其他地方，亦有旋涡出现，妖鬼.战魃.人族，以闪电般的速度攻掠着一个个修士聚集地。

城池.门派山头，接连溃败。

这只是一个平常中界，没有返虚准圣在此开辟洞府，灵鉴天君就是此界不出世的大能，可现在这些大能从水镜中看见鬼九婴.二代鬼山膏这些能一下弄死他们的超级妖鬼也绿了脸，都没有底气组织人手去帮助那些沦陷的城池。

“所有弟子严禁下山，诏令天下，受难修士可往五大派寻求庇护！”

这一界实力.声名最盛的五大派决定防守到底，先护下自己的根基，再商量如何救更多人。

乌晓不怕死地在深山里猫了几天，这座山就在界门城边上。

一夜，阴寒气刺骨，尽管已经做了重重掩饰，他依旧屏住了呼吸，侧耳听着上方重物碾过的声音。

这群肆虐了界门城的妖鬼似乎在往祁城方向进发，针对性如此明显，怕真是一场妖鬼与修士的大战。

突然他听到了两道不同寻常的声音。

“妖族当兴，在我等撤退之后，占领此界，知不知道！”

“谨、谨遵您的命令。”

血月下，一道修长的人影向那九头妖鬼低下了头。

妖族？

难道是此界的妖王？

乌晓想起了那船行管事的话，尧召的妖兽暴动，真和妖鬼有关？

这消息可不得了。

什么是凶兽，力量强大.寿命悠长.不懂修炼.灵智弱者。

什么是妖兽，具妖之血脉而尚且无法化形者。

而妖为披鳞带角.湿生卵化者中的得道者，修炼的是妖气，走的是妖道，不修玄功，修天生神通。

但自妖族退出玄天，人道渐渐遍布此天域后，人族和妖的仇恨越积越深，九万年间时有摩擦，随人族势大，对妖的蔑视更甚。

妖兽多被契约成了灵兽，妖要么隐居山野，要么以人形向门派求学，修元气参玄功。

两族血脉和记忆中的深仇大恨，却不是容易消散的，一点摩擦就可能点燃那掩埋在灰烬下的星火。

若两个被重创的星界都有妖和妖兽参与，可能会引起轩然大波。

乌晓僵硬地等它们走远，借着夜色摸向界门，远远便看到界门附近栖息着一道巨大影子。

“它们是从界门来的？”乌晓疑惑下，又朝着那妖鬼紧盯的地方望去，风中带来的信息让他出了身冷汗，传送阵！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    