    黑影的隐匿技术确实能做到悄无声息，虚拟数据流化作屏障，外界很难察觉。

    然而她还是暴露了。

    因为黑客技术固然强大，却也没有强到横行矩阵世界的地步，黑影可以借用虚拟网络，来去无踪，但她始终无法改变人类特质，她有情绪，便会向外释放信息，恰好，【使徒·原罪】是负面情绪的最高掌控者，当黑影心生妒忌之情，她的行踪便暴露无遗。

    一个拳头，迎面砸来。

    铁拳来得太快，毫无征兆，当黑影发现的时候，眼中世界便只剩下了一道钢铁战拳。

    分析装置立刻将相关信息，呈现在她的虹膜上，【不朽级异常合金】几个大字，格外刺目。

    逃！

    只能逃！

    不可力敌！

    这是黑影心中仅存的想法，这一刻，她连后悔都来不及去想。

    因为铁拳的强大是毋庸置疑的，要不然也没有资格联手【使徒·原罪】，别看钢拳等人实力不高，但铁拳帮是用铁拳的名字来命名的，铁拳在哪里，哪里就是铁拳帮，铁拳要入主苦难罪域，反抗同盟就得答应，实力，决定了他有资格这样做。

    实力，决定他能够轰杀黑影！

    死亡危机，瞬间爆发，平稳流动的虚拟数据，立刻变为血红，应急机制推动黑影，躲入矩阵深处，然而那道拳头打破了位面界限，跟着闯入数据与指令构成的虚拟世界。

    黑影出身至高存在本体世界，铁拳又何尝不是？

    士兵七十六号可以射出引爆黑洞的数据子弹，铁拳同样可以，而且不必蓄势多日！

    不过这一拳，铁拳其实是蓄了势的，自从成为原罪种子的施种者后，便开始了，很久很久，因为他早就料到会有“老朋友”窥探自己，哪怕不发生丰碑失窃这档子事，反抗同盟中想看他笑话的某些家伙，也会趁虚而入，闯进苦难罪域。

    “这一拳，果然是给你准备的。”

    铁拳向黑影送去了一道数据信息，按照他的预期，有两人最有可能，冒着风险接近自己，其中就有喜好玩乐的黑影。

    显然，黑影这一次玩得很大，把自己给玩进去了。

    她想逃，但是无处可逃，一拳轰出，虚拟世界立刻出现数据空洞，将她的退路尽数封死，除了铁拳背后的界面破口，还未来得及形成隔绝。

    然而黑影清楚，这一线生机，是铁拳故意留下的，他想逼迫黑影和自己决一死战，是铁拳对敌的老套路了。

    想逃可以，先过我这关！

    铁拳以往对敌，只要有机会，便会挑动对手战意，等到对手决心死战，再以铁拳强势轰杀，他赢到了现在，并且看样子，还要继续赢下去。

    “你以为我会让你如意？”

    黑影来了脾气，这样一个个性十足的强者，冒着死亡风险来嘲笑铁拳，纵使行踪败露，深陷绝境，也依旧个性不改，铁拳要逼她全力出手，她偏偏要反着来，瞬间中断应急机制，返身撞向钢铁拳锋。

    紫色魅影犹如琉璃，当场被打得支离破碎，在虚拟世界中瓦解为数据指令。

    这一拳，黑影挡不住，蓄势到不朽高段的强大攻击，她是真的挡不住，所以她要假死跑路。

    紫黑相见的机械左臂，立刻冲向铁拳身后的界面破口，快如闪电。

    铁拳冷哼一声，愤怒黑影的不战而逃，旋即反手一拳，轰中机械左臂，打得这台中央电脑的指示灯，震颤不止，闪烁不已，却还是没能阻止其逃出生天。

    此刻，身处外界的饮海副会长，还没搞清铁拳为何出手，直愣愣的看着铁拳消失于界面破口，后又目睹机械手臂从中冲出。

    作为贪婪商会高层，实力达到游世古神的强者，饮海副会长的第一选择，不是截击，而是逃命，捞起一滩烂泥拔腿就跑，这让他捡回了一条命。

    那条机械手笔逃遁出来，便又潜入虚拟领域，不管不顾的冲向外界。

    刹那过后，界面破口彻底破了。

    无处宣泄的强大威能，做出了与机械手笔同样的选择，通过界面破口冲向外部，而后形成了规模恢弘的冲击波。

    无形冲击，产生的实质影响，让及时逃离的饮海副会长，亡魂大冒。

    他扯着那滩烂泥，倒在千米之外，无神双眼，目睹地下城的压抑环境，突然变得无比广阔。

    因为一击过后。

    小型地下城碎了一半。

    地下城所在的土层塌了一半。

    土层上下八层地城，也相继塌陷了一半，一座贪婪交易所被夷为平地，无数生灵随之消亡。

    贪婪商会瞬间震动，贪婪古神直接痛醒，所有人的目光都集中到了莫名爆发的铁拳身上，完全想不通铁拳为何内部破坏？

    大家不是盟友么？

    你铁拳落魄了，是贪婪商会提供的资源！

    没有我们的鼎力支持，原罪种子怎么可能迅速孵化？

    一时间，无数愤怒情绪汹涌而来，尽数落入铁拳体内，而铁拳的回应，只有傲慢。

    咔吧。

    咔吧。

    两道脆响，相继出现，铁拳的冷酷面容，倏尔闪过暴怒与傲慢之色，而他整个人的气势飞速上涨，达到了一个高峰，仿佛突破不朽，只需要轻轻一戳，即可踏入更高境界。

    贪婪之地再度陷入寂静。

    商会会长和贪婪侍者展开了紧急交流，确认暴怒种子和傲慢种子的施种者，还在他们的掌控之下，那为何铁拳还能孵化两枚种子？

    等等……

    突然间，两人猛地想到，同种施种者，同一时间真的只能存在一个？

    如果在暴怒种子和傲慢种子，施种给选定目标的同时，铁拳也给自己种下一颗，那么一切都解释得通了，铁拳破坏贪婪之地，分明是处心积虑！

    他要引动愤怒情绪，催化暴怒种子。

    而贪婪之地被其玩弄于股掌之间，傲慢种子同样能迅速孵化！

    “嗯~！美妙的气息！啊~！强大的力量。”

    铁拳体内，响起了一声诡笑。

    原罪种子无视外界震动，对铁拳得意问道：“怎么样，满意了么？和我合作的好处，是不是很明显啊？没有我的帮助，谅你也不敢顺势反了贪婪商会，这个世界，始终是由实力说话！”

    “聒噪。”

    铁拳冷冷说道，即便原罪种子说出了真相。

    那达到不朽高段的一记铁拳，用来击杀黑影，无异于牛刀杀鸡，哪怕黑影不逃，宣泄能量也会被导入贪婪之地，造成破坏，用于催生两枚种子。

    诚然，贪婪商会确实给了铁拳大量支持，连暗夜主祭都抓来当做施种者，可谓是极其上心，盟友典范。

    然而以贪婪商会无物不卖的性子，有可能做赔本买卖，成全铁拳？

    这话说出来，贪婪商会自己都要笑死，何况铁拳本人了！固然双方都不是什么好东西，但谁说反派和反派就一定是铁杆盟友？

    贪婪商会真要肯当慈善家，七枚原罪种子早就孵化了，古神世界别的没有，适合原罪种子的施种者，真是一抓一大把。

    但到那时，贪婪商会谁说了算？

    铁拳知道，双方迟早要撕破脸皮！贪婪商会给他提供施种者的同时，也把他当做原罪种子的施种者，随时准备抢夺果实，因而铁拳早就做好了杀出贪婪之地的准备，虽然黑影来得有些早，懒惰种子没能孵化，但瞬间催生的两枚种子，已经给了他足够的力量。

    “继续收集原罪种子，你的拳头会变得更硬！”

    原罪种子的诡笑声，又一次响起：“贪婪、暴食、暴怒、傲慢，这才刚过一半而已，等懒惰施种者成功孵化，你便能成为货真价实的不朽存在！”

    不朽！

    神阶之上！

    生命终点！

    哪怕是至高存在也无法突破的最高境界，让铁拳的冰冷双眸，闪过一丝炽热。

    他需要力量，击败愚者先生，成为明日边缘的领导者，但愚者先生真的太强大了，强大得令人窒息，而原罪种子给了他唯一的机会！

    等到懒惰、嫉妒与色孽种子相继孵化，正式催生原罪种子，铁拳便能获得更多的力量，直达不朽巅峰！

    到那时，他将与愚者先生决一死战，不过在此之前，他要带着那摊烂泥安然离去。

    一个起落，铁拳出现在饮海副会长的身边，这位贪婪强者已经被吓得六神无主，眼睁睁的看着铁拳收起那摊烂泥，不敢有半点动作。

    然而铁拳还是没有放过他。

    随手一挥，饮海副会长脑袋爆炸，成了无头鬼。

    铁拳杀他的理由，很是简单：“苦难之路只能由我来终结，既然是弱者，那就在下面等着他吧。”

    轰隆隆……

    整个贪婪之地开始了剧烈震动，铁拳当着众人的面，强行杀掉饮海副会长，令贪婪古神出离愤怒，联盟关系再也没有了回转余地。

    可身处险境的铁拳，却是昂首挺立，望向看不到的天空，冷冽双目满是战意：

    “杀出去，找到余烬，既然暗夜主祭在他身边，那我也不必更换色孽施种者了！”

    ……

    余烬现在还不知道，他和愚者先生的钓鱼计划，确实能钓到反抗同盟，但不同于预期的是，上钩的不是黑影，而是铁拳。

    不过，如果黑影并未随性而为，去看铁拳的笑话，她的确迟早会找余烬的茬。

    可是现在，黑影只想逃命，逃得越远越好，巴不得立刻远离苦难罪域。

    那一拳打得她身躯溃散，全凭中央电脑带着意志备份，才得以侥幸逃出生天，可是她的麻烦，现在才刚刚开始。

    一条机械手臂遵循数据信号，出现在一条浑浊大河之中，河面下的淤泥里，躺着一座黑色石碑，正是牵动万千人心的称号丰碑！

    感应到机械手臂的出现，称号丰碑忽而闪烁荧光，一个名为【枫血】的近神称号，竟是产生响应，直接落入机械手臂，与此同时，与称号关联的一颗果实，凭空出现在机械手臂的掌中。

    哗啦啦……

    浑浊大河莫名翻涌，因为果实中蕴藏的澎湃生机，被河中生灵瞬间感应。

    刹那间，河水开始沸腾，数不清的鱼虫虾蟹冲向果实所在，河水内外的各族强者，也纷纷急冲而来。

    宝物出世了！

    快抢啊！

    最靠近这里的一位类人强者，简直欣喜若狂，不过是凑凑热闹，找寻称号丰碑，居然能撞大运，捡到生命宝物，可见命运是真的奇妙，这个时候对他开了个玩笑，然而，此人并不知道，那颗果实自动破了个口子，汁液源源不断的融入机械手臂，不过是十几秒钟，便以手臂为基础，完成了身躯修复。

    连软塌塌的果皮也被彻底吸收，半颗籽儿都没有留下。

    紫色魅影重新显现，劫后余生的黑影，眼中满是庆幸。

    幸好我拿走的称号丰碑，是专供古树神子的，幸好这一任古树神子，不敢继承近神称号，幸好称号宝物，具备如此庞大的生命力！

    要不然，我要花很大的力气，才能修复身躯。

    黑影怅然感叹，小麦色的皮肤，依旧难掩苍白，没怎么理会跑到河边的寻宝者，便要收取封存在此的称号丰碑，可是突然出现的一阵心悸，让她指尖凝滞。

    等等……

    真有那么多幸好吗？

    稀里糊涂拿到的称号丰碑，不也是幸好钻了封号之地的空子，才能得来的么？

    愈发强烈的危机感，涌上心头，不同于面对铁拳的时候，不朽拳锋固然无可阻挡，但黑影至少知道敌人在哪儿，可是现在她无法判断危机来源，无力感瞬间笼罩身周。

    逃！

    黑影不管了，拖着称号丰碑闪身就走，让那些寻宝者扑了个空。

    近在眼前的宝贝，莫名其妙的溜了，让很多人的面色，变得难看至极。

    然而，脸色最难看的，仍然当属黑影，她很快发现，不管自己逃到哪里，都甩不掉缠身危机。

    究竟发生了什么？

    难道我被至高存在盯上了吗？

    黑影咬牙切齿，旋即蓦地想起，自己取用果实的前提，是获得近神称号！

    那座称号丰碑她一直没敢启用宝物，就是害怕被封号之地发现踪迹，近神称号隶属于异常项目【封号榜】，清除起来，不是简单的事情。

    她立刻读取自身数据，果不其然，近神称号犹如跗骨之蛆，牢牢地钉死在中央电脑的核心代码中，并且向她释放着危险信号——

    逮到你了，别想逃！

