    怎么会忽然要辞职？

    思索片刻，席寒城明白了。

    辞职，也是夏珠的打探之一。

    他冷笑了一声：“让她辞职。”

    夏珠要辞职，无非就是想给他一个下马威。

    想让他亲自去找她。

    而若他真的同意了，夏珠恐怕就急了。

    席寒城料定，夏珠不会真的辞职。

    她今天必来找他！

    ……

    辞职申请得到批准后，夏珠立即收拾物品准备走人。

    而这边，夏珠辞职的事，很快就传遍了整个席氏集团。

    作为总裁眼前的红人，夏珠辞职，无疑于一颗定时炸弹，顿时引爆了整个公司。

    公司上下，议论纷纷。

    “听说了吗？夏珠竟然要辞职！真没有想到啊！我还以为她在席氏集团要一路逆袭的！”

    “总裁这么看重她？她竟然舍得走？”

    “呵呵！你以为她真得舍得走啊！搞不好是总裁逼她走的！要不然她怎么可能会主动辞职！”

    “我也这么觉得！肯定是总裁厌弃了她！想赶她走了！”

    “我听说她昨天打扮得特别丑去欢迎总裁和合作伙伴，估计就想要哗众取宠，结果一个没搞好，反而让总裁看得讨厌了！”

    “我早就知道，她这么平凡的一个女人，早晚会被总裁给厌弃！”

    ……

    对于夏珠要离开席氏集团，有一小部分人觉得很惋惜。

    这一小部分人几乎都是和夏珠一个办公室的人。

    这么久的相处，他们都觉得夏珠人挺好的。

    但更多得人，是幸灾乐祸。

    特别是女员工。

    什么样的女人最容易遭人嫉妒？

    不是国色天香的大美女。

    而是稍有姿色的小美女！

    因为小美女，会让大部分女人觉得，她们不会比她差。

    所以看到小美女过得风生水起，才会让她们觉得不平衡。

    而夏珠，就是小美女。

    大家都觉得，要是美到无死角的大美女也就认了。

    可夏珠这样的小美女，都能够得到总裁的宠爱，她们怎么就不可以呢？

    这一个个，对夏珠都眼红得不行。

    如今看到夏珠要离职，那简直兴奋得要飞起。

    尽管没有任何证据，却已经脑补出了夏珠被总裁嫌弃厌恶的大戏了！

    ……

    满满当当，夏珠收了一个大盒子。

    她抱着盒子准备走。

    同一个办公室的人对夏珠依依不舍。

    夏珠人真得挺好的。

    和一个永远乐观开朗，笑眯眯的妹子在一起工作，谁不喜欢！

    “夏珠，舍不得你。”

    “夏珠，以后我们经常要联系。”

    “夏珠，周末部门聚餐，你也要来啊，你永远是我们中的一员！”

    “……”

    面对同事们的惜别，夏珠眼睛都快要红了。

    这么久的接触，她也对同事们有很深的感情了。

    真舍不得啊。

    夏珠本来都差点要落泪了。

    但想想，她不能落泪。

    本来同事们就因为她要走而难过，她落泪，那不是更难过吗？

    她可是办公室的开心果啊！

    所以夏珠笑了起来。

    她挥挥手：“兄弟姐妹吧，没事的，咱们江湖再见啊，四海之内皆兄弟，有缘千里来相会！”

