    “感觉LNG这一局的运营很强啊，什么时候LPL的队伍也有这么强的运营能力了？”

    “是啊，明明前两年LPL都是靠着打架能力拿的世界赛冠军，怎么今年他们的运营也变强了，这太不公平了！”

    LCK的解说台，几个韩国解说正在为DRX的劣势揪心不已。

    “现在放弃也未免太早了，两边的差距还没有大到完全不能打的地步，我们来为DRX想想办法吧！”咆哮帝说道。

    “DRX的双C装备很差啊，选手们很努力地在想办法追回一些经济了，但是两边的经济差一直没有缩小，还是保持在四千左右。”

    “正面团战不好打，必须让奎因去边路带线牵扯。”

    “可是有着克烈在，多兰的奎因根本不敢带线太深啊。”

    “虽然我们一直在说DRX确实是单带很强的阵容，奎因先正面骚扰然后卡牌大招加入，可以瞬间形成多打少的局面，但是对面的组合也不容小觑。”

    “主要是克烈这个选角实在是太克制DRX的阵容了，他的大招不仅可以直接正面强开团，还可以去找边路单带的奎因，而且这个克烈太肥了，奎因单挑肯定是打不过他的。”

    “关键是LNG已经拿了三条小龙，下一条小龙不能再放了，不然给对面拿到土龙魂的话，DRX的胜算就更低了。”

    “但是这个装备差距想要赢团恐怕很难吧？这波小龙团打输了的话，可能比赛就要结束了。”

    几个韩国解说同时沉默了一下，不知道该怎么接话，DRX这局完全就是被压着打，根本看不到任何翻盘点。

    这四千左右的经济差看上去似乎不大，分摊到每个选手身上的话，也就是被对面领先一个小件，但实际上两边的经济差主要还是集中在双C身上。

    第四条小龙刷新之际，许国玉的克烈已经是巨型九头蛇+黑切+半个血手在手，杰克辣舞的寒冰也做出了破败+分裂弓+暴风大剑，而且LNG全员都补了一块秒表出来。

    至于DRX这边，戴先生的女警勉强在这场团战前掏出了岚切+火炮，超威的卡牌则是做出了时光杖+金身，看上去和LNG双C的装备差距并不是很大。

    但只要玩过卡牌和女警的玩家都知道，这两个人的装备突出一个没有伤害，而DRX经济最好的多兰也只有破败+绿叉+暴风大剑，关键他们人均少个对面一个秒表，这个装备差距看得韩国解说非常绝望。

    人与人的情绪并不相通，与LCK解说们的悲观相反，LPL解说台这边就欢乐多了。

    “游戏进行到二十四分钟，整场比赛的第四条小龙即将刷新，DRX这边必须得过来接团了，”米勒道，“这波是关键团啊，如果LNG打赢了团战，那可能这场比赛就要结束了。”

    “掌握主动权的LNG率先处理好三路的兵线，抢先进入龙坑站好位置，下半区河道到处都是他们的眼位，五个人都就位以后，LNG没有去管DRX的反应，直接动起了小龙。”王记得说道。

    “虽然河道里没有DRX的视野，但好在他们还有奎因的W和卡牌的大招，超威开大获取了LNG的视野，已经看到LNG把小龙打到一半了，DRX必须做出抉择，到底是拼惩戒还是直接正面接团？”

    “看样子是要接团了！这场团战将会是本场比赛的胜负手！”

    只是DRX的阵容很尴尬，因为上单是奎因的关系，他们五个人当中只有盲僧和塔姆算是一个前排。

    盲僧的出装是战士打野刀+黑切，血量倒是还说得过去，但双抗这方面就不太够用了，全靠布甲鞋那点护甲撑着。

    辅助塔姆又没有什么经济收入，这会儿连一个防装大件都没有，显然DRX两个前排的坦度都是不太够看的，但现在情况已经是迫在眉睫了，只能让相对更肉又灵活一点的盲僧顶在前面打头阵。

    而许国玉在视野里看到DRX让盲僧顶在前面以后，在语音里说了句“321开团”就直接按下了大招，同时寒冰的魔法水晶箭、豹女的标枪以及潘森的大荒星殒顿时统统都砸到了DRX众人的脸上。

    DRX众人还以为LNG会先打完小龙再开团，却没想到对面居然这么果断就放弃了打到一半的小龙，顶在最前面的盲僧首当其冲，在无数个控制技能和伤害技能之下瞬间融化。

    许国玉打团没管别人，就只盯着Deft的女警一个人冲，戴先生看着这个宛若疯狗的克烈心生不妙，被克烈的狗链子拴住以后，他直接交出E+闪现两段位移试图逃生。

    在EDG打比赛的这段时光里，戴先生也不是完全没有收获，至少他从克林辣舞那里学到了一些逃跑技术，领悟了活着才有输出的真谛。

    只可惜，女警两段位移虽然成功拉断了克烈的飞索补熊器，但许国玉在戴先生交出位移技能之前，就已经对女警挂上了E技能比武的一段印记。

    戴先生还没来得及庆祝EDG永不团灭的精神成功在自己手里延续，就看到克烈一个二段E从千码之外瞬间来到了自己身后。

    戴先生在自己脚底下放了个约德尔诱捕器开始秦王绕柱，试图做最后的挣扎，但许国玉根本不跟他玩什么花里胡哨的，闪现一发平A+巨九重置普攻给女警直接愉悦送走。

    与此同时，DRX的其他C位也倒在了LNG的追击之下，

    在克烈、潘森和鳄鱼三个前排的冲击下，DRX原本保持好的阵型瞬间就被撕成了碎片，只有一个吞人技能的塔姆根本保不住奎因、卡牌和女警三个后排，整场团战DRX的表现只能用一触即溃、一溃千里来形容。

    一波零换四的团战打完后，LNG赚得盆满钵满，不仅顺利控下了第四条小龙，拿到了土龙魂，还顺势拿下了本场比赛的第一条大龙。

    等到LNG将DRX的外塔逐一拔掉之后，两边的经济差也跟着来到了一万之巨。

    看到这里，曾经在世界赛上亲身解说过一场领先一万经济被翻盘的比赛的米勒，不由自主地感叹了一句：

    “DRX这边的辅助不是洛，这下总不可能再来个领先一万经济被翻盘的名场面吧？”

