    许温婉对任何男人都没有好印象，加上赵芳华回去之后，情绪就很不对，好像对种植的技术仿佛都没有之前那么热衷了。

    这其中出现了变故，绝对发生在了夏阳的身上。

    想到这里的时候，暗暗的咬了咬银牙，加快了脚步，走到了夏阳的身侧，直接挽住了夏阳的手臂。

    夏阳能清晰的感觉到，这个女人碰触自己手臂的时候，身体都微微的颤了一下，那眼神当中明明全部都是抗拒，却强行的要靠近自己。

    “说实话，我都替你感觉到难受，有什么目的你就直接说吧，我这个人从来都不会撒谎，如果能告诉你的事情，我不会拒绝。”

    “那你告诉我，芳芳去了你那里之后，你们两个到底发生了什么事情？为什么在她回去以后，情绪和平时判若两人。”许温婉也没有再准备绕圈子，开口就直接问了出来。

    想到之前在浴室发生的事情，夏阳心头也是没有来的一跳，转过头淡淡的道：“这件事情你应该去问赵芳华，而不是来问我，我不方便回答。”

    “是不是你欺负了芳芳？”许温婉说这话的时候就仿佛是在质问，这也是她心中最肯定的一个答案。

    “你自己问她吧，吃亏的人可是我。”夏阳是不可能将浴室发生的那些事情说出来，往前走了几步，淡淡的道：“前面的路不好走，你自己小心！”

    此刻许温婉也看到了那弯弯曲曲的山路，哪怕是踩着高跟鞋，她也急忙的追了过去，她感觉夏阳情绪出现了变化：“你还没有回答我刚才的话呢！”

    夏阳脚步加快了几分，他都已经懒得搭话了。

    “你是不是心虚了？”许温婉紧追不舍，似乎没有注意脚下的路。

    也就是在这时，夏阳猛的回过头。

    许温婉因为走得太急，直接撞在了夏阳身上，尤其那突起的弧度，首先接触到了夏阳。

    短暂的愣神之后，许温婉和其他的女人反应截然相反，并不是惊乎和害羞，而是愤怒和嫌弃，就好像是衣服上沾上了什么东西，急忙的用手拍打了几下。

    那颤动的频率，让夏阳都是眉头微微一挑。

    白色的衬衣上面，几颗并不算是特别结实的纽扣，刚才就被许温婉弄开了。

    随着她的动作，在光线下，白皙当中的一道深邃事业线，不自觉的就会吸引人的目光。

    许温婉也感觉到了，下意识的抬起头，就发现夏阳没有看着这边，那双弯弯的柳叶眉拧在了一起，忍着怒气问道：“你是不是故意的，那么快的步伐，为什么停下来转身？”

    “看看你的身后！”夏阳声音淡然道。

    “我身后能有什么？”

    许温婉说着就转过了身，当她看到背后那小路上出现的东西时，脸色刷的一下就白了，声音颤动的说道：“这里为什么会有眼睛王蛇？”

    “在我们这里，这叫过山峰，会主动攻击，你最好不要有太大的动作，刚才就因为你推的太猛，才会吸引到它的注意力，你应该庆幸这条过山峰刚刚吃饱。”夏阳声音淡然。

    看着那四米多长的蛇，已经是在渐渐的盘起，明显随时都可能会发起攻击。

    许温婉却是已经被吓得腿都在微微颤抖，声音当中的颤动更大，牙齿都在哆嗦的打架：“那…那我该怎么办？”

    “抓住我的手，慢慢的往我这边挪！”夏阳声音依旧平静，缓缓的伸手，动作很是轻柔。

    这条过山峰可能是因为刚刚进食过的原因，最粗的位置都赶上了成人的手臂，加上刚才许温婉后退的动作，可能是已经激怒了它，如果此时动作太快，肯定会引起巨大的反应。

    许温婉本来是不想碰触夏阳的手，可是她却发现，夏阳的脚步正在慢慢的往前挪，好像是要和她换位置，也像是在为了吸引那条蛇的注意。

    “不要犹豫了，你觉得这条蛇太近，要是被它咬上一口，救你都是一个麻烦事！”夏阳眉头微微的皱了一下，都已经到了这种关键时候，这个女生竟然还在犹豫。

    “谢谢！”许温婉心中的恐惧，早已经是战胜了她儿时留下的心理阴影，那修长的手指搭在了夏阳的手掌上。

    夏阳心里微微的松了一口气，手上猛然用力，将许温婉往后拉的时候，猛的一步跨出，已经是站在了许温婉刚才的位置。

    而就在这个时候，那条蛇也猛然冲了过来。

    许温婉被拉的往前冲了两步，要不是夏阳拽着她，可能就直接倒在地上了。

    就在她下意识的回头时，正好看到了那条蛇猛然扑击的一幕，情不自禁的尖叫了一声。

    “找死！”夏阳冷哼一声。

    手如同是化为了残影，瞬间抓在了过山峰的七寸之上。

    蛇的反应也很快，在夏阳手上力道骤然爆发时，已经转头朝着他的手腕狠狠的咬了过去。

    打蛇打七寸，而这条过山峰太长了，在夏阳将他的七寸捏碎之时，那攻击的姿态余势不减。

    这种生物哪怕只剩下了一个脑袋，有时候神经末梢反应都可能会跳起咬人。

    许温婉亲眼目睹了这一幕，现在她都已经不敢再继续看下去了，像这几个村子的医疗条件。根本就不可能治疗得了这种蛇毒，而一旦是时间过长，后果不堪设想。

    可就在下一刻，夏阳松开了拉着她的手，直接捏住了蛇头。

    整条蛇在弯曲的挣扎，已经缠绕到了夏阳的手臂上。

    “今天中午可以吃蛇肉了！”夏阳脸上浮现出了一抹笑意，上一次抓蛇还是在他十几岁。

    那个时候家里穷，连肉都吃不起，山上的野味就成了解馋的东西，他和虎子可没少祸祸山上的那些菜蛇，像这种毒蛇还是第一次抓到。

    “你…你没事吧？”许温婉声音微微颤抖的问道。

    夏阳转过了身，手上微微一抖，那条蛇直接被抖松散开来，微笑着道：“你先等一下，我去车上用袋子装起来。”

    许温婉目送着夏阳走向停车那边，不知为何刚才发生的那一幕，却像是牢牢的印在了她的脑海当中，她发现好像夏阳也没有那么讨厌，好想被这个家伙握住手的手，心中出现的精神是安全感。

    这个念头出现的时候，她都忍不住自嘲的笑了一声，男人有好东西吗？

