    

    叶飘零将战神至尊剑拿到手之后，整个人的气质都不一样了！

    如果说刚才的她仅仅只是一条水声潺潺的小溪，那么此刻的她就是一条波涛汹涌、澎湃躁动的江河！

    她出身于天剑宗，天剑宗本就是以使剑而闻名的，她在剑之一道上面的造诣毫无疑问是极深极深的。

    常言道，良将也需宝马，好像叶飘零这样的剑道高手，当然也是需要一把绝世好剑的。

    她从阎泽的手中借到这剑，就等于是如虎添翼！

    玄通现在的感觉非常不好，刚刚他还能够凭借着自己老道的经验，对叶飘零形成压制之势。

    但是现在叶飘零有了阎泽的战神至尊剑相助，一切就开始不同了。

    叶飘零则是完全与之相反，因为一直被压制而感到憋屈不已的心情，此刻都是放轻松了很多。

    “这位姐姐，我将剑借给了你，你可要帮我解决一些麻烦啊。”阎泽在后面高声大叫道。

    “放心吧，这么几个蝼蚁般的小角色，待会我就替你把他们全杀了。”叶飘零此言一出，赤霄和另外四个青云宗的化神期长老统统脸色狂变！

    他们完全没有想到，阎泽居然用这样的办法来化解了危机。

    如果他们几个还继续不知死活地留在这里，那么等会恐怕小命就要丢掉了。

    “你们怕什么？有老夫在这里给你们撑腰！给老夫杀了那个小子！”玄通实在是无比恼恨阎泽。

    阎泽一将剑借给了叶飘零之后，他感受到的就只剩下压力了，他又怎么会愿意放过阎泽呢？

    “这个老东西马上都自身难保了，哪里有精力来管你们的死活？”叶飘零冷笑了一声，旋即轻轻一挥动战神至尊剑，刹那之间一道毁天灭地的庞大剑芒便是狠狠地劈向了玄通，接着左手两根玉指射出两道无形的剑气，如风驰电掣般朝着赤霄等人攻了过去。

    剑气的速度实在是太快太快了，赤霄和那几个长老的修为这么低，又怎么可能抵挡得住叶飘零的攻势？

    躲避不及之下，五人的身体瞬间都被凌厉的剑气击穿，鲜血狂吐而出。

    玄通倒是想出手替他们挡上一挡，但是叶飘零没有给他机会，以战神至尊剑发出的攻击实在是太恐怖了，玄通不敢有丝毫的分心，否则受伤的就是他了。

    “啊……”赤霄擦着嘴角的血，脸色苍白，眼中充满了无尽的恐惧，他完全没有想到，叶飘零居然会这么果断，说出手就出手！

    那四个青云宗的化神期长老毫不犹豫，转身就跑。

    他们可不想就这么死在这里！

    “小子，算你运气好。”赤霄恨恨地瞪了阎泽一眼，便是拖着已经重伤的身体，急急忙忙地朝着远方逃命去了。

    “老王八蛋，想走？问过我了吗？”阎泽的脸上掠过了一抹森然之色，旋即天魔古戟出现在手中，纵身一闪便是挡住了赤霄的去路。

    赤霄的实力比那四个长老都要低，所以四个长老走了，而他却来不及走那么快，被阎泽给拦住了。

    赤霄心头猛然一沉：“你想怎么样？”

    阎泽一点都没有掩饰自己的杀意：“我要怎么样？你觉得我要怎么样？我当然是要杀了你啊，难道我会放狗归山吗？”

    赤霄一愣：“你用错词了吧？”

    阎泽大笑道：“没有用错，因为你就是一条狗。”

    赤霄勃然大怒：“小子你真是有种！”他真的恨不得将阎泽活剥生撕了，只可惜现在他忙着逃命，而且他身上的伤也不轻。

    处在巅峰状态时他尚且打不过阎泽，就更别说他现在这个受伤的情况下了。

    阎泽阴声笑道：“本来我们之间也没什么仇怨的，是你非要来找我的麻烦，所以我一定要让你死，除掉你这个后患。”

    赤霄一瞬间浑身的汗毛都竖起来了，他可以十分真切地感受到阎泽身上那种强烈无比的杀意！

    今天如果不想一个办法脱身的话，只怕是真的要永远交代在这里了。

    阎泽可没有那么多的时间跟他废话，沉重万分的天魔古戟直接攻了过来，一上来就是用尽全力，一点余力都没有留，显然是打算以最快的速度送赤霄这老儿去死的。

    赤霄大惊，根本就不敢上前去触及阎泽的锋芒，只能狼狈地往后方躲避，他有不轻的伤势在身，这般快速移动导致伤势变得更加严重了一些，但是他也没办法，倘若不躲的话，下场将会更加地凄惨……

    然而他现在所面临的境地，也只是慢性死亡而已！

    在阎泽的天魔古戟疯狂进攻之下，赤霄越来越力不从心，躲避的速度也是越来越慢了。

    阎泽看到他这副模样顿时出言嘲讽：“你一定没有想到自己会有这样的下场吧？”

    赤霄确实是很后悔，不过他可不会露出那种沮丧的样子，尤其是在阎泽的面前。

    “老夫只是运气太差了而已，否则你这小子如今还能活着在这儿跟老夫说话么？”赤霄非常嘴硬。

    阎泽冷冷地道：“你确实是个老倒霉鬼，像你这样的倒霉鬼活在这个世上也没有任何的意义了，我送你上路吧。”

    旋即也不给赤霄喘息的机会，天魔古戟狠狠地劈了过来！

    赤霄脸色大变，极为勉强地再次躲开了阎泽的攻击，却在躲开了之后猛的吐出了一口血！

    他绝望地往那几个已经跑没影的化神期长老离去的方向看去，似乎是在期待他们会回来救自己。

    但是他的幻想终究是要破灭的，那几个家伙自己逃命都来不及，又哪里还有闲心思来管他赤霄的生死呢？

    “小子，你趁人之危，不是英雄好汉！”赤霄死死咬着牙，还妄图用这种话来麻痹阎泽。

    “我从来没说过自己是什么英雄好汉，不过我知道你马上就是一个死人了。”杀死自己的敌人，阎泽从来都是没有任何心理负担的。

    赤霄现在是强弩之末了，而阎泽却依旧状态满满，最终的结果可想而知了。

    “死吧老家伙！”阎泽的天魔古戟毫不留手地刺了出去。

