    历经三年时光，不仅地府众神祗满员，就连人间界的都城隍一系神祗都尽数安排到位。

    当然，最为重要的是，六道轮回终于开始正常运转，转世之路再次畅通。

    世间鬼魅无数，绝大部分其实并不想滞留人间。因为靠着本能生存，不懂修炼之法，他们看不到鬼仙的前路。再则一个，习惯了36℃的温暖，现在却要在冰水里泡着，能够接受这种阴冷世界的，真心不多！

    就比如聂小倩，在没有夏跃指点前，她根本不明白鬼仙之路，哪怕靠着吸收月华修炼到鬼将境界，还不是一样对转世轮回充满了向往。

    六道轮回一开，不仅阴间地府里的幽魂少了一大半，人间界的城隍们工作也好办了，魑魅魍魉为之一空，少数为害一方的妖魔鬼怪被迅速清理掉，部分修行有成的鬼修也被纳入城隍体系担任鬼吏，世间仅剩下前路迷茫、闷头苦修的妖族尚无人问津。

    按说，阴间、人间界正朝着既定规划飞速前行，如今又有了封神榜可以敕封天庭正神，夏跃的铸圣庭计划眼见着就快完成了，他应该感到轻松愉悦才是。

    但事实却并非如此！

    确实，阴间、人间界的事情值得高兴，可敕封天庭正神的事情却并不像想象中那么简单。

    手握着封神榜，夏跃纠结犹豫到了极点。

    他害怕了！

    他不敢用封神榜敕封众神！

    仅仅只是一个投影化身的三十三重天众仙神，就已经让他忌惮到了极点。他很难相信，真正的天庭众仙神们会是何等样的强大！

    时空禁制给他留下的心理阴影实在是太大了！

    他不是小白，听过的看过的关于道门众仙神的事迹传说实在是太多。

    那些长生久视的家伙，活得太久了，空虚寂寞，唯一的乐趣就是算计！

    算计同道，算计同门，算计其他教派，算计其他族群，算计后生晚辈！

    啧啧……

    哪怕夏跃推断那里也发生了剧变，导致投影化身湮灭，但仅从目前了解到的情况，他也不敢冒险！

    对方太强大，己方太弱小，实力上的差距，必定造成地位上的相对弱势。

    夏跃不吝以最坏的推测来看待目前面对的局面，这封神榜是不是埋着定时炸弹呢？

    是的，不可否认，封神榜乃是此方世界天道本源化出，可天道本源化出的为何不是封神碑、封神令或者说是诸如神格一类的东西，偏偏要化出一个耳熟能详的封神榜，其中要说同他世界天庭投影没关系，夏跃能一头碰死在地上！

    别自己劳心费力的东奔西跑，最后铸圣庭立天庭成了为别人嫁衣裳，那就搞笑了！

    这种事情，不怕一万，就怕万一啊！

    夏跃是受迫害妄想症中期患者，从来不喜欢莽一波的操作，向来谋定而后动，这种满是风险的事情，他做不来！

    可是……

    没什么可是！

    他摇了摇头，回屋里继续看起书来。四书五经也好，道典佛经也罢，他读过不在少数。清版、宋版、元版、近现代版以及如今的明版，每个历史时期都有不同的注释，也涌现出许多的新书。

    就像他现在所看的《传习录》，乃是王文成公著作，这已经是他看得最后一本，如《大学问》等，他都已经读过。阳明公逝世距今也方过百年，其心学著作尚未被夹带私货，原汁原味的东西才能更好的体味其本意。

    ‘行之明觉精察处即知，知之真切笃实处即行’，知行合一，言易行难，能一生践行者，上下二百年，唯有阳明公一人而已！

    “相公，东南狐族辛氏举族拜山，欲入山修行，妾身不敢专断，你看？”苏巧巧端着参汤翩然步入书房，娇笑着将汤碗放下后问道。

    “辛氏？”夏跃一愣。

    自打将皇甫氏、苏氏两支狐族迁入东岳秘境后，随着两族小辈不断进出此地，狐族占据一处洞天福地的事情在妖族中就已经不再是秘密。

    不过呢，无人敢觊觎！

    城隍们早已通传天下，东岳秘境乃是缔造都城隍一系人间神祗和重立地府阴司大圣人的道场，如此人物，岂是人间界这些小妖们敢侧目的！？

    倒是妖族之中不少诚心向道的善妖，不远千里万里，抱着求道之心络绎而来。

    对此，夏跃也不鄙夷他们妖族的身份，从中择取了不少根底深、天资好、心性正的纳入东岳秘境，如此一来，此地更成了妖族心目中的圣地。

    再加上皇甫氏、苏氏两支狐妖的存在，好似夏跃对狐妖有所偏爱，更是吸引着天下狐妖蜂拥而来，就连青丘山祖地留守的胡氏狐族也按捺不住，开始频频派出族中小辈们探路。

    倒是像此次巧巧所言，整族来投的情况比较少见。

    “辛氏是什么根底？”夏跃开口问道。

    苏巧巧揭开汤盅盖子，参汤的香气四溢，闻言笑着解释道：“轩辕坟之会后，狐族开枝散叶，分为祖地、西北、东南三大支和胡、苏、辛、皇甫四族，遍布天下。留守青丘山祖地的乃是胡氏、苏氏，西北狐族以皇甫氏为尊，东南狐族则以这辛氏为尊。

    妾身所出苏氏日渐式微，逐渐在祖地没落，不得不逃亡东南之地，万幸遇到相公方能中兴。娇娜妹妹所出皇甫氏狐族因避西北战乱，不得不东迁，至于这辛氏狐族在东南之地，日子其实也不好过。

    毕竟失去祖地护佑，狐族又不是强者辈出的族群，且除了野狐，主支狐族一直谨守轩辕坟盟誓，不敢吸食血肉为乱世间，天地灵气减少后，修行愈发艰难，难以同其他妖魔争锋，自然成了受欺辱之辈！”

    “轩辕坟盟誓？什么意思？”夏跃还是第一次听闻这事情。

    苏巧巧被他揽入怀中，笑眯眯的答道：“此事还是源于我苏氏狐族一位前辈，相公该听闻过苏妲己之名吧？上古封神之战，这位前辈受女娲娘娘之命，率青丘狐族入世，本应顺天应命，协助西周覆灭殷商，结果前辈却爱上了商王帝辛，举族抗拒天命。”

    听她言及妲己之事，夏跃笑着点了点头。

    这个神话故事，他早就耳熟能详，那可是第二位被世人认为红颜祸水的美人呢！

