    李淇震惊的看着身边的孙晓，如果不是林水瑶揭穿了这些事，她压根就不相信什么防火防盗防闺蜜，“孙晓，我是真的将你当成姐妹，你竟然这样对我？”

    李淇质问孙晓。

    孙晓当即慌了，要知道孙氏很多产业都依赖李家的，她迅速解释，“淇淇你听我解释…”

    林水瑶没有兴趣听这些，她转身离开。

    可是刚转身，她就在前方看到了一道颀长英挺的身躯，厉君墨来了。

    厉君墨不知道什么时候就来了，现在他那双凤眸落在林水瑶的脸上。

    林水瑶落落大方的跟他打了一声招呼，“厉总~”

    说完，林水瑶离开。

    林水瑶走了，李淇和孙晓看着厉君墨都一僵，尤其是孙晓，她一张脸红白交加，羞辱又难堪，很明显厉君墨早就来了，将刚才林水瑶的那些话都听了下去。

    孙晓鼓起勇气看向厉君墨，只见厉君墨芝兰玉树的伫立在那里，他淡淡的眼风居高临下的扫了她一眼，说不出的淡漠薄冷。

    孙晓就觉得现在的自己像一个小丑，林水瑶在厉君墨的面前彻底揭露了她本性里的自私，丑陋和算计。

    当年孙晓和李淇都对厉君墨一见钟情，这么多年过去了，这位帝都之子依然清华卓尔，无比尊贵，而她是这么的不堪。

    这时厉君墨什么都没有说，他也转身离开了。

    李淇和孙晓双腿一软，都跌坐在了地毯上。

    ……

    陆寒霆站在二楼亲眼看着自家丈母娘名扬天下，他只能…竖起大拇指了。

    陆寒霆为自己的选择感到庆幸，以后他更要坚定不移的站在这位丈母娘大人的身边。

    这时“叮”一声，他兜里的手机响了，来短信了。

    是小皮皮发来的。

    陆寒霆点开短信，瞳仁迅速一缩，小皮皮发来的短信很简单哈喽，帅蜀黍，知会你一声，你妈来了。

    小皮皮说你妈来了！

    陆寒霆很小的时候就没有了母亲，母爱成为了他人生里的缺憾，现在小皮皮直接发来了短信，知会他一声，你妈来了。

    陆寒霆，“…”

    这时“叮”一声，又有一条短信来了，这一次还是小皮皮发来的。

    陆寒霆迅速点开，这一条短信是对了，你爸也来了。

    陆寒霆两眼一黑，他迅速闭上了眼。

    这时“叮”一声，又又一条短信来了，还是小皮皮发来的。

    陆寒霆内心里是拒绝的，他已经不想点开短信了，几秒后，他才磨蹭的点开记得控制一下你爸，别把你妈给吓跑了。

    陆寒霆，“…”

    他现在很想将小皮皮给找出来打一顿，小皮皮这是将一个定时炸弹放在他这里了，厉君墨和林水瑶刚结束，这一对又开始了。

    “总裁，你怎么了？”见陆寒霆的面色变幻莫测，私人秘书严毅迅速上前关心的问。

    陆寒霆拽了一下手机，“打开大门，恭迎…我爸我妈大驾光临！”

    “…是，总裁。”

    ……

    陆氏大门外，一辆奢华加长版商务豪车缓缓停了下来，前面的叶管家透过后视镜看了后面的男人一眼，恭敬道，“先生，陆氏到了。”

