    所以现在看到菊子小姐拿出这么一把大牌，作为围观的人也是相当的激动，当然也理所当然的认为菊子小姐这一把应该是赢定了。

    “厉害厉害。”

    秦乘风也是赞叹的说道，虽然说他的炸弹最终还是输了，但只要菊子小姐赢了也同样是为他赚钱。

    就在这个时候，叶圣凌缓缓的把自己的底牌打了开来，一张K和10，也能够组成同花顺，而且还是最大的。

    刚刚还在赞叹菊子小姐的那些人也不知道该说什么好了，此时尤其是秦乘风，更是嘴巴张开来到一半，连话都说不出来。

    “你，你。你的牌怎么会比我还大。”

    菊子小姐有些不敢相信。

    “你小子，为什么你每一次都能够赢！而且还是刚好大过其他人的牌。”

    本来柳开文虽然说自己没赢下来，但是也觉得能让叶圣凌输就已经算是很好的结果了，所以也勉强接受了这个结局。

    但最终叶圣凌又拿出了一个大牌，这就让他完全无法接受了。

    “我靠，这人的运气怎么会这么好！”

    余比也在台下看着，见到叶圣凌再一次赢了，也是十分不满的骂道。

    “我每一次都能赢，有什么奇怪的吗。”

    叶圣凌一脸戏谑地看着柳开文，嘴角淡淡的说道。

    “你这人！实在是太过分了。”

    柳开文很想要骂叶圣凌，但又想到自己现在实在是没什么底气，毕竟输了的人实在不应该有这么多话。

    “我不相信，你肯定是作弊了！”

    柳开文能够忍受得了叶圣凌，那倒也不奇怪，毕竟他的实力确实并不怎么样，但菊子小姐就完全忍受不了叶圣凌了，直接站了起来就大骂。

    她怎么说也是在赌界排得上名次的，凭什么会在这个地方输给了别人。现在见到叶圣凌三番两次都能够拿出更大的牌来，也就明白了肯定是叶圣凌做了什么。

    而自己刚刚在换牌的时候，一直都不顺利，恐怕也是这小子搞的鬼。

    “屎你可以乱吃，但你话却不要乱说。作弊这种事情. 可不是靠你一张嘴就能够说出来的。”

    叶圣凌一脸无所谓的说道，他根本不担心菊子小姐能够看出自己的手段来。

    “你说什么！”

    菊子小姐满脸都是不爽，但她也确实是无话可说，她只是直觉觉得叶圣凌肯定是用了什么手段，但却完全没有发现，更别说抓到什么证据了。

    “这位小姐，你可不要反咬一口啊，之前你的那些小动作，你以为我就没有看出来吗。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    这话一说出来全场都震惊了，毕竟菊子小姐的身份除了秦乘风之外，其他人根本就不知道，所以刚刚菊子小姐换牌的情形除了叶圣凌以外，也不会有人清楚。

    现在一听到他们对话，感情这两个人都是赌界的高手. 怪不得一上来气场都跟一般人不一样。

    “叶圣凌，我敢打赌，你肯定是作弊了。”

    柳开文依然是不依不饶. 想要逼迫叶圣凌承认，然后动用舆论的力量来声讨叶圣凌。

    “你还跟我打赌？你个SB，身上还有钱吗？你拿什么跟我赌。”

    叶圣凌一脸鄙夷的说道。

    “你！”

    柳开文大怒，但又实在是无可奈何，毕竟他打又打不过叶圣凌，斗起嘴来仿佛也永远是输的那一方。

    “叶先生，不管你有没有作弊，但赢了却是铁打的事实，这一点我们都不得不承认，不得不说你确实厉害，不知道还有没有再玩下去的兴趣。”

    秦乘风知道这些钱算是打水漂了，所以也没打算再从叶圣凌的嘴里面挖出来，要是惹的这个瘟神大开杀戒，那反倒还得不偿失。

    叶圣凌听到秦乘风似乎是已经服软了的话，也仅仅只不过是淡淡一笑，他知道这小子肯定不会这么轻易就服的，说不定在心里面又在想使什么坏。

    “行啊，我今天来也是想要玩个痛快，如果你还想玩的话，我大可以奉陪，玩多大都可以。”

    叶圣凌笑着说道，心想着秦乘风恐怕是又花钱请来了什么高手，这小子钱还真是有够多的，真要这么折腾，还不如直接送给自己，不然起来也是浪费。

    他也不担心秦乘风请来的人能有多厉害，反正叶圣凌也相信自己的实力，而且再加上还有裴常道在一旁干扰，就更不用担心了。

    “你，去把老九叔进来。”

    秦乘风叫来了一个小弟，随后吩咐着他说道。

    “叶，叶先生，之前的事情，我还没有感谢你呢。”

    见到赌局暂停了下来，所以孙曼语也对叶圣凌说道。她也是才刚刚才知道叶圣凌的名字。

    “没关系，只不过是小事一桩罢了，就像今天，我不是又救了你吗。这小子可不是什么好人呐。”

    叶圣凌笑着说道，同时也一直看着柳开文。

    柳开文知道叶圣凌这是在说他，但却又无可奈何，他心想着自己上辈子是不是哪里招惹过叶圣凌，难不成说他们之间有什么深仇大恨吗，为什么叶圣凌每一次都要来针对自己。

    “好的，我知道了。”

    孙曼语点了点头说道，她也一直都觉得柳开文确实不像是什么好鸟。

    过了一会儿之后，一个穿着灰色中山装的男子健步走了进来，他的步伐相当的稳健，一看就是那种专门练过的人。

    年纪看起来恐怕也有三四十岁，但却完全没有一点老态，在修炼者的年纪，这种年龄可以说是最巅峰的状态了。

    “这还真算得上是个高手。”

    裴常道此时已经站在了叶圣凌的旁边，低声的说道。

    “没错，估计是比之前那些人要强上不少。”

    叶圣凌也点了点头。

    老九叔走出来了之后，眼神也是一直都放在叶圣凌这边，他也能够看得出来在场的人谁最厉害，纵使叶圣凌已经压制住了自己的能量。

    “老九叔。”

    秦奇见到老九叔出来，一脸恭敬的说道。

    “你是叶圣凌？”

    老九叔看着叶圣凌，皱了皱眉头说道，眼神当中也多了一丝疑虑。

