    琴剑和鸣（下）

    斗笠人站在了两人面前，徐长安死死的护着莫轻水，算不得魁梧的身子把后面的白衣女孩和那只白色的小猫全都挡住了。

    他现在喘着粗气，眼中一片天旋地转，脑袋也渐渐昏沉，杵着剑，低沉着头。

    如同木头一般立在两人身前且默默不语的斗笠人终于叹了一口气。

    “小侯爷果真不凡，督察府的迷药，就是我着了道儿都扛不住那么长的时间，假以时日，只怕‘天麟吞龙’的旧事又会被人翻出来了。”

    “虎父无犬子啊！”

    “锋芒”感慨道。

    徐长安听到这话，阵阵冷风吹来，稍微清醒了些。

    若是还如刚才那般安静，只怕他真的会撑不住睡过去。

    徐长安口中啐出一口血沫，笑着说道：“谢了！”

    从渭城出来，刚开始还有人拿他和他的父亲比较，慢慢的，渐渐很少有人提起了，不是因为他能够和那位朝堂之中的大元帅，江湖之中的传说相对比了。

    真实的情况恰好相反，很多人终于认识到了一个事情。

    那就是，一个时代，只会出现一个徐宁卿。

    徐长安也习惯了，父亲一直像一座大山一般的压着他。慢慢的，他也习惯了，现在听到这话，心里没有失落，也没有得意，他就是他。面对这种夸赞或者嘲讽，都能一笑了之。

    人这一生啊，天天和人对比。

    小时候在学堂比成绩；大了科考比等级；做了个官还要比职位；讨了个媳妇还要比谁的媳妇漂亮，贤惠；然后还要比宅子的大小；比比子孙的多寡；子孙长大之后，他们接着和人比。

    徐长安真的觉得很累，他很讨厌被人拿出来比较。

    人这一生嘛，过好自己的，自己觉得不错就不错了。

    他没有夫子庙那群小先生教化天下的宏，能做事的时候多做点，不能做的时候少做点，安安心心的过自己喜欢的日子挺好。

    从渭城出来，修炼要用来对比，参加战役要拿来对比。

    他心里面经常说让他们去说吧，可自己做事的时候，却总是想着别丢了那个人的脸。

    他龇着牙，牙齿被鲜血染红，使劲的晃着脑袋朝着斗笠人说道：“真的，谢了啊！”

    斗笠人没有动手，也没有回话，他只是在等，等徐长安倒下。

    他们这一行的人，小觑别人就是不珍惜自己的生命。

    徐长安再度笑了笑，月光下满是鲜血的牙有些渗人。

    “是不是我不倒下，你就不动手？”

    “锋芒”的斗笠上下抖动了一下，认可了徐长安的说法。

    “解决一个人总比两个人简单一点，而且我不会杀你，和你打没有意义。”斗笠人淡淡的说道。

    徐长安沉默了半晌，突然抬起了头说道：“那我知道了，你的主子一定是朝中的某个显赫人物。”

    斗笠人这才觉得失言，可都已经如此了，只能幽幽的说道：“你知道么，你这一句话也许要了我的命。”

    徐长安才想讲话，只有讲话才能让他减缓那种药物给予他的昏昏欲睡的感觉。

    “不过，若是我把莫姑娘带回去，应该能功过相抵。”斗笠人没有给徐长安说话的机会。

    徐长安再也撑不住，“啪嗒”一声，单膝跪在了地上。

    “还好，我应该还有时间等你晕过去。”“锋芒”淡淡的说道。

    这时候，城门口的方向传来阵阵嘶吼声，火光也大了起来，还有刀剑相击的声音。

    徐长安想起了这“锋芒”刚刚说的话，皱起了眉，想了想说道：“督查院的人和‘寂’？”

    “不错，应该是那家伙做的，所以我有足够的时间等你。”

    月光到了莫轻水这儿，似乎也变得极其的轻柔，怀中的小白软软的叫了一声，有些担心的看着徐长安，在莫轻水的怀中有些不安。

    “要不，你睡一下？”莫轻水的声音很轻柔。

    徐长安倔强的摇了摇头。

    正在此时，传来了一阵急切的啸声。

    斗笠人摇了摇头，这才说道：“罢了，多废一番手脚而已，那家伙在催我了。”

    说着，同样拿出了一柄链子刀，只不过他把链子收了起来，成了一柄短刀。

    这“锋芒”和“刀”不一样。

    “刀”的攻击主要讲究一个出其不意和诡异，可这“锋芒”却是不同，小巧灵动的短刀让他生生用出了大砍刀的感觉，更为恐怖的是，他的力道大得出去，加上汇溪境的加持，徐长安勉力抵挡了两刀，便直接被他一下劈了出去，口中鲜血狂喷，落到了莫轻水身后两丈之远。

    小白大叫一声，才想蹿出莫轻水的怀里，朝着“锋芒”扑去，便被莫轻水给按住了。

    “乖，去看看你主人。”

    小白听闻这话，慢慢的安静了下来。

    莫轻水轻轻的摸了摸小白，把它放到了地上，温柔的说道：“去吧，照顾好他。”

    看着小白朝着徐长安跑去，莫轻水看向了眼前的敌人。

    “‘锋芒’，果然名不虚传。”

    “莫姑娘，你还是跟我回去吧！”锋芒淡淡的说道。

    莫轻水歪着头，似乎在想着什么，又似乎是在用感受不到光芒的双眼看着月亮。

    她的手搭在了琴弦之上，素手一挥，琴音骤然响起，一道白芒划向了“锋芒”，这斗笠人急忙侧身一让，避了开来，那道白芒打在了一株桃树上，桃树应声而倒。

    同时，双手紧握着那链子刀，一刀又一刀劈开那些白芒。

    莫轻水眉头微皱，她能感受得到，自己这攻击并没有对他造成多大的伤害。

    正思索间，一阵阵破空声传来，等她反应过来急忙低头的时候，两缕青丝落到了琴弦之上。

    莫轻水停手，“锋芒”拿着之前杀人的那两柄飞刀，微微有些遗憾。

    “果然呢，小宗师和汇溪巅峰的差距还是蛮大的，即便你双眸看不见，我也拿你没有办法。我看得出来，你没用多少实力，是想等那个家伙么？”

    莫轻水没有回答他，只是用手把那缕掉下的青丝拾了起来，随后迎着月光，洒向了空中。

    “可如果你再留手的话，只怕你等不到那个家伙了。”

    “锋芒”说着，便化作了一道光影，冲向了莫轻水。

    莫轻水手上的动作突然变快，周身似乎被白光笼罩了起来，带着斗笠的“锋芒”陡然出现了数十个身影，不停的攻向了莫轻水。

    白光越发的璀璨，最终四散开来，整个桃树林似乎晃了两晃，一阵噼里啪啦的声响传来，无数的桃子伴随着枝叶落到了地面，砸出了一些小坑。

    白芒散去，莫轻水的身边出现了一个透明的光罩。

    “锋芒”的衣服变得破破烂烂，身上还有不少的血痕。

    他试着朝那光罩砍了两刀，却发现光罩丝毫不动。

    “锋芒”咬咬牙，有些慌张了。

    他原本以为就算这莫轻水是小宗师，加上一个徐长安自己也能够解决。毕竟莫轻水看不见，徐长安忽略不计，而且自己身形较快，既有大开大合的刀法，也有神出鬼没的暗器，更有诡异的身法，可没想到，飞刀莫轻水能够避开，刀法劈不开她的防护罩，而身法则是被琴音四散的白芒克制得死死的。

    若再这样下去，他的下场估计和那位被他杀了的“刀”差不多。

    “守夜不归人”也会如同他解决“刀”一般的解决他。

    “锋芒”想了想，立马朝着徐长安奔去，莫轻水感应到了，一道白芒追上了他，狠狠的打在了他的背上。

    “锋芒”吐出了一口鲜血，落到了离徐长安不远的地方。

    他急忙站了起来，收起了链子刀，此时的徐长安已经没有了反抗能力，对于他来说，这位忠义侯是他最为锋利的武器。

    他们一路跟着两人，看到了两人的种种，虽然这莫轻水表情和语气微微有些冷，可心里却是有这个小侯爷。

    只要他抓住了徐长安，便能逼迫她束手就擒。

    他知道，莫轻水不敢赌，当刀架在脖子上的时候，谁还会考虑身份和影响，他只想活下去，不想死在那个人的手里。

    徐长安看着他缓缓的朝自己走来，白芒不断的打在了他的身上，他身子微微一颤，多了几道血痕，可仍然坚定不移的接近自己。

    “小侯爷，对不住了，你现在是我活下去的希望。”

    徐长安眼睛瞪得很大，他似乎成为了莫轻水的累赘。

    “小白，有没有办法帮我克制该死的困意？”

    小白“喵呜”的叫了一声，身子躬了起来，身上的所有毛的炸立，摆出了一副攻击的姿势。

    它的身后浮现了一只白虎身影，在月光下低声的咆哮着。

    小白猛地扑了过去，“锋芒”已经身受重伤，怎么抵挡得住？

    正在此时，又一道刀芒袭来，小白“喵呜”的叫了一声，落到了地面之上。

    整个桃树林似乎显得更加阴沉，还伴有阵阵的冷风。

    之前月亮旁边的几片乌云也缓缓移向了皎月。

    树林里的虫民鸟叫在这一刹那也消失了，小白龇了龇牙，有些畏惧，舔了舔自己爪子上的伤口，安静的躲在了徐长安的身旁。

    若是它真的发挥出实力，不会比巅峰的“锋芒”弱，可猫这种生物，见到老鼠和蛇不太会害怕，可若是遇到不清楚的情况，立马便怂了下来，这是天性。

    “锋芒”抬起头，朝着远方黑漆漆的树林里说道：“多谢。”

    他知道，这是“守夜不归人”出手帮他了，也是他最后的机会。

    徐长安看着小白，咬咬牙，突然想起了一件事。

    自己还有一战之力！

    他闭上了眼，感应这体内鲜血的每一次流动。终于，他感应到了体内那一丝丝真龙之血，他疯狂的运转真龙之血，要用那血把真龙的那一丝暴戾之气给逼出来。

    这时候，他什么都顾不了，他需要的是力量！

    要安抚难，可要引出来却没那么的难。

    徐长安浑身变得通红，猛地站了起来，那迷药的效果在暴戾龙血之下，没有丝毫的作用。

    他抓起了焚，双目空洞无神，朝着“锋芒”走去。

    “锋芒”有些惊骇，这时的徐长安如同一只巨兽，一步步的朝着他走来，他下意识的往后退。

    徐长安皱起了没，手呈爪形，隔空朝着“锋芒”一拉扯，斗笠人便落到了他的手里。

    徐长安喘着粗气，提着他的衣领，重重的把他摔在了地上，“锋芒”立马七窍流血，脑袋昏昏沉沉，世界在他的眼中也有些模糊。

    他知道，自己还是没了。

    即便徐长安不杀自己，那个家伙也不会放过自己。

    即便任务失败，他们这些没有名字的人也会完完全全的消失在这个世界上。

    徐长安突然咧了咧嘴，舔了舔嘴角的鲜血，露出了可怕的笑容。

    一片桃叶飞了过来，落在了斗笠上，划开了斗笠，徐长安手中的“锋芒”垂下了头，斗笠落下，露出了一张普通的脸。

    徐长安愤怒的哼了两声，手中的“玩物”被人杀死了，他有些气愤。

    同样是带着斗笠，可却露出了一头白发的少年走了出来。

    他没有遮脸，一柄竹刀挎在了腰间。

    身上的衣服很是华贵，若是薛潘和陈天华在，一定认得出来这衣服料子来自于“锦绣坊”，这是的布料除了宫里的御用布料，它的品质在整个长安都是有口皆碑，数一数二的。

    少年长得俊美，抿着嘴，赤足。

    衣服也没完全的系好，风一吹，头发和衣服都随风飘扬。

    “都是一些废物，待会解决了你们，还要解决另外一个。”说着，看向了城墙的方向。

    徐长安喉咙中发出了低吼，眼中戒备之色较浓。

    “早听说小侯爷吸收了龙血会变得暴戾无比，今日一见，果然名不虚传。”

    随即他转向了莫轻水。

    “交出九龙符，我可以做主，放你一条生路，但从今以后，世上不能出现莫轻水，更不能出现姬方萍的徒弟。”

    莫轻水摇了摇头。

    他抽出了竹刀，足下用力，翩然起身，动作优美得像舞蹈。

    可惜现在没人欣赏，这里一个人失了神志，另一个是盲人。

    莫轻水才欲拨动琴弦，一道身影挡在了她的身前。

    几乎失去理智的徐长安还认得一件事，就是要站在这个女孩的身前。

    长剑和竹刀相碰，徐长安手微微一颤，往后退了两步。

    徐长安猛地抛下长剑，像一个野兽一般朝着白发刺客扑去。

    地上的长剑不停的颤抖，发出了红色的光芒。

    “守夜不归人”微微一愣，便被徐长安给欺身而上，徐长安一口咬在了他的肩膀之上。

    白发少年龇着眼，身子使劲一甩，把徐长安甩了开来。

    徐长安摔在了地上，接着红着眼又爬了起来。

    那柄红色长剑突然间刺向了徐长安，发了狂的徐长安对危险有着敏锐的感知，急忙的躲开。

    一旁的小白记得“喵呜”直叫，莫轻水看不见，现在心也乱了，也不能准确的感应出此时的形势，额头上冒出了细密的汗珠。

    最为重要的是，他感应不到“守夜不归人”的方位。

    小白看了看莫轻水，急忙跳到了她的身旁，叫唤了两声，然后把小爪子搭在了莫轻水的手上，之后又搭在了莫轻水的琴弦之上。

    “你是说，琴音能够让他恢复神智？”莫轻水才问着，琴音再度响起。

    此时的琴音没有任何的攻击性，那个白发少年想直接去抓莫轻水，可徐长安宁愿被长剑刺伤，也要拦住他，他只能不断的找着机会。

    琴音淡淡的流淌，月光也照在了徐长安的身上，那柄刺向徐长安的长剑也停了下来。

    徐长安一把握住了长剑，神智微微有些恢复。

    长剑不再抗拒他，徐长安在月空下舞剑，这不是《御剑诀》，更不是《奔雷》，也不是其余名家的剑诀。

    可每一剑出去，似轻若重。

    轻重缓急之间，似乎没有任何的破绽。

    竹刀和长剑相碰，虽然竹刀的力道比长剑大上不少，可却仍让不能突破。

    .......................................................................................

    .............................................................................

    .......................................................................

    ................................................................

    ..................................................................

    依旧在修改中。

    <!--over-->

