    “真的没有别人，只有我一个人!

    ”灵儿吓得泪水流淌，抱着脑袋缩到石室角落里。

    “跟我说假话，是要受到惩罚的。”

    黑衣女人眼睛一眯，灵儿体内的蛊虫顿时暴躁起来，疯狂的撕咬灵儿的血肉。

    “啊……”灵儿痛苦的倒在地上，来回翻滚着。

    “说，还有谁!

    ”黑衣女人嘴角挂起淡淡的笑意，好似在看一场好戏。

    “没有……没有其他……其他人!

    ”灵儿咬紧牙关，就算疼得死去活来，她也不暴露叶凡。

    “母上大人，你在自寻死路，知道吗?”黑衣女人冷声一哼，灵儿体内的蛊虫愈发的凶狠。

    她的经脉、肌肉爬满了小蛊虫，肆意啃咬。

    灵儿的皮肤毛孔渗出一粒粒带血的赤色汗珠，疼得她满地打滚。

    可即便如此，她依旧不肯松嘴。

    黑衣女人有些诧异，呢喃道：“既然你愿意为了那个人去死，那我就满足你吧。”

    她不介意杀了灵儿。

    因为只要知道了昨天灵儿去了后山，她就能派人去地鬼苗打听，昨天还有谁跟她在一起。

    “嗡!

    !

    !

    ”就在这个时候，灵儿忽然身体一挺，周身绽放出一层淡淡的白色晕光。

    那些小蛊虫犹如受惊的野马，争先恐后的从她体内钻了出来，飞回黑衣女人身边。

    “嗯?!

    ”这一变故，令黑衣女人和庄征齐齐愣住。

    “是……是灵心防御?”黑衣女人回过神来，随即站起身，大喜道：“没想到，这个小女孩居然深藏了一颗纯元灵心!

    好，非常好!

    ”庄征暗暗咋舌。

    寻常的灵心，无法进入宿主自我保护状态。

    只有达到了高级别的纯元灵心，才能抵御虫蛊的侵扰。

    “庄征，去准备工具，我要将这颗纯元灵心取出来!

    ”黑衣女人眼眸发亮，情绪激动起来：“有了这颗纯元灵心，我又能进行一次王蜕了!

    ”庄征转身离开，跑回寨子里收拾器材。

    白鬼苗切取灵心的过程非常繁琐，不能有丝毫马虎，所以器材是特制的，有一整套，上百柄利器。

    每一柄小刀、每一根钩针，都用在不同的部位，以求取出的整颗灵心毫发无损!

    庄征曾经亲眼见过他母上大人切取灵心，事后足足半个小时，灵心还能跳动!

    如今花苗的这个小妞，拥有的是所有灵心中的高级货，纯元灵心!

    必须认真对待!

    庄征匆匆向山下赶去。

    黑衣女人神情亢奋的坐在灵儿身边，轻轻的抚着她的脸颊，仿佛在看一件梦寐已久的玩具，激动不已。

    “上一次我得到的纯元灵心，还是在一百多年前。

    可惜，只吸收了一半，那个女人就醒来了。”

    黑衣女人眼神闪动：“这一次，我不能再出任何差错!

    ”“轰隆隆……”她念头一落，远处忽然传来一阵轰响。

    “嗯?”黑衣女人皱起眉头，走出石洞看向山下的白鬼苗寨。

    只见苗寨外闪起了一片火光，紧接着一声冲天怒喝从山下响起。

    “庄征老狗，给爷爷滚出来!

    !

    !

    !

    !

    ”怒喝伴随着强大的音浪，震得周围天地风云聚变。

    半空中的黑云团团凝聚过来，将蒙蒙亮的天际遮得漆黑无比!

    在白鬼苗寨的寨门口，叶凡丝毫没有隐藏的打算，几拳砸碎了大门，径直走了进去。

    此时，天已经蒙蒙亮了，但是大部分的白鬼苗族人还在睡梦之中。

    他们被巨大的响声惊醒，慌乱爬起，向外面涌去。

    叶凡和黑月来到白鬼苗寨中间的晒谷场上。

    “庄征老狗，给爷爷滚出来!

    ”他高声怒喝，“要是再不出来，爷爷屠光你们整个白鬼苗!

    ”黑月吓了一跳，连忙扯了扯叶凡的胳膊，低声道：“你别冲动!

    要是全白鬼苗都出来了，你恐怕不是对手啊!

    ”“哼，我没冲动!

    ”叶凡的脸色冷厉，双眼死死的盯着周围吊脚楼亮起的灯火。

    “我虽然不是什么好人，但是只有一点，绝对不允许任何人伤害我的亲人和朋友，否则……不死不休!

    ”黑月见叶凡说得认真，心头“嘭嘭”狂跳起来。

    如果叶凡真的在白鬼苗大开杀戒，肯定会引起白鬼、黑鬼两苗的大战。

    她是黑鬼苗的圣女，也是深苗的大圣女，任由叶凡在这里做下杀虐，她难辞其咎!

    “叶凡，你不许乱来!

    ”黑月暗暗下定决心，不管怎么样都得拦住叶凡。

    没一会儿，数以千计的白鬼苗族人朝打谷场围拢过来。

    不少人手持火把，将打谷场照得亮堂堂的。

    他们一见挑衅白鬼苗的只有两个人，顿时哄堂大笑。

    一伙人从人群中走了出来，为首的是几个老头儿。

    在他们身后，还跟着几十个孔武有力的年轻人。

    其中一个老头冷声道：“黑月圣女，你昨日才成为深苗大圣女，怎么今日就跑到我们白鬼苗捣乱。

    难不成，你真以为当了大圣女，就可以为所欲为了?”“老东西，你闭嘴!

    ”不等黑月回答，叶凡先站了出来，指着对面的老头低喝道。

    “我不想跟你们废话，叫庄征老狗放人，我马上离开!

    不然，我妹妹在这里多待一分钟，我就杀你白鬼苗十人!

    ”叶凡很清楚庄征在找控灵蛊皇。

    这只小胖虫对白鬼苗极其重要。

    但是目前为止，庄征都没找上自己，说明灵儿还没有告诉他们那只小胖虫是在自己手中!

    以灵儿倔强的性子，肯定不会吐露自己的身份!

    越是如此，她的处境就越危险!

    “你妹妹?”老头儿愣了愣，“叶凡，你在说什么，我根本听不懂!

    你妹妹失踪了，你不赶紧去找，跑我们白鬼苗讨什么野火?!

    ”“哼，全花苗的人都知道，庄征深夜潜入，掠走我妹妹，还打伤了她的父亲!

    ”叶凡抱起胳膊，冷声说道：“现在，已经过了半分钟，倒计时开始……”“叶凡，你休得胡言，我们白鬼苗丢了至宝，寨主哪里有空去抓你妹妹?”老头儿大怒，“作为白鬼苗的大长老，我绝对允许你在我白鬼苗放肆!

    ”“老东西，你若是反抗，就第一个死!

    ”叶凡眼神无比冷厉，周身武劲涌动，一阵狂风自他身上呼啸而起，将打谷场吹得尘土飞扬。

    白鬼苗大长老感觉到叶凡的杀气，心头一惊，扭头喝道：“把他打出去!

    ” 

