    许了自从觉醒了血脉以来，一直都没把他是“妖怪”当回事儿，潜意识里仍旧觉得自己是人类，就是多了一些人类没有了特异能力罢了。

    可现在，他再也不觉得自己还是人类了。

    许了不断的咆哮，凄厉的就好像厉鬼在哭，可胸中的抑郁之气却怎么也发泄不出来。

    孙伯芳忍了一会儿，实在听不下去了，释放了一个法术，阻止了许了继续咆哮，叫道：“你可以停下来吗？”

    许了盯着孙伯芳，脸色极其难看！

    一个淡淡的玄金之色的骷髅头在黑光中载沉载浮，双瞳之中玄金色的火苗隐隐不熄，不管用什么表情，都会极其难看。

    他沙哑着声音，问道：“仅仅超过了一百九十赫兹，我就会变成这么个样子吗？”

    孙伯芳的脸色比许了还难看，他稍微调整了一下情绪，轻轻叹气道：“我可以传授你变回人类身躯的法术。”

    这句话让许了的情绪稍稍平复，骷髅头的双眶中玄金色的火焰却微微黯淡，盯着孙伯芳，低喝道：“你说的可是真的？”

    孙伯芳大喝道：“妖气的频率波段是八千零九十五到十万零一百九十一赫兹，我为了简单点，报了一个约数‘十万赫兹’，你现在的状态好到不能再好，还鬼哭狼嚎什么？”

    许了微微惊讶，但随即就生出怀疑，问道：“我这个样子算好到不能再好？那什么才算是糟糕？”

    孙伯芳没有正面回答他，先平复了一下自己激荡的情绪，让语调尽量平稳下来，说道：“没想到你不但妖气震荡成功，拥有了独属于自己的妖气波纹，还让能够肉身妖化！若是你加入了妖怪界的四大军团，必然会被吹捧成新一代的天才，得到他们的重点培养，然后死在我们十八仙派的人手里。

    许了低喝道：“不要说这些废话！快告诉我，怎么才能恢复人形？”

    孙伯芳静静的看着许了，好一会，才开口说道：“你从小到大，没少听到妖怪修炼成人的故事吧？修炼出人类的身躯并不难，但修炼成人，从没有真正的先例，妖怪们纵然有着人类的样貌，但却没有办法改变它们的本质。”

    许了沉默了下来，他思索了好一会儿，才悲哀的确认了一个事实！

    这位长生宗的传人可以传授他变化为人类模样的法术，但他真的再也不是人类了。

    许了悲愤的仰天长啸，发挥心头无穷无尽的怨怒！

    他深深的痛恨自己，为什么那天会走那条路，如果他没有被奇异的流星击中，也不会觉醒什么妖怪血脉；如果没有孙伯芳，他也仍旧是一个快活的少年，每天暗暗仰慕心中女神，而不是在这里接受九死一生的训练，还变成了一头真正的妖怪。

    一瞬间，许了身上的杀气骤盛，无穷怒火都化为了滔天战意！

    孙伯芳面对战意汹汹的许了，轻笑了一声，低声喝道：“碧玉七星螳螂妖，给我封印宿主妖气！”孙伯芳的话音刚落，许了就好像被施展了定身法一样，身体凝滞不动，蒸腾如火浪的黑光妖气也黯淡了下来。

    许了并没有立刻收敛身上的妖气，稍稍过了一会儿，才露出了一丝古怪的笑容，低声说道：“教我恢复人形的办法！”

    孙伯芳见许了屈服，也没有为难他，轻笑一声说道：“冷静下来就好！传输《阴阳六甲炼形质法》给碧玉七星螳螂妖。”

    许了身前再次弹出了碧绿的光幕，一篇法诀在光幕显示了出来。

    孙伯芳传授给许了的法术，叫做《阴阳六甲炼形质法》。

    这套法术唯一的功效，就是让各种非人的妖物化为人形，入手简易，兼容并蓄，什么种类的妖物都能修炼，跟任何种类的妖气都不冲撞克制，而且化为人形之后，实力最多下跌两成。

    任何妖怪化为人形，实力都会下跌，若是化形不得其法，只剩下一两成的功力也不奇怪。修炼《阴阳六甲炼形质法》的妖怪化形之后，实力能保存八成以上，堪称化形法术中的精品，对绝大多数妖怪来说，都是梦寐以求的一门法术。

    若是几百年前，这套法术出世，不知会有多少妖怪争夺，就算是现代社会，万妖会跟十八仙派缔结了各种合约，很多低阶法术都被推广普及，比几百年前情况好很多，可类似《阴阳六甲炼形质法》这种化形法术仍旧极难求得，也只有孙伯芳这种长生宗的弟子才能拿得出来。妖怪在初次化形的时候，若是稍有不慎，就会留下永远也无法弥补的破绽，就算日后修为深湛，也没有办法弥补，就像是西游记中的孙悟空，他变化人身的时候，永远有一条尾巴变不了。

    许了学习的无比用心，生怕差错一点，就再也没有办法恢复人形。

    孙伯芳传授完了《阴阳六甲炼形质法》，就扔下许了一个人自行揣摩这套法术，自己回了竹楼，他的心情也不平静，也需要一个人静一会。

    许了默默记忆，只觉得这套化形法术跟天妖诛仙法兼容的天衣无缝，他暗暗催动天妖诛仙法，黑光妖气犹如开了锅一样腾腾翻滚。顷刻之后，额头就出现了一块晶莹如白玉般的皮肤，这块皮肤逐渐扩大，勾勒出一张近乎完美的人脸出来，一头乌黑短发飞扬。

    许了睁开了眼睛，其实他就不用眼睛去看，也能看到自己的脸，跟原来的最少有九分相似，只是五官有几处稍稍变化，但给人的感觉就截然不同。

    紧接着，雪色肌肤从脸孔蔓延，构成了脖子，胸部，渐渐的双臂也生长了出来，再来就是下腹，男人最关键的东西，双腿，双足……新化形的身体，近乎完美无瑕。任何熟识许了的人，必然可以一眼就认出他来，但也必然每个人都会惊讶，重新化形的少年，再也没有了那种憨厚和胖胖的体态。

    新生的许了神采飞扬，有一股朝阳初生般的锐气！