    这恶眼怪蝉一经放出，遇到活物便会钻到那活物体内，不消片刻便会将那活物给吸成干尸。然后钻出那活物体内，此时身上便会由绿色变为红色，体型也会增大数倍，背部就会出现一只恐怖的独眼来。由于这东西吸食完之后像是金蝉脱壳一般会变化，所以取名恶眼怪蝉。

    最为恐怖的是这玩意一旦炼成，若是寻找不到活物吸食体液，便会交配繁殖出虫卵。这虫卵在无水的情况下便处于冬眠状态，只要遇水便会立马孵化成幼虫。反反复复，这东西几乎就是不死不灭的存在，端的是厉害无比。

    听到唐一泓这么一说，我顿时浑身发冷，这玩意几乎没有弱点，那我们眼下岂不是死路一条？当下无比担忧的问道：“那我们怎么对付这玩意？倒还不如跟那化犼旱魃或者黄鼠狼群斗上一斗，至少死的明明白白。”

    唐一泓白了我一眼说道：“我还没说完，你急什么，就你这胆子当初真不该拉你下来。”

    随后就听见唐一泓解释到，这玩意倒也不是全无弱点。只要吸食过活物的体液之后，这玩意便再也不能交配繁殖了。加上这东西没有视觉，背上那只眼睛不过是个摆设，它们只能靠着嗅觉来寻找猎物。一旦吸食了某种生物的体液，便会同时沾染那生物的气息。所以即便是同类，也是不会再相认的，只要碰到了便是你死我活的局面。而且这东西只要没办法交配繁殖，最多只能活个两三天就会自己死掉。

    只是这玩意虽说有弱点活的时间又不长，只要放出来了，就是死路一条。可是这种极为恐怖的威慑力，速度又是极快无比，哪怕只有两三天的寿命，也足以将身边所有活物都吸成干尸。

    这人研制出这种恐怖的蛊虫，果然将先前击败他的另一蛊术高手击败，并且对方死在他这恶眼怪蝉之下。自此南疆蛊术第一高手的名头，便被他牢牢占据。只是据说后来殷商大战的时候，这人却从此音讯皆无，而恶眼怪蝉也从此销声匿迹，虽是蛊虫帝王，却再也没出现。

    只是没想到的是，几千年过去了，我跟唐一泓竟然会在这诡异的古墓之中再次见到这玩意。难道说这古墓便是夏朝或者殷商时期某位皇帝的古墓？这墓主知道这里黄鼠狼泛滥成灾，所以便请了这人来这里对付这些黄鼠狼。

    而这人之所以研制这恶眼怪蝉，目的便是要打败当初那人用黄鼠狼研制出来的蛊虫。这恶眼怪蝉正巧便是这黄鼠狼群的克星，所以怕是这石椁就是出自这人之手。

    只是一想到这里心里反而更加担忧起来，自古以来凡是参与修建帝王陵墓的哪一个能寿终正寝的？几乎全都被葬在这古墓之中作为陪葬了，否则以这人的本事跟性情，不可能突然之间销声匿迹了。

    冷不丁又想起来，难道说那空心人偶的模样便是这人的长相？只是当时只顾着逃命，没能仔细观看一番，不然说不定还能发现点什么有用的信息来。要真是这样的话，倒也不一定便是被迫弄死在这古墓之中，或许是自己心甘情愿殉葬的也说不定。古代这种人可不在少数。

    想清楚这前因后果，心情顿时豁然开朗，倒也暗自庆幸起来。刚才要不是我们跑的够快，怕是现在早就成了那恶眼怪蝉的口中之物，化为两具干尸了。也多亏唐一泓本事了得，杀了一地的黄鼠狼，那恶眼怪蝉一复活就被那黄鼠狼群的尸体所吸引过去了。

    正在想问题，唐一泓说完话之后很久没有再说话，却是突然听见她拉着我就指着前面说道：“嘿，杨九龄快看！这还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！先前转的晕头转向找不着北，此时竟然瞎猫碰上死耗子，误打误撞竟发现了我做的标记。你看见这个花骨朵了吗？这就是我当初刻上去的。”

    一听这话顿时神情为之一振，都说车到山前必有路，船到桥头自然直，大难不死必有后福，这话果真不假。当下十分激动的朝着唐一泓所指的方向看了过去，只是这一看顿时心里如同丢了一块大石头，却又再次沉了下去。

    那石头上倒是的确有个标记，刻画着一朵小花。只是这花实在是太过抽象了，只是一个十分不规则的圆圈，下面画了一条歪歪扭扭的线条。她要不说这是花骨朵，我特么压根就看不出来这哪里像是一朵花了。这种记号简直就像是小孩子画着玩的，一点指引作用都起不到。

    只是让我大跌眼镜的却是，唐一泓见我一脸泄气的样子冷哼一声说道：“哼，鼠目寸光。你好好看看这朵花，一共有五个半组成，说明这里有五条岔路口，左边那个半圆看见了吗？要比其它四个大一点，而且线条是弯曲的，说明那条路口尽头是水域。我上次发现那条路上有一条小溪。这个半圆上下两个半圆带着尖尖的头，说明这两条路十分危险。而其余的两个半圆则是十分规整的半圆，说明没有出口，是死胡同。”

    听到唐一泓的话，我顿时老脸一红。正没想到这么一副抽象到极点的画，竟然会隐藏着这么多的信息。正想找点什么话说，来缓解一下自己的尴尬，却冷不丁听到唐一泓语音一变，一脸惊恐的的对我吼道：“杨九龄，不要动！”

    这话让我如遭雷击，顿时再也不敢动一下。若非唐一泓此时脸上的神情看起来十分惊恐，我还以为她想耍我。讲道理，我跟唐一泓待过的这段时间里面，可是从未见到过她显露出这幅神情来。哪怕是发现了化犼旱魃，黄鼠狼群，恶眼怪蝉，她都还有闲情逸致跟我开玩笑。而此时她的神情告诉我，我肯定处于一种十分危险的地步。

    只是我却不知道这危险是什么，只感觉到浑身紧张的肌肉都酸麻起来了。

