    天地动荡，气势喷薄！在

    凌风四周，雾气涌现，将他整个人淹没在其中。

    这一幕。真

    的太过奇诡，让人们禁不住望来，而在看到凌风那闭目的神态，脸色骤然一沉，他们可不知道凌风是在入睡，而是觉得凌风在道天的讲道过程中受益匪浅，竟然更进一步。“

    真是狗屎运！”有

    人小声说道，对这个来自于山村星辰的天神更是不屑。

    “哼，不会是一直压制着武道，等到道天前辈讲道的时候选择更进一步吧？”一

    些天神这般说道，他们觉得山村星辰过来的人物是藐小的，不该有这等气势，而且山村星辰在虚空道得到的利益太少，因而便换一种风格。以

    这种方式来赢得道天前辈的好感。“

    太有心计！”“

    不耻！”

    倒是东方诗诗、东方盈玉等人脸色平静，神目亮亮的，在那一刻她们隐晦的感应到至道山上的那种气息，显然凌风这更进一步与至道力量有关。

    “这次你怕是说不清了吧？”东方诗诗嘴角微扬，更加确定凌风就是那个人。

    倒是落雨皱眉，这种状态的凌风真的更危险，要是不能尽快孕育出那道仙力，这样入睡还要一直持续下去，而且她感觉到凌风体内的仙光还远没有形成。

    这意味着凌风还需要很长时间来“入睡”。“

    嗯？”道

    天眉头一挑，道目望向凌风，脸上顿时荣光起来，先前他并没有注意到凌风这等小人物，直到其更进一步的时候才瞩目。而

    那雾气推荡而出的画面更是让他心中微喜，不管这位人物是刻意压制，还是出于其他原因，能够在这个时候更进一步都让他满脸荣光。

    只因！他

    正在讲道！只

    因！

    凌风是在他讲道的过程中进步！“

    道韵！”

    他声音清朗的说道：“那雾气是一种力量，夹杂着道韵气息，这也正是我在强调的，天神要是真正体悟出一种道韵，将其吃透，想要步入天道境会容易许多。”“

    是！”众

    神立刻闭嘴，满脸堆笑，道天这般开口，还让他们如何反驳？说

    凌风别有意图？这

    是要对上道天的节奏啊，当众打脸，道天或许当面不会计较，但以后他们将在虚空道寸步难行。“

    等其醒来！”道

    天并没有多说什么，而是坐等凌风醒来，将其入睡理解成正在悟道，而且对于专注很是理解与赞赏，觉得凌风是有潜力的。

    恒星精火正在飞散，因空洞粒子中的仙力已平静下来，没有剧烈波荡，似乎正在酝酿着，等着井喷的那一刻。

    可！

    凌风还是闭目着，整个人徜徉在睡眠中，直到落雨微不可查的捏向凌风的腰间，仙灵那股冰凉的气息正强势洗礼那股暖意的时候，凌风才警觉睁开眼睛。

    他先是望着四周众神投过来的目光，心中骤然一惊，而后便迎上道天那温润欣赏的道目。顷

    刻间。凌

    风便明白过来，显然刚才这一幕肯定惊动在场众神，要是知道他正在沉睡，估计众神会笑疯，而道天的脸会丢尽，还有比这更麻烦的吗？于

    是。凌

    风起身，并没有开口，而是向道天深深鞠躬，神目中满是敬意。这

    是感恩！

    感恩于道天讲道，感恩于他这进步来自于道天。“

    哈哈，你很不错！”道

    天眉开眼笑，对凌风的表现很满意，而且凌风并没有解释那么多，这正是他喜欢的性格：“来谈谈你在刚才体会到什么？”“

    很模糊！”凌

    风庄重的额首，还是躬着身躯，皱着沉思片刻，这才说道：“模糊的触摸到一种很奇妙的意境，放佛间，将束缚在天神空间上的枷锁洞开。”

    “意境？”道天笑着问道。

    “是的！”

    凌风神目灼灼，笑呵呵的说道：“像是……道韵。”

    “……”众

    神彼此对视，皆是心惊不已，先前道天提到道韵，他们还觉得这不太可能，而现在凌风提到，这像是在印证一般，他们可以肯定刚才凌风正在闭关时刻，应该不会听到道天的言辞。这

    意味着凌风的确是因道天而进步，这让他们很是不爽，却无可奈何。“

    不错，正是道韵！”道

    天笑着额首，更像是在肯定凌风心中的猜想一般：“不过，那到底是何等道韵，你可知道？”

    “不知！”

    凌风苦笑着摇头道：“道天前辈问起，晚辈斗胆请前辈指点迷津。”

    说完。凌

    风便释放出一股奇诡的道韵，于顷刻间湮灭空间，于无形间崩空，于刹那间，诛灭万道……当然，那只是小范围的，仅仅局限于其身前一尺范围，而后便像是昙花一现，顷刻凋零。

    “不错！”

    道天脸上的笑容更浓烈几分，他说道：“你可听说过大音无形，大音无空？”“

    大音无形我听过，但大音无空……还真不曾听过。”凌风腼腆的说道。

    “大音可形成道韵，音本就是道韵的一种。”道天解释道：“大音可藐视虚空，任何力量皆可穿透，任何物质皆可撼动，这是道韵的至高境界。”

    “虚空可是空，物质更可是空，在大音道韵面前，一切皆可利用，一切皆可秒杀成空！”凌

    风深深鞠躬！“

    你真的很不错！”

    道天满脸堆笑，在这一刻凌风比三大奇才还要亮眼，能够在这个年纪体会到道韵的力量，并且在其讲道过程中进步，融入到体内，难能可贵。

    “你叫什么？”“

    凌风！”

    “嗯，凌风你有资格到这道天中来，优秀的人就应该比旁人得到更多的利益。”道天微笑着说道。

    捧杀！

    凌风脸上庄重，可内心对这个老头真心警惕，望着四周众神那杀人的目光，他满心无奈，要是真的那么干，怕是以后会被针对，就是现在的他已经够亮眼的了。

    显然。

    道天并不愚蠢，他正在怀疑凌风的目的。“

    凌风怕是要让前辈失望了！”凌

    风摇头，但脸上很严肃的说道。

    “你拒绝？”

    “是的！”“

    理由呢？”道天微笑着说道：“你可知道步入道天神土，将会是多大的利益？”“

    知道！”

    凌风庄重的说道：“道天是洞天福地，哪怕是盘坐于其中都要受益匪浅，凌风期待步入，但不能因前辈这点称赞便步入，我想要依靠自己的力量一步步走进去，那样会更有意义。”道

    天道目一亮，心中的疑虑瞬间灰飞烟灭。

    这还是头一遭有人会拒绝他，无论是处于何种目的，但放弃这么大的利益，而是要靠自己力量进来，这一点就值得称赞。

    “好，你很好，我等着你自己走进来！”“

    是！”

    凌风再次鞠躬，而后便盘坐下来。“

    作弊！”王

    者、灵空禁不住鄙视凌风，这个不要脸的竟然大谈天音道韵，那本就是他在第九天战场中得到的，早已体悟出来，而且力量应该不止这一点，可偏偏他就这么祭出来一点点，反而得到天道人物夸奖。

    还要不要脸？

    还有没有节操？“

    更进一步不行啊？”

    凌风撇撇嘴，说道：“我容易吗？”

    “你不容易！”

    王者、灵空想哭，这货入睡都能进步，让他们这些努力的人怎么活啊？而

    且。

    凌风明明在睡觉啊，这样都能够得到称赞，而他们这些认真倾听的反而被忽视，这是什么感觉？想

    死的好吗？凌

    风不容易，他们更不容易啊。众

    神傻眼，有点想疯，这个山村星辰过来的天神竟然比他们更进一步体会到道韵，而且还当面拒绝道天天道的邀请，他到底知不知道这有多么打脸啊？

    他们比王者灵空更想哭！“

    真是个有意思的人呢。”东

    方诗诗笑着说道：“先前我曾邀请过他，他也正是这么说的。”

    轰！

    众神彻底发疯，一个个瞪大眼睛，东方诗诗竟然向那个人发出邀请？还被拒绝了？

    这特么到底是什么狗屎运啊？更

    让人们费解与难过的是，东方氏族这位天女邀请的不是至虚星天神，反而重视一位山村星辰，这让他们情何以堪？“

    ……”远

    方，凌风一口老血差点喷出来，嘴角直抽啊。

    这个疯女人到底要干什么？她

    根本就没有邀请好不好？现在却在这个时候称赞他坚韧伟大吗？为

    什么他嗅到了一股阴谋的味道？

    下一刻。凌

    风便明白过来，心中那个恨啊，很明显东方诗诗还在怀疑他，已经感觉到他在想办法低调，因而便尽可能的拆台，逼迫他就范。你

    想低调，我便让你举世瞩目！

    你想隐瞒，我偏偏将其一层层伪装撕开！

    最毒妇人心！

    “凌风是吗？”这时，一位俊朗的青年投来目光，乍现出阴测测的味道，他爱慕的人竟然青睐一位山村星辰，这就非常危险了。而

    对于这种危险，他向来是要扼杀在摇篮中的。“

    很厉害的样子，竟然连东方诗诗都能拒绝。”另一位天神淡漠的笑起来，这样的对手还真的值得人期待啊。

    “老子最烦的就是这种装逼装的很完美的！”

    第三位天神开口，看凌风很不顺眼，而且他们已经听出东方诗诗那挑衅的意味，女神想要怼人，他们自然要配合的。

    晚安。 

