    白忠伟嘁哩喀喳地把心中想要说的话和李忠信说出来了以后，他感觉到瞬间轻松了很多。

    在这个事情上，白忠伟真就没有什么使唤李忠信的想法，而是他觉得，这些个事情都绕不过忠信公司这边，所有的事情，都得是先和李忠信进行汇报，汇报之后，他才能去找王波说这个事情。

    王波那边如果能够直接同意他的这些个请求最好，如果不能同意的话，那么，他就会和王波说，这个事情是李忠信已经答应下来的。

    不过呢！白忠伟觉得，这样的一个事情是不会发生的，王波那边，陪王波好好喝一次酒，王波那边就已经基本上会答应下来他的请求的。

    李忠信听完白忠伟的这番话以后，他很是满意地点了点头，对于白忠伟的这种上道的想法，他还是比较高兴的。

    如果说白忠伟把这些事情都让他这边去帮着办，那么，李忠信不说直接拒绝白忠伟，也会间接地把这个事情推掉，他可是真的没有时间和兴趣去做这些个事情。

    特别是第三条，白忠伟说话的时候说了，他们现在是没有外汇，也没有路子，只要李忠信给予他么这些东西，到时候他们也是能够自己来处理这个方面的事情的。

    李忠信要做的，无非就是帮助牵个线搭个桥而已，日本那边忠信公司现在也是有员工的，九井柰子走了以后，那边还有不少人专门负责这些方面的业务。

    白忠伟想要购买先进的机器，通过他这边的路子，直接就能够购买，到时候买回来以后，白忠伟这边给钱就可以了，这个事情，无论怎么说也是没有什么太多事情，无非就是一个招呼罢了。

    想到白忠伟办事能力很强，也是能够把他心中的想法掌握了个七七八八，李忠信微微一笑，对白忠伟问道：“白乡长，你们这边资金方面要是有什么缺口的话，也可以和王总那边说一说，让忠信银行那边给你们乡政府贷一大笔低息的贷款，用于解决你们这边资金不足的问题。

    企业搞起来以后，还上银行贷款的这个事情是很正常的，你这边自己算一算看一看，如果从国有银行那边能够贷款到大量的资金，走国有银行那边也可以。”

    李忠信淡淡地对白忠伟说起来关于银行贷款的事情，原本李忠信没有给白忠伟这边贷款的想法，如果真要是那样，他还不如让忠信公司在这边建设几个这样的工厂，到时候让这边的农民到他们的企业当中干活。

    不过呢！李忠信想到，白忠伟现在所做的事情，基本上和他的想法差不多，主要也是帮助他们这边乡镇的农民致富，让他们乡镇的人走上致富路，这个和他的思想想法不冲突，所以，在这个时候，李忠信直接提出来，白忠伟这边可以和忠信银行那边贷款。

    “信哥儿，我都不知道用什么话来感谢您了。你不但给我们这边出了主意，还给我们解决了那些问题，我相信，在您的帮助支持下，我们宏克力乡这边会越来越好，我也绝对不会辜负您对于我们宏克力乡的厚爱的。”白忠伟十分激动地对李忠信说了起来。

    “别老您您的，直接叫我忠信就可以的。咱们这么多年的关系了，你要是老那么叫，我都不知道怎么应承你了。

    回去吃饭的时候，这个事情你最好暂时不要说，该说什么其他的，就说什么其他的东西，可别往这个事情上扯。”李忠信正色地对白忠伟说了起来。

    李忠信觉得，他必须要叮嘱一下白忠伟，要不然的话，白忠伟这货把这个事情一说，到时候王波那边该有想法了。

    “信哥儿，这个事情我明白，今天回去以后，我绝对不提这个方面的事情，今天只聊高兴的事情。

    那咱们回去吧！我那边让做了一些这个时候不错的好东西的。”白忠伟笑呵呵地对李忠信说完，便对那边还在收拾东西的董志国喊道：“志国，你那边抓紧时间，我们回去吃午饭了。”

    李忠信和白忠伟他们返回了宏克力乡，在白忠伟的指挥下，到了离乡政府有着几百米的一个大平房。

    李忠信看到白忠伟没有在乡里面的食堂做，他感觉很是意外，而且他不明白，白忠伟咋还把他们这些人给整个人家里来了呢？

    “信哥儿，这个是我们乡里面在大城市回来的厨子家，他在这边算是搞了一个这样的饭店，只不过暂时没有挂牌匾。

    今天白天我和他说好了，只给我们一桌做饭，而且陪咱们的人也只有我们乡这边的办公室主任。

    您尝尝以后就明白，为什么我把今天的饭局挪到这边来的原因了。”白忠伟一边邀请李忠信下车，一边对李忠信解释了起来。

    李忠信进入这个平房以后，他发现，平方前面不大，是类似于以前他们家里面的小仓房类型的一个小房子，走到后面以后，就看到了一个十分宽敞的大院子，在院子里面，种植着十几棵葡萄树，在二十几根木头的支撑下，几乎铺满了整个院子上方的天空，是属于那种十分阴凉的一个庭院。

    这个时候，在院子里面已经摆放出来了一个大型的圆桌子，虽然那个大型的圆桌子上铺了餐布，但是，李忠信却依旧能够感觉到这个大桌子的年头久远，至少得有个十几年的历史了。

    桌子上面这个时候已经是有了六七个菜，其中有一个大盘的蘸酱菜，里面什么小生菜，小根蒜，臭菜，木耳，心里美萝卜等等是应有尽有，让李忠信感觉到十分满意。

    其余的几个菜，都是对应的凉菜系列，白忠伟十分热情地对他介绍着说道：“现在是几个凉菜，现在的天气太热，要是都是热菜的话，我们这边也是吃不动的。

    那边的那个是小牛腱子肉，那个是我们当地这边的狗肉，那个是从同江那边搞回来的大马哈鱼籽……”

