    第146章那来的优越感

    卢娇亲手写的通稿言词很犀利，其中又有好多隐喻灰色贪污的妙赞，但统统用了羡慕眼红嫉妒恨的语气，通篇读下来，娱乐性质非常高，比二千年的娱乐报记者写的还要出彩。

    汪洋派来的人叫冯志国，好几次看傻眼，忍不住调侃：“卢小姐是想抢我们饭碗吗？”

    卢娇笑意晏晏：“那天要混不下去了，冯先生给口饭吃也可以，但现在还是不必了，我只是给你们一个大概方向，我要报料的东西全在这里，你们可以看看，如果能用，也省时间嘛。”

    冯志国啧啧，小姑娘看着年纪不大，但气势拿捏的很好，就连某种腔调，也用的活灵活现，忍不住让他高看几分。

    “要这么说，确实是省事了，我就想问能不能实名报到？”

    “当然能，我建议你们，现在赶紧去醉香楼，如果不知道地方，我还可以让朋友给你带个路。”卢娇眨了眼：“说不定刚好能拍到现照。”

    冯志国激动了，有什么比现照更有说服力？这特么就是给他送知名度。

    二话不说，冯志国马上往醉香楼跑。

    赶到的时候，郑合兴父女还没出来，冯志国要了一间隔壁包厢，架起长枪短炮就偷听。

    郑合兴抽着烟道：“知道她什么来历吗？”

    “不太清楚，只知道她是张爷爷认的干孙女，打游戏是天才，别的我没打听。”

    “知己知彼方能百战百胜，爸教你的东西你是全忘了。”

    郑娜委屈，不敢说自己没把卢娇当成对手，所以才轻敌了。

    “行了，跟我回南江吧，这个卢娇无足轻重，难缠的是张老头，明天我让人准备一份赔礼，他要能揭过去就先冷处理，要不能，呵呵！”

    他也不怕。

    一个退休的老干部，以前再风光又能如何，更何况还不是一条道的。

    郑娜心有不甘：“爸，不能就这样算了，这口气我咽不下。”

    “没让你咽，急什么，等回去了我再给你想办法，至于张明暄，你还是别想，这小子不适合你。”

    “爸！可我喜欢他，我这辈子非他不嫁。”

    “你这个孩子，怎么这么轴，他要是喜欢你，你处境会这么难堪吗？”

    郑娜不甘心，她就是不甘心。

    还是那句，得不到的就永远想得到。

    郑合兴也是把郑娜宠坏了，为了安抚她，竟然答应徐徐图之。

    冯志国在包厢听热血沸腾，这种恩怨情仇，比娱乐圈的要劲爆多了。

    收起长枪短炮，吆喝好人，就去外面找C位，看到郑合兴带着女儿出来，立马卡卡的拍照。

    高清的，侧脸的，正面的，全方位的，特写的，一个都没放过。

    最后连虎头奔，以及罗婷婷的宝马Z8，全拍了进去。

    “走人，今晚赶通稿，明天中午就有好戏看了。”

    冯志国兴奋的满载而归。

    卢娇按原计划去了刘峰家，陪了刘成松最后一晚，凌晨四点封棺时，刘成双带着凌丽华哭得最伤心。

    那模样那场景，简直跟卢国南有得一拼。

    趁着中间休息，凌丽华挤到卢娇身边：“听说你是刘峰的小老师，那想必学习很厉害吧。”

    卢娇不想跟她多说，敷衍的点了下头，然后靠着沙发假寐。

    凌丽华就拿手拍她：“别睡了，反正也睡不了几个小时，咱们说说话呗，你收了我大伯多少钱辅导刘峰啊？”

    卢娇烦躁，她跟她没什么好说的，至于收费更是一个字都不想提。

    “我很困，你要想说话，找一下别人吧，我只想眯一会。”

    “啧啧啧，你不是来陪刘峰吗？那眯什么呀。”

    “陪刘峰我就不能眯了？”

    “那肯定不能眯啊，最辛苦的又不是你，刘峰都两天没睡觉了，最该眯的是他，你跑来这来睡觉，别人看到，岂不是都想睡了？”

    卧槽，这是什么神逻辑，卢娇无语凝咽的眯起眼。

    “大姐，我是以朋友身份来的，不收费，懂了吗？”

    凌丽华翻了个白眼，意味深长的讥讽：“越是打着人情来的，越不好算钱，谁不知道人情比钱金贵啊，更何况我大伯还这么有钱。”

    卢娇烦了，真不想跟神精病说话，想换个地方去眯一眯，刘峰正好过来看她。

    看她一脸不耐烦，表姐还在叽叽喳喳，就远远的开口道：“离起棺还有三个小时，你去我房间眯会吧。”

    卢娇起身要走，凌丽华立马怯生生的站起来，好像特别忐忑的道：“是不是我说错什么话了？卢小老师别生气啊。”

    卢娇翻了个白眼：“你那只眼晴看到我生气了。”

    “可我瞅着峰峰好像有点生气，峰峰你是怪我打搅了卢小老师吗？我不是故意的，我只是想和卢小老师交个朋友，你也知道我高三了，明年四月份就参加高考，还有好多题不会，想看看卢小老师能不能帮上忙。”

    刘峰看着时间，脸上浮出不耐：“她自己也才高一，能帮上你什么忙？你还是找正规的培训中心吧，我送你上楼。”

    卢娇赶紧配合，刚到刘峰门口，凌丽华就追了上来。

    “峰峰，我妈哭的头晕了，你爸说让她去你房间休息一下。”

    凌丽华说完就下楼，没一会就扶着干嚎的刘成双上来了。

    刘峰黑着脸：“姑妈去我客房休息吧。”

    “客房满了。”凌丽华委屈巴巴的眨眼，好像很害怕刘峰嫌弃她的样子。

    刘成双嚎的还在忘我之境，嘴里一直嘀咕：“你怎么去得这么早啊……”

    刘峰打开门把卢娇推进去：“我去看看，三叔爷好像不在客房，你扶着姑妈去三叔爷那间客房休息。”

    凌丽华缩着脖子，委屈的呢喃：“峰峰是嫌我妈脏吗？这办葬礼蹭来蹭去的，衣服想干净也干净不了的。”

    刘峰回头一个冷眼：“你不要自行脑补，我不喜欢别人去我房间。”

    “那卢小老师不是别人呀？”凌丽华接的特别快，好像早就在等着这句话。

    刘峰呵了一声：“你说的没错，她不是别人。”

    凌丽华夸张的吸了口气：“天啊，你不会是早恋了吧？”

    刘成双这会仿佛清醒了，伸着头左看右看：“谁早恋？”

    “峰峰啊，他让卢小老师去他房间了，还说卢小老师不是别人，比咱们自家还亲呢。”

    刘成双醒了把鼻涕泡，端出长辈的架子。

    “峰峰，早恋可不兴啊，你还小呢，心思要放在学习上，那卢娇在哪？我得去警告她两句。”

    “在峰峰房间。”

    刘成双掉头就走，刘峰又气又急，真特么有意思了，她警告个毛线啊？

    那来的优越感？

    “凌丽华你别胡说八道，我和卢娇心思一直在学习上。”

    凌丽华立马变成鹌鹑，缩着脖子躲刘成双后面，刘成双皱眉：“既然在学习上，那我去她说几句你急什么？”

    “我就纳闷了，我让她上来眯一会，你怎么就这么多事？”

    卢娇听到外面在吵，也没心思再眯了，理了理衣服打开门。

    (本章完)

