    暴走族们大笑起来：“说见参耶，看着很年轻，居然是老古董吗？”

    “喂，巴巴（老太婆），走错路啦，回家看电视吧！”

    和马朗声道：“看起来你们完全没有学过什么叫做礼貌啊，你们的妈妈没有把你们教好啊，那就只好由爸爸我代劳了！”

    一瞬间暴走族们安静下来，然后果然炸响了一声怒吼：“你他妈说什么！”

    这一声吼附带的弹舌，频率和劲道高得像路边施工用的那种钻地锤。

    阿茂替和马解释道：“他的意思是，他日了你们的妈妈生出了你们。他没混过社会，说话带着书卷气绕弯子，不好意思，作为前街头混混，我一般会说：八嘎呀路，砸碎！”

    阿茂仿佛跟暴走族们较劲一般，展现自己的弹舌技巧。

    可能是现场地位最高的暴走族怒吼：“八嘎呀路，砸碎！干死他们！”

    然后喊这话的家伙带头冲锋，机车背后插着的风林火山战旗迎风招展，拖在身后的钢管摩擦出火花闪电。

    和马跟阿茂对视了一眼，然后轻轻偏头，示意“交给你了”。

    阿茂后撤一步，然后开始助跑，硬着冲上来的机车。

    他高高跃起，使出了假面骑士的招牌技能飞踢。

    飞踢准确的命中暴走族的面门，完全没给他挥舞手中钢管的机会。

    暴走族向后飞去，然后撞到了机车那改得很夸张的椅背上。

    冲刺中的机车歪倒下去，两个轮胎摩擦着地面，发出刺耳的尖啸，一路到了和马跟前，然后被一脚踩停。

    几乎同时，阿茂稳稳的落地，调整了一下重心使出回旋踢，踹在第二个暴走族的机车大灯上。

    如果是论剑道，和马当然比阿茂强，但空手道是阿茂强一点。当然真打起来还是和马赢，主要和马实战高太多了。

    尤其是在有足够多道具的环境下，和马简直是无敌的。

    被踹中车灯的机车翻倒地上，并且在地面上实现了人车分离。

    阿茂则把刚刚踹出去的脚抬高，摆出了朝天一字马的造型。

    这个当儿，和马捡起掉落在地上的钢管，挥舞了一下试了试手感。

    比真刀略重，而且挥舞的时候能感觉到明显的风阻，并不适合施展精细剑技。

    这个当儿阿茂已经放倒了第三个暴走族，这个时候他的衣服限制了他的发挥，和马听见滋啦一声，赶忙看向徒弟，结果发现他西装裤裂了，变成开裆裤了。

    和马赶忙看自己下身，还好今天他穿的是非常合身、穿了很久的西装裤，应该不会发生这样的惨剧。

    阿茂还在奋战，完全没察觉到自己下面很凉快。

    和马决定先暂时不提醒他。

    这时候，终于有暴走族盯上了和马，怪叫着冲了过来。

    和马从容的摆出架势，久违的使用了牙突。

    钢管精准的命中敌人胸口，让他向后飞出，然后挂在机车的椅背上。

    机车车头猛然翘起，和马轻拍车头借力，在空中翻滚转体360度，稳稳的落地。

    第二个冲向和马的暴走族在这个瞬间怂了，一偏车头结果驾驶技术不佳，整辆滑倒在地上，打着旋滚向旁边，然后撞在路边不知道干嘛的水泥墩上。

    这个时候阿茂放倒了第五个暴走族，顺手接住第六个暴走族扔来的燃烧烧瓶，两臂张开拉满弓扔回去。

    燃烧瓶追上已经错过阿茂开始跑路的暴走族，碰到车子那很夸张的高靠背上，结果颠倒过来，瓶里的液体洒出来被点燃，像流体火焰一样淋了那倒霉蛋一身。

    他惨叫起来，跳车逃跑。

    车子撞到了机动队组成的罗马盾牌阵上。

    有机动队员从盾阵中冲出，拿着灭火器对这家伙一阵猛喷灭了火。

    暴走族对那穿着警服的队员点头：“谢谢啊。”

    “不客气。”警员说完把灭火器一扔抽出警棍，一大帮机动队员呼啦啦一下围上来，一顿暴揍。

    “知不知道我们正在吃晚饭！”

    “北海亭的炒饭凉了就不好吃了！”

    “让你害我们紧急出动！”

    ……

    和马这边也连着放倒了几个不长眼的暴走族。

    对于他来说，这种程度的武斗就连热身都算不上。

    大部分暴走族都包围了阿茂，绕着他转圈的同时鬼叫，不断的有暴走族突然脱离转圈冲向阿茂。

    这帮人看来没少这样打群架，知道一拥而上只会互相扯后腿。

    看着阿茂那边干劲十足的痛殴暴走族，和马干脆直接靠边，把暴走族都交给阿茂。

    让年轻人多锻炼一下嘛。

    和马这样想。

    这时候机动队里认识的两个小队长靠过来：“这个这么能打的是谁啊？”

    “我徒弟，猛吧？”和马自豪的说。

    “啊？那是个妹子？”小队长惊呼。

    “去去去，少来，是不是妹子你看不出来吗？那哪儿有浮夸的胸肌啊？”和马反问。

    话音刚落，他就看见日南从自己的GTR上下来了。

    于是和马果断指着日南说：“那才是妹子好吗！那蜂腰，那大波。”

    **

    晴琉：“哈湫！”

    **

    日南绕开倒地上不省人事的暴走族们，跑到和马跟前，把一瓶矿泉水塞和马手里：“车上的娘娘命令我把水给你来着。”

    和马接过水喝了一大口：“谢谢。”

    “你就这么把敌人都交给阿茂好吗？”

    “我也干倒了好几个敌人啊。年轻人应该多锻炼嘛。”

    话音刚落围攻阿茂的敌人中就有人看到了日南，扭头就冲过来了。

    “你要不要试着打倒一个？”和马问日南。

    “我能行吗？”日南没底气的问。

    和马一把抱住日南的腰：“腿伸直。”

    日南依言伸直了腿，于是和马就把她的腿当剑猛戳冲来的暴走族。

    日南惊呼起来，在惊呼声中暴走族连人带车翻倒在地上。

    车子后视镜上装饰的牛角一样的东西，划破了日南的筒裙一角。

    “看，你也打倒了一个敌人！”和马把日南放下，对她竖起大拇指。

    日南脸都涨红了，显然十分的兴奋，她对和马比个V字：“耶！”

    旁边的机动队小队长问：“筒裙没事吗？”

    “没事没事！我针线活很拿手的。”日南满不在乎的说。

    这时候，阿茂那边暴走族终于士气崩溃了，开始溃逃。

    本来围着阿茂转圈鬼叫的暴走族们扭头冲向来时的大桥。

    然而引桥上早就被尾随而至的警方下了钉带。

    第一辆摩托被扎破车胎滑倒后，立刻被一拥而上的警察按住。

    暴走族们见状不妙，又扭头冲向机动队的封锁线。

    当然他们绕过了桐生师徒俩。

    然后，他们看见机动队的龟甲阵中，伸出了长长的竹竿——估计是从隔壁工地顺来的做脚手架用的竹子。

    是、是西班牙大方阵！

    如此古典的战术在现代的日本复活了！

    头几个不长眼的暴走族被扎在竹竿上之后，暴走族们又掉头了。

    当中不知道谁大喊：“水里！我们可以从水里跑！”

    “你傻吗？人可以从水里跑，机车怎么办？我们不是真的赤备铁骑，骑的不是马啊，不会游泳的！”

    这时候，和马听到熟悉的声音：“预备，发射！”

    是清太郎，看来他也抵达了现场。

    随着邦邦几声，拖着尾巴的催泪弹冲进仿佛迷惘的蝌蚪群一样乱转的暴走族当中。

    刺激性的气味立刻让他们喷嚏不止。

    “队形，前进！就和训练中一样！别怂，这和当年的学生们相比差远了！”清太郎的声音如此说道。

    和马拉着日南，远离催泪弹的反问。

    而两个小队长则戴上了防毒面具，加入自己的部队，开始围殴士气已经崩溃的暴走族。

    日南得意洋洋的问：“你有没有发现你一直搂着我的腰？”

    和马立刻松开手：“你马上就会开始后悔提醒了我。”

    “干！也对哦！我干嘛提醒你啊！”日南懊恼的嘟囔，“你又不是那种和女孩牵个手就面红耳赤的纯情少男啊！”

    正好这时候，阿茂一边打喷嚏一边从混战中心脱出，整理衣服的同时向和马跟日南走来。

    “我……哈湫！这催泪弹真厉害，不好受，难怪要限制警察使用它了。”

    和马：“司考通过了？”

    “是的，通过了。”

    “恭喜你啊，成为东大的学霸了。”

    “不，我们这一届大二就通过的还挺多的。”

    “是吗？”

    阿茂又打了好几个喷嚏，然后扭头看着围剿暴走族的场面：“你怎么惹上这帮暴走族的？”

    和马拍了下日南的肩膀。

    阿茂：“懂了。所以说漂亮妹子真是麻烦啊。”

    日南吊起眼角：“什么意思啊？这分明不该怪我们，我们长得漂亮身材好又不是我们的错，是这帮下半身思考的臭男人的错啊！”

    和马：“这次日南说得对。你应该跟她道歉。”

    阿茂立刻鞠躬，诚恳的道歉：“对不起，是我失言了。”

    日南：“我原谅你！如果男人都像你一样自控力强到无聊的地步，那我恐怕打扮自己的干劲会减少百分之三十。”

    阿茂撇了撇嘴：“我自控力可不强，要是强我就不会搬出来住了。额外租房要花很多房租的。”

    和马：“你直接答应千代子不就完了？”

    “那可不行，答应她之后，我恐怕就每天除了想和她滚床单之外什么都不想干了。我的心性没有到可以禁得住诱惑的地步之前，我绝不会答应。”

    和马轻拍阿茂的肩膀：“你啊，是不是以为男人真的和那些官能小说里一样，能一天好多次？我告诉你，小说里都是假的。”

    和马差点说出GALGAME了，还好临时反应过来现在连个人电脑都是稀罕物，游戏机还是八位的，所以临时改口。

    “你每天滚一次，剩下的时间保准你完全不想干那种事。”

    阿茂摇头：“不，我有过女朋友的，当年有多颓废我很清楚，所以不行。这个口子不能开，千代子还是去找别人吧。”

    日南叹气道：“所以千代子这等于还是输给了阿茂的前女友呗。虽然不是在魅力上输了，但是结果一样啊。”

    阿茂木讷的笑了笑：“她要是少点魅力，我反而轻松了，但是……”

    和马：“今晚你回家吧。”

    “……我明天准备正式回家报告通过考试的事情。”

    “那你准备怎么跟千代子说你依然准备继续租房的事？”

    阿茂露出苦笑：“我不知道啊，还想问师父你呢。”

    “真看不上我妹妹，就直接跟她说：给我滚，丑八怪。”

    “可她不丑啊，问题就在于她太漂亮，太有魅力了。”

    “那你跟她说，‘拜托你变丑一点，这样我就能回家了’。”

    “那也不行，万一她一狠心拿刀给自己毁容了怎么办？”阿茂连连摇头，然后转移话题，“不说这个了，日南为什么在这里？”

    “我不能在这里哦？”日南摆出生气的样子，“怎么，嫌我不如千代子漂亮？嫌我没达到陪伴你师父的标准线？”

    “不是，我印象中日南不是一直像道场的幽灵成员一样吗？”

    和马把日南遭遇“惊喜派对”的事情一五一十的跟阿茂说了一遍。

    阿茂骤起眉头：“还能这样逃过法律的制裁？这怎么看都是绑架啊？”

    “东大的前辈们找到了法律条文的空子，钻了进去。成文法又不像海洋法，所以就变成这样了。”

    阿茂双手在胸前交叉：“还有这样啊，说实话我在复习备考的时候，一直觉得成文法优于海洋法系，没想到海洋法系还有这个优点啊。”

    和马：“等一下，司考没有考两个法系的优劣吗？”

    “司考并不注重法理分析啦，大概只占了百分之十左右的题目。毕竟是偏重考察实际操作能力的考试。除了记忆法律条文，主要就是案例分析了。”

    和马耸了耸肩。

    日南疑惑的问：“和马你没考过这个吗？”

    “我考的是甲等公务员考试。一般人只有精力准备一个考试啦，像玉藻那样两个考试都通过的是凤毛麟角。”和马耸了耸肩。

    而阿茂则托着下巴陷入了沉思。

    末了他说：“我能不能看看日向公司这一系列案件的庭审记录啊？”

    “师兄们的律师事务所应该有存档，明天你可以去找他们问问看，记得带上你的律师徽章和东大学生证。”

