    陈迎怎么想都想不通，周晋南不可能无缘无故打周瑾轩。

    因为从小到大，周晋南都是一个做事很有分寸的孩子，十几岁正是男孩子调皮捣蛋的时候，周晋南却从来没做过一件出格的事情。

    皱着眉头看着周瑾轩：“你真的没有惹到你大哥？”

    周瑾轩有些委屈：“奶奶你不信我，我哪里敢惹我大哥啊。”

    陈迎想想也是，周瑾轩和周晋南差了六七岁，从小对这个大哥都很尊敬，怎么可能敢去惹他。

    苏慧茹已经坐不住了：“不行，我要去找晋南问个明白，他到底想干什么。”

    她更担心周晋南会把她和周承乾的事情捅出去。

    如果那样，恐怕周家都要散了！

    她不能先去找周晋南，或许可以先找许卿说说？

    陈迎无奈地摆手：“你们母子之间是该好好说说，什么深仇大恨放不下？”

    苏慧茹有意地看向周承乾，周承乾正好也看了过来，眼神带着毒蛇一样冰冷的光。

    吓得苏慧茹一哆嗦，赶紧收回视线。

    早饭后，一家人该上班的上班，该去遛弯的遛弯，养伤的周瑾轩也回了自己的房间，保姆阿姨也忙着去早市买新鲜菜去了。

    饭厅里就剩下苏慧茹和周承乾夫妻。

    颜巧玉怕留下来要帮着收拾碗筷，找个上厕所的借口走了。

    瞬间就剩下苏慧茹和周承乾两人。

    苏慧茹并不想跟周承乾待在一个房间里，迅速地收拾碗筷准备离开。

    周承乾冷笑一声：“你就这么怕我，当年可是你扒着我不放的。”

    苏慧茹心一惊，看着他：“说好了这件事不要提的。”

    周承乾恼火起来：“我不提能行吗？周晋南这个瞎子现在是怎么欺负我的？还欺负我儿子！我要能放过他，我就不是人。”

    苏慧茹生怕被人听见，跑门口看了看又回来瞪着周承乾：“你吼什么，是想让所有人都知道吗？”

    周承乾阴恻恻地看着她：“你害怕了？你要是想好好活着，就不能让周晋南活着。”

    苏慧茹吓得眼皮狂跳：“你要干什么？周晋南是我儿子，你不能动他！”

    周承乾不屑地笑着：“你儿子？他有把你这个母亲放在眼里吗？你看他现在做的每一件事，认你这个母亲了吗？你想我们一起完蛋，还是选择让周晋南闭嘴。”

    苏慧茹觉得周承乾一定是疯了，竟然还想杀周晋南。

    顾不上收碗筷，转身从屋里跑出去，她再不是东西，也对自己亲儿子下不去手！

    ……

    许卿忙碌了几天，生意越来越好，又雇了两个专门在家洗菜择菜的，下午四点干到晚上八点，一天八毛钱。

    人是秦雪梅在胡同里找的，两个年轻手脚利落的小媳妇，也没那么多话，做事情也很踏实。

    冯淑华住了几天，决定回去，感觉许卿这边人多太吵，不利于她的蛊宝宝长大，而且高湛那边来了消息，她需要的东西明天一早就能送过来。

    许卿有些舍不得冯淑华走，又担心她一个人吃得不好。

    冯淑华笑拉着许卿的手进屋：“你看看你这小脸纠结的，我回去还能饿死？地里的菜也该浇水了，我正好回去看着。”

    许卿想了想：“那我每天让振华回去给你带好吃的。”

    冯淑华摆手：“不用不用，这几天我可能谁都不见。”

    说着又压低声音，很神秘地跟许卿说道：“高湛把东西送过来，就要专心养蛊了，不知道他们找的毒蝙蝠是不是我想要的。”

    许卿一听这些东西，都感觉头皮发麻：“奶奶，你要小心啊。”

    和那么多活的毒物在一起，万一被咬到怎么办？

    冯淑华笑起来：“傻丫头，养蛊的人怎么可能怕毒呢，而且那些毒物闻着我们身上的味道都不敢过来。”

    许卿觉得还是要小心：“总之你要小心，那你说哪天我能去看你？”

    冯淑华想了下：“十天吧，十天就差不多了。”

    许卿记下时间，又好奇地问：“是不是十天后，周晋南就能看见了。”

    冯淑华摇头：“哪有那么快，养成后还有一个很漫长的除蛊过程，不过眼里的血块会减退，不用再缠着纱布。然后才会慢慢地看见光亮。”

    许卿瞬间觉得很有希望：“真好，到时候他就能看见我们了。”

    冯淑华笑着：“他眼睛好了，可是要离开的，到时候你可不要哭鼻子。”

    许卿脸一红，撒娇地抱着冯淑华：“奶奶，你又逗我。”

    心里却突然不想那一天的到来，她有些舍不得和周晋南分开。

    冯淑华又叮嘱许卿：“最近不要让周晋南吃鱼肉也不要碰黄酒，要不很麻烦。”

    虽然没说会怎么麻烦，许卿却知道这件事不能马虎，点点头：“好，我会盯着他的。”

    和高湛一起送冯淑华回去，又把房子打扫了一遍，才恋恋不舍地回家。

    到晚上时，等择菜的人都离开，许卿瞬间觉得院子少了冯淑华，感觉空荡荡的。

    坐在周晋南身边感叹：“奶奶一走感觉家都空了，回头等你眼睛好了，也会离开，那时候我肯定很难过的。”

    周晋南摸着过来握着许卿的手：“有机会我就回来看你。”

    许卿突然有了画面感，她生孩子时周晋南不在，等孩子满地跑的时候，他才回来。

    然后孩子看着周晋南喊叔叔。

    忍不住打了个哆嗦，实在太吓人了。

    许卿中午在店里帮忙，下午会回来看着家里两人择菜，顺便把第二天用的肉卤出来，这样晚上就不用熬夜。

    等这边下班，她再骑车去店里结算当天的钱款。

    忙碌又充实的，都忘了卢卫东的存在。

    更忘了他扬言说一定要找到伤害她的人，帮她报仇！

    所以，当卢卫东突然闯进院子，吓了许卿一跳。

    看着风尘仆仆，络腮胡都长出来的卢卫东，心里有些无奈，却又不得不打招呼：“你还没回京市啊？”

    卢卫东看了看院子两个择菜的年轻女人，又看了看坐在树下藤椅上雕东西的周晋南，使劲吞了吞口水，有些激动地看着许卿：“许卿，我找到那个人了！”

    藤椅上的周晋南手中的刻刀突然掉落，不由自由地直起身子……

