    如果可以选择，申家瑞绝对不想和楚狂碰，这可是连冯华都能逼平的猛人！

    楚狂排名第十四？

    要不是楚狂资历浅，他排前十都是有可能的！

    看看榜单就知道了。

    在短篇作家排行榜上，排在楚狂前面的那群人，哪个不是写了好多年的短篇小说？

    楚狂吃亏就吃亏在出道时间短，所以作品不多而已。

    这一点，作为排行榜上的作家之一，申家瑞是非常清楚的。

    所以，他很郁闷。

    因为如果没有楚狂的话，他是能拿三月第一的。

    “不慌……还有希望……”

    深吸一口气，申家瑞开始安慰自己。

    嗯，一来自己这次的作品质量很顶，二来楚狂这次万一发挥失常呢？

    想到这，申家瑞觉得自己又行了。

    而且他越想越觉得没毛病！

    搏一搏，单车变摩托！

    正如群里讨论的那样。

    如果自己一个二十多名的作家，干掉了排名十四的楚狂，那排名岂不是又要上升？

    排名等于身价！

    排名上去了，自己可以跟平台讨论的稿酬就可以跟着提上去了！

    这可比单单拿到一个平台月份的第一要更赚的！

    “再打磨打磨……”

    申家瑞有了想法之后，开始拿出自己已经修改了好多次的短篇新作，寻找更大的调整空间。

    而在申家瑞动手的同时，林渊也在忙着写新短篇。

    新短篇的名字叫《一碗清汤荞麦面》。

    林渊的手速可以快速的成稿：【对于面馆来说，最忙的时候，要算是大年夜了。北海面馆的这一天也是从早就忙得不亦乐乎……】

    和前面几篇小说不同。

    这次的小说作者是霓虹人。

    霓虹有很多经典的文学作品，在全世界范围内都引发过极大的反响，其中就包括这个关于一碗清汤荞麦面的故事——

    和《项链》走同样的感人路线。

    这也是很多短篇小说都会选择的路线。

    不过因为很多短篇小说都走这种路线，导致读者出现了反弹。

    就像早几年流行鸡汤文一样，后来因为大家鸡汤喝多了，开始流行反鸡汤文了。

    现在的市场也有点这个趋势。

    但这只是因为很多作家的故事为了感人而感人，才导致读者看腻了而已。

    真正的鸡汤，大家还是爱喝的。

    尤其是这部《一碗清汤荞麦面》，还带着点经商之道，是很多企业都会推行的短篇作品。

    就对商业圈的影响力来说，这碗清汤荞麦面是很厉害的。

    林渊写的也很轻松……

    因为这部小说需要进行的背景改动并不多，不像《项链》里的西方背景，很多东西都不能直接用。

    作为霓虹的作品，同样是东方文化的特色，所以林渊几乎不用怎么改动就能写完这个作品。

    当然，必要的修改还是要有的。

    这里毕竟是蓝星，这里没有霓虹。

    哪怕楚省的文化，和地球的霓虹很相似，林渊也清楚的知道，那不是霓虹。

    只是某些东西比较相似。

    ……

    林渊没花多久，就搞定了《一碗清汤荞麦面》，并将之交给了金木。

    金木现在是他的代言人，会将他的小说传给部落。

    搞定这个事情，林渊开始考虑起下部长篇小说的事情了。

    虽然不急着发布新的长篇，但他打算现在先把故事定下来。

    而在跟系统定制之前。

    林渊和金木聊了会儿：“现在写什么类型小说比较赚钱？”

    “赚钱？”

    金木真把这当成了闲聊：“写得好，都赚钱……”

    林渊道：“我是说长篇。”

    金木意识到了什么：“你是想敲定新长篇的类型？”

    林渊道：“差不多吧。”

    这就是工作性质的交流了。

    楚狂这个马甲是金木在经营。

    他沉吟道：“形式变化挺大的，以前最火的长篇，都是些异界冒险之类，现在丰富了不少，因为合并的关系，市场分类也没以前那么泾渭分明了，基本是属于百花齐放的状态，只要别选特别小众的……”

    说到这。

    金木改口道：“小众也无所谓，如果老板想写的话。”

    金木的改口是有原因的。

    谁不知道楚狂是个小众狂魔？

    他就是喜欢写一些市场上少见的作品，当开山怪，从运动竞技到修仙小说再到盗墓流。

    类型什么的，对楚狂来说，似乎没有意义。

    林渊愣了愣，思及系统的尿性，也觉得自己不应该太考虑类型的问题。

    反正系统提供的作品，哪怕小众，也是能大火的小众。

    “其实我是觉得……”

    金木建议道：“如果是《鬼吹灯》这种可以分成八部，且每一部都可以独立发表的作品，那我们没必要追求每个月都进行连载的属性，完全可以隔段时间发一部。”

    “隔段时间发一部……”

    林渊思考了一会儿，觉得这不失为一个好办法。

    随着他越来越忙，那种动辄一年的连载，确实有些耗费精神，反倒不如一部部作品发表。

    比如《鬼吹灯》里的八个故事。

    每个故事都可以作为一个中长篇小说来看待了。

    林渊道：“如果是这样，你觉得什么类型最合适？”

    “当然是推理！”

    金木的回答几乎是毫不犹豫：“也就是我们大秦的推理氛围差了点，但随着齐和楚的并入，现在推理小说算是市场最大的潮流所在！”

    “推理……”

    林渊挑了挑眉。

    哪怕他不怎么关注小说市场，也感受到了推理氛围的愈发浓厚，似乎现在喜欢阅读推理小说的人越来越多了。

    “我就是聊市场。”

    金木下意识以为林渊不会写推理小说，毕竟楚狂名下的所有作品，基本都不存在什么推理元素。

    而推理小说，又是出了名的技术含量高。

    如果推理案件设计的不高明，读者是不可能买账的。

    可以这么说……

    推理小说的读者，是蓝星最为挑剔的一群读者，他们吹毛求疵，一点点漏洞，都会被他们无限放大。

    写这种小说，需要有缜密的逻辑，强大的思维能力，还有完美的犯罪布局。

    这是靠光怪陆离的幻想所无法驾驭的题材。

    然而金木却不知道，林渊内心，已经隐隐有了写推理小说的想法——

    写了这么久小众题材，这次也该尝试一下王道题材了吧？

    以推理在蓝星的热度来看，这类小说，确确实实是属于不弱于异界冒险的王道题材！

