    第3040章 你是在说我老？

    

    “他会不会为我守身如玉，我不知道。”

    

    曼殊还真不能笃定地说，毕竟这个世界每天都在变化，人也不是一成不变的。

    

    “但我可以肯定，他绝对不会和你在一起。”

    

    “九凤尊者，您活了这么多年了，长得已经很美了，就不要想得那么美了好吗？”

    

    九凤恼羞成怒：“你是在说我老？”

    

    说她活了那么多年，可不就是说严湛会嫌弃她老吗？

    

    “我可没这么说。”

    曼殊还真不是说年龄的问题。

    

    可她也是没想到，原来不管什么样的女人，在年龄面前都会跳脚。

    

    “我怎么可能说您老呢？

    您这心态不是就挺年轻的吗？”

    曼殊这句话，纯粹是火上浇油。

    

    若非九凤现在不能动弹，就真的攻击曼殊了。

    

    “姐姐，你的身体里住着一个坏人吗？”

    

    许久没开口的小雪花，突然开口，引起了曼殊的注意。

    

    她愕然地看着小雪花：“你能看见九凤吗？”

    

    “我能在你身上感受到一丝不属于你的气息，那个气息有点坏坏的。”

    

    小雪花解释。

    

    她显然是不喜欢姐姐身体里住着另一个人的。

    

    那个人怎么能藏在姐姐的身体里呢，那她和姐姐的对话，不都被人听见了？

    

    “是，我身体里住了一个坏人，所以小雪花如果听见她的声音，千万不要相信她说的任何一句话。”

    

    “她就是个大坏蛋，还喜欢挑拨我们姐妹俩的关系。”

    

    小雪花果断答应：“姐姐放心，任何人都不能在我面前说姐姐的坏话。”

    

    被关在玻璃仓里的小雪花攥紧了小拳头。

    

    如果不是怕伤害到姐姐，她会直接对那个坏东西发起攻击。

    

    另一边，梅国的队伍人数锐减。

    

    目前只剩下一个军官还有不到十人的队伍。

    

    他们拼命逃跑，身后追着的东西越来越多。

    

    就如同捅了变异兽的窝一般，这些鬼东西一直追着他们不放。

    

    不管怎么逃跑都没用。

    

    好不容易躲过了蝙蝠，又引来了变异巨鼠。

    

    变异巨鼠啃人会导致人中毒，和吸血蝙蝠一样可怕。

    

    而且，它们不止可以在地上奔跑，还能在上面，墙壁上，四处都是变异巨鼠跑动的痕迹。

    

    “我们往回跑吧！”

    

    突然有人提议。

    

    “为什么，往回跑，难道不是去送死吗？”

    

    军官看向那个提议的下属：“你是不是有什么想法，有就快说，不要卖关子！”

    

    现在是生死存亡之际，军官也顾不得什么了。

    

    那个兵战战兢兢道：“吸血蝙蝠如果对上这些巨鼠会怎么样？

    我们可以利用它们互相残杀，然后逃脱。”

    

    军官眼睛一亮：“这是个好主意，可是吸血蝙蝠已经被我们堵住了，如果现在跑回去，又要炸一次洞门，恐怕整个实验基地都会坍塌。”

    

    实验基地坍塌，所有人都会被埋在里面，军官也不能保证他们能活着出去。

    

    是一线生机，却不可行。

    

    军官很惋惜，但他还是夸赞了那个士兵一句。

    

    这已经是个不错的想法了。

    

    “还有一个办法就是和刚才一样，用炸药，炸掉这些巨鼠，我们继续往下跑。”

    

    

    

