    三年后。

    清晨的罗记面馆总是一天里人气最旺的时候，最近除了各色拉面，面馆还增加了米线和砂锅粉。

    寒冷的冬天，早上吃一碗热乎乎的汤面，实在是又暖和又舒坦。

    热闹的店内，柜台后坐着个纤瘦的姑娘，乌黑的秀发利索地扎成个马尾，衬得一张小脸白皙透亮。

    接待客人温柔客气，遇到老主顾还唠两句家常。

    “顽顽，一放假就给你爸帮忙啊？”

    已经在神木镇当了三年镇长的粗眉毛刘镇长今天来吃面，看到正放寒假罗顽顽在柜台帮忙，一边等他的面，一边跟她攀谈两句。

    时间过的多快，一晃他来镇上工作都三年了，第一次见这丫头的时候她还是个小豆芽菜呢，现在已经长成大姑娘了，而且越长越出挑，眉清目秀，笑起来格外甜。

    “大冷的天儿，我也没什么事儿，我爱瞅这店里热闹的烟火气。”

    罗顽顽笑眯眯地跟刘镇长说话，已经十六岁的她，身量比以前高了些，靠在柜台上，看了一眼店里几乎坐满的桌子。

    “我听你爸说，等你上高中，你们家就打算搬到省城去了吧？”

    刘镇长和罗家关系处得不错，罗家的事儿他知道的还挺多。

    “嗯，我听说您也要高升了呀。”

    “哈哈，你消息也很灵通嘛。我本来还遗憾你家搬走，我吃不到好吃的面了。谁知道，我也要调到省城去了。”

    刘镇长没否认，笑着点头，还跟罗顽顽开玩笑。

    “那您到时候一定要来，这家面馆也不会关的，我大爷一家会接过去继续开。”

    罗记面馆的名声好，所以即便罗顽顽一家要搬到省城去，但是这家老店也舍不得关掉，和大爷家商量了一下，直接留给他们了。

    这几年在方如珍的操持下，面馆已经开始着手开连锁店了，试着在市里和省城都开了分店。

    一开始有不少问题需要解决，但是经过两三年的磨合，已经形成了一套成熟的经营流程。

    所以大爷大娘接手过去，也不会有什么问题。

    “那敢情好，毕竟这是你们罗记面馆的开始，关了可惜。”

    刘镇长表示认可。

    说话功夫他的面好了，就招呼一声去吃面了。

    罗顽顽看了一眼窗外，再过半个学期，她就要升高中了，要离开这个生活了好几年的地方。

    不知道什么时候开始飘起了小雪，刚才刘镇长和她说话，让她忽然想起第一次见到他的情形。

    她和宋承骁一起去撸串儿，碰上了爱好美食的学人精刘镇长，当时的情景现在想想还有点搞笑。

    宋承骁……罗顽顽在心里默念了这个名字，她已经足足三年多没见到他了。

    自打那次两个人看了个没有看完的电影回来，她居然就再也没见到过他。

    变故发生的太快，第二天上学宋美心就没有去，连着三天没去，罗顽顽就有些坐不住了。

    既然宋承骁说不能去姥爷家找他，她就去了医院，找小姨。

    从武子矜嘴里，罗顽顽才知道，宋承骁一家那天晚上就连夜走了。

    是燕城宋家的对头找上门来了，不走不行了。

    不走不仅可能出危险，还可能会连累娘家，所以武子君不顾父母和妹妹的挽留，执意带着一双儿女走了。

    罗顽顽本以为他们是回燕城了，想着等情况稳定了，宋承骁一定会跟自己联系。

    这一等，就等到了她爸和方姨的婚礼，武家一家来喝喜酒，罗顽顽找了个机会跟小姨打听，却得知宋承骁和宋美心已经被送出国去了。

    宋家虽然脱困了，但是对手狗急跳墙，丧心病狂，暗中下手害了好几个宋家人。

    虽然要继续斗，但宋承骁他们是宋家的未来，不能拿他们的安全冒险，基于种种考虑，宋承骁这一辈被寄予厚望的几个孩子，被家族隐秘地送往海外。

    一方面学习，一方面避祸。

    为了怕仇家追查到他们的行踪，他们不能跟国内联系，甚至连武子矜都不知道宋承骁他们具体去了哪里。

    这就是罗顽顽得到的最后的关于宋承骁的消息，身不由己，她能理解，只是有点失落。

    可是人生不就是这样吗？有太多太多你无法掌控的事情发生，只能任由命运的摆布。

    渐渐的，罗顽顽学会了把对宋承骁的惦念放在心里。

    又过了一年，武子矜和冯云开结婚，她又产生了小小的期望，以为宋承骁也许会回来参加他小姨的婚礼呢？

    结果婚礼上，她倒是看到了武子君，被叫过去说话，武子君竟然一句话都没提宋承骁。

    罗顽顽本来想问问的心思也歇了，她不是不懂事的人，宋承骁妈妈不提他，就是不希望她打听。

    罗顽顽也明白，知道他行踪的人越少，他越安全。

    从那以后，罗顽顽的生活里就没有再出现过宋承骁这个人。

    这几年，罗顽顽只是偶尔会像现在这样，想起他。

    原来那种偷偷的喜欢，也慢慢变冷静，她自嘲地想过，本来他俩就是两个世界的人嘛。

    现在不是正好，她过她岁月静好的小日子，他也在为他的家族和人生努力着。

    她一直相信他是个优秀的人，也会慢慢成长为一个优秀的人，宋家的未来有他会好起来的。

    “顽顽发什么呆呢？你抱着妹妹玩一会儿，我去给你爸买两贴膏药，他早起干活腰扭了。”

    方如珍抱着个呲着两颗小牙笑的小娃娃，把娃娃递给罗顽顽。

    结婚生娃之后的方如珍，身材比以前丰腴了一些，更添了几分母性的温柔。

    她递给罗顽顽的，是罗顽顽的小妹妹，年仅半岁多的罗家琪。

    “行，您去吧，我看着琪琪。”

    罗顽顽稳稳地抱住一身奶香的妹妹，应了一声，就跟妹妹玩儿了起来。

    琪琪养得好，全身上下肉呼呼的。

    因为是冬天，脑袋上还带着个红色的小老虎帽子，这是奶奶给做的，针线精细，两只老虎眼睛活灵活现的。

    “琪琪，叫姐——姐——”

    七个多月的琪琪已经开始会冒话了，罗顽顽把她放在腿上，跟她互动。

    “啊——啊——”

    七个月的琪琪，张着嘴，学姐姐说话，就是说出来的跟她姐姐教她的不太一样。

    罗顽顽也不着急，姐妹俩就这么啊来啊去的，不知道的还以为她俩聊得多么投机呢。

    