    对于得罪赵石，唐末并不是很在意。

    唐末一边带领民兵不断的清理领主周围的怪物，一边派出民兵探查领地周围，看能否找到灵脉的存在。

    唐末的领地想要继续升级成为中级镇领，需要九条极品领地，这比一般的领地升级更加困难，虽然因此唐末的领地底蕴比一般的领地要强大。

    对此，唐末不后悔在升级领地的时候，使用更多，更完整的元素之心。

    此时唐末就是想要聚集九条极品灵脉。

    想要聚集九条极品灵脉，唐末总结，发现有三个途径。

    一个就是开宝箱。

    野外有着无数的宝箱，这是领主世界给新手领主的福利。

    一旦领主过了新手期，想要得到宝箱就会变得非常困难。

    新手期间，每一天，野外都会诞生无数的宝箱，甚至随着时间推移，诞生的宝箱等级也会越来越高，但野外的怪物也会因此不断的变强。

    虽然昨天唐末已经清理了很多怪物，但领地野外怪物不仅没有减少，反而在不断的增多。

    当领地周围的怪物数量达到一定程度的时候，就会形成兽潮，对领地发动攻击，这就是领主世界的规则。

    言归正传，宝箱，就是唐末能够获得九条极品灵脉的机会之一。

    更不说，唐末有着变异进化天赋的存在，所以，唐末获得九条极品灵脉的机会更大。

    故而对于宝箱，唐末心中充满了期待的。

    唐末派出很多探子探查领主周围宝箱的分别，然后一边带领一队民兵，对那些拥有宝箱的怪物进行清理，获取宝箱。

    而获得极品灵脉第二条途径，就是干掉那些野外怪物，从那些野外怪物身上爆出来。

    当然了，这样的野外怪物，必须是boss怪才行。

    野外boss有机会爆出极品灵脉这样的宝物，不过这样的机会非常少，但也是获取途径之一，故而这个办法，唐末也没有放弃。

    对付野外boss，唐末将其和获得宝箱的机会一起进行。

    第三个获取极品灵脉的途径，就是攻击那些智慧的野外生物。

    在领地之外，除了领主之外，还有着领主世界诞生的土著智慧生命，这些土著智慧生命往往会拥有灵脉的存在。

    就比如说哥布林部落等。

    不过哥布林部落暂时唐末没有实力对付，所以，这个途径唐末暂时放后。

    故而第三天，唐末最主要的是寻找宝箱和对付boss怪。

    经过一番探查，唐末对三个怪物群里展开了攻击。

    这三个怪物群落唐末经过探查，发现是最有可能存在boss怪的怪物群，最主要的是，三个怪物群落，不仅收获的宝箱等级足够的高，而且实力恰好是唐末能够对付的存在。

    第一个怪物群落，是一群野牛一般的怪物。

    这群怪物叫做大力蛮牛，因为其力量强大而闻名。

    大力蛮牛群守护的是一个白银级宝箱，而其群落数量只有不到一百，其首领怪没有达到金丹期，才被唐末作为目标的。

    选择了目标，唐末自然毫不犹豫的带领领地民兵组成大军，对这个怪物群进行攻击。

    废了很大一番力气，很快，大力蛮牛群就被唐末给破灭了。

    在最后，大力蛮牛王和唐末进行大战，大力蛮牛王的实力非常强大，甚至在最后居然进化成为半步金丹期的怪物，只是那个时候，大力蛮牛王已经是强弩之末了，否则唐末未必能够干掉大力蛮牛王。

    干掉大力蛮牛王这个boss级怪物，居然真的爆出了一条灵脉，只不过是下品灵脉。

    这也是唐末杀怪爆出的第一条灵脉。

    唯一让唐末高兴的是，这条灵脉是能够被他的变异进化天赋进化的，否则区区一条下品灵脉对唐末真的没有多大用处。

    除此之外，唐末还收获了一个宝箱，一个白银级宝箱。

    至于大力蛮牛的尸体，对于唐末来说，也是非常有价值的，而且这些大力蛮牛爆出的各种宝物也不算少。

    经过干掉这群大力蛮牛，唐末的领地就收获无数的资源和宝物。

    将这些宝物和资源都收集完，唐末就对那条下品灵脉和白银级宝箱使用变异进化天赋。

    “希望下品灵脉能够进化成为极品灵脉。”

    对下品灵脉进化的时候，唐末心中祈祷说道。

    对于下品灵脉进化成为极品灵脉，唐末并不是抱很大的期望的。

    因为下品灵脉想要进化成为极品灵脉，需要进化三次才行，所以，除非这条下品灵脉能够触发他的变异进化天赋最高的进化能级。

    故而对于下品灵脉进化成为极品灵脉，唐末并不抱希望。

    之所以心中祈祷，也是想要心理得到一种安慰罢了。

    但有时候，越想得到，未必能够得到，越不想得到，却越有可能得到。

    此时唐末就是这种情况，源币不报希望的他，反而获的了惊喜。

    在变异进化天赋的作用下，唐末收获了第一条极品灵脉，也就是那条下品灵脉进化成为了极品灵脉。

    对此，唐末是非常高兴的。

    正是因为下品灵脉成功进化成为极品灵脉，唐末对那白银宝箱也产生了期待。

    但白银宝箱让唐末失望了，并未进化成为很高级的宝箱，只是进化了一级，变成了黄金级宝箱。

    虽然失望，但唐末还是开启了这个黄金级宝箱。

    “开启黄金宝箱一个，获得中型资源包一个，黄金级特殊建筑图纸一张，黄金级宝物一件，极品灵脉三条。”

    原本唐末对于白银宝箱只是进化一个等级，变成黄金级宝箱很是失望的。

    因为黄金级宝箱想要开出极品灵脉的可能太小了，所以，唐末很失望。

    但意外往往在他猝不及防的时候到来了。

    黄金宝箱开启，唐末居然直接获得了三条极品灵脉，对此，唐末开心不已。

    “若是按照这样的趋势，岂不是我今天就能够凑齐所有的极品灵脉，从而升级领地。”

    唐末心中高兴的想着。

    仅仅干掉一群大力蛮牛就凑齐了升级领地需要的灵脉近一半的数量，再来两次，今天他就能够凑齐所有的灵脉。

    但很快，唐末就摇了摇头，这种想法很快被唐末在脑后之中抹掉，因为那不现实。

    能够这么快获得四条极品灵脉，是唐末的运气爆发了，后面未必有这么好的运气。

