    说动一个内心归属在大唐旳老人不难，但这只是有了半个不错的开端。

    仆人给他们端上茶汤来，果然还是大唐的味道。程越接过茶杯，这才抬头打量堂屋的陈设。

    这里应该是是刘家的祖屋，因为正门对着的墙上挂着五幅画像。

    他仔细辨认了一番，发现最左边一张应该是刘善人，便问道：“善人，您家到成州，不是有四代州官吗？这里怎么有五幅画像？”

    “哦，中间这副，是按照我父亲描述画的我祖君。”

    “最右边那位就是现在的刘州官，您的孙儿？”程越似乎对这些画像很感兴趣。

    要说这画师还是挺厉害的，不说别的，刘善人这副就很神似。刘善人见他在看人像的服装，便解释道：

    “刚开始，吐蕃还是很积极推进‘去唐化’的，让大家都穿吐蕃人那样的长袍，但唐人太多，又不是人人都有钱置办那样的衣袍，我们就向上面申请，实在没有条件换的，还是允许着唐服。”

    他们闲聊几句，仆人进来说，马车已经准备好了，可以让阿勒藏在马车里出城。

    刘善人带头往外走，程越走在最后。

    两人进屋去叫阿勒，又细细叮嘱了他一番，程越还让他轻声复述的一边，这才领着他往院子里走。阿漠小声道：

    “你阿姊能不能活，就靠你立功了。”

    阿勒咧嘴一笑，频频点头道：“你们交代的话我都记得了，我会找到我姐夫的。”

    刘善人让人拿来两套刘家仆人穿的袍子，还为阿勒准备了路上吃的干粮，程越跟着一起上了马车，送他到北门，看着他出城, 才慢慢朝刘府走去。

    北门查得很严, 车厢里外都不放过, 若是他和阿漠，估计很难混出去。

    一路上不时有士兵从人群中跑步经过，沿街也有士兵在挨家挨户检查。成州有八万人口, 驿将很有信心能从人群中把他俩翻出来。

    程越正探头探脑寻找适合他飞檐走壁的路径，一队经过的吐蕃兵突然把程越拦住了：

    “什么人？”

    这里离刘家的路口只有一步之遥, 程越心中暗骂自己太不谨慎：该死, 刘善人用吐蕃话怎么称呼？

    他清了清嗓子, 抬手指指前面那个路口，正要简单解释, 不远处一个女人指着他叫：“刘娃，你怎么还在外面逛？节儿回来了，还不回去伺候！”

    她说的是吐蕃话, 那些吐蕃兵也听懂了, 拦着程越的手也放了下来, 上下打量, 这男人的打扮确实像是刘家的仆人。

    节儿就是吐蕃对州官的称呼，说的正是刘善人的孙儿。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日）, 剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事, 却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足, 纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食, 于是，西川的动静虚实, 南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日）, 杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后, 皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完, 制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后, 皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车, 先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏, 一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

