    

    而红荼，此刻状态十分的特殊。

    他此刻，已经不是人了……好吧，他以前也不是人，但此刻连人形都不太维持得住。

    在人类尚未能探索完全的深海之底，浓郁的黑暗与莹白的光各自占据一方。它们彼此交织，又相互对抗，谁都不让谁。

    这就是红荼昏迷的原因。

    那道光当然不是什么普通的光，而是一道混杂了多种光之后，融合出来的一种，特别针对红荼的特殊的光。

    这一点，红荼早有察觉。

    早在托雷基亚给他那道光的时候，他就发现了一点不同寻常。

    那道光里有赛尔维亚的光，除此之外还有一道与赛尔维亚的光有些相似的光。这两种光之间有着一种特殊的契合方式，相性很和，之中又夹杂着一些特殊的光，心灵之光、星球之光、希望之光等等，让这光的净化特性前所未有的强大，甚至对红荼的黑暗力量都有着强大的抗性和净化力。

    一开始，红荼猜测无是想使用这力量对抗自己，他甚至做好了穿越过来后，面对的是一个闪闪发光的“自己”的准备。

    但没想到，事情远没有那么简单。

    无比红荼想象的还要疯狂，实在是出乎了红荼的预料。

    “看样子，还需要好一段时间，才能解决你了。”被黑暗包裹的红荼注视着对面那个被纯白的光包裹的人影。

    “这个惊喜，不喜欢吗？”对面的无一身白衣，就连眼眸和发色都变成了纯然的白色。但莫名的是，这样纯白的人，在那片光芒中依旧十分的显眼，似乎与那光格格不入。

    “只是没想到，会是这么一个大——惊喜。”红荼露出了一副好奇的表情，“变成光的感觉，是什么样的？”

    “你放弃抵抗，不就知道了吗？”无眯起了眼睛，“你不是一直想变成光吗？现在只要放弃抵抗，这些光就能彻底净化你，多好的机会，为什么还要抵抗呢？来吧，这不是你一直以来的夙愿吗？！”

    红荼注视着那片纯白的光，纯黑的眼眸中尽是遗憾：“变成光啊……”

    一个机会，似乎就这样摆在了他的面前，只要他做出选择……

    ……

    “小荼，对不起……对不起……”女人抱着小小的孩童呜咽着道着歉。

    她一直是个温和优雅的人，特别是在这个孩子面前，她永远是温柔、聪明、强大，并且闪闪发光的人。

    但此刻，她的体内的光似乎被浸染上了其他的，不该存在的颜色。

    不，这些细微的黑暗一直都是有的，只不过是女人心中的光很快就会驱散那些微小的黑暗，所以不曾在他的视线中出现太久。

    但此刻，这黑暗，迟迟无法被驱散。

    而与女人的哭泣不同的是，被她抱着的孩子脸上没有任何的表情，他不为女人的哭泣所动，只是站在那里，任由女人的泪水打湿了自己的肩膀。

    半响，小小的孩子想要抬手，但刚动了动指尖，就又放了下来。

    他还记得，自己不被允许去触碰人类心底的光，就算是想要帮他们拭去缠绕的黑暗也不行。

    得不到回应的女人眼泪流的更凶，直到开门声想起，一个男人走了进来。

    看到这一幕，男人一愣，但也没有说什么，反而沉默的上前，无声的拍了拍妻子的肩膀，作为安慰。

    很快，男人就半抱着妻子，回了房间，关门之前，他回头对客厅里依旧站姿那里的孩子轻声说道：“小荼，先去看一会儿电视吧。”

    房间的门被关上，门上莹白的光一闪而逝，隔绝了里面所有的声音。

    小小的红荼这才有了动作，他爬上沙发，端坐好，面前的电视按钮被无形的力量按下，又松开。

    电视的黑色屏幕逐渐亮起，开始播放适合孩子看的动画片。

    小红荼的目光停留在电视上，似乎看的很认真，但偶尔间，他的视线会稍微偏移，看向那里的房门。

    如果他想，那道薄弱的光膜根本挡不住他，但他却没有任何的举动。

    他的妈妈在哭泣，似乎是因为他。

    所以，为什么要后悔？为什么要为此悲伤？又为什么坚持着去做他们所自责的事呢？

    是的，小红荼知道母亲哭泣的原因，但他却无法产生共情，仅仅是感到疑惑。

    他们觉得，引导他向往光，是错误的吗？可这不正是，他们所希望的吗？

    人类，光，真是让人捉摸不透。

    明明黑暗，他一眼就能看懂，但人类和光，他却看不太懂。

    当父母再次出现在他面前的时候，两人已经恢复了平常的样子。

    他们会像普通的父母一样，询问他今天有没有发现什么，看到什么，然后告诉他，对此他应该表露出怎么的感情。

    小红荼对比着从小张杰那里得知的家庭相处日常，突然想起了什么，然后放下了手里的儿童餐具，从小板凳上下来，跑到了女人的身边，抬手摸上她的头：“妈妈不哭。”

    但让他不解的是，女人短暂的呆愣之后，眼泪再次溢满眼眶，比之前还要汹涌的流淌了下来。

    小红荼不解的收回手，歪着头看着她，似乎为此十分茫然。

    一旁的男人沉稳的放下手中的筷子，来到两人之间。

    他抬手摸了摸小红荼的头：“小荼干的很好，先去吃饭，剩下的交给爸爸。”

    小红荼望着他半响，点了点头，重新坐回了自己的板凳上，开始吃饭。

    而男人扶着女人的肩膀，再次向房间走去。

    但就这几步的路上，女人却已经忍不住，用着哭腔询问：“我们这样做，真的好吗？他明明那么乖……”

    她后悔了，后悔让一个永远也不能触碰光的孩子去喜欢光……

    那孩子不是人类，他的时间很长，远比人类要漫长太多，但因为他们的私心，让这个孩子在漫长的时间中，去追逐一个永远得不到的东西。

    明明他那么乖，那么好，但他们却利用了这份好，为他制定了一个枷锁。

    他还只是个，什么都不懂的孩子，要阻止可能发生的不好的未来，明明有很多种方式，他们却选择了这种最自以为是的方式。        

