    “奇怪的要求，不是么？”温蕾萨看着高兴离去的牛头人轻声说道：“我感觉你的身上有许多神秘的特质。”

    “我只是个普通人罢了。”艾文微笑着说道：“那个牛头人看起来已经很久没做成一单生意，所以我想帮帮他。”

    “并不是说刚刚的交易，我指的是之前……普通人可不会有这么好的体力。”温蕾萨眯着眼笑道：“从灰谷一直到棘齿城，不管我的速度有多快，你总是能稳稳的跟上我的脚步。”

    “咳咳……实际上在暴风城的时候我也曾经历过刻苦的训练。”艾文哈哈笑道：“如果我跑路的速度不快，那么早就死在之前的战争中了。”

    “牵强的解释。”温蕾萨说道：“不过每个人都会有属于自己的秘密，所以我也不会过多的探究。”

    “话说回来，为什么你要这么仔细的询问我呢？”艾文微笑着说道：“认真的来说……我并没有恶意。”

    “每次我睡觉的时候，都能感觉到有一双眼睛在注视着我！”温蕾萨瞪着双眼说道：“别以为我不知道你的小动作！”

    “旅途实在太过于乏味，所以需要一些美丽的事物来调剂一下心情。”艾文理所当然的说道：“如果你对此感到不高兴的话，那么就应该提醒我才对。”

    “你——！”温蕾萨属实没想到这个人类会想出这样的话来反驳她，一时间却也不知道该说些什么。

    “我看到了谁？！一个美丽的精灵小姐？！”

    “嘿！瘦小的家伙，你把人家都快弄哭了，必须道歉才行！”

    艾文不由得回头看去，只见一群浑身沾满血迹的小队从不远处走了过来：两名兽人，一个牛头人，一位地精再加上身材异常壮硕的人类：从他那硕大的肚子和粗壮的胳膊来看，这应该是个库尔提拉斯人。显然他们刚从危险的野外回到棘齿城，武器上依旧残留着不知道是谁的碎肉。

    “小姐，如果这个家伙欺负了你，那么请告诉塔特。”那个体格强壮的人类走上前来狞笑着说道：“只需要一点小小的报酬，那么我很乐意让兄弟们把这个人类丢到海里喂鲨鱼。”

    “很抱歉，我并不需要你们的帮助。”温蕾萨冷声说道，随后她侧身打算离开这里。

    “头儿，这个精灵看起来并不愿意接受我们的帮助。”牛头人随即用硕大的身躯把风行者挡在路上：“我们已经接下了这个活儿，就算拒绝也得支付报酬！”

    “冒昧问一句，报酬是什么？”艾文微笑着问道。

    “嘿嘿——不要金币，只要让她陪我几晚上就好。”塔特摩挲着手掌说道，但随即他感觉到自己的右臂传来剧烈的疼痛——一根箭矢正深深插在塔特的胳膊上面。。

    “如果你再出言不逊，那么下一根箭就会射到你的脑门。”温蕾萨举着长弓正对着前面的塔特，虽然风行者一直想低调的离开这片古老的土地，但是并不意味着她会一味地忍让。

    “啊——给我抓住那个女精灵，我要把她丢到野猪人的领地里！”塔特捂着胳膊大声喊道，而一旁的手下则抓起武器冲了上来。

    “卫兵？卫兵！！有人在棘齿城恶意挑起争端，你们得管一管！”当兽人和牛头人一拥而上的时候，站在最后面的地精却扯起嗓子叫了起来：“我可是加兹鲁维大人的安保队长的侄子，你们必须立即过来保证我们的安全和利益！”

    “闭上你的嘴！”艾文走过来一拳把这个聒噪的地精打翻在地，而另一边温蕾萨却还在缠斗之中，作为经验老到的游侠，虽然同时面对四名战士的围攻却依旧显得游刃有余，几下操作之后这几位出言不逊的家伙就都被放倒在地。

    正当温蕾萨打算和艾文离开这里的时候，几名地精手中端着几杆类似矮人火枪的东西走了过来：咔嚓——伴随着扣动扳机的声音，从枪管中突然射出几团密集的线网，将措手不及的温蕾萨困在原地，电流激荡之下，就算是身手敏捷的风行者也只能倒在那里。

    “哈哈……不管你多么厉害，但在加兹鲁维大人的伟大发明面前只能乖乖的蜷缩在地上！”本来被打倒的地精躺在地上大笑着说道。

    砰砰砰！！！几道沉重的打击声几乎同时出现，瞬间控制着大网的地精全部倒在了地上，鲜血正慢慢从他们的身体里流出。

    “别担心，这就救你出来。”艾文跑到风行者的身边轻声说道。

    “就算你把卫兵都打倒了，但是这网就算是最彪悍的野猪人头领也无法挣脱……什么？？！！这怎么可能？？！！”四周的所有人都惊讶的叫了起来，只见艾文几下就把困住温蕾萨的大网撕开，就像破坏一张蜘蛛网那样简单。

    “看起来加兹鲁维的发明也有残次品。”艾文把风行者扶起来低声说道：“但如果再让我感到一丝的不愉快，那么后果会非常严重。”

    在艾文的注视下，所有的围观者都下意识的把道路让开，而靠在他怀里的温蕾萨却并没有发现艾文双眼中闪烁着的墨绿色光芒。

    ……

    当艾文扶着温蕾萨睡在旅馆的床上时，后者一直在用亮晶晶的双眼注视着他。

    “你是怎么把我救出来的？”风行者轻声说道：“那张网上可是通了电。”

    “解决不了问题，就把造成问题的人给解决了就行。”艾文笑着说道：“就凭地精那么小的身板，我可以一拳一个。”

    “如果你愿意的话，我可以在离开前把这个地方一把火烧干净。”

    “仅仅是一些歹徒罢了，他们已经得到了应有的惩罚……没有必要做过多的反击。”温蕾萨恬静的笑了笑随即闭上了眼睛：“我要好好休息一下，请你出去的时候帮我把门关好。”

    “祝你做个好梦。”艾文轻轻的退了出去，而他脸上的微笑也随着大门的关闭而消失。

    如果加兹鲁维不给他一个合理的交代，那么艾文并不介意把棘齿城真的烧个干净。

