    七宝琉璃宗——剑斗罗居所。

    随着一股直冲云霄的气势出现，宗门内的魂师都将目光放到这里，皆是戒备了起来。

    但当天空中浮现一把巨剑之后，众人便恢复了神色，自己忙自己的去了。

    有着这等威势的剑武魂魂师，也就只有那位了。

    “哈哈哈哈，尘心你个老家伙，居然已经突破到九十五级了！”

    “恭喜尘兄了。”

    古榕与独孤博看着实力大涨的尘心，皆是暗自点头。

    这家伙，实力本就不弱，而加上那可以和昊天锤相媲美的武魂，估计九十六级的封号斗罗他也能一战了。

    想到这里，

    古榕心里也不禁有些异样，当然，也不是嫉妒，毕竟这是他自己的机缘。

    只是一直和自己差不多的家伙居然把自己丢在后面了……这就有点难受了。

    至于独孤博，

    他倒是没什么……反正自己正面也打不赢尘心。

    尘心见此，

    也收敛了自身的气势，来到了二人面前，点了点头。

    他没说什么，但脸上的笑意还是出卖出了他的内心，并不平静。

    感受到自己现在的实力，尘心猜测，即使是蓝电霸王龙宗的那条老龙自己也能打败他了。

    毕竟……平手可不算赢！

    ——

    “剑叔，你已经突破了么！”

    宁风致看着比不久前更加出尘脱俗的尘心，不禁喜上心头！

    九十五级封号斗罗！

    现在的七大宗门可没有这个等级的封号斗罗！

    现在若是重启七大宗门排位战……

    ——

    “之前多谢独孤冕下出手救治内人了，若有需要七宝琉璃宗愿鼎力相助！”

    “无妨，本座只是想看看百年前的毒魂师究竟有何本事罢了。”

    看着眼前的宁风致，独孤博挑了挑眉。

    这家伙……目的有些明显啊……

    “独孤冕下不必推辞，这是应该的。”

    独孤博点了点头，也没再说什么。

    “独孤冕下，不知那株……绮罗郁金香。”

    独孤博笑了笑，从如意百宝囊内取出了装有绮罗郁金香的玉盒。

    看到这个玉盒，宁风致的嘴角不禁抽了抽。

    他可是了解了，玉盒这东西就是为了保护药草药力不流失而使用的。

    就独孤博这个玉盒，宁风致严重怀疑，这株绮罗郁金香到手后说不定已经流失了十万分之几分药力。

    万一就差这点药力，自己的武魂无法进化……

    宁风致连忙从魂导器内拿出了自己早就准备好的玉盒。

    “独孤冕下，这等仙草自然应该有与之相配的容器。”

    “正好宗门内还有一些空置的玉盒，便赠与冕下了。”

    独孤博看了一眼宁风致取出的几个玉盒……好像……是要好一点。

    于是独孤博也没在意，便接了过来。

    这……这是！

    入手独孤博便感受到了一股舒适的凉意，仿佛炙热夏天中的一汪清泉。

    而且更令他震惊的是，自己的魂力运转居然快了几分。

    这东西是什么材质的，若是自己把这几个玉盒用来修炼……咳咳，算了，太丢人了。

    独孤博刚有这个想法就立刻掐灭了。

    他总归还是要点面子的。

    宁风致见独孤博脸上出现震惊之色，也不由得笑了笑，对其解释道。

    “独孤冕下，这些玉盒是由万年寒玉制成的，能用来保存药草再合适不过了。”

    “原来如此……”

    万年寒玉独孤博还是知道的……自己年轻的时候还在拍卖会上见过。

    不过自己记得……那个东西才拳头大小就要几万金魂币吧……这几个这么大的……起码得价值上百万金魂币了。

    独孤博不禁又感受到了七宝琉璃宗的奢侈，不过也接受了他的好意。

    默默的收回了原先的玉盒，将绮罗郁金香放到了其中一个万年寒玉盒内。

    有一说一，这个万年寒玉的确不错，绮罗郁金香一放进去，就变得更加生机勃勃。

    如同还未被摘下一般。

    宁风致见到这一幕，也不禁暗自松了口气。

    还好，付出都是值得的。

    万年寒玉……盒，谁没事用万年寒玉做盒子。

    这当然是他之前就吩咐下去的了，为此他可是花了将五百万金魂币的万年寒玉原石给切割了。

    还说用那东西来给宗门长老修炼来着……算了，还是武魂进化重要。

    ——

    独孤博跟着宁风致几人来到了一片隐秘而古老的建筑群。

    这里……

    独孤博皱了皱眉，刚来到这里他便感受到了几道不一般的气息。

    果然，

    下一刻，三名穿着白袍的老者便出现在了宁风致几人面前。

    “见过宗主，两位长老，不知你们来此……”

    见到三人，宁风致也没觉得意外。看了一眼独孤博，然后便和他们解释了起来。

    “三位，这位是独孤冕下……”

    听完事情的来龙去脉，特别是看完八瓣仙兰后，三名老者看着独孤博也不禁眼睛放光。

    搞得独孤博不禁有些尴尬……不过脸皮厚，也没表现出什么异样。

    只是简单打了个招呼。

    三名老者见此，也赶忙回礼。

    然后也没再说什么，和宁风致告辞后便又隐藏了起来。

    这令独孤博不禁微微侧目，七宝琉璃宗……确实不简单。

    ——

    “独孤冕下，不知你可曾听说过……”

    “天下仓！”

