    日头西斜。

    把马车让给伤员的张楚，骑着一匹高头大马走在车队的中间。

    说起来，无论是前世还是今生，他都不会骑术……飙车他倒是会，他单手开法拉利的技术一绝，妹子见了都夸他帅！

    不过当一个人的体力和对身体的掌控，强大到一定程度后，骑术并不是一项太难的技能，从某种意义上说，比油离结合更简单。

    骑马，说穿了就跟训狗一样，让马知道，谁才是大哥！

    不听话？

    倔强？

    难不成你捅它两刀、再把刀架在它脖子上，它还敢不听话吗？它还敢倔强吗？

    如果敢，一刀捅死，换一匹再试试，总能遇到怕死的马。

    张楚臀下这匹高头大马也一样，张楚刚坐上去的时候，它老想把张楚往沟里带，挨了张楚几记老拳，就老实了。

    走了一段时间后，张楚渐渐也知道该如何操纵马儿了，越骑越轻松自如。

    这让和张楚并行的骡子，羡慕得眼珠子直冒绿光。

    他骑的是一匹驴子。

    不是因为没钱，弄不到马。

    张楚再没钱，给几员心腹大将一人弄一匹马代步，还是办得到的。

    是骡子主动要求骑驴子的。

    因为他有自知之明，知道自己干不过马……

    旅途无聊。

    草为长、花未开，一山过后还是山。

    张楚借此闲暇，将骡子喊到身边，与他探讨血影卫的方展方向。

    血影卫自成立以来，一直做着些零零碎碎的敲边鼓工作，昨夜才算是他们第一次以辅助的身份，参与到一次完整的团战中。

    交出的答卷，张楚很满意！

    血影卫昨夜并未直接参战。

    但张楚心里是有数儿的。

    若没有血影卫散布流言，引黑云寨群贼入瓮，昨夜他们不可能胜得那么容易……不是说不能胜，而是自身一定会付出一定代价。

    狗急还要跳墙呢，更何况七八十号穷途末路的山贼！

    如果要让张楚给亲自下场厮杀的血衣队、血刀队，和做辅助工作的血影卫做一个功劳划分，结果会是五五开。

    “骡子，接下来血影卫怎么发展，你心里有没有想法？”

    张楚问道。

    骡子边想边说：“楚爷，属下认为，血影卫当务之急，是先把耳目铺遍锦天府。”

    血影卫成立之初，张楚就给他定下了“以上线发展下线，上为核心下为外围”的发展方针，这么久以来，骡子也是一直在竭力贯彻这条发展方针。

    张楚点头道：“这是大方向，细节呢？”

    骡子不明所以的看向张楚。

    张楚其实对情报工作，也只止步于《007》和《碟中谍》系列电影，这骡子讨论这些，也只是摸着石头过河，有用没有，试了才知道。

    “我提几条意见，你可以思考思考。”

    “第一条，血影卫的弟兄，是不是该学点简单的易容术、开锁手艺，以及简单的包扎医术？”

    “第二条，血影卫的弟兄通常不会参与正面厮杀，但是不是也该培养几个能拿得出手的精锐，以备以后执行一些暗杀、刺杀的高难度任务？”

    “第三条，你们现在打探消息的方式，主要还是以收风为主，是不是可以再多几种方式？”

    “比如，我要你去打听八门帮的消息，你是不是可以派一个弟兄混进八门帮内部，给我们传递消息？或者派一个弟兄，去八门帮的地盘上开一家茶楼、酒楼什么的，慢慢收集信息？”

    张楚回忆着《007》系列和《碟中谍》系列电影，想到哪儿说到哪儿，很零碎。

    骡子却是越听脸色越发苦，感觉自家大佬说的三条意见，没一条是容易办到的。

    “楚爷，不是属下推诿，开锁手艺和简单的包扎医术还好说，但这易容术，属下从没听过谁会这种绝技啊！”

    “还有您说的精锐……您也知道，咱黑虎堂敢打敢杀的弟兄，都集中在狗哥手下，属下手下的这些个弟兄，让他们出去收收风、散布点消息他们是把好手，但指望他们出去执行暗杀、刺杀任务，那就是给人送菜。”

    “至于您说派人混到其他帮派，这就更难办了，都是街面儿上混饭吃的闲汉，就算是不认识，但只要见面一掏底，就什么都瞒不住了。”

    骡子越说畏难情绪越重，把这些事情看得难如登天。

    这也是底层老百姓的通病，只喜欢顺着看得见、摸得着的路走，缺乏创造力、进取心，不愿意动脑子、担风险。

    骡子已经是张楚手下的心腹中，最肯动脑筋的人了，但一遇到这种难题，仍然会不由自主的打起退堂鼓。

    张楚欣赏他的直率和坦诚。

    办得到就办得到、办不到就是办不到，能力有高低，不足为奇。

    明明办不到却假装办得到的人，才是无药可救。

    “多动动脑子，办法总比困难多！”

    张楚悠然的轻声道，“就比方说易容术，城西混帮派的人里或许没人会，就郡衙大牢里呢？就每一个会这种手艺的采花大盗、千面大盗之类的人才？就算大牢里没有，你就不能去找秦振纲打听打听，问问武定郡通缉榜上有没有会这种手艺的人物？只要知道谁会，就总会有办法学到手吧？”

    骡子愣了愣，心头突然有一种茅塞顿开的感觉。

    “再比如说，派人混到其他帮派里，咱们黑虎堂内的人的确都是熟面孔，但锦天府下八个县，就真找不到一两个愿意帮我黑虎堂做事的人？我看不见得吧？他们总是生面孔吧？”

    “至于说精锐，这就更简单了，我给你每年十个名额，你可以从黑虎堂任何一位大哥手下挑人进入你血影卫，包括血衣队，我只有一个要求，挑进去的人，一定要用得上，那种一看就不适合血影卫的弟兄，你就别挑了……比如李狗子，你觉得他适合你血影卫么？”

    骡子吓了一跳，连忙摇头如拨浪鼓：“属下可不敢支使狗哥！”

    让他支使李狗子？

    算了吧！

    惹得李狗子心头火气，不得一刀砍死他？

    张楚笑了笑，说道：“我说的不是李狗子的性子，我是指他的武艺……李狗子的武艺，已经形成了他自己的风格，大开大合、狂放不羁，让他去执行暗杀、刺杀任务，成不成功另说，但肯定会演变成明刀明枪的厮杀，那不叫暗杀、刺杀，你懂吗？”

    骡子连忙点头。

    方才他只觉得自家大佬说的这三条难如登天，经过这么一番掰开了、揉碎了的讲述后，他又觉得，这三条似乎也不是那么难了。

    张楚拍了拍他的肩膀，轻声道：“以后遇事，一定要先动脑子，再判断办不办得到，别一遇到点困难，就麻爪了，不知道该怎么办了，我不可能时时都在你身边指点你的，知道吗？”

    “还有，你血影卫的架子，现在已经拉得差不多，以后再招人，最好是从堂口外招，而且最好招那种生面孔，刚进锦天府或者八县的人最好……以后你血影卫分成明暗两部，明部是可以在人面上出现的弟兄，比如这次跟随我返乡的弟兄们。”

    “暗部是不能让任何人知道他与你、与我、与我们黑虎堂关系的弟兄，这个任何人，除开我和你之外，其他人都包括在内，包括总舵的帮主、副帮主、诸位长老，也包括血衣队和大熊！”

    “对了，回转堂口后，把你血影卫弟兄们的名单，写一份交到我手上，以后每进一人，都必须先带来让我见见……未经我允许，不得进人！”

    骡子神色凝重的点了点头。

    他知道，该说的自家大佬都交代了，后边就要看成效了！

    二人交谈的声音不大，在脚步声和马蹄声中，微不可闻，没有泄露之忧。

    前行了一个多时辰后，大熊打马行至张楚身边，抱拳道：“楚爷，前方有一个茶寮，是不是停下来歇息一会儿？”

    张楚勒住马匹，问道：“还有多久抵达金田县？”

    大熊：“据前方探路的血影卫弟兄回报，约莫还有一个时辰的路程！”

    张楚抬头看了一眼日头，暗道时间还比较宽裕，就道：“歇息两刻钟罢！”

    “是！”

    大熊行了一礼，调转码头往车队的最前方奔去，一边狂奔，一边扯着喉咙大喊道：“前方茶寮歇息两刻钟，血影卫百米警戒，血刀队看守马车，血衣队分发干粮、饮水，马不下鞍、刀不离身，五人为伍，切勿独离！”

    “前方茶寮歇息两刻钟，血影卫百米警戒……”

    骡子听闻大熊点到血影卫，连忙向张楚行礼告退，抽打着小毛驴朝血影卫赶过去。

    张楚悠然的策马前行，望着前后奔跑的大熊，心道：越来越有大将之风了。

    换他来安排，他都不觉得自己可以安排得如此面面俱到、滴水不漏！

    车队行至茶寮，渐渐停了下来。

    张楚翻身下马，大步行至老娘的马车前，搀扶着老娘下车。

    张氏轻捶着腰杆走下马车，打量着周围越来越熟悉的山林，眉眼间多了几分喜色。

    老人家做梦都想再回到这片相夫教子、生活了大半辈子的故土看看。

    落叶归根、落叶归根，到了她个年纪，除了儿子，只怕没有多少东西能比故乡这两个字儿更有份量了。

    张楚和李幼娘一左一右的扶着张氏走进茶寮，知秋、夏桃亦步亦趋的跟在他们身后。

    一踏进茶寮，张楚轻松的脚步突然一沉。

    四面漏风的茅草茶寮内，竟然早就坐了两桌人。

    而且武者之间特有的血气感应告诉他，这两桌人……全是武者！

    张楚目光微凝，放眼一扫，定格在了一个轻摇折扇的白袍公子身上。