    第83章帮他们挖好坑了

    村民们回神之后，一个个都难以置信的看着时卿落。

    “你怎么不把方子卖了？”

    夏天可以制冰，方子肯定值钱。

    没见吴家都想用强的买吗？

    时卿落大方的对大家笑笑。

    “这是我师傅给的方子，我想要为他立灵牌，也希望让更多的人能记住他老人家，所以就想着借花献佛，公开这个方子，为他老人家积功德。”

    “学去的人，如果记得他老人家的好，以后时常去上几炷香便是。”

    用一个死去老道的名义做这些事，不会让上位者忌惮。

    这话让大家找不到反驳的理由，却也更认定了时卿落的孝顺和大方。

    这魄力也很大，能卖不少银子的方子，说舍出去就舍出去。

    “那我们也能学吗？”有人激动的问。

    时卿落点头：“我相公会去找知县大人商议这件事，为了防止吴家破坏，所以看能不能申请在县衙教。”

    “只要知县大人同意，想学的人，都可以去县衙找我相公学制冰之法。”

    这些对很多人抛头露面的事情，在古代都要男人出面。

    她接着话锋一转，又道：“等你们学会了制冰之法，我还会教村里的大家，一些用冰制作的吃食的方法，你们可以趁着农闲去赚点零花钱。”

    这个福利就只有下溪村才有了。

    毕竟她不准备独霸山上那个硝石矿。

    这样一来，村子里的人心基本都会向着他们了。

    村民们听到这话，激动又心里熨帖。

    “大郎媳妇真是个好的。”

    “大郎，你娶到这样的媳妇，真是几辈子修来的福气。”

    不停的丢好话夸赞时卿落。

    萧寒峥笑着点头承认，“能娶到娘子，确实是我的福气。”

    接着在他的安排下，去了后院建作坊，一个个干得更加的卖力。

    当然，请人来修作坊，是要给工钱的。

    回到前院的房间，时卿落扯了扯衣领，凑到冰盆旁边，拿起一把扇子扇。

    萧寒峥走过来，将冰盆抱着离开她一些距离。

    接过扇子帮她扇风，“刚回来，小心着凉了。”

    时卿落懒洋洋的靠在躺椅上，任由他为自己扇风，“太热了。”

    她笑问：“你什么时候去县城找知县大人呢？”

    这是她昨晚和小相公商量出来的对策。

    萧寒峥轻笑道：“明天一早就拿着方子和硝石去。”

    “今天怎么都要给吴大少，去找外援的机会和时间。”

    去县城传授制冰之法，是小媳妇想出来的。

    对外宣称因为怕吴家的迫害，只能在县衙教。

    一来扯县衙的虎皮当大旗，二来也够吴家在县城被众人骂一壶了。

    不涉及大家的利益，吴家要逼着他们拿出方子，大家最多背后说几句太过分了。

    但要是吴家想将大家的利益占为己有，这就绝对要引众怒了。

    小媳妇这个主意对吴家来说特别损，他却很喜欢。

    他正好也能借此和莫清凌结交一二，制冰的方子可以借助对方的手献上去。

    在皇帝面前先挂个号。

    “以我的对那个知府的了解，他应该会直接让人以大义来要制冰之法，然后他再献上去。”

    比如说一来找他们，就说方子要献给皇帝陛下，那他们总不可能说不给，或者还要让地方拿钱买吧？

    所以他们要打的就是时间差。

    不能太早去县城教，否则吴家和知府知道后就不会谋划出手了。

    也不能太晚，不然知府派人来要，他们不给就是不敬圣上。

    时间得拿捏好，才能将吴家和知府都算计进去。

    “这感情好，拿捏时间这个就交给你了。”时卿落一听就知道他的意思。

    如果那个知府出马让人来要方子，而他们刚好将制冰的方法在县城传授。

    那到底是继续教呢？还是停止呢？

    所以陷入尴尬境地的不是他们，绝对是那个知府的人。

    再放出风去，知府和吴家的那层关系，吴家对他们威逼利诱过。

    只要是不傻的人，都会猜到知府是为了自己谋利才来要方子。

    这也等于破坏了大家的利益，哪怕学会了制冰没用上的人，心里也不会舒服。

    人家老神仙徒弟教大家的东西，你凭什么要占为己？这可是大家的。

    因此百姓们，就会对吴家和那个知府的感官变得更差。

    时卿落发现自家小相公也挺坏的，不过她喜欢。

    萧寒峥为她打着扇着，房间里摆放了好几个冰盆，她也渐渐没那么热了，靠在摇椅上睡了过去。

    摇椅是时卿落最近特意请木匠打的，垫了一层厚厚的垫子，上面又铺了个凉席，软却不热。

    看着小媳妇睡过去，比起刚见面时，她的皮肤没有那么蜡黄，白皙了不少，脸上和身上也有了点肉。

    也能慢慢地能看出，她容貌不俗。

    萧寒峥在前世站在高位，见过的美女不少，他看着却都觉得差不多。

    但现在看着还在瘦弱面黄的小媳妇，却越看越觉得好看和养眼。

    他看了一会失笑，难道这就叫做情人眼中出西施？

    他走过去，将人抱起来放到了床上。

    自己拿了一本书，一边为时卿落打扇子，一边拿着书看。

    有了冰盆，这个夏天比以往都要凉快很多。

    当天下午，吴大少身边的小厮骑着快马去了府城。

    晚上，那名小厮又骑着马回到吴家。

    “少爷，这是您的信。”

    吴大少接过信看了看，脸上露出丝恍然大悟。

    对啊，他怎么就没想到，让姨夫直接派人来名正言顺的要制冰方子。

    只要说这方子是要献到京城的，量时卿落和萧寒峥也不敢反抗和违背，否则就是大不敬。

    他挥挥手，“你下去吧，明天府城来的贵客一到，立即来报。”

    然后拿着信去找吴家主。

    两人商量等明天知府的人一到，下午他们就不停留的，带着人去村里找时卿落要方子。

    否则怕出现什么变数，自然是越早拿到越好。

    因为时卿落白天只是在村子里说了这事，所以暂时没有传到县城来。

    吴家更不知道，时卿落已经给他们身上，丢了个要被人唾骂的大锅。

    于是父子两人还做着不花一分钱，就能拿到方子的美梦。

    时卿落夫妻，却帮他们挖好坑了。

    (本章完)

