    你可以选择终其一生都不出仕。

    可是你的子孙后代呢？

    难道也死扛？

    那就死扛好了！

    你要是能扛得住那算你厉害，行了吧？

    这天底下三条腿的蛤蟆不好找，可两条腿的人有的是，这想做官出仕的那更是数不胜数，不怕没人。

    就比如后世一直诟病老朱肃贪反贪，杀了很多官员，一些官员上朝前都要向自己家人告别，还准备好了棺材。

    可也没见这大明动荡到了哪里去？

    难道那么多政务都是老朱干的？

    可别扯淡了吧！

    老朱虽然厉害，可终归也是个人，再勤勉，这一国的事务都交给他来弄，他也是弄不完的。

    杀了那么多官员，这缺口都补得上，就证明这官员的候补团队是足够的。

    在这方面，优势和主动权都在朝廷手中。

    这要是不利用起来，还真就是浪费了！

    除此以外，朱标借此也不乏有着统一思想的打算。

    也不是说要这天下所有人的想法都和朝廷一样，但至少，在大方向上保持一致。

    别动不动就搞出什么幺蛾子。

    尤其是一些读过书的，但是书读的又不多，满瓶子不动，半瓶子晃荡那种货色，这种人，最容易被利用了！

    些许言语挑拨一下，然后有心人喊出一句口号，就傻子似的带头冲锋，完事了还以为自己做的是利国利民的事情。

    熟不知，就是完完全全被人利用了！

    这往后，朱标想干和要干的大事还多着呢！朱标可不希望，自己那边都忙的快要火烧眉毛了，然后这边还有人拖后腿，给自己添堵……

    “标儿，你还有什么主意？快说。”

    见老朱一脸认真的看着自己，朱标也很无奈啊！

    他先前也就口嗨一下，大致给老朱指个方向，具体怎么做，他还是不清楚的，这需要老朱结合具体情况去摸索。

    现在老朱还问他有什么主意，他哪儿知道？

    这不是为难我胖虎嘛！

    这事儿碰到了才想起来，不是老朱掏出这份兴办学校的文书，朱标都想不起来说这事儿。

    “那个……”朱标短暂思忖了片刻，就道：“爹，原先这科举的事项一般来说不是礼部主持，就是由吏部主持。我看不如从这两部抽调一些人手，重新组织一部，专门分管此事，爹，你以为如何？”

    老朱此刻摸了摸下巴，也在思考朱标的话语。

    见老朱在思考，朱标在一旁道：“爹，孩儿认为此事是有必要的。”

    “十年树木，百年树人。”

    “学校，学府，科举等等皆是事关国家百年大计，且如今又要建立学籍制度，还要督查各地私学状况，层层申报，事务如此繁杂……”

    “可以想象，十年之后，这新立一部，其权柄将不输现在六部之中任何一部。”

    “太快了！”良久，老朱做出了自己的判断。

    新建一部，老朱也认为是有必要的。

    但是，刚开始，没必要如此大张旗鼓，完全可以等稍具雏形之后，在另行设立。

    朱标此刻挠了挠头，实际上他也没觉得现在是新成立一部的好时机。

    这事儿，的确是该缓一缓，太快了没太大的意义。

    谈到了这里，老朱忽然想起来一件事，道：“标儿，这衍圣公进京，咱总该是要找个时间见他，这封赏自然也是必不可少的，你以为咱该给多少田亩？”

    “咱是这是想的，这衍圣公毕竟是圣人之后，给太少了也不合适，两千顷土地如何？”

    思来想去，老朱定下了这个分量。

    我他么……

    听见这话，朱标都有点想吐血了！

    按照他的想法，还封地，他喵的就一亩都不给。

    两千顷土地，这真不是一个小数字，一顷地那是五十亩，两千顷，那就是十万亩，老朱这嘴一张，就给出去了。

    当然，这肯定不是冲衍圣公给的，是冲孔圣人这个名头给的。

    总归来说，还是要注意舆论的，的确，老朱作为皇帝，人家衍圣公来京师朝见了，要是啥都不封赏，不合适。

    到时候就该有人指责老朱苛待圣人之后，不尊孔圣了！

    “那个，爹，你这给的是不是有点多了？”朱标看了看老朱，还是想让老朱少点。

    不给是不可能的，关键是怎么才能少给点。

    “两千顷已经不算多了！”老朱也是幽幽道：“这地，咱也是不想给的，可是，这衍圣公进京，若是给的太少，难以堵住天下悠悠之口。”

    “现如今元廷虽说是亡了，可是这大明天下各处还有不少读书人士子是心向元廷的，咱给了衍圣公厚遇，也是希望这其中能有一些人选择为大明效力。”

    朱标瞬间就懂了老朱的意思，这是看中衍圣公在士子之中的影响力？

    的确，衍圣公这个名头是不同一般的，尤其是在士子之中，那几乎是圣贤的代名词，对于衍圣公，无数士子都是怀着朝圣的心态。

    别的不说，就这次去迎接衍圣公，就可见一般，不仅许多朝臣去了，这京师之中许多的读书人也都去了。

    都是为了迎接衍圣公。

    这些人可都是自发的。

    这衍圣公说一句话，有时候还真就比老朱好使，别管这衍圣公名头下那个人是个什么货色，哪怕这人就是十恶不赦，丧尽天良的王八蛋，带上了衍圣公这名头，那就等于带上了滤镜，在别人看来就是完美无缺的。

    要不然的话，这不管是哪家做皇帝，独独这孔家屹立不倒了！

    “那行的吧！”朱标此刻也只能勉强捏着鼻子认了，不过话语一转，又道：“爹，不过这衍圣公来了京师，您可别轻易放回去。”

    “这点你爹我是知道的。”老朱在这一点上也是有数。

    这放回了山东曲阜，这衍圣公就是土皇帝了，在地方上，那是想怎么干就怎么干。

    就这情形，还不如放京师了，就放在自己眼皮子底下，有人看着，总比没人看着强。

    而且，老朱打定主意，也是要好好利用这孔克坚一波了。

    两千顷土地，能是那么好拿的？

