    599、下一步行动

    接下来的时间里面，银河共和国和独立星系邦联依然是打得脑仁儿开花，战火已经弥漫到了数百颗星球之上。

    但这数百颗星球的战斗还只是共和国和邦联之间的直接对抗，事实上，因为独立星系邦联的悍然独立并且发动内战，银河系当中大部分星球的内部都出现了斗争。

    因为在银河共和国25000年的历史当中，遗留下来的矛盾多到数不胜数。共和国立国阶段从来都不曾太平，或者说，这25000年的历史当中，真正的和平也就只有最近的1000多年。

    永恒战争，无限战争，超空间战争，两次西斯战争，这还只是遍及整个银河系的超级战争，更别提还数不胜数的局部战争乃至武装冲突了。在这个过程当中死去的人，受伤的人，已经无法用数字来衡量。

    而整个银河系的经济体量又是何等的巨大，无数的家族和阶级兴起，又有无数的家族和阶级衰落；无数人暴富，无数人破产，还有更多的人挣扎在剥削和工作当中。在这里面有多少的仇恨，多少的悲伤，无人能够计算出来。

    但银河共和国的强大把这一切矛盾都压了下去，随着科技和文明的不断发展，矛盾爆发的成本也越高。冷兵器时代可以振臂一呼揭竿而起，但是到热兵器时代，国家机器的力量和平民之间就已经有了一条难以逾越的鸿沟，乃至到了星际时代，难道你揭竿而起还能干的过宇宙战舰么？

    不过哪怕再怎么压制，这些矛盾依然存在，并且在不断的酝酿当中孕育地愈发强大。那时候的银河共和国，就好像一颗装满了易燃气体的气球一样，随着气体越来越多，气球越来越大，随时都有崩溃的危险。

    达斯-普雷格斯和达斯-西迪厄斯在早前接近80年的时间里面，把共和国这颗气球那坚韧的外壳上凿出了无数裂痕，他们并没有创造矛盾，而是激化矛盾。一把火的威力有多大，并不取决于火柴有多大，而是取决于被火柴点燃的易燃物有多大。

    而最后，杜库伯爵的分离主义，在这些喷涌着易燃气体的裂痕口上，点了一把火。

    这把火最终燃尽了整个银河共和国，但点火的幕后操控者达斯-西迪厄斯却并没有预料到自己点燃的是个什么程度的存在，以至于这把火还在继续燃烧，最终将他一手建立的银河帝国也同样烧成了灰烬。

    就连后来的新共和国也在被这把火灼热的余烬烘烤着，最后还是没能扛得住，成为了第三个牺牲品……当然，这是后话了。

    内战的火焰被点燃的同时，并不仅仅等于银河共和国和独立星系邦联这两个庞然大物之间的直接对抗，更多的，是那无数星球内部不同的阶层不同的派系的斗争。

    虽然共和国和邦联之间只是在数百颗星球上战斗，但是在整个银河系范围内，光是爆发内战和政变的星球就多达14000多颗！！

    这些星球内部的政权因为这场内战爆发了诸多的变更，亲邦联的派别和亲共和国的派别乃至于想要置身事外的中立派别之间的斗争也因此被引爆，借着这个机会他们纷纷把矛盾公开化。

    议会上的口水上升为肉搏，武装游行，血腥镇压，冲击星球行政中心，武装起义，乃至于一些星球上的行省直接宣布独立，加入共和国或者独立星系邦联。

    如果说共和国和独立星系邦联之间直接的战争已经造成了上千万人的死亡的话，那么这些武装暴动乃至内战造成的死亡人数，已经可以以亿来计算了。

    要知道，距离战争爆发，也才刚刚一个月而已。

    随着战争的激化，共和国和独立星系邦联之间的控制区域也几乎每天都在发生变化，不仅仅是以星球为单位的星图，甚至每个星球上也在变化。也许今天某个星球的主大陆宣布脱离共和国加入邦联，明天就被急匆匆赶到的共和国地方防御舰队给灭了。

    而且因为贸易联盟、星际银行业协会这些企业巨头的影响力，许多内环乃至核心圈的星球也在共和国和邦联之间摇摆，这让情况更加复杂。

    就连共和国最高战略司令部也无法对现有的占据进行准确的部署，他们只能把战争目标确定到具体的人身上。

    而杜库伯爵，就是第一号要被抓捕乃至消灭的对象。

    在这无数的战斗当中，许许多多的名字开始出现在双方的视线当中，比如邦联这边闪电般攻陷萨拉宾的塞弗兰丝-坦恩，在贝斯平重创共和国舰队的马特-霍纳，统帅全局的格里弗斯将军。

    共和国这边也有很多响亮的名字，比如一天之内就收复萨拉宾的绝地大师沈-乔恩，还有稳守塞斯文纳星区，让独立星系邦联优势兵力不得寸进，甚至付出了惨重代价的第18军团总督威尔赫夫-塔金。

    是金子总会发光的，有些人就是为了战争而生，在和平年代他们毫无存在感，而一旦战争爆发，他们就会找到自己最合适的舞台，然后绽放出耀眼的光芒。

    不过在这段时间里面，黎明星球却显得很平静。在结束了贝斯平之战后，第四文明的A、B两支舰队就平静下来，A舰队在马特-霍纳的率领下不断巩固贝斯平的防线，并且开始大量开采物资以供接下来的战争使用。

    B舰队继续驻扎诺厄-哈-昂星球，跟金岩星球的格兰人遥相呼应，威胁着共和国第19军团在卡尔星系构筑的坚固防线。

    但对峙归对峙，他们却并没有主动发起进攻。

    6月27日，A舰队和B舰队在不为人所知的情况下悄然完成了换防，为了提高隐秘性，这次换防并没有更换战舰，而是更换了人员，之后再根据两支舰队结构的不同进行了小规模的战舰调动。

    现在，马特-霍纳已经坐镇诺厄-哈-昂星球，继续跟苏拉玛总督的第19军团对峙，而B舰队已经准备开始下一步计划——进攻克里斯托弗西斯星球！

    6月29日，对克里斯托弗西斯星球垂涎欲滴的企业联盟主席帕塞尔-阿金特终于从星际银行业协会主席桑-希尔那里得到了一笔紧急贷款，通过这笔贷款的担保，塞米尔思人派出了一支由30艘希格拉级战列巡洋舰组成的舰队抵达了企业联盟选定的集结地安多星球（Ando），大战一触即发。

    7月1日，克里斯托弗西斯星球上的克罗伊登人突然爆发了大规模暴动，他们的领袖对克里斯托弗西斯星球的星球议会提出了正式诉求，要求克罗伊登人自治，并决定加入独立星系邦联。

    7月2日，克里斯托弗西斯星球议会断然拒绝了这一无礼要求，双方气氛开始紧张起来。

