    见莫甘娜避战，不再向自己冲来以后，凯莎的目光转而落在战场其它区域，原本和护卫天使不断纠缠的高阶恶魔还有堕天使，开始有序的摆脱纠缠。

    作为经历过无数战役的凯莎自然清楚这代表着什么，不过她也清楚如今想要留下莫甘娜有点困难，对方如果不抱着死斗的念头，想跑自己还真抓不住。

    更不用说现在的自己还被大时钟所压制，想到这，凯莎的心中就涌出一股无名怒火，可以说这是凯莎自成为天使之王以后打的最为憋屈的一战。

    犹如万般锁链缠身，每当天使将要把恶魔的源头彻底歼灭时，就会有莫名的阻碍导致失败。

    其实凯莎也清楚这其中的原因，天使文明如今太强盛了，让烈阳，雷刃星，古兰斯人，包括卡尔都感到了威胁。

    让他们和天使真的做对，他们还不敢冒这么大的风险，但在后面下黑手，他们比谁都乐意。

    而恶魔就像一把不断给天使放血的刀子，无论是上述那个文明都不希望恶魔直接倒台，最好一直和天使内耗下去。

    不然莫甘娜哪来的资源，每隔几千年就能拉起来一支不弱于造神文明的恶魔大军，甚至还配备有弑神武。

    要知道恶魔可没有稳定的根据地，那这些东西还能是从石头里蹦出来的不成。

    如今好不容易将莫甘娜堵在天使的大本营天使星云，让其陷入绝境，不得不和自己进行决战，可没想到为了让莫甘娜活下去，卡尔第一个跳了出来和天使公开唱反调。

    在凯莎想着这些的时候，莫甘娜已经远遁到了数千米之外，就连自己的一只恶魔之爪都不要了。

    凯莎见此收回了紧追不舍的银翼，视线移向千米外被若宁死死纠缠住的沙兰，视线一冷。

    四面银翼全部出击，从四个方向包抄而去。

    若宁见此和沙兰拉开距离，搬运出自己的长弓，拉弓搭箭，一根根漆黑的箭矢犹如鬼魅般神出鬼没，让沙兰根本没有时间计算微虫洞。

    结局自然不用多说，面对无物不斩的银翼，沙兰的武器根本扛不住，两下就被银翼削断，而失去了武器傍身的沙兰再也无法格挡若宁射出的箭矢。

    面对铭刻了特殊弑神神圣语言，还会利用微虫洞改变移动轨迹的箭矢，沙兰一时不察被射中腹部。

    就如同多米诺骨牌一般，随着弑神公式启动，箭矢的弑神能量不断侵染沙兰的神体，让她一时间无论是速度还是反应都下降了一截。

    之后更多的弑神箭矢击中变得虚弱的沙兰，直至她失去反抗能力，被弑神能量逐渐侵染全身，在仿若焚身的痛苦中陨落。

    高阶战场分出了胜负，普通战场同样也分出了胜负，在莫甘娜宣布撤退后，原本有序的撤退在天使的分割穿插下，逐渐演变成了一场溃逃。

    虽然这次没能诛杀莫甘娜，但恶魔集团遭遇重创，自由联盟也在天使的征伐下改旗易帜。

    经历这一战，恶魔没有个千八百年恐怕难成气候，要是莫甘娜还跳的凶，恐怕下一次就不是遭到重创这么简单了。

    当处理完梅兰洛战役的事情后，凯莎带领着自己的神圣双翼和天刃君临冥河星系，一路上不长眼的兽体文明全部化为了飞灰。

    对于这些信奉暴力，终日与杀戮为伴的野蛮兽体文明，凯莎没有丝毫慈悲之心，这既是形体战争留下血仇，也是凯莎对卡尔展现自己的态度。

    她不是来找他叙旧的，而是兴师问罪来的。

    冥河星系，死歌书院，这是一座类似于超神学院的天体建筑，不过和学院不同的是，它是一座大型研究设施。

    面对凯莎的亲自驾临，卡尔怀抱着一本厚厚的书籍，早就带着自己的两名属下站在书院的广场上迎接。

    “凯莎女王，欢迎您的到访，不知您亲自前来冥河星系是有什么事情？”

    卡尔微微抬头仰视着高高在上的凯莎，语气不急不缓，也没有一丝心虚和害怕。

    “你知道我来找你是为了什么。”

    凯莎的话语不负平时的温和，此刻带着宛如凛冬般的寒冷。

    “很抱歉凯莎女王，我一直都待在这片偏僻的星域，进行着自己的研究，从来没有参与已知宇宙的任何争端。

    也从未有抵触过天使的正义，我并不知道我到底是哪里触怒了您。”

    卡尔的话语说的很陈恳，但无论是凯莎还是身为神圣双翼的若宁还是鹤熙，都能看出卡尔并没有将自己摆在弱势的一方。

    “卡尔近万年不见你的口才见长。

    但我们之间不用打什么哑谜，我之所以会来找你，肯定是有着你再怎么也糊弄不过去的理由。

    而且你窝在这里研究死亡，被一些文明称之为死神，也别以为能够瞒过天使，只是你伤害的不是神河体文明的生命，我也没那个空闲来找你的麻烦。

    而且我记得你的老师太空也曾提倡，生命是宝贵的，是美好的。

    神河文明之所以提出造神，也是因为这点，他们要将这种宝贵的东西变为永恒。

    而你的研究却是在践踏这一理念，我不记得你的老师，教过你这些。”

    既然卡尔睁眼说瞎话，凯莎也不介意拿资历来压他。

    “凯莎女王你贵为诸神之王，而我只是一个在偏僻角落里搞着自己感兴趣研究的学者。

    您何苦用如此言语来攻击在下，而且我对正义理念也颇为敬仰，从未反对过你的理念。

    可现在你却来到死歌书院咄咄逼人，如果您是来禁止我的研究的，那还请您直说。

    而且据我所知雷刃和古兰斯一直在偷偷进行改造生物的研究，烈阳也在进行人造神的尝试，这些同样都是亵渎生命的行为。

    而且他们的体量比我个人的研究危害更大，您为何不去找他们，反而单单找上了我”

    凯莎闻言微眯双眸，看着卡尔说道。

    “你拿他们来压我？如果你真是这样想的话，你就大错特错了。

    潘震他们知道轻重，也知道触怒天使的后果，而且他们也打不起一场星系级别的战争，另外我今天前来也不是和你理论这些的。

    若宁拿下他。”

