    

    西法认识这个姑娘，昨天来达米尔港的时候，在班西港的售票大厅里见过，当时她还好奇地打量过自己来着。西法记得她有两个男同伴，现在两个男同伴不见人影，这个姑娘身上鞋子都沾有泥土和草叶，看上去似乎是刚从原始森林里回来。

    在大海上，许多冒险家会深入殖民岛屿，前往各种人迹罕至的原始森林里，寻找那些被遗弃被遗忘的神庙或祭坛，那些地方往往有古代供奉的黄金和珠宝。

    如果有幸撞上，一夜暴富并不稀奇。

    但那些地方，存在着许许多多的危险，不少冒险家也因此把命丢在了那些遗迹里。

    看上去这个姑娘显然遭遇了一些麻烦，或许她那两个同伴都已经死了。

    餐厅里没有人回应这个姑娘，西法更是叫来侍应，看起菜单。

    既然选择成为一名冒险家，自然也得有为了财富丢掉性命的觉悟，类似这样的事情几乎每天都在大海上上演。

    特别是这个姑娘明显遭遇某种危险，想做出回应，首先得称称自己的斤两，是否有承担风险的份量再说。

    显然，餐厅里的人都觉得自己份量不够。

    西法则是晚上还和海盗有个约会，不想节外生枝。

    那个姑娘眼睛里是没有掩饰的失望，她摇摇晃晃地推开门，又奔向另一家餐厅而去。

    用过晚餐，西法来到‘飞鱼与酒’，推开门的时候，门里的声音陡然安静下来，然后在他前往吧台的时候，人们都刻意压低了嗓音说话。

    今晚换了个女酒保，大概听说过昨天西法的事，看到他时，这个敞开衣领大方露出一片白花花胸脯的女酒保，有些畏惧地问：“先生来怀啤酒吗？”

    西法点头：“多少钱？”

    “6便士。”

    西法爽快付了钱，刚喝上一口，便见角落里有人朝自己招手，正是白天在草药店巷口堵住自己的海盗二副。

    “我叫阿奇尔，还不知道你怎么称呼？”

    “雷利。”

    西法嘴角勾勒笑容：“我们什么时候启程？”

    阿奇尔举起酒杯：“喝完这一杯就走。”

    一杯酒自然花不了多少时间，所以很快，西法已经来到码头。他趁阿奇尔不注意，把一面小镜子丢在码头旁边的杂物堆里。

    镜子是他来酒吧的时候，从一个地摊上买来的，他把那个地摊上所有反光能够映照出事物的东西，全给买走。

    “我们得走上一段水路，你知道的，我们的船不方便入港。”阿奇尔跳上了一条小船，麻利地收起缆绳。

    西法下船的时候，又朝水里扔了一面小镜子，任由它沉进水中。

    “但愿你们的船不会离这太远。”西法微笑道，这是真话，他打算沿途丢下镜子。如果有什么不对劲，就借助这些镜子，借助怨魂能够在镜子中跳跃的能力，迅速回到达米尔港。

    “没多远，你放心吧。”阿奇尔划动船浆，“事实上，达米尔港这个地方龙蛇混杂，只要我们不那么招摇的话，通常不会惹来关注。”

    回想起港口的‘热闹’，西法微不可察地颌首说道：“我也这么认为。”

    确如阿奇尔所言，没过多久，西法就看到了一艘帆船，它沐浴在红色的月光下，船上有火光，有人声，甚至还有七弦琴发出的乐声，看起来海盗们在船上自娱自乐。

    “那就是‘血鲨号’，我们的船！”阿奇尔用一种自豪的语气向西法做出介绍。

    他们登上甲板之后，正好海盗们结束了某种娱乐，各自进入船舱，只有守夜的人还留在甲板上。

    西法给带到了船长室里，阿奇尔说：“我们船长现在应该正和某位姑娘寻欢作乐，你等会，我去叫人。”

    “好的。”西法微笑落座，看着门关上后，笑容便消失在脸上。

    他等了大概1分钟后，确认那位船长先生不会这么快来见自己，便站了起来：“可以开始了。”

    怨恨手杖微微上扬，西法用赫密斯文轻喝一声：“怨魂。”

    他的身体，他的衣服，他身上所有物品霍然变得近乎透明。从旁边一面镜子看去，西法看到自己变得苍白的脸孔，看到眼窝里两团安静燃烧的黑色火焰。

    他咧嘴一笑：“今夜，怨魂来袭。”

    说话声中，一团暗绿色的烟雾在他双手间散开，缓缓扩散，分布在这个密封的空间里。

    释放了‘腐蚀之雾’后，西法当即穿过墙壁，隐去身形，飘荡在这艘海盗船上。

    他很快听到了声音。

    两个海盗正凑在一起聊着什么，西法无声无息在他们旁边出现，他们除了感觉冷了一点外，并末察觉到旁边‘怨魂’的存在。

    “不知道老大什么时候才去拜亚姆，我都好久没去红剧院了，挺想念那里的女人啊。”一个体型较胖的海盗慷慨道。

    另一个呵呵笑了起来：“你前天才上了一对姐妹，完事了还把人家丢进海里。那么想要女人的话，就别杀人家啊。”

    “你懂个屁，女人这种东西，玩一次就腻了。”

    胖海盗突然一怔，跟着摸出了腰侧的匕首，突然扑向同伴，一刀捅进对方的心窝。

    “你...你干什么？”

    “我也不知道，不是我，不是我...”胖海盗刚说完，就看到自己倒转匕首，刀尖抵着喉咙，猛地刺了进去。

    再拨出来。

    当这个海盗的脖子喷出一股血泉时，西法从他的身上出来，杀掉两个作恶多端的海盗，他一点心理负担都没有。

    他就这样在船上飘荡着，用强制附身的方法，悄悄的，杀掉一个又一个的海盗。

    ‘血鲨号’上，灯火依旧明亮，可活人却以可怕的速度在减少。

    当西法在厨房里，附身于一个海盗身上，并控制他把自己掐死之后，突然灵感有所触动，便听到大门扑通一声被踢开，有个声音大刺刺地叫道。

    “酒桶，给我弄点吃的。”

    一个长着倒吊眼的海盗走了进来，他摸着自己那满布胡渣的下巴，看到船上的‘厨师’酒桶正掐着自己的脖子，翻了白眼，倒向地上。

    倒吊眼愣了下，跟着非常机警地往外跑，隐身状态的西法，张嘴发出一声人类所听不到的啸叫。奔跑中的倒吊眼脑海嗡了一声，仿佛让人用铁棍狠狠敲中了头部，他感觉双耳正嗡嗡作响，分明什么声音也没听到，却像遭遇了难以描述的尖啸冲击。

    这是怨魂的能力，怨魂尖啸！        

