    池小池被关巧巧的惨叫震醒来时,发现自己竟然被同床的甘彧自后拥在怀里。

    他的双臂锁在自己的腰间，动作自然又温柔。

    ……什么时候抱上的？他怎么一点感觉都没有？

    甘彧也是刚刚才被关巧巧吵醒，惺忪间双手已经摸索上来，熟练地捂住了他的耳朵,用刚苏醒过来的半沙嗓音轻声道：“别动。”

    池小池顿时半张脸都麻了。

    他以为自己在做梦，仿佛一觉醒来，他又回到了那些个懵懵懂懂的清晨，有人在他睡意朦胧间俯身问他,鸡蛋是单面煎、双面煎，还是裹着馒头片酥炸。

    这幻觉太过美好，让他甚至不大敢回头。

    但他也只给了自己三秒钟时间沉溺其中。

    三秒钟后,他舒出一口气,不动声色地把甘彧的手推开，想要坐起,作焦急状道：“出什么事儿了？”

    谁想甘彧按住他的肩膀,直接道：“你真的有那么着急吗。”

    池小池：“……”

    别说，池小池还真不怎么急。

    甘彧垂眸看他：“不急的话就闭上眼睛,醒个神,慢慢起。没吃早饭突然起床，容易低血糖。”

    说完,甘彧伸手去摸放在床边的眼镜，同时对甘棠一挑眉。

    甘棠就主动起了身,拉开门向外张望。

    池小池倒是听话地闭上了眼睛,手指无意识搓捻着被角。

    经过几次试探,池小池对甘彧的身份已有了明确的怀疑，无奈对方不肯承认。

    虽然不明缘由，池小池却也不打算一直问下去，索性就先把他当作一个临时的合作伙伴，事后再将原委慢慢弄清楚。

    只是，倘若061真的是甘彧，真的能在各个世界线中拥有实体，那么做饭口味和娄哥一模一样的冬飞鸿……

    正胡思乱想间，池小池猛地一个激灵，从床上翻身坐起：“……什么味儿？”

    甘彧与他对视一眼，意识到事态有变，便双双下了床。

    那焦糊味的来源显而易见。

    滚滚浓烟从关巧巧房中冒出，有三四名任务者已经赶到了门口，却都没敢进去，只在门口张望。

    池小池在甘彧的搀扶下姗姗来迟，神情焦灼，甘彧小声向他说明着房间内发生了什么，神情温柔，可以说很尊重他饰演的盲人角色了。

    池小池看得分明。

    那张《风雪夜归人》的照片正在关巧巧床上和着棉被熊熊燃烧，双层玻璃被打得稀碎，被关巧巧扔进去的打火机也被高温烤爆了，塑料壳和深色的汽油溅得到处都是。

    关巧巧双手死死抓住一把椅子的椅背，目光狠戾地看着那照片，好像这样就能将照片中的鬼魅吓退。

    然而她双指已经僵硬，根本松不开抓紧椅子的手，袁本善只得拼命连人带椅地把她往外拖去，甘棠看不下去，也上前去帮忙。

    身为NPC的工作人员倒是做出了正常的反应，闻声而来，拿了准备好的灭火器进去扑救。

    关巧巧神经质地环顾着所有人，渴望一个确切的答案：“我烧死它了，是不是？”

    没人能回答她。

    好在火势还没蔓延起来，泡沫灭火器喷过几十秒，火势就已经退了，唯余一床狼藉。

    工作人员提着灭火器走出房间：“怎么这么不小心呢？”

    关巧巧以为照片已毁，一股侥幸也自心底涌了出来，不知该哭还是该笑，想了许久，还是露出了一个有点扭曲的微笑，权作回答。

    然而工作人员的下一句话就让她僵住了：“这古堡可是租的，幸亏没烧着别的东西。”

    关巧巧呆愣数秒，一头扎进了房间。

    ……那一床乱被中哪里还有照片的影子？

    下一秒，关巧巧便僵在了原地。

    在她眼角的余光里，墙壁上出现了一只精致的、完好无损的相框。

    那顶着风雪前进的归人，又近了。

    接下来，池小池花了一个小时，试验了古堡内照片的特性。

    事实证明，任何试图毁掉和将照片从原位移走的行为都是徒劳无功的。

    古堡中的其他照片也都有着类似的特性。

    哪怕把照片锁进一个房间中，数秒钟后它就会自动刷新复位，而打砸烧毁照片的行为更是白费工夫。

    ……池小池确信关巧巧是在劫难逃了。

    这只女鬼借体栖息在古堡内的照片之中，能自由出现在任何有照片悬挂的地方，而照片又无法损毁，等同无解。

    可关巧巧仍不肯就死。

    她尝试着挪去一间空卧室里休息，也将那间房里的照片搬出，然而不到半小时，她便又尖叫着从中逃了出来。

    ——空卧室里原本挂着一幅儿童唱诗班的照片，但在她落荒而逃时，相框中的画面已经被污染，渐渐幻化成了那一幅《风雪夜归人》。

    而那原本一掌大的黑影渐渐已分化出了肢体，甚至已能看出五官。

    她哭着喊着要离开古堡，和外头那些后备组的工作人员睡，离这些见鬼的照片越远越好，但被池小池劝阻了。

    那些工作人员也只是看着正常而已。

    他们非人非鬼，万一和鬼是一伙的，关巧巧此去岂不是羊入虎口？

    这也不行，那也不行，关巧巧嘴唇发白地缩在房间角落，用指甲狠狠抓挠着头皮，挠得指甲里都是暗红色的头皮细屑。

    关巧巧的疯狂谁都能理解。

    倘若你时刻感觉有人在门缝，在窗户，在床底，用老饕看盘中餐的眼神，一瞬不瞬、无孔不入地窥视着你，而且这人看不见、摸不着，打不到，根本不知道什么时候会靠近，也不知道什么时候会离开，你难道会不发疯吗。

    然而不管关巧巧那厢如何抓狂，戏还是要照演的，其他人不可能为了陪伴和安慰她放弃自己的任务。

    最后，池小池冒了个主意出来。

    他和袁本善把瑟瑟发抖的关巧巧领回了原先摆放着《风雪夜归人》的房间，指挥着袁本善把照片取下，反着挂上了墙面。

    ——视线的来源是照片，照片本身又无法毁坏，也不能离开原位，那倒过来摆放，或许能隔绝这种被窥视感。

    这方法笨得很，但关巧巧竟然还真的感受不到那种如跗骨之蛆的凝视了。

    她提议把古堡中所有的照片翻转倒挂，但是有一些珍贵的大幅照片是镶嵌式的，固定在墙上，如果不依靠工具很难移动，而经过试验，只要翻转的照片超过五张，就会被古堡本身判定为“移离原位”，所有照片都会一键刷新，恢复至原状。

    无法，池小池只能让袁本善翻转了《风雪夜归人》这一幅照片，又扔掉了关巧巧被烧焦的被褥，换了一套崭新的上去，让疲惫的关巧巧留在房中休息。

    没了那视线，她倦极了，竟睡了过去，但在梦中也皱着眉头，显然并不轻松。

    替她掩上房门后，池小池叹了一口气。

    袁本善：“这样行吗。”

    池小池：“掩耳盗铃，你说行不行？”

    何止是掩耳盗铃而已，关巧巧现在等同于和一只鬼关在了一起，但为了让自己的精神少受点折磨，为了获得一点点安全感，她只能清空大脑，逼着自己不去想那么多。

    关巧巧现在活像是一只鸵鸟，一猛子扎进沙里，就仿佛找到了全世界最安全的地方，丝毫不管身后包围过来的群狼的荧绿双眼。

    关巧巧单人的戏份本来该在第一天拍完，但是，因为她“生病了”、“精神状态不好”，导演便简单调整了拍摄计划，转拍六个主要角色第一天来到古堡时发生的事情。

    大家心中各有计较，又没有拍摄电影的经验，因此闹了不少笑话，找不着机位，忘记了台词，NG不断，失误连连，个个心浮气躁。

    谁也没想到，表现最好的竟然是最不被看好的“小瞎子”。

    开拍前，他被那个叫甘彧的化妆师扶着细细走了几遍场，大致记住了自己的走位，还亲自确认了好几遍各种道具的摆放位置。

    所有人看着他笨手笨脚的呆样儿，都不约而同地觉得宋纯阳恐怕要玩完了。

    但事实是，他第一场戏就成功让所有人闭嘴惊艳。

    在设定里，“宋纯阳”在高中时是个半瞎子，性子怂软，逆来顺受，一直是被欺负的对象，靠跟随男主才避免了被集体欺凌的现状，但也一直是男主的小团体里的受气包，小跑腿。

    他没有按照剧本设定，用土丑眼镜和皱巴巴的Polo衫烘托普通loser的气质，而是穿了一件价格昂贵的外套，却没有舍得剪掉衣裳价签，热得满头大汗也不敢脱下外套，因为他外套下的薄毛衣是特别廉价的款式，三十元一件的淘宝货。

    在大家进入古堡，或紧张巴巴、或用力过猛地念着台词，四处走动时，他就一直缩在房间角落，咧着嘴，带笑听着大家讲话，保证每一个看向他的人都能在第一时间看到他示好的笑意。

    然而，倘若镜头能给他一个特写，便能察觉到，他硬拗出的、保持了数十秒的笑颜，里面带着叫人头皮发麻的狰狞。

    他作为一块背景板实在太过出色，就连导演都忍不住示意多给他几个镜头。

    很快，轮到他讲台词了。

    第一场里，他只有一句台词。

    男主叫这个昔日跟班去帮他们收拾东西。

    听到“宋纯阳”三字，背靠墙壁而立的他膝盖习惯性地往下微微一屈，似是要下跪，又像是要给自己一个推力，好让自己站直些。

    因为一直没有说话，他发出前两个字时声音有点干，却干得恰到好处：“还是……我啊。”

    他这副蠢相把一直紧张尬演的马尾女都逗乐了，不禁随他入戏道：“不是你，是我？”

    池小池马上知道自己干了蠢事，拔足准备往楼上走，却被地上翘起的一块木地板绊了一个踉跄。

    他自己好像也觉得自己这样可笑，抢在众人前面笑着解释：“没站稳，没站稳。”

    说完他就就近提起两个箱子，向楼梯走去，却在摸上楼梯扶手时回过身来，看了墙上的照片一眼。

    这正是他开拍前，甘彧按照他的指示，反复确认过具体位置的道具之一。

    那照片是剧组带来的合影照，上面有七个人，正是他们参演的七人穿着高中时的校服的模样。

    他微微眯眼，想要看得再清楚些，脚步却不自觉地往上赶，赶着为七人收拾行李去，视线却也一直追随着那张照片，动作显得又局促又可笑，却又透出一股温柔的怀恋。

    不必参演的甘彧抱臂看向池小池，目光中尽是温柔克制的欣赏之色。

    他不是第一次看池小池演电影，却是第一次看到现场。

    只能说他是天生为镜头而生的，那种难以言喻的灵性与魅力，只要看入了眼，就能轻易让人动心。

    有他的戏份，全部一条过。

    ……在其他人被导演叫去挨骂时，池小池借口补妆，和甘家兄妹回了化妆间。

    他对摘戴美瞳这件事还不大熟练，因此就全权交给了甘彧。

    甘彧细心地取下那两层薄膜，又为他滴了舒缓眼疲劳的眼药水，轻吹了两下，叫他闭目休息，一双手又按在了他的肩胛位置，示意自己一直在，叫他可以放心闭眼，不必害怕。

    这份体贴，让池小池实在忍不住去联想点儿什么。

    甘棠一边给池小池挑衣服一边问：“我一直想问，你为什么要装瞎子呢。如果是怕别人知道你瞳色异常，只要戴美瞳就能解决的呀。”

    池小池闭目养神，嗓音懒洋洋的：“是啊，为什么呢。”

    宋纯阳本人单纯，从来不会想这些问题，他只觉得这样是一种无关痛痒的情·趣，会和袁本善他们更亲近而已，在能帮助到别人的时候，他也从不忌讳揭破自己的阴阳眼身份。

    宋纯阳是这样想的，那袁本善呢？

    “因为‘瞎子’就意味着麻烦啊。谁愿意跟一个瞎子组队呢。”他淡淡道，“袁本善并不想让别人跟我们组队、分享信息，在他看来，我是他的，这双阴阳眼就该是他的，应该成为他活下来的最大筹码，如果给别人用，那岂不是让别人白白占了便宜？”

    甘彧取了软巾，把从他眼里流下的眼药水擦干净，简单总结了池小池的分析：“利己主义。”

    池小池耸肩：“我可没说利己有什么不好。利己不损人，反倒是很高明的表现。”

    甘彧反问：“如果有些人是损人而利己呢。”

    “那在他身边的人就得放聪明点儿了。”池小池说，“善良需要一颗温热的心，也需要牙齿和利爪。前者用来善待别人，后者用来保护自己。”

    二人一唱一和，几乎把池小池想对宋纯阳说的话说尽了。

    宋纯阳唯一的问题是被保护得太好，以至于第一次见识到人心的残毒，就付出了太过惨烈的代价。

    池小池不怕宋纯阳认识不到黑暗，只怕他不再相信光明。

    不过，如果十次任务后，有奚楼陪在他身边，或许就不必担心了。

    思及此，他靠在柔软的椅背上，抿嘴轻轻一笑。

    甘彧实在忍不住，探出手指，隔着肉体，轻抚了抚池小池沾着些许水雾的睫毛。

    ……他太喜欢这个样子的池小池了。

    除了池小池外，第一天、第二天的拍摄进程都不很顺利，因此袁本善进入关巧巧房间为她送饭时，脸色阴郁得很。

    这两日来，关巧巧都把自己关在房内，吃喝全要别人来送。

    随着照片中人影的逼近，她的情况愈发严重，关巧巧已经病态到全然无法离开房间，只有这个有鬼的房间才能给她一丝安全感。

    但这样的安全感也不过是空中楼阁而已，根本无法使人真正感到安慰，只能逼人一步步滑入崩溃的深渊。

    “夜归人”背对着她，藏匿了自己的形影，反倒令关巧巧愈加惴惴，她疯狂地想要去查看那幅照片里的“夜归人”已经走到了哪里，但又没有勇气。

    几日来，她的神经已经被磨得纤细如弦，拨之欲断，看到袁本善时，她猛然翻坐起来，青白枯槁的脸上重又浮现出一丝希望：“纯阳他找到办法没有？”

    袁本善答：“他还在想。”

    这只是搪塞的话而已。

    谁都知道关巧巧死定了，只是死早死晚的问题，偏偏当事人还怀揣着一丝希望。

    希望有的时候要比绝望更折磨人。

    “想！想想想！”关巧巧失控地尖叫起来，“到底什么时候能想出来！倒是给我一个时间啊？！”

    袁本善冷了面孔，强忍不耐。

    没人乐意看一个将死之人的垂死挣扎与歇斯底里，这不会让人产生任何愉悦感。

    他将便当放下：“吃饭吧。”

    关巧巧盯住了袁本善，怀疑道：“袁本善，你是不是对纯阳说了什么？他怎么都不来看我了？”

    这些天来，关巧巧疑神疑鬼的事儿做多了，着实令人讨厌，宋纯阳又是个傻的，常找袁本善碎碎念“如果早把阴阳眼分她一只就不会出这样的事情了”，再加上任务执行不顺，种种事情综合起来，袁本善嘴角的冷笑压都压不住了：“你做了什么，你心里不清楚吗。”

    关巧巧一滞，微微下陷的眼睛死死盯着袁本善：“我做了什么，你也做了什么。别想把自己撇得那么干净。”

    袁本善不想和她多说了，怪笑一声，便转过了头去。

    但这一声笑却彻底刺激到了关巧巧脆弱敏感的神经。

    她一把掀开被子，道：“你打算把我当成弃子了？”

    袁本善压低声音，反唇相讥：“你这样的合作伙伴，还有什么存留的价值吗？……一个随时都会死的人！”

    那个评价显然刺激到了关巧巧，她哈了一声，脸已近扭曲：“是吗？袁本善，那你有没有听说过，人之将死，其言也善？”

    袁本善还在反刍这话是什么意思，就见关巧巧自床跳下，尖着嗓子喊：“纯——”

    袁本善见势不妙，一把捂住她的嘴，另一手揪住她的头发，干脆利落地按住，往床沿上狠狠一磕！

    关巧巧登时软了身子，只觉天旋地转，腥热的味道自发间汩汩淌下，迷了眼。

    她以为自己的痛觉早就被恐惧麻痹了，然而真的被撞了这一下，仍是疼得浑身乱抽。

    这两天来，大家都习惯了她的大喊大叫，她再如何发疯叫喊，大家也只当她又发了病，绝不会轻易前来查看了。

    疼痛激发出了她冲动的恶意，她扭曲着声音威胁他：“你不赶紧想办法救我，我就让纯阳知道你那些破事。我死了，你也别想好好活！”

    袁本善看着她，没有吭声。

    绝望和希望的交迫让关巧巧整个儿发疯了，阴阳怪气道：“袁医生，你有本事就杀了我啊。你可是最后一个看见我的人。你杀了我，嫌疑最大的就是你。”

    袁本善又认真地看了她一会儿，笑了。

    他问：“你在说什么？我为什么听不懂呢？你要找纯阳说什么？……啊，是我们合谋的事情，对吗。可你有什么证据呢。”

    关巧巧：“别忘了，我有手机——”

    袁本善从兜里掏出一个手机，笑道：“……你是说这个？”

    自从怀疑关巧巧泄密后，袁本善就开始着手销毁证据。

    他自己的手机在来的路上丢失了，可能是被扒手窃走，倒省得他花心思毁灭证据。关巧巧的手机则被他趁着上次送饭的机会摸走，泡进了水中，存储卡也抽出来掰作两半，冲入马桶，彻底毁坏，再无修复的可能。

    在异世界中，手机信号为零，根本无法使用，还不如一块板砖顶用，因此关巧巧甚至没有发现手机丢失。

    关巧巧再次陷入狂乱，奋力挣扎起来，低吼道：“那我就亲口告诉他！不需要什么证据！我快死了，我怕什么？我还怕什么？！”

    “是吗？”

    袁本善把床单从床上扯下，慢条斯理道：“那我们试试看啊。”

    人在疯狂中容易失去理智，等到发现自己的手被缚在了钢制的床栏边，关巧巧才慌了神：“袁本善，你干什么？！”

    袁本善一言不发，将枕巾取来，牢牢堵住她的嘴，将关巧巧的四肢绑缚在床上，打了手术结。

    做完这一切，袁本善走向了那幅照片。

    关巧巧猜到了他要作什么，顿时发出了惊恐万状的悲鸣。

    “不是说快死了吗。”袁本善道，“不是说‘什么也不怕’吗。”

    他托起那相框，用力一抬一举，将相框翻转了过来！

    关巧巧喉间迸出一声撕心裂肺的狂吼，却被堵绝在一团枕巾下。

    她一边恐惧到干呕，一边发出含混的怒声，大概是恶毒至极的诅咒。

    袁本善却没心思继续听她发难，从挣扎不已的关巧巧身上取了房门钥匙，走出门来，锁了门，将钥匙揣入口袋，迈步远去。

    他可以不杀人，但鬼可以啊。

    那视线又铺天盖地地将关巧巧笼罩住了。

    关巧巧被绑缚在床上，动弹不得，胸膛不住起伏，不敢去看那照片，却又忍不住去看。

    她终是小心翼翼地分了一点点余光过去。

    照片中仍是一片皑皑雪原，莽莽苍苍，然而那夜归人的身影并未继续扩大，甚至比前几天的规模更小了一点，

    但是，那被窥视感却是有增无减，折磨得她不住用头撞击床板。

    怎么回事？那夜归人不是走远了吗？

    而且照片中的画面，总给关巧巧一种微妙的违和感，好像与之前她所看到的照片不尽相同。

    她鼓足了勇气，才正眼看了过去。

    渐渐地，关巧巧张大了眼睛。

    ……她发现了。

    画面中的白，不是雪原的白，而是瞳孔的白。

    而那墨色的黑点，正是静止的瞳仁，正一动不动地凝视着床上的她。

    她张大嘴巴，唇角淌出口涎，一声嘶哑的悲鸣从胸腔里挤出，恐惧得不似人声。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    恭喜关巧巧喜提便当√

    这几天还在外面旅游，明天坐高铁回家，再请最后一天假~

