    第298章 斩杀

    轩辕孤独同样骇然的后退，他看向凌峰的目光充满惊骇。

    此人是谁？

    如此强悍，已然走出那一步了吧？

    不然帝皇巅峰如何不敌一招之力？半步仙皇？

    他目光惊恐，心中骇然。

    仙皇？

    多么遥远的名称。

    帝中皇者，仙之皇者。

    混沌空间茫茫无际，就算帝皇强者终其一生也难以寻得边际。

    仙皇难寻、难见、更是难得。

    成就仙皇之境，不仅仅需要逆天的天资、无尽的资源、还要有道的认可。

    天地之道始于混沌，混沌无尽岁月，道极其罕见。

    天衍四九，道遁其一。

    一为变数，天地之变，无从推演。

    其化仙域，化天道，化无尽道，散混沌，融混沌。

    获其机缘者，跨仙帝，踏帝皇，成仙皇。

    仙之皇者，帝中之仙，为仙皇。

    这境界超越所认知的所有境界，是真正的天地至尊，混沌至尊。

    混沌空间中，仙皇难寻。

    整个剑神宗，除了老祖，只有宗主是仙皇之境，再找不出第二尊仙皇强者。

    剑神宗，虽有神皇老祖，但那是无尽岁月前，成就的果位。

    帝皇已然绝巅。

    因为成就仙皇，道必不可少，但寻道之途近乎渺茫，何以以帝临仙？

    虽说神之秘境中可能存在仙皇，但他不认为外围会有仙皇存在。

    神之秘境，是神皇至尊陨落形成的禁地，仙皇已成获得道之果位，必然会深入寻得神位。

    此地半步仙皇已然是一座恐怖的大山。

    凌峰四周风涌动。

    他神色冷淡，看向轩辕孤独。

    此人使用秘术将境界提升到帝皇巅峰，但仅仅一拳，凌峰就将其打回原形。

    帝皇中期，也是不弱了。

    但又能如何？

    凌峰眼神冰冷。

    他并未打算放过此人。

    随即目光看向一旁的黑白双煞。

    两人不过帝皇初期，以特殊之法可以融合，达到帝皇巅峰之境，在混沌之中都有着响当当的名声。

    更是寂灭神殿十大长老。

    但又能如何？

    凌峰化作残影，黑白双煞脸色大变。

    “道友。”轩辕孤独出声。

    “聒噪。”凌峰一掌拍出，就算此地有规则禁制，依旧难以让凌峰这一掌力量消散。

    轩辕孤独脸色大变，想要避开这一掌，但难以做到。

    “噗嗤。”

    身后的弟子失声。

    “长老。”

    他们目中惊恐。

    踢到铁板了。

    “寂灭，杀。”黑白双煞脸色阴沉，他身后的弟子依旧如此。

    四名仙帝强者化作风、化作剑、化作规则被两人吸收。

    一股力量逐渐在凝聚。

    “寂灭，召唤。”轩辕孤独骇然出声。

    “长老，这是什么？”他身后的一名仙帝出声询问。

    “这是寂灭宗的禁术，绝境之中可以召唤始祖。”轩辕孤独一脸骇然，想要逃离此地，但凌峰怎么可能如他愿？

    一道剑芒直接斩裂他面前的空间。

    “你这是在逼我？”轩辕孤独脸色变的阴冷，就算眼前是半步仙皇又能如何？

    除非仙皇之境，帝皇之间想要杀死对方何其艰难？

    再说他可是剑神宗长老，怎么可能没有保命绝招？

    眼前的人真是给脸不要脸，若不是担心三名宗门弟子陨落，他早就跑了。

    “收。”轩辕孤独挥手之间，三名仙帝消失。

    手中出现一把黝黑的长剑。

    “黑剑，灭杀。”轩辕孤独怒喝一声，一道剑芒从虚无中出现，将此地映亮，化作战场。

    凌峰感受到极致的危险。

    “托大了。”凌峰懊恼，装大了，没想到帝皇强者手段如此之多，但回头一想也释然了。

    帝皇无不是经历无数岁月成就的，若不是道极其稀少，成就仙皇也是水到渠成的事。

    而仙皇之上的神皇古今往来不过那几人。

    混沌三皇、混海四皇、十宗皇。

    这是整个混沌空间有名的十七皇者，第十八皇则是仙域天道皇。

    但天道皇则是规则演化不被算入其中。

    传说混沌三皇已然达到绝巅，不知因何缘故，混沌三皇之一的地冥皇陨落，幻化神之秘境，是无数强者趋之若鹜之地，他们知道，此地有道的存在。

    神皇巅峰，真道有多浓郁，谁都清楚。

    但地冥皇不可辱，就算陨落也是如此。

    甚至秘境幻化禁制，就算神皇都无法踏入其中。

    但经过无尽岁月，神之秘境的禁制出现松动，直至如今，仙皇都可入。

    看来，天地要变。

    凌峰没有担忧，他手中的断剑化作风暴。

    “十万八千剑。”无数道光芒闪烁。

    “阴阳无极。”太极化成无数道光，涌向轩辕孤独。

    轩辕孤独骇然的目光下，最终寂灭。

    黑白双煞惊骇的不敢有丝毫保留，但凌峰如何能给他们机会？

    最终凌峰身躯近乎破灭的情况下，斩杀黑白双煞。

    他脸色阴沉，差点阴沟里翻船。

    身躯缓缓凝聚。

    凌峰气息微弱，要找个地方修养了。

    凌峰身影消失，来到一处沼泽之地，感受下此地的规则，这里就算帝皇来了都有可能陨落。

    但凌峰并不担心，他躺在此地，身躯缓缓下沉，最终消失不见，很快此地恢复如常。

    神之秘境此时却鲜血洒满。

    帝皇在整个混沌都罕见，此地却到处都是，仙帝更是数不胜数，但就算帝皇，在这处秘境也如蝼蚁一般陨落。

    无尽的血液洒入此地。

    缓缓向一处流淌，一股生机开始凝聚。

    ......

    岁月无尽，修行无尽。

    凌峰感受四周的沼泽，说是沼泽，确切的说是一种类似沼泽的草形成的，已然达到帝皇之境。

    凌峰感到好奇，但他如今身受重伤，真不一定是这只成了精的草的对手。

    他只能放任一切。

    ......

    “这及灭宗几个废物是怎么回事？找个秘境入口都能失踪，简直是废物。”一道怒吼声响起。

    “不会是被杀了吧？”旁边人淡淡的说道。

    两道身影出现在此地，修长的身躯，长了一掌欠揍的小白脸。

    “寂灭宗有神殿长老黑白双煞带队，想要斩杀几乎不可能，除非仙皇出手，但仙皇进入深处，怎么可能在此地出手？”一旁的人摇了摇头，否定了这个猜想。

    别人不了解黑白双煞，他可是了解的。

    黑白双煞两人一旦动用底牌，不说帝皇无敌，但仙皇之下的强者想要杀那是几乎不可能的。

    怎么可能不声不响的就被杀了？

    (本章完)

