一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第412章你在找本尊？

    武月儿站起来，眉头微微皱了皱，瞪了眼壮汉，暗中责怪对方下手太重。

    壮汉眼中闪过一丝茫然。

    武月儿站起身，脸色恢复冷漠，居高临下道：“我就是不讲道理了，等会儿那小子过来，我会让你看看，什么叫做更不讲道理！”

    她转身对着武伯道：“那小子对我说过，要我们滚下去，一会儿抓住他后，让他从门内爬出去！不然的话，就打断他的腿！”

    “好的，如您所愿！”武伯面带微笑。

    好一会儿，刘明才缓了过来，苦笑一声道：“你猜我刚才在想什么。”

    武月儿倒了杯酒，将一片药放了进去，随意道：“不用猜也知道，一定是很后悔让我们上车。”

    刘明摇摇头，深吸口气，身子猛地朝，面露狰狞道：“老子后悔的是，当初为什么踩下了刹车！”

    武月儿微惊，一旁的武伯冷哼一声，右脚如闪电般探出，重重踢在刘明身上，直接将他踢飞了出去。

    刘明口中哇的吐出一口鲜血。

    武月儿眉头再皱，对武伯道：“好了武伯，我也只是想稍微教训他们一下，没想着真要怎么着。”

    武伯笑呵呵道：“大小姐，您还是太善良了！像这种猪狗一样的东西，您就是拿枪杀了，也没什么。”

    “哪有您说的那么轻松！”武月儿无奈摇头道：“武伯，您就先回去吧，我和这位先生要好好聊一聊。”

    武伯看了眼酒杯，将一把手枪递了过去，笑呵呵道：“要是这小子还敢冒犯您，别犹豫，直接开枪！”

    武月儿接过沉甸甸的手枪，点了点头，眼眸中带着一丝兴奋。

    她拿着加了药的酒杯，走到刘明身前，对壮汉道：“给他灌下去！然后绑起来！”

    武伯看了一眼，背着手出了门，现在的刘明已经是砧板上的鱼肉，没有一丝威胁，所以他很放心。

    刘明浑浑噩噩之间，只感觉自己被人强行掰开了嘴巴，接着一杯辛辣的酒水就倒了进来。

    他不可抑制的咽了下去，思绪刚刚清醒了一些，就又感到自己双手双脚上顿时一紧。

    “你给我喝了什么！”刘明声音低沉，他刚才可是亲眼看到武月儿给酒里面添了东西，此时心里更加后悔，当时会为什么要踩刹车！

    武月儿冷笑一声道：“很快你就知道了！”她看着屋子里其他人，面色冷漠道：“都出去吧！没我的话，谁都不准进来！”

    现在刘明呈大字型被绑了起来，丝毫没有反抗之力。

    几个大汉摸不准武月儿要干什么，但是也没有拒绝，他们看着武月儿手中的手枪，眼中闪过一丝若有所思，转身毫无声息走了出去，顺便将门锁上。

    武月儿走过去，直接将门窗全部锁好，窗帘也层层拉上。

    她走到刘明身前，用手枪抵住他的下颚，低声道：“如果这次来的不是你，而是另外一个家伙，本姑娘绝对一枪崩了他！”

    “那倒是让你失望了！”刘明冷冷道，心里也不怕了，兴许给他喝下的是一种毒药，反正左右都是个死！

    武月儿哼了一声：“你就不怕我给你灌得是毒药？”

    刘明面带讥讽：“就算是毒药又如何？都已经下了老子肚子了，还想看老子痛哭流涕的样子？等下辈子……”

    他话还没说完，面色忽然古怪了不少，手脚忍不住挣扎了起来。

    “唔，看来是起作用了！”武月儿点了点头。

    “你到底，给我吃的是什么东西？”刘明呼吸变得急促，满脸震惊地看着武月儿。

    武月儿将手枪一丢，冰冷的脸上浮现些许红晕道：“等会儿你就知道了！”

    刘明看着她，眼睛越瞪越大，口中忍不住道：“你这个疯子！”

    “闭嘴，你给我闭上眼睛！”武月儿瞪了他一眼。

    “你、你！我、你怎么能这样？唔、唔！”刘明声音越来越小，最后只剩下些许呜咽之声。

    外面，武伯心情很好，尤其是在看到武月儿终于是放松了一直紧绷的神经后，心情更加好了，他背着手，哼着小曲问道：“小姐拿的是什么药？”

    “这个……”一个手下犹豫了一下，然后贴到了他耳边，小声说了几句话。

    武伯脸上的笑容瞬间僵住，猛地转身，一把抓住了他的领子，吼道：“你说什么？”

    “属下、属下亲眼看到的，应该不会弄错！”这个手下呼吸逐渐艰难。

    “不，你一定看错了！”武伯眼中泛起了杀意，将手下一丢，转身大步朝屋子走去。

    可刚刚走到门口，武伯脚下猛地一停，脸色变幻不定，足足十分钟，他猛地转身，喝道：“都给我滚！”

    一群大汉和手下很是老实的离开了房子数米远。

    “大小姐！你这样，我怎么去跟老爷夫人解释？！”

    武伯捂住了自己胸口，一边感受着浓浓的心痛，神色呆滞坐在了庭院外，一时之间，身影显得十分苍凉。

    天上小雨细细索索下来，一群壮汉面面相觑了一眼，最后还是没有谁有勇气送过来一把伞。

    气氛一时之间变得无比诡异了起来。

    苏尘背着手，天上闪过的雷光，映照出他眼眸中的寒光，他看着在门口呆坐的武伯，淡声道：“你在找本尊？”

    一句话，惊醒了武伯，他看着离他不远的苏尘，确认了正是白天对视过的那个小子。

    武伯脸色瞬间布满了杀意：“你小子还真敢找过来！”

    苏尘背着手，淡淡道：“看来就是你上门带走刘明的。”

    “刘明？那小子的名字？”武伯脸上铁青一片，双拳紧握，杀意十足道：“要是重来一次，老头子绝对一巴掌拍碎他的脑袋！”

    这句话，他几乎是吼出来的，但他不知道，自己眼前站着的，到底是什么人。

    苏尘平视着武伯，淡声道：“刘明要是少了一根汗毛，你武家今晚从世上除名。”

    “除名？哈哈！这世上，谁有资格让我武家除名？”武伯嘿嘿冷笑，接着咬牙切齿道：“大小姐吩咐了，要是你找过来，就直接打断双腿，再丢出去！”