    最终，袁志玲还是把他爸的浴衣找来给萧央了。

    萧央和袁志玲老爸的身材差不多，挺合身的。

    房间。

    萧央打量着，袁志玲的房间的风格走的是“小清新”的路线，床上的被子和床单印着卡通人物。

    袁志玲倒了杯水给萧央，“知道今天那给你五百万的人是谁吗？”

    萧央正想问呢，“这人是谁？”

    袁志玲说，“首富的儿子张东。”

    萧央脸色微变，他不记得自己得罪过首富的儿子啊。

    袁志玲说，“应该是因为叶欢。”

    萧央明白了。

    袁志玲说，“你现在算是黄家的人，叶欢不能明着对付你，所以他那些狗腿动手了。”

    萧央笑了，“看来我这是来了龙潭虎穴。”

    袁志玲正色说，“不要小看叶欢，尽管因为黄家，他受到很多掣肘，但他依然有很多手段。”

    萧央点头，“我会小心的。”

    袁志玲深吸口气，“明天有空吗？”

    萧央笑着说，“当然有空。”

    这几天学校都没有事啊，军训又没开始。

    袁志玲说，“明天下午陪我去个地方。”

    萧央点头，“时间也不早了，我们睡觉吧。”

    袁志玲：“……”

    萧央已经钻到了被窝里。

    就在这时，楼下开门的声音响起来了。

    有人回来了！

    萧央脸色微变。

    袁志玲也吓了一跳：“别说话！”

    萧央点头。

    外面，一个女人的声音传来：“小玲啊，肚子饿了吗？怎么吃泡面？”

    袁志玲说，“是有点。”

    萧央知道，那人肯定是袁志玲的妈妈。

    突然，萧央色变，“不好，我的鞋子还在下面呢！”

    袁志玲：“……”

    萧央尴尬，“现在该怎么办？”

    袁志玲说，“我下去看看，你先把衣服穿上。”

    萧央点头。

    袁志玲下楼了。

    楼下，袁志玲妈妈没注意到鞋柜多了一双鞋子，她正在厨房里面。

    袁志玲笑道，“妈，你怎么回来了？”

    袁志玲妈妈说，“你爸爸突然接到电话，要赶去处理点事，晚上他肯定回来的晚，我回来准备点宵夜给他。”

    “额……”袁志玲来到鞋柜旁边，提着鞋子快步上了楼。

    到了房间，袁志玲终于松了口气。

    萧央从背后抱着她，“没被发现吧？”

    袁志玲侧目看着萧央，“别闹，我妈在下面。”

    萧央嘿嘿一笑，“没事。”

    这时，门外出来袁志玲妈妈的声音：“小玲啊，今天我跟你睡吧。”

    “……”

    萧央和袁志玲。

    袁志玲急忙说，“妈，你不是要等爸吗？”

    袁志玲妈妈说，“我有点事要跟你谈谈。”

    外面响起了上楼的脚步声。

    萧央脸色骤变。

    袁志玲看着阳台，“你先出去躲躲。”

    萧央点头，穿上鞋子爬到了阳台上。

    袁志玲把门打开，她妈妈进来了。

    “小玲，萧央这孩子还是不错的，妈妈会支持你的。”

    “妈，你会不会觉得我自私？”

    “你爸爸才自私。”

    ……

    阳台上。

    萧央很冷啊，这鬼天气，阳台上的风实在很大。

    为你我受冷风吹？我为什么要选这首歌！萧央苦笑。

    里面，袁志玲母女还在聊天，看着架势是要到深夜了。

    萧央左右看了一下，朝着下面跳了下去。

    “兄弟，你也是来偷东西的？”

    黑暗处一个声音说。

    “……”

    萧央。

    “哪条道上的？”那人继续问。

    “别废话！”旁边另外一个人骂了一句，然后对萧央说，“兄弟，我们各走各的。”

    萧央真想说，谁给你们这大的胆子，偷东西偷到大院来了？

    “兄弟，厉害啊，这里可是袁家的住宅。”

    “你们对这里还挺熟的。”萧央说。

    “实不相瞒，我们不是一般的贼。”

    萧央：“……”

    那个贼继续说，“我们……”

    旁边那个贼骂道，“别废话！”

    萧央问，“你们这是想偷哪一家啊？”

    那个话多的贼忍不住说：“一个贪官，我们之前在他们家干过，这狗娘养的真不是东西，一点油水都不给我们，还把我们辞退了，让我们明天就收拾东西滚蛋。”

    萧央赞叹，“两位真是有狭义之心。”

    旁边那个贼说，“那是，拿了他的钱，我们打算捐一部分给山区。”

    萧央真的很佩服啊，就你们两个这点智商居然也当贼。

    不能跟这两个笨贼继续呆下去了，萧央决定闪人。

    这时，那个贼头说：“兄弟，我们分你一点钱，你就当什么也没有看到。”

    萧央说，“不用了。”

    那贼头说，“那我可放心让兄弟走。”

    萧央哭笑不得，这是要杀人灭口的节奏啊。

    那贼头突然说，“兄弟，有没有兴趣干一票大的？”

    萧央：“……”

    我们才认识几分钟？你就要拉我入伙？

    那贼头突然朝着萧央扑过来，手里面居然还有刀。

    萧央很轻松就抓到了他的刀。

    那贼头大吃一惊，“还不帮忙。”

    旁边那个话多的贼拿着刀冲过来，看起来也是练过几年功夫的。

    萧央一脚踹飞。

    两个笨贼惊呆了，当场跪倒在地：“大侠饶命！”

    萧央乐了，这两个贼可不笨，刚才显然是在麻痹他，然后伺机动手。

    那个贼头见萧央不说话，急忙说：“大侠，我们手里有个东西，有这东西在，将来要多少钱就有多少钱。”

    萧央微微一怔，“什么东西？”

    那个贼头把手机递给萧央，“就在里面。”

    萧央一看，手机里面播放着一段录像。

    看到录像里面的人，萧央微微色变。

    那贼头说，“大侠，这东西绝对可以换好几亿。”

    萧央收起手机，“滚吧。”

    两个贼撒腿就跑。

    萧央也离开了大院。

    第二天，萧央一大早起来就赶过去跟袁志玲汇合了。

    袁志玲说，“昨天大院里面来了两个抢劫的。”

    萧央问，“被抓了？”

    袁志玲点头，“已经死了，被乱枪打死的。”

    萧央脸色微变，背后的人好狠啊。

    袁志玲说，“这几天大院里面会加强巡逻。”

    萧央哭笑不得，袁志玲这是在提醒自己别冒冒失失进去啊。

    袁志玲说，“今天我们去的地方会有很多京城文化界的人。”

    萧央好奇，到底要去哪里？

