    双鱼座μ557，第七行星太空港。

    120艘帕勒塞战舰，飞出太空港，阿尔法·沃克亲自统率舰队出战，进入曲率航行，开始加速飞向第十二行星。

    神舟号侦察组第一时间发现了帕勒塞双鱼座第三大舰队的动向。

    “第七行星的舰队动了，方向是第十二行星，已经进入曲率航行。”叶折羽立即上报。

    方源嘴角勾起一抹危险的弧度，道：“那双鱼座μ557归我们了，第一、第二主力编队准备，围点打援。”

    其实，方源觉得这位帕勒塞双鱼座第三大舰队的主帅太沉不住气了，只是科洛斯出场，就逼出了第七行星的舰队。

    到目前为止，远征舰队的主力编队还没有出场，一直隐藏在“幽灵帷幕”下，就等第七行星的帕勒塞舰队过来支援。

    如果第七行星上的帕勒塞舰队不出来，想要攻下双鱼座μ557，就要正面冲击要塞行星，难度要大很多。

    现在，第七行星上的帕勒塞舰队出来了，那就简单多了。

    ……

    远征舰队两支主力编队，隐藏在第七行星舰队的航行路径上，等待着。

    叶折羽每隔三分钟，通报一次第七行星舰队的位置：“距离3000光秒，预计遭遇时间2分38秒。”

    “反物质太空地雷准备，开始投放。”方源语气平缓的下达命令。

    六艘太空驱逐舰，开始在预定路径上，投放反物质太空地雷。

    太空地雷刚刚投放结束，帕勒塞第七行星舰队就撞了上来，爆出一连串的惊天巨响。

    轰！轰！轰……

    帕勒塞第七行星舰队的先锋战舰，瞬间被反物质太空地雷轰成碎片。

    阿尔法·沃克顿时一惊，连忙下令：“关闭曲率引擎，开启能量护盾，有埋伏！有埋伏！反击，立即反击！”

    他下令反击，但战舰雷达中，根本看不到任何东西，除了前面密集的太空地雷阵。

    “将军，看不到敌舰！”炮击组在火控雷达中，看不到任何目标，不知道该怎么反击。

    “费伍德幽灵舰队的把戏，我早就看穿了，上下左右前后，总会从一个方向来，第一轮炮击散射，把这群虫子抓出来！”阿尔法·沃克自以为看穿了一切，下令舰队进行散射炮击。

    轰！

    阿尔法·沃克舰队开火，炮击散射。

    同一时间。

    人类舰队两支主力编队，从两侧发起突袭，爆发出最凶猛的火力，集群攻击。

    一轮炮击，直接击穿6艘帕勒塞战舰的能量护盾，熔穿舰体，击沉1艘，重创5艘。

    阿尔法·沃克下令第一轮炮击散射，直接浪费了第一轮炮击的时间，散射的炮火，只有少数命中的人类舰队的战舰，在能量护盾上打了个响，便再无波澜。

    轰！轰！轰……

    人类舰队两支主力编队左右夹击，凶猛炮击。

    阿尔法·沃克舰队的战舰一艘艘倒下，第二轮炮击选择攻击神舟号所在的第一主力编队。

    炮击轰击在神舟号超高的能量护盾上，激荡起一圈圈能量波纹。

    120艘帕勒塞战舰，超过半数的炮击都打在神舟号上，一度将神舟号的能量护盾打破。

    不过，神舟号能量护盾被打破之后，韩幼薇撑起了“矢量棱镜”，挡住了后续的炮击。

    只有零星几道舰炮光柱，打在神舟号的舰体上，熔出几个坑坑洼洼的炮击凹坑。

    在暗物质科技的强大能量压制下，阿尔法·沃克的舰队根本顶不住，一艘艘战舰被打沉。

    当阿尔法·沃克舰队沉没的战舰数量超过30艘之后，渐渐出现了崩溃的迹象。

    “将军，顶不住了。人类舰队的战舰和赞达尔·伊科奇公布的数据一样，能量护盾、炮击威力，都比我们强五六倍！”好几名舰长向阿尔法·沃克报告，表示顶不住人类舰队的炮击，要求撤下来。

    而战舰损坏的战报，如同雨点般传到旗舰阿尔法号。

    阿尔法·沃克和第十二行星的舰队取得通信，询问战况，希望第十二行星的舰队可以出击，一起围攻人类舰队。

    等当他准备命令第十二行星舰队出击围攻人类舰队的时候，斯普林·霍尔终于坐不住了，用最高权限接入通信频道，怒斥道：“蠢货！人类舰队的战力，在太空中正面交战，是最愚蠢的行为，让你的舰队立即撤回要塞行星，依靠要塞行星的防御体系作战，死守！”

    阿尔法·沃克非常不忿，但还是接受了斯普林·霍尔的命令，立即下令舰队撤退。

    他的舰队一路逃，一路被撵杀。

    等逃到第七行星要塞1000光秒距离的时候，舰队战损已经过半。

    不过，阿尔法·沃克还抱有希望，只要返回第七行星要塞，凭借第七行星要塞的防御体系，别说82舰的人类舰队，就算是200舰的庞大舰队，也能顶得住。

    ……

    与此同时。

    神舟号上，叶折羽提醒道：“继续追击，我们就要进入帕勒塞第七行星要塞的射程范围了。”

    行星要塞的陆基武器，还是非常可怕的。

    行星上的能源相对战舰来说，几乎可以看成是无限的。

    而陆基武器，可以制造得非常巨大，不受舰体结构的限制，所以威力也可以达到非常恐怖的程度。

    因此，正面进攻要塞行星，对舰队来说，会造成非常大的战损。

    方源看了一眼侦察之眼屏幕中的双鱼座μ557第七行星。

    这是一颗常年气温在零下20度的行星，没有植物，有冰层，没有高价值资源，是一个纯粹的战争行星。

    通常情况下，高等文明更喜欢在资源星上修建行星要塞，这样可以保护资源星，同时进行资源开发。

    帕勒塞之所以选择这颗行星，是因为这颗行星的位置最合适，和第十二行星形成互相支援的防御布局。

    而双鱼座μ557第十二行星，是一颗B级资源星，是双鱼座μ557恒星系内，价值最高的行星。

    这也是方源没有主攻双鱼座μ557第十二行星的原因，如果把第十二行星这颗资源星打坏了，占领双鱼座μ557的收获将会减少一大半。

    不过，第七行星的话，那就无所谓了。

    “阿尔法·沃克快逃回第七行星了。队长，我们还追吗？”伊芙也跟着询问。

    一旦进入第七行星的陆基武器射程，就需要防御陆基武器的攻击，不能再这么肆无忌惮的开火了。

    “继续炮击，这颗行星，没有留着的必要。正好，我好久没有出过全力了。”

    方源说着迈步走出舰桥，每一步跨出，身体便随着步法进行强核力武装。

    武装完毕后，方源飞出神舟号，启动“曲率风暴”，化作一道闪电，从阿尔法·沃克舰队旁边掠过，冲向第七行星。

    刹那间，冲入第七行星100光秒防御禁区。

    整颗行星拉响警报，红光点亮行星表面，无数的陆基武器调整方向，准备进行炮击。

    方源在“曲率风暴”的加速下，以30倍光速冲向第七行星，燃起暗能量火焰，3.3秒跨越100光秒距离，轰出暗物质龙拳。

    暗能量火焰熊熊燃烧，巨龙从火焰中诞生，横亘天地，覆盖百万米距离，顶着上千门陆基武器的炮击，轰向第七行星。

    嘭！

    百万米巨龙拳劲贯入行星地表，行星地表向下凹陷，地幔爆裂，地核崩碎。

    刹那间，双鱼座μ557第七行星，爆成无数碎片，迸射出去。

    巨大的行星碎片，翻滚着从行星轨道飞出去，赤红的岩浆就像是迸溅的西瓜瓤，在宇宙深空中四散飞射，仿佛一朵巨大的烟花，以最极致的方式绽放。

    岩浆进入太空，慢慢冷却，最终变成宇宙尘埃向无尽的深空飘散。

    爆炸声接连不断。

    原本完整的行星，爆成无数碎片，四散飞射，有的陨石碎片被恒星引力捕抓，继续沿着行星轨道飞行，有的扩散到更远的轨道上。

    千百万年后，这些碎片将会形成小行星带，如同一个环，运行在原本的第七行星轨道上。

    一拳将第七行星打成小行星带。

    这一幕，展现在本星系群所有文明的眼中。

    碳基联盟、帕勒塞文明，所有关注这场战斗的生物，都看到了这一幕，都露出了震惊的表情。

    一拳打爆一颗行星，直接打成小行星带。

    “他他他……他，他怎么可能……他不止恒星级Lv.10，这不是恒星级Lv.10的实力！这个人类，已经达到准星系级！”帕勒塞双鱼座联合战略会议上，一名帕勒塞将领发出惊呼。

    “不可能！准星系级怎么可能这么随随便便就出现。”另一名帕勒塞圣堂武士表示怀疑。

    斯普林·霍尔的神情非常难看，因为他对准星系级的实力很清楚，而现在方源表现出的战力，已经超过毁灭巨兽科洛斯：

    “是准星系级！该死的碳基虫子，立即给母星传消息，双鱼座μ557沦陷了！”

    虽然现在双鱼座μ557的战斗还没有结束，但斯普林·霍尔知道，双鱼座μ557已经完了。

    毁灭巨兽科洛斯的叛变，已经让双鱼座μ557岌岌可危。

    现在，人类最强者的战力，竟然超过了科洛斯，而且一拳就将一颗行星打成粉碎。

    这种战力，已经不是帕勒塞双鱼座第三大舰队可以对抗的了。

    “那我怎么办？！”

    阿尔法·沃克一直和联合战略会议保持着通信，他看到第七行星被打成小行星带的时候，震惊得说不出话来。

    等听到斯普林·霍尔的话之后，他才回过神，惊慌的大喊大叫起来。

    斯普林·霍尔的神情很难看，他也不知道还有什么办法能够扭转战局。

    “双鱼座μ557肯定沦陷了，你要怎么决定，你自己考虑吧。”斯普林·霍尔没有心情再关心阿尔法·沃克接下来的决定。

    “什么意思？双鱼座三个战场，可是一条战线，我守不住双鱼座μ557，你们的双鱼座β151、双鱼座κ256，也要倒霉！”阿尔法·沃克想要绑架另外两支大舰队帮他。

    斯普林·霍尔看到他这副样子，怒斥道：“所以，我现在要和母星通信，商议接下来退守的恒星！”

    双鱼座μ557失守，导致另外两个战场无法形成守望之势，所以最好的应对方案，就是后撤，寻找接下来最适合防守的恒星。

    “斯普林！你竟然要放弃双鱼座β151，战线败退，可是会受到军事议会申斥的！”阿尔法·沃克提醒道。

    “闭嘴吧！战线崩溃，原因是你双鱼座μ557沦陷。我之前就告诉过你，不要出击！守好要塞行星！”斯普林·霍尔怒斥道。

    “守好要塞行星？你来！你来守啊！一拳下来，整颗行星都爆成了小行星带！你让我怎么守？”阿尔法·沃克情绪已经有些失控，大声的咆哮道。

    这时候，帕勒塞双鱼座第二大舰队的统帅，咳嗽两声，提醒道：“阿尔法，你现在逃走，或许还能活下去。双鱼座μ557是守不住了，人类舰队里现在有两个准星系级的存在。你就算拿枪顶着我们的脑袋，我们也帮不了你。”

    阿尔法·沃克情绪已经失控，但他还能听进这句话。

    他这时候也恍然发现，双鱼座μ557是彻底守不住了，立即逃生，是唯一可以存活下去的希望。

    他想明白这一点之后，立即下令道：“全舰队所有战斗序列圣堂武士、异星战兽，全部出击！全部出击！”

    7名恒星级圣堂武士、异星战兽，58名行星级圣堂武士，以及数百其他能量武士，化作能量风暴，扑向人类舰队。

    然而，阿尔法·沃克在所有战斗序列的圣堂武士、异星战兽都出击之后，登上一艘小型隐形战舰，飞出旗舰，朝漆黑的宇宙深空逃去。

    他才刚逃出1光秒距离。

    神舟号的一门舰炮，突然转向，锁定隐形战舰，直接开炮。

    轰！

    一声炮响，隐形战舰轰然爆炸。

    叶折羽手握舰炮控制杆，看着引力雷达中显示原本显示隐形单位，缓缓松开开火按钮，在通信频道中上报道：“三点钟方向，1光秒距离，击沉一艘小型隐形战舰，战舰中逃出一名圣堂武士，能级达到恒星级，正在向双鱼座μ610方向逃走。”

    方源打爆第七行星后，返回战场，如闪电般在战场中风驰电掣，所过之处，捏爆所有帕勒塞圣堂武士。

    恒星级的圣堂武士，在现在的方源面前，和行星级没有任何差别。

    一名名恒星级帕勒塞圣堂武士爆成能量涟漪，神性能量全部吸收。

    捏爆七名恒星级圣堂武士之后，方源追上阿尔法·沃克逃走的方向，“曲率风暴”下，转瞬就到。

    阿尔法·沃克感受到死神降临，连忙大喊：“等一等！等……”

    话刚开始，还没来得及求饶。

    方源随手一拳将起轰爆，抓住神性能量核心，塞入口中。

    在神性能量的强化下，身体强度急速飙升，四围属性突破到力量13.8万、敏捷11.8万、体魄11.9万、精神11.6万。

    星力等级再次飙升，突破到了准星系级Lv.2。

    歼灭阿尔法·沃克的舰队后，第十二行星的帕勒塞舰队也因为主帅战死而溃败。

    人类远征舰队正式攻下双鱼座μ557。

    而这个时候。

    碳基联盟的双鱼座联合指挥中心，刚刚开始进行会议，正准备讨论要不要派出舰队和人类一起进攻双鱼座μ557。

    会议讨论刚刚开始，就已经得出了结论：不需要了。

