
    第1061章意外之喜

    “嗯？”

    辰申眉梢一挑，心道：“蠢货。其实哥拿到这个小瓷瓶的时候，就已经通过强大的神魂感知力，察觉到了瓶中盛装之物并无害处。”

    “否则，你们以为自己还能跟我聊这么久？”

    面上，这少年却装了装样子，咬开瓶塞，把鼻子凑上去嗅了嗅，继而冷哼道：“哼，算你还没坏到骨子里。”

    “既然如此，那死罪可免，但活罪难逃！”

    旋即他猛一伸手：“把你们空间玄戒内的神魂烙印都抹除掉，丢给哥。”

    这就是在明目张胆的“打劫”了。

    从战斗打响到现在，双方“劫与被劫”的地位瞬间逆转，这令远处看热闹的杂役弟子们一个个看的呆头傻眼。

    “还愣着干什么？惜财还是要命，这很难抉择吗？”

    辰申嘴角咧出一丝残忍的弧度：“别忘了，我有留影水晶的影像为证。”

    “就算把你们一股脑儿的全杀了，你们空间玄戒里的东西照样归我所有。”

    “事后，我只要拿出一部分赔给宗门，再拿出一部分堵住华总执事的嘴巴即可。”

    此言一出，杜大麻子等人面上的纠结之色顿时不见了踪影，取而代之的是一抹忐忑之色：“你、你确定只要交出空间玄戒，就会放过我等？”

    “废话！”

    辰申不耐烦的翻了个大白眼：“如若不然，杀了你们直接取走玄戒岂非更简单？”

    “只是那样一来，哥还要缴一笔罚款给上头，未免有些划不来了。”

    事实上，辰申真正担心的还是自身实力的暴露问题。

    如果真闹出人命，就算杂役弟子这片儿执法堂的长老们懒得管，也会派出亲信弟子来调查一番。

    以那些人的见识，若发现辰帅竟能一边作战、一边远程操控留影水晶录下“证据”，定会怀疑到他的真实修为。

    至少，这少年神魂无比强大的秘密就再也无法守住。

    像“祖传秘法”这种借口，哄一哄这些杂役弟子还行，却绝对无法骗过执法堂长老的亲传弟子。

    接下来，以杜大麻子为首的十多人相继取下空间玄戒，抹除里面的神魂烙印，再规规矩矩的递到辰申手中。

    “那个……辰师兄，我的戒指里有身份牌，还有下个季度要播种的灵作物种子，您能把它还给我吗？”

    “我也一样，辰师兄，请您把牧牌和牧兽鞭还给小弟吧？不然放牧的任务无法完成不说，还会受到华总执事极为严厉的惩罚。”

    “还有我……”

    前一刻还嚣张跋扈的众人，此刻无一不再苦苦央求。

    没办法，技不如人命悬一线，凶惯了的他们此刻也不得不乖如绵羊。

    辰申一言不发，滴血渡魂后，开始了疯狂的掠夺。

    他把经手的每一枚空间玄戒内的资源都导入自己的空间包裹中，一枚接着一枚，各色材料源源不断，大批灵石接踵而至。

    然而，这十多人毕竟只是杂役弟子。

    就算他们仗着修为不俗结成了团体，这些年捞到了不少好处，但手里头掌握的资源也有限的很。

    十多枚空间玄戒里的东西加在一起，也远不及当初辰申从内门长老南向峰的空间玄戒里获得的资源。

    对于一些炼制凡阶玄丹的低等材料，辰申更是兴致怏怏，干脆就没动。

    “呼，这么多人空间玄戒里的灵石加在一起，也不过十五万斤而已，而且还都是下品的。”

    “算了，聊胜于无罢！”

    “咦？这个是……”

    突兀地，辰申在杜大麻子的空间玄戒内，找见了一块巴掌大小的石块。

    石块酷似龟壳，在面儿上还刻着个血葫芦形状的图标，时明时暗的闪烁着。

    辰申顿时眼前一亮：“哈，没想到竟能再得一块造化神石？这还真是意外之喜。”

    “算起来，这已经是第三块了。”

    “虽然暂时还不知道造化神石在这个世界能有什么用，但根据上一世测试游戏的经验，它绝对是天地至宝。”

    一念至此，少年果断将这块造化神石收入囊中。

    “叮！宿主的空间包裹即将超重，当前负重量为百分之八十二。请宿主及时腾空，以免空间包裹炸裂、所有的东西被卷入时空乱流。”

    突如其来的系统提示，把辰申吓了一跳：“呃……差点忘了，当初那个卖菜的神秘人送我第一枚造化神石的时候，就曾说过以我的空间玄戒，根本无法长时间保存此物。”

    “不过，他却不知道我戴空间玄戒只是避人耳目，真正的好东西都储藏在比空间玄戒要牢固许多、也宽大许多的空间包裹中。”

    “随着我的玄气修为提升到一星玄皇，系统空间包裹的容量与承重力，也随之晋级，本以为已经足够用了。”

    “但现在看来，与我这一星玄皇境相匹配的空间包裹，最多也只能容下五六枚造化神石的重量而已，而且还是在不放其他任何东西的情况下……”

    收获第三枚造化神石这一意外之喜，让辰申再看王大麻子的时候，也顺眼了许多：“都接好了！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    眨眼过后，十多枚已经抹除了辰申神魂烙印的玄戒各入其手。甚至还每人附送了一枚续骨丹和复机丹。

    等他们打开一看，嘿，虽说里面的灵石都没了，一些比较珍贵的材料也不见了，但大多数普通货色的东西还都好端端的留着。

    恩，在他们看来普通货色的物品，对辰申而言已经跟垃圾没什么两样了。

    一时间，众人竟对辰申有些感激，心道：此人明明占有绝对优势，却不对他们斩尽杀绝，实在是仁义君子之辈！

    “好了，都滚蛋吧！”

    “啊？真、真的可以走了吗？”杜大麻子小心翼翼的问。

    辰申星目一瞪：“废话！难道你们还想留在我的破院子里过夜不成？”

    “记住，今日之事不许对任何人提起。还有，以后别再来招惹我。若是再敢又下一次……”

    “辰师兄您放心，绝不会有下次！”

    “对对对，您真是大人大量的谦谦君子，是我们瞎了狗眼，才来招惹您。”

    “恩，我们这就滚蛋、这就滚蛋……”
