    一道流光，疯狂的穿过真界，朝着四大真界外的金色古路飞去。

    这道流光疯狂到了极点。

    四大真界的所有修士，皆是能够看见这一幕，有一道流光，以贯穿真界之势，瞬间便从真界之中穿过，旋即便朝着外四大真界外飞去，在那里，有无尽的金色古路。

    绝大多数修士，并不知这金色是意味着什么，只有极少数的修士或者势力，知道这是前往混沌大陆的通天古路，但是他们也不知，这道流光是什么，因为整个四大真界之中，即便是修为最强的修士，都无法达到这种速度。

    远处古路尽头的连接处，裂开的越来越恐怖了。

    整个四大真界都是倾斜了起来，众修士朝着一侧倒去，诸多山脉也开始倾斜，甚至稍微小一些的山脉，已经开始倒塌起来，大江大河，水流倾塌，朝着一侧陆地之上疯狂的涌去，这一刻，无数的星辰之上，皆是出现了可怕的灾难。

    最为可怕的是星辰也开始了倾斜，在真界之中，朝着一侧缓慢的移动。

    最开始是缓慢的移动，但随着倾斜程度的加强，最后移动的速度越来越快，有的星辰开始撞击在其他星辰之上，一道道爆响声开始传来了。

    四大真界之中，很多地方都是开始了疯狂的撞击。

    就仿佛世界末日一样。

    在小青山之上的李墨，曹洛水，还有帝九仙子，张居正，以及大寒真界的大能修士们，也都是看到了这一幕。

    他们甚至看到了星辰之上有很多修士飞了出来，但有更多的修士没有来得及飞出，他们的修为太弱了，在星辰的撞击之中，直接死去。

    整个四大真界之中有多少宇宙，每个宇宙之中又有多少修士？

    这是无法想像的，而这一刻，有很多星辰开始碰撞，无数的修士，失去了生命。

    留下来的，大部分都是为了自己，为了自己的亲人，朋友，这世上没有那么多伟大的人，会去为了其他人而奉献自己。

    包括李墨，他更多的也是为了自己那些四大真界之中的朋友，但无辜的生灵，他也会尽力的。

    可是此刻，这些修士看见了四大真界之中的惨状后，他们一个个脸色震撼。

    修为达到了这种程度的他们，早就见惯了大风大浪，但却从未见过四大真界级别的毁灭，而这还只是开始，便让这么多的修士直接丧失了生命，若是连接彻底断裂，那么四大真界之中，将会产生怎样的混乱？

    又有多少修士会命丧这里？

    恐怕是没有任何人能够逃脱。

    “快一点，再快一点！”

    一位至圣级别的老者，下意识的喃喃起来。

    而后，身上的灵力疯狂主动涌出，朝着小青山的身上涌去，他想要速度再快一些。

    然后，所有修士，全部都是灵力涌出，朝着小青山涌去。

    这一刻，小青山的速度更快了。

    那道流光，有了众人的加持，再次攀升了一个级别。

    偌大的青山，在那处断裂还剩一丝的时候，众人与小青山，一起来到了眼前。

    看着这一幕，众人皆是长长的呼了一口气。

    太好了，总算是赶上了、。

    “咔嚓！”

    一道声音，从天地之中传来，这道声音，瞬间便传遍了整个四大真界，所有修士听见之后，都是感觉到了一阵心惊，一阵胆寒。

    他们虽然不知四大真界是为何这样了，但他们心中却有种预感，就是这个声音。

    李墨，曹洛水，灰毛鸡，张居正，帝九仙子，清风至圣，酒客至神等所有人的脸色，瞬间一变。

    即便是小青山，整个山峰都是微微一震。

    因为那处连接，再也忍受不住，直接断裂了。

    一道无法想象的狂风瞬间袭来，四大真界猛地摇晃了一下。

    这一个摇晃，让四大真界的所有修士，全部跟着剧烈摇晃了起来，甚至这一刻，亿万生灵，齐齐喷血，并且本能的产生了一种惊恐，所有人皆是抬头看着摇晃的世界，脸色惨白。

    连接之处断裂后，四大真界剧烈摇晃了一下，然后，猛地下沉了起来。

    失去了任何支撑，四大真界开始下沉。

    小青山瞬间脱离众人，它本体乃是青山，所以一直是以青山的样子，出现在众人的眼前，但这一刻，它化作了无数的流光，这些流光，疯狂的朝着四大真界每一处真界涌去。

    将四大真界牢牢的控制住，让四大真界停止了摇晃，但是，下沉的趋势，却没有减轻。

    小青山之前便已经说了，它无法凭借一己之力，阻止四大真界的下沉。

    此刻，它只能稳固，将四大真界尽力稳固起来。

    让无数的星辰，不断疯狂的撞击，让世界没有惊涛骇浪，没有山脉倒塌。

    这一刻的四大真界，亿万万生灵，皆是脸色骇然，抬头看着天地，不明所以，这个世界究竟是怎么了？

    “快出手，相助小青山！”

    李墨大喝一声，旋即朝着前方飞去，双手疯狂涌出，无数的灵力尽数爆发，此刻的他根本就不敢有任何的保留。

    李墨的修为与实力，是多么的恐怖，一经爆发，这可是完全超越了至圣，超越了冰雪神圣级别的战力。

    大寒真界的所有大能，四大真界的其他大能，皆是震撼了。

    特别是大寒真界冰天雪地的那些修士，包括雪天寒，一脸骇然的看着李墨，不断的摇头，这怎么可能？

    在四大真界之中，怎么可能拥有超过我的年轻一代？

    而且，还是远远的超过。

    所有人的目光，皆是凝聚李墨身上，太强了。

    “速速出手！”

    李墨看着众人，再次爆喝一声。

    这一声，瞬间惊醒了众人，所有人皆是朝着前方疯狂出手，无数的灵力，朝着四大真界的边缘涌来，每个人的一身修为，皆是化作了百万丈，千万丈的大手，朝着真界的边缘托举。

    这一幕是非常震撼的，比星辰还要庞大的灵力大手，将真界的边缘托举着。

    但是，真界是更加庞大的，这些大手对于真界来讲，杯水车薪。

    

