    “呼！”

    清晨，一缕阳光终于徐徐露脸，此刻正是阴阳交泰的好时机，游龙缓缓引动体内的元力，顺着已经打通关的经脉游动，每次游动，游龙就感觉体内的元力能量又充盈一分！

    在实力达到了六星武灵巅峰，游龙体内的元力，已经由灵元之力，逐渐过渡到灵力的范畴！

    灵力，是武灵以上强者专有的能力，这种能量相比元力要凝聚十倍不止，正因为如此，所以凝聚灵力需要花更多的时间，有的人甚至终其一生，因为各种各样的原因而无法达到了武灵实力，更无法触摸到灵力这一范畴！

    由于灵力过于凝实，所以在达到了武灵实力以后，尽管修炼速度要大大超过武师，但是每次晋级，依旧要花费数年的时间，这还是在修炼资源供应充足的情况下才能够完成，所以每一个宗门或者帮派，都会以武灵强者数量来划分帮派或者宗门的整体实力，而不是单纯以门下弟子的多寡来划分，因为到达一定层次，质量的作用，远远大于数量起到的作用！

    “咦，怎么还是没有感应到黄龙宗的人，难道说就这样子放过我？这不像是黑三角的武者作风啊！”

    将精神力发散出去许久都没有搜索到什么动静，游龙心中暗暗惊诧，原本他还以为黄龙宗是有什么阴谋诡计，现在看来，似乎跟自己的想法有些出入啊！

    “不行，我还是悄悄到黄龙镇去看看吧，毕竟这么大的宗派，不可能就这样将我们之间的仇恨解决的……”

    游龙越想越觉得诧异，而且他的心里，不知道为何总有一种怪怪的感觉，到底是什么感觉他也说不上，总之是一种淡淡的忐忑不安，但是其中的源泉来自何处，又有些莫名其妙。

    “唰！”

    游龙修长的身躯，很快消失在茫茫的丛林之中，半个小时之后，他的人已经来到了黄龙镇的入口，不过为了安全起见，他在进镇之前就将体内的元力压制到五星武师的实力。以游龙的年龄，五星武师的实力，这在黑三角算是中等偏上的天赋，这样既可以让别人忌讳，不敢轻易惹到自己，也不会让别人过多注意到自己的实力，以免暴露行踪。

    穿梭于大街小巷之中，游龙很快来到了一处距离黄龙宗不远处的酒楼上，点了一壶小酒和几个小菜之后，便是慢悠悠的在那里喝了起来，同时深伸长耳朵，将周围的动静全部收进去。

    酒楼这种汇聚三教九流之辈的场所，其实从另外一个方面来说相当于情报交流处，作为这块地域最大的宗派，只要是有什么重大的举动，总是逃不过这些武者和散修茶余饭后的嘴巴，这也是为什么游龙会选择这里的缘故。

    “唉，你听说吗，黄龙宗据说已经抽掉所有的宗门弟子回来了，难道说他们已经抓到那个游龙了？”早餐刚刚开始，酒楼已经挤满了人，在游龙不远处一桌，已经开始小声的聊天，事实上这是几天来一直在讨论的话题。

    “切，你这都是什么时候的消息了！黄龙宗是已经抽掉所有的宗门弟子回来了，但是却没有抓到那个游龙，而是去做什么重大的任务去了，看他们杀气腾腾的样子，恐怕又有哪个小势力要遭殃了！”

    在他的对面，一个胖胖的佣兵忽然笑道，耻笑伙伴消息的滞后同时，也在炫耀自己掌握着最新的消息。

    “哈哈，老胡，这你就不知道了吧！这黄龙宗此次的目标，据说是一个月前三大佣兵团曾经去过的那个村子，好像叫什么回幽村吧……”

    胖胖的佣兵还没有得意完，对面不远处一张桌子忽然有人说道，一个高高瘦瘦的男子正在剔着牙，很是悠闲地说道。

    “回幽村？又去这个偏僻的村子干什么？那里距离圣光山脉太近，跟我们龙影城那么远，而且据说游龙剑也已经被游龙拿走了，还有什么吸引得了黄龙宗的，你在逗我，嗤……”

    胖胖的佣兵一声嗤笑，并不相信高高瘦瘦的男子说的话，以他的分析也在理，所以很多侧耳倾听的佣兵和散修，此时也是纷纷摇头，表示不相信高高瘦瘦男子的话。

    “不相信拉到！今天我刚好在圣光山脉狩猎出来，亲眼看到黄龙宗的人在那里堵住了回幽村的几条出路，同时还在嘀嘀咕咕什么夏龙帝国游族、什么叛逆之类的，老子当时还被迫绕路走呢！”

    高高瘦瘦的男子早上受了一肚子气，现在竟然还被别人怀疑，这时候真的连肺都气炸了，于是一股脑的将今天早上遇到的事情全部说出来，一边还喋喋不休谴责黄龙宗的霸道行为！

    “那你刚才所说的可是真的？！”就在高高瘦瘦的男子也是有些得意自己拥有这么新鲜的情报时，一声冰冷的喝声在后面响起，声音里中充满了急切和杀气。

    “他妈的老子说的当然是真的，难道还会骗你们不成，这话要老子说多少遍你们他妈的才相信……”

    高高瘦瘦的男子似乎十分粗鲁，一再被怀疑，加上肚子本来就有一股被黄龙宗逼出来的气，这时候直接开骂了！

    不过等他骂完之后转身才发现，之前问话的青年已经不见了，只有一道犹如惊鸿一瞥般的身影，对着远处掠去，隐约还能够听到由于速度在不断加快而引起阵阵的音爆声……

    “靠，这家伙怎么好像那天晚上在血狼帮总部见过的游龙，还有这速度……”

    “妈的，简直就是了好不好，在黄龙镇上，有哪个青年才俊能够拥有这样快的速度，就算是你也追不上吧？”

    当注意到酒楼的异动时，不少人都是纷纷惊叫出声，由于游龙大闹血狼佣兵团总部时是夜晚，很多人都是被当晚的激烈交战吸引住了，所以很多人都没有注意到游龙的脸庞，也不太清楚游龙到底长得什么模样，但是唯一清楚的就是，游龙的速度很快，以及拥有游龙剑这等神兵利器！

    游龙的出现，顿时将小酒楼的气氛推向巅峰，这个两三天前出现的青年，先是大闹血狼佣兵团，后是在廉阀手里逃脱，尔后更是连续痛宰黄龙宗弟子，而且还公然写上什么“犯我游族者，血债血偿，虽远必诛”的挑衅语言，想不到今天竟然能够在这里看到其面目，真是出乎大家的意料！

    而那名之前还一嘴粗话，高高瘦瘦的男子，此刻只感到身后尽是冷汗，若是自己嘴巴再贱点，这个不知道从哪里钻出来的杀人魔头，直接给自己来一剑也不是不可能的！现在看到游龙离开，不由得有一种从地狱门前走一圈又回来的感觉。

    不明原因的店小二出来准备结账，却忽然发现游龙的位置已经是人影都没一个了，顿时怒骂连连：

    他娘的，欺负完了血狼佣兵团和黄龙宗，竟然还来这里吃霸王餐，擦！

    而在游龙小时的瞬间，远在圣光山脉的回幽村，此刻已经被层层叠叠的黄龙宗弟子包围住，数百支符箭犹如一条条毒蛇，带着剧烈的能量轰到回幽村这十多天来加固的防御工事上，面对符箭的威力，这些防御工事瞬间就倒塌了！

    “轰！”

    大门刚一倒塌，瞬间就有无数的黄龙宗弟子冲杀进来，手里明晃晃的武器，绽放着嗜血的光芒，而在对面，会有存的武者则是一脸的惨白，面对黄龙镇实力最强的宗门，他们这些村落，很难形成有效的防御！

    “夏龙帝国的使者交代下来，今天要把你们全部生擒活捉，若是抗命不遵的，立刻杀无赦！”

    在队伍的中间，黄龙宗主凌空而立，庞大的身躯，犹如一尊杀神看着底下的众人。这些毫不相关的人，对他来说就是草芥一般，他想要的，是赵括之前付给他的那一百万金币！

