    如果让斯塔克放开了搞，以他的聪明才智和充沛财力，以及为了胜利不计代价的尿性……

    鬼知道他的车子会被升级到哪种水平。

    所以，为了确保比赛的公平，接到了斯塔克的参赛申请后，组委会方面立刻召开了会议，讨论出了一些条款，专门用来限制斯塔克。

    比如车子的框架结构不能特别改造，只能采用普通的车用金属，不允许使用航天合金进行替换；

    比如不允许加装各种可以使车辆性能得到飞跃性提升的黑科技装置；

    又比如除了作为供能核心的方舟反应堆外，其他所有配件必须是市面上可以买到的，并且，只允许在一定范围内进行改造。

    项目很多也很细致，打印出来，满满十好几页。

    好在斯塔克跑去参赛的目的很单纯，仅仅只是想要替‘新能源计划’做个宣传，顺便再满足一下自己想要追求刺激的玩心而已，所以，对于这份没有限制他使用方舟反应堆的条例，他很快的表示了认可，并没有提出抗议。

    “看看，帅气不？”带着石小磊来到位于地下一层的整备车间，斯塔克指着聚光灯下的车子，得意的不行。

    换成专业的汽车工程师，或许能看出不少名堂，为斯塔克送上一堆的吹捧。

    但在石小磊眼中嘛……

    “不愧是你，竟然把车子弄得这么花里胡哨的。”石小磊只注意到了车子的喷漆配色，以及印在车身上的那个比基尼美女图案。

    “我是谁？托尼·斯塔克。”斯塔克哈哈一笑，越发的得意了：“作为我的座驾，它怎么能跟其他人的车子一样，弄得满身都是广告？再说了，有哪家厂商有那个资格，敢掏钱让我给它打广告的。”

    一边夸耀，一边上前打开了车门，斯塔克抬起手来，做了个‘请’的手势：“上去试试？”

    “行，我试试感觉。”石小磊侧身上了车，坐在驾驶席上，左摸摸，又蹭蹭，好奇心满满的体验起来。

    “怎么样？”

    “挺科幻的，就是窄了点儿。”石小磊实话实说，给出了自己的回答——依照自己的身高设计的驾驶席，对于两米出头的石小磊来说，车里的空间确实有点儿狭窄，让他觉得很憋闷。

    “……。”媚眼抛给了瞎子，斯塔克郁闷了：“好吧，当我没问。”

    “要是空间大点儿……”说道‘空间’，石小磊突然想起来了：“对了，托尼，我记得达喀尔拉力赛分成了三个组，除了汽车组，还有摩托车组和卡车组，你搞出来的这个车队，不打算参加那两个组的比赛么？”

    “参加啊，怎么不参加。”

    “那车子呢？我没看到摩托车和卡车啊。”

    “当然看不到，那些车子根本就不在这里。”斯塔克笑着解释道：“那两组只是凑数的，没多少人关心，我懒得费劲给他们改车……emmm，看情况吧，今年先把重点放在汽车组上，要是反响不错，明年我再重新弄一下。”

    言下之意，就是先试试水，看看回报率。如果有的赚，或者宣传效果真的很不错，那就重新制定计划，将‘临时尝鲜’升级为‘长期固定’。

    “……伙计，如果明年继续参赛的话，你也一起来玩玩呗。嫌空间小，你可以负责开卡车啊。”说完，斯塔克又拍了拍石小磊的胳膊，坏笑着向他怂恿道：“你看，我参加汽车组的比赛，你负责卡车组的，回头我再把摩托车组的那个连胜了五次的世界冠军挖过来，一次性包揽掉三个组的第一名。那场面，一定帅到爆炸。”

    “别，我可没那个闲工夫。”

    “考虑考虑呗，反正花不了多少天。”顿了顿，斯塔克继续劝到：“而且你也知道，今年情况特殊，所以才会挪到南美举办，把时间往后拖了这么久。等到明后年，比赛时间会改回原样，放在1月份上旬……那会儿正好是新年假期，你又不用开店营业。闷在家里多无聊啊，一起出来玩玩，不是挺好的么？”

    “再说，再说吧。”不想继续磨叽，石小磊赶紧换了个话题：“今天带进去的车子就这一辆吧？还是说，你还另外准备了备用的车子，也要一块儿带进去检验一下？”

    “还有一辆，在那边。”斯塔克抬手一指，顺便吩咐道：“贾维斯，把2号车挪出来。”

    一声令下，右前方的地面上开了个黑洞洞的口子，一辆造型完全一样的车子，被升降平台送上来，出现在了‘整备车间’里。

    两人的身后，女士们也下来了，正好看到了这一幕。

    “哇啊~~！”小丫头康娜双眼放光，端着装有布丁的小碗，一溜烟的跑了过来：“好帅呀~！”

    “你们来啦。”回头看了一眼，石小磊抬手打了个招呼。

    视线落到2B身上时，突然冒出了一个念头，石小磊顺势问道：“西尔维娅，那天给你的胶囊带了么？”

    “带了。”不知道石小磊为什么突然问起，但2B还是第一时间给出了回答。

    “借我用一下吧，空的，两个。”

    “好的。”意识沉浸到背包里，稍微翻找了一下，几秒钟后，2B手里多了两个打火机大小的小玩意儿。

    鼻子很灵，闻到了‘黑科技’的香味，斯塔克一下子来了精神：“胶囊，什么胶囊？嘿，洛克，你又搞到了什么新宝贝？快给我看看~。”

    “我可做不了主，你得问西尔维娅。”摇了摇头，从2B手里接过胶囊，石小磊迈步走向了1号车。

    把胶囊贴在车前的A柱上，再轻轻一点……

    ‘嘭’的一声，如同泄了气的气球被戳破时发出的动静一般，腾起一股淡淡的烟雾，停放在原地的车子突然从众人眼前消失不见，只剩下了一个胶囊，轻轻地落到了地板上。

    “！！！！！”

    “哇哦~~！”短暂的愣神后，斯塔克像是打了鸡血一般，无比兴奋的嚷嚷起来：“这是什么？太神奇了~！洛克，你从哪里搞到的？！它的原理是什么？！太让人惊讶了，简直不敢置信~！”

    又蹦又跳，连拽带扒拉，斯塔克的热情让石小磊有些承受不来。

    实在是没招了，他只好摊开手掌，把还没用的另一枚胶囊递到了斯塔克的眼前：“想要试试么？如果是，请安静。”

