    贾母看着贾璟又披上了道袍甚至这次还架上了拂尘，眉眼低垂间仿佛果真出家道士一般于是慌忙道：“璟儿，你怎又穿成了这样？还拿着那劳什子东西！”

    贾璟却面色淡淡也不行礼，只低眉顺眼面带出尘之意吟道：“璟于昨夜掐算到近日怕有天劫临身，一夜悟道得祖师点拨，便知恐怕正是到了璟应劫之时，得脱去烦恼肉胎，羽化登仙，已近长乐仙境，可自了去也！故向老祖宗请辞，从此便出家静修不复回……鸳鸯你干甚么！”

    看到贾母面无表情的对鸳鸯挥挥手，鸳鸯心领神会的拿着一个鸡毛掸子递给贾母时，出尘道士瞬间破防成了普通人了，贾璟忙跪下赔笑道：“璟只是开了个玩笑……”

    贾母喝道：“岂有拿出家开玩笑的道理？”贾家众人也是神色各异，王夫人面色淡淡，邢夫人则是有些失望，姊妹们自然是抚胸庆幸，方才她们都以为贾璟是真的失心疯了要出家不认贾家人了……

    贾母道：“你好端端的，怎么又穿成这样？陛下不是不许你再穿道袍了吗？”贾璟干笑道：“太上皇让的……”贾母：“……”

    贾璟笑道：“太上皇近来龙体欠安，不知怎的竟想起前些年在真武大帝面前曾许下一桩心愿，想来便是此缘故，故而赐我道袍拂尘，命我回玄真观替陛下修行！”贾母听前半段还好可后半段便让贾母也坐不住了。

    贾母虽然在教育子弟上面糊涂，但是好歹是经历过代善公那个时代尔虞我诈的活到现在的老人，什么样的阴谋诡计没见过？虽然她只是一个内宅老太太故而有些问题因为眼界她看不到想不到，但在政治智慧上面其实是不弱与人的，甚至比贾政贾赦贾敬贾珍这帮作死小能手们强多了！

    因此她一眼便看出太上皇这次的口谕不凡，虽然她想不明白也说不明白，但她知道贾璟八成是卷入什么斗争中去了，于是略带担忧的问道：“可要紧不要？”

    贾璟微笑着摇摇头道：“并无什么要紧的，不过是去替太上皇修行罢了。”这次贾母却是听明白了，什么叫替太上皇修行？那岂不就是替太上皇出家了？这出了家可还能有回来的日子？怕是太上皇在的时候都回不来了！

    于是贾母略带哭腔道：“何至于此，何至于此啊？”贾璟笑道：“不过是去修行一段时间罢了，往常也没见老太太如此啊？”众人也是有些不解的看着贾母，她们也都以为如此，贾母只能摆摆手痛的说不出话来。

    贾璟见状微笑道：“老太太勿忧，并没什么大事的，得了闲璟一定会回来看看老太太的。”贾母闻言无奈的叹了口气，把贾璟叫了上去抓着他的手道：“你可一定要好好儿的，啊？”

    贾璟嗓子有些堵，只能笑着点点头，随后深吸一口气笑道：“就不久留了，不然怕是要来人催的，二嫂不必再为我留着西厢房了，我看二嫂也是心疼的不得了，巴不得赶紧把我扫地出门呢！”

    王熙凤强笑了笑，却没再耍宝，显然她也察觉到了气氛有些不对劲儿，贾璟又笑着看了看众姐妹，对探春道：“我给你留了份字帖，我知你如今练的褚体，只是书法一道，皆是要先从端正开始来的，方能求真潇洒，故而我写了几章颜体与你，莫要嫌弃。”

    探春强笑了声：“怎会嫌弃呢？求也求不得。”贾璟笑了笑又对迎春道：“二姐姐喜静，平日里也该多走动走动，不然越发静了，弟前些时日寻到了一份棋谱甚觉精妙，只是不通此道，待回去了便找来打发人送来。”迎春有些担忧的看着贾璟，犹豫了一下点点头道：“二弟在外也要注意身体。”

    贾璟笑了笑又对宝玉道：“我写了份名贴交于老爷了，过几日老爷或许会领你去拜访黄丘先生，黄丘先生曾是我先生好友，你如今虽在族学上着也好，但到底是要有名师引着才好入门，我自然没那么大面子让黄丘先生收你为徒，只是去旁听几节先生讲道，去了好好表现，黄丘先生颇好教授传道，或许愿意收你为徒，老爷太太如今岁数大了，你总要长进一些才是。”

    贾宝玉：“……”

    王夫人却突然惊喜道：“到底是一家人，难为璟哥儿如此念着他弟弟了，宝玉，还不快跟你哥哥道谢！”贾宝玉欲哭无泪的起身“道谢”，贾璟笑着应下了，不用谢，都是我应该做的……

    贾璟又看向黛玉道：“林妹妹的诗，我会琢磨的，若是得了，必回第一时间派人送回来。”贾家姊妹们自然知道这是那次诗谜的奖励，贾家的长辈却是一脸迷糊的看向黛玉，黛玉俏脸微红，柔声细语道：“二哥哥外面事儿那般多，怕不好不劳烦二哥哥呢……”

    随后又是在舍不得这个奖励，于是轻咬红唇犹豫片刻道：“可便宜不便宜呢？”贾璟笑道：“自然是便宜的，若是随便写一首打发林妹妹早便写好了，只是怎好如此唐突了妹妹仙子一般的人儿？故而得琢磨的久一点，必是要名传千古的。”

    林黛玉连呼吸急促了几分，俏脸飞霞道：“那便多谢二哥哥了。”随后有些暗暗得意的看向脸都快变成柠檬的三春，名传千古呢，嘻嘻……

    最后贾璟蹲下看着有些不舍的惜春道：“哥哥给你的字，你可还留着？”惜春点了点头，从怀里掏出了小香囊，贾璟笑了笑，将香囊塞到她手里道：“好生留着。”

    说着又从腰间卸下了一枚玉佩交给她道：“玄真观的人都识得这枚玉佩，以后若是遇到了事，不拘是什么事，便是想我了，也可拿着这玉佩去寻我，派人去前面拿着玉佩找我，都是一样的。”

    贾璟笑着抚了抚她的小脑袋瓜，小惜春有些欲哭无泪的抬起头看着他，最后狠狠的抱住他的大腿磨蹭了两下，贾璟哈哈笑了笑，拍了拍她的肩膀道：“去找姊妹们罢。”小惜春点了点头回到了姐妹中间。

    贾璟则是端正了仪容，又理了理衣冠，正儿八经的跪下给贾母行礼：“不孝孙璟，今日一别亲长，不知何日再会，万望老祖宗福寿绵延，老爷太太和兄弟们无事安康，姊妹们平安喜乐便是璟之福气，璟必日夜祈祷，为诸位亲人添福加寿！贾璟拜别！”

    贾母终于忍不住哭了起来，姊妹们也慌张的明白了为什么气氛不对劲儿，想拦贾璟却早已起身扭头便走了，只留下荣禧堂哭声一片……

    ……

    贾璟心里倒是没多少离别的愁苦，因为他知道太上皇压不住他多久了，今儿和王成打了两句机锋，知道了不少消息，当然也是王成故意透露出来的，不然以王成在那见不得人的去处打滚了大半辈子的道行，贾璟连一点儿风丝儿都套不出来！

    而且，此时回玄真观还真说不上是祸是福，留在贾府里虽然可以远远的避开风暴，但也同时限制了贾璟对手下势力的操控，虽然贾璟可以勉强控制但到底是有些局限，而回到了玄真观便是回到了他的老巢大本营，他对手下的势力控制可以说是如臂使指，所有消息也能第一时间的传递给他他也能第一时间做出命令。

    而且也是时候回去和叶时商量一下该怎么办了，他最近正在操作给永熙帝狠狠的来一个苦痛教训的计划，是时候回去看看他到底搞得怎么样了。

    马车正走在路上，却听前面赵国基怒道：“滚开！你知道车上坐的是谁吗？滚远点！不然撞死你都脏了我家二爷！”贾璟暗暗奇怪，赵国基可是老实人，能让他骂这么狠，到底是出了什么事？

    于是贾璟疑惑道：“赵国基，出了什么事儿？”赵国基道：“二爷不必下车，是一个碰瓷儿的乞丐！不长眼睛敢来撩我们国公府的虎须！二爷勿恼，小的这就去打发了他！”

    贾璟闻言也就没太当回事儿，神京城人口近百万，靠什么讨生活的没有？打把式卖艺的，天桥底下卖大力丸的，算卦的走千门的卖手艺的，金、皮、彩、挂、横、兰、荣、葛五花八门什么没有？

    所以贾璟也只当是个要钱不要命的走千门儿的罢了，只是纳闷这些千门八将从来眼力便是极好的，从不敢招惹他们这些公侯子弟，不然也混不到饭吃，怎么今儿却瞎了眼敢拦他的车架？

    却听得外面赵国基已经开始呵斥那人了，那人却支支吾吾的，赵国基一把拎住他要把他丢到路边，那乞丐支着拐杖却突然好想实心疯了一样大叫道：“我认识！我识得的！我识得……府上车辆！二爷！二爷！”

    赵国基大怒：“敢惊扰二爷？我看你是活腻歪了？快滚开！不然二爷恼了，使人打死你也是活该了！”却见那乞丐却猛地扑倒在地却也不肯走只大叫道：“我识得府上璟二爷！烦请二爷给我引见引见！我识得府上二爷啊！”

    赵国基大怒，他本是怕贾璟恼了打死这个乞丐，故而才一直赶他走，却见他不识好歹非要冲撞贾璟便拖起他便要丢在路边，谁知马车里面的贾璟却面色一动，总觉得这声音耳熟，于是掀起车帘，看着那蓬头垢面的乞丐皱了皱眉头：“你是何人？何故拦我车架？你认识我？”

    赵国基慌忙上前请罪道：“二爷，奴才办事不力，请二爷责罚！这乞丐他……”贾璟却摆了摆手示意没事，那乞丐听到贾璟的声音浑身一颤，贾璟看着他蓬头垢面，衣不蔽体，露出瘦骨嶙峋的胸膛，大冷的天站在那里也不穿鞋，只是站在那里瑟瑟发抖。

    贾璟见他低着头不说话便摇摇头道：“罢了，打发他二两银子，走罢。”赵国基应了一声对乞丐道：“二爷仁厚不仅不怪你还赏了你二两银子，你快拿着去罢！”谁知那乞丐不动反而越抖越厉害，贾璟微微皱眉：“你还拦着我做甚么？”

    只见那乞丐猛地跪倒在地掀起头发露出一张满是黑灰的脸，哭的脸上一道一道的，在那儿大叫道：“二爷！是我啊！王老五！”

