    “呃……”光彦接过元太递来的钻石，感觉拿着有点烫手了，伸手出车窗递向池非迟，“池哥哥，给！”

    池非迟接过钻石，见非赤似乎还打算留在那边跟孩子们玩，也就没再管。

    前方交通很快疏通，见阿笠博士的甲壳虫慢慢开到了前面，越水七槻连忙开车跟上。

    “吃寿司，吃大餐，真的好开心！”

    前面传来了三个孩子的歌声。

    越水七槻感慨道，“他们是真的开心啊。”

    “非赤也很开心，”池非迟还听到了非赤跟着嚎的声音，看了看前面的车子，越来越习惯非赤窝在他衣服下，突然没了，他感觉还有些别扭，“你想找我商量的事，到底是什么？”

    算了，非赤玩得开心就好，他跟越水谈谈正事。

    “是租房子的事啦，一直住在酒店也不是办法，我想租间屋子搬出来，最好有工作室和卧室，工作室可以作为接待委托人的地方……”越水七槻叹了口气，苦恼道，“想找你参考一下，储物格里有我调查整理出来的选址，你可以先拿出来看看。”

    池非迟伸手打开储物格，抽出里面的纸质文件袋，把午夜寒鸦顺手放进了储物格，“没有找到合适的吗？”

    “我想在杯户町、米花町这一带找房子，”越水七槻侧目，悄悄看了看池非迟，很快收回视线，“因为在这一带住熟了，去别的地方还要熟悉周围的环境，很麻烦……”

    池非迟‘嗯’了一声表示赞同，打开文件袋，翻出里面夹带着照片的‘调查记录’。

    越水七槻开着车, 开始怨念吐槽模式, “我一开始是想租下别人经营的小型便利店, 这样的话，前面可以做工作室，后面的休息室可以作为卧室, 不过我看了好几个出租的便利店，有的空间太大, 对应的租金也很高, 我一个人用不了那么大的空间, 有的没有休息室，只有一个不怎么通风的仓库, 也没有适合做浴室的房间，还有的便利店是有休息室，但是洗手间和厕所很大, 是可以供四五个人上厕所那种哦, 要是租下来, 以后邻居来借厕所的话, 我完全不用担心厕所不够借了嘛……”

    池非迟没想到越水七槻吐槽起来这么唠叨，忍笑翻开调查文件, 排在前面的也是一家小型便利店，不仅有房屋外观的照片，还有内部空间的照片, “这家便利店是有洗手间和厕所，不过看起来没有休息室……”

    “要是租下这里, 我可以试着隔出一个空间来当卧室，要是划分成两个房间, 面积刚好，”越水七槻无奈道, “不过便利店当初装修时，四周墙壁都装上了很大的玻璃橱窗，住在这种地方，我感觉有点怪怪的。。”

    池非迟看了地址，评价道，“在杯户町最偏僻的地区，安全性不高。”

    “哪有那么夸张啊？”越水七槻道, “我去那里看过，虽然地方偏僻了一点，但邻居都很和善，也没有小混混会在附近闲逛。”

    “距离警署远, 遇到事情打电话报警，巡警都要好久才能赶到，”池非迟翻到下一份资料，“如果遇到入室抢劫的劫匪，等警察赶到，你都被抢没了。”

    “好吧好吧，那我再说说下一个，”越水七槻继续介绍，“接下来是米花町的商业大楼，杯户町的商业大楼是有出租的地方，不过都是整层出租，价格也很高，我在米花町找到了一处商业大楼有出租的工作室，也有小房间可以卧室，不过很可惜，外面紧挨着一家保险公司的办公区，来来往往的人很多，好像还有人经常去吵架的样子……”

    “那就更不能租了。”池非迟继续翻下一份资料。

    “第三个地方，是杯户町的一处公寓，有客厅和一个房间，另外浴室、洗衣房和洗手间也都有，离商业街不远，附近还有卖新鲜食材的街道，”越水七槻道，“客厅我可以改成工作区，不过出租的房间还在三楼，作为侦探事务所的话，委托人不太方便找过去……”

    池非迟低头看着调查文件，“而且同栋公寓的住户，感觉都不怎么好相处，彼此之间矛盾太多。”

    “其实邻居之间吵架也没关系，我想办法帮他们和解，”越水七槻问道，“你觉得怎么样？这三个地方哪个更好一点？”

    池非迟合上文件，装进文件袋里，“都不行。”

    “喂喂，这已经是我筛选出的、比较好的三个地方了，”越水七槻有些哭笑不得，“哪有绝对完美的地方可以供人选择啊。”

    池非迟越想越觉得这三个地方都差得离谱，把越水放过去很不让人放心，“我总结一下你的需求，首先，是在杯户町和米花町区域，其次，需要一个卧室和一个工作室，加上生活所需的洗手间、浴室，然后是交通和位置，作为侦探事务所，需要让委托人容易找到，那么，最好是靠近路边的地方，这样如果委托人开车的话，也能方便委托人停车，你自己出行也能方便一些……”

    “方便委托人停车？”越水七槻思索着道，“这个我之前没有考虑到……”

    池非迟把文件袋塞进储物格里，“我知道一个地方，完全符合上面的条件，是一栋位于米花町五丁目、临近马路的一户建，院子有围墙，不过没有大门，一楼有两个空房间，房间有六个榻榻米大小，装潢偏西式，铺了木地板，一个房间是白色墙板加紫色墙纸，靠近侧院的地方有一道窗户，适合做女性卧室，另一个房间是白色墙板加棕色墙纸，除了窗户之外，还有一道落地玻璃门通往侧院，玻璃门外铺了木台，可以作为室外乘凉休息的地方，如果这个房间作为工作室，可以让委托人进大门后走侧院，从落地玻璃门进去，距离不是很远……”

    “原本的房间门，就作为通往主屋和卧室的后门，”越水七槻眼睛一亮，积极接过话，“而且作为一户建居住房屋，肯定有浴室和洗手间之类的地方，听起来很不错耶！”

    “接下来我说缺点，”池非迟继续道，“那栋房子是新建的，不过一楼两个房间采光不是很好，又太女性化，屋主才一直空着没有使用，尤其是没有玻璃门的那个房间，开向院侧的窗户很影响采光，就算是白天，只要天气不好，屋里就暗沉沉的，看书还需要开灯。”

    “没关系，”越水七槻很有兴趣，“作为卧室，光线弱一点也没什么不好，旁边有玻璃门的房间就要好很多吧？如果屋主出租的话，还可以用这一点来跟屋主讲价啊。”

    池非迟继续道，“洗手间、浴室、洗衣房在一楼楼梯下方，虽然装了通风设施，但光线更暗，面积也不大。”

    “这个也没关系啊，晾衣服、晒太阳可以到侧院的平台，”越水七槻冷静下来，又问道，“对了，屋主是什么样的人？附近邻居呢？”

    “附近的人都很和气，人员流动不复杂，但有一个最大的问题，”池非迟侧头看向越水七槻，“屋主是年轻男性，虽然不常住那里，但偶尔会去阁楼上住一两晚，关键是整栋两层楼加阁楼，只有一楼楼梯那里有洗手间和浴室。”

    越水七槻扑哧一下笑出声，“屋主喜欢住阁楼啊？这是有钱人的怪癖吗？”

    怪癖屋主池非迟：“……”

    越水七槻收敛了笑容，“如果屋主是年轻男性的话，确实不怎么方便，是他一个人会过去住吗？”

    “偶尔会带上他念小学的妹妹。”池非迟如实道。

    越水七槻认真考虑着，“我是不担心遇到坏人啦，就算遇到坏人，我大概也能搞定吧，不过搞不好会遇到大家都尴尬的事……”

    “你觉得不行吗？”池非迟问道。

    “是有点不太好，”越水七槻犹豫了一下，“不过我觉得可以跟屋主约定一下时间，见面谈一谈浴室之类的空间该怎么使用，比如限制日期来分配，另外，租金也要问清楚。”

    池非迟点了点头，他之前就是在考虑浴室使用之类的问题，他怎么样都不会吃亏，但他比较担心自己过去的时候，看到什么不该看的，头脑一热跑去跟越水七槻说一些有的没的，那样很破坏节奏，“现在就可以谈，你觉得租金多少合适？”

    “这个……”越水七槻想了想，“还是跟屋主先说一下浴室使用这些问题吧，如果不方便的话，我还是想再去其他地方看看。”

    “你说的那个怪癖屋主，就是我。”池非迟道。

    越水七槻惊讶转头看池非迟，“什、什么？”

    池非迟见车子快怼到前面甲壳虫的车尾了，提醒道，“看路。”

    越水七槻连忙收回视线，放慢了车速，避免撞上阿笠博士的车，也没再东张西望，忍不住再次确认，“你说的那栋房子就是你的，想把它租出去吗？”

    “准确来说，是租出一楼两个房间，”池非迟考虑了一下，“洗手间、二楼的客厅、阳台、厨房公用，我要用浴室的话，我会提前告诉你，你用浴室的时候，记得自己锁好门，因为我不用在那里洗衣服，所以洗衣房归你，我也不会进去，租金……每个月两万日元。”

    租金每个月两万日元，在米花町和杯户町这一带算是很低了。

    稍微收一点租金，这样越水应该更容易接受。

    借着这个机会，把越水套路过去，以后越水那里来了神秘访客的时候，他也不至于连门都进不去！

