    「真理封锁」

    韩东的【意识空间】几乎被黑暗覆盖，就连天赋树都被附满一层黑膜，以至于无法从中获取任何的力量。

    深渊亦是如此，

    真理得不到任何回馈，相关联的魔法、异能或是自有能力均无法施展。

    不过。

    在韩东的意识空间内，还有这一个因「无面拼图」所产生的神秘个体，类似于‘守墓人’。

    其形象与与韩东的人类模样相同，时常徘徊于墓地间，偶尔也会在天赋树下乘凉休息……当前，随着韩东签订契约，

    他作为一种能力表象，被黑暗封固于棺材间。

    不过。

    其眉心间所生长的一颗眼睛却始终无法被黑暗封闭，能看透黑暗间的一切。

    也正是因为这一点，韩东在迈进马戏团的古堡帐篷时显得相当轻松与自然。

    ……

    “真是特别的材质。

    肉眼看上去的石砌墙面，摸上去却是一种马戏团帐篷的布料感……”

    韩东伸手触摸着墙面，于古堡的环形通道间前行。

    威利斯总督也凭借着轮椅的滑动，全程并行。

    期间时常会遇到马戏团内部的「管家」-一位脑袋漂浮着精致烛灯，举止优雅的绅士。

    但凡他走过的区域，环境都会变得整洁如新，壁灯间的蜡烛也将恢复到原初长度。

    管家不止一位，或拥有众多分身……每五分钟均会与一名管家擦肩而过。

    又一次遇见管家时，韩东主动询问：

    “请问，马戏团表演还没开始前，我们有地方休息吗？”

    正在清扫着墙面的管家，将精致的扫帚与撮箕收进体内，很有礼貌地转过身。

    其烛台脑袋上的火苗幻化嘴巴的模样。

    “尊敬的观众们，距离表演开始还剩27小时41分。

    在表演开启前你们可前往任意客房区休息，城堡间的路口指示牌会很清楚地为你们指明方向。

    当然，如果你们需要我带路的话，也是可以的。

    只需要收取一点小费就好。”

    “小费？”就在威利斯总督疑惑时。

    韩东这头已进行黑塔积分的转账，而且一转就是两百积分。

    毕竟，韩东很清楚马戏团这种与黑塔存在关系，游历于万界间的特殊组织，所指的小费必然是通用货币。

    “谢谢！接下来到表演开始这段时间，就由我作为你们的私人管家吧。

    再过不久便是‘用餐时间’，提前到来的观众有权享用这里的餐宴。

    同时，一些马戏团成员可能也会到场用餐……你们是否要过去？”

    听到马戏团成员，也可能加入餐宴，韩东一下就来了兴趣。

    如果能提前与主要班子接触，也能有效评估表演期间可能遇到的情况与风险。

    “可以。”

    “跟我来吧。”

    跟随管家前行期间，威利斯总督在悄悄得知韩东花费‘两百积分’贿赂对方时，惊讶不已。

    他可是很清楚积分的价值与获取难度。

    他作为总督虽在当前世界拥有数不尽的财富，但这些钱财却根本无法兑换黑塔积分。

    仅有亚超级世界才能申请与黑塔建立「货币互通」的关系，

    而且汇率也是相当可怕……两百积分已经是比较大的一笔数目了。

    见韩东出手如此阔绰，威利斯也认定这位青年必然很有背景，

    说不定是黑塔内部培养的精英，甚至可能是某位高管的后代。

    ……

    在管家的带领下，绕过冗长的回廊。

    一块涂抹着绿色荧光颜料的指示牌挂在前面的分岔路口，上面拼写着【宴会厅】英文单词。

    撩开类似于帘布结构的大门。

    一处规模巨大、金碧辉煌的宴会厅展示在眼前，

    采用自助餐的形式，放眼看去至少有五百种不同风格的菜品，能迎合各种口味的个体，同时还有一些手足镶嵌着炒锅、器具，或是腹腔塞着烤箱的厨师在这里现场烹饪。

    目前已有不少‘观众’正在这里用餐。

    有些奇怪的是，

    这里的观众大多来自于当前世界，都应该认识大名鼎鼎的威利斯总督……当前却很少有人打招呼，甚至连正眼都不看过来。

    “威利斯总督，这些家伙都不认识你吗？”

    老头在将视野扫过这些人时，表情变得有些难看，

    “这里聚集着不少星际通缉者，以及不属于我等势力的特有个体。

    总得来说，这些家伙都很特殊。

    毕竟「宣传单」可不是一般人能看见的……至少我身边基本没人能看清宣传单上的内容。”

    就在两人闲聊时。

    嗡！

    一柄锋利的餐刀突然飞来，直指威利斯总督的脑袋。

    即将穿刺时。

    嗡！

    看似行动不便，年迈老衰的威利斯却以双指精准夹住……他可不是什么老人，而是活了近万年，经历过无数生死磨炼的老怪物。

    即便遭到真理封闭，肉体掌握的技术依旧处于常人巅峰。

    “不好意思，刚刚手滑了……”

    不远处，一位生长着狐狸尾巴的妖媚男子连忙道歉。

    威利斯总督没有说什么，滑动轮椅也开始打菜。

    韩东全程默不作声，似乎什么都没有发生过。

    两人端着美味的菜品，坐在人员相对偏少的角落用餐。

    威利斯总督又主动挑开话题：“年轻人，还不知道你叫什么名字，都不好称呼。”

    “尼古拉斯。”

    “威利斯.德克达威，兽环城的行政总督，专门负责压制、抓捕以及清除这些不安分的家伙……这里有不少观众都是我昔日主要的抓捕对象。

    他们待会儿可能还会主动找麻烦。”

    韩东一脸平静地说着：“没关系，我正好需要核验一件事，如果在马戏团内部杀人，或挑起事端会作何处理。”

    也就在两者进食期间，

    角落区却渐渐坐满了人，并非用餐人数增多，而是一群抱有特殊目的的家伙……眼神间的杀意是藏不住的。

    “尼古拉斯先生，这群家伙是找来我麻烦的……你要不先与我保持一定的距离吧？”

    韩东一口吞进大块的爆汁牛排，咀嚼一阵后轻声回应：

    “没事，如果不小心波及到我，我不建议将他们处决了。”

    就在周围快要有所动作时。

    轰！

    大门被某人一脚踹开。

    一种饱含着悲伤与欢悦的笑声瞬间充斥整个宴会听。

    “哈哈哈！

    这个世界的观众还不错嘛~第一天就来了这么多人，还找到这里用餐……【驯兽师】那家伙这回真的赚大了。

    真是羡慕呢~哈哈啊！”

    笑声立即引起韩东的注意，但他却尽可能用余光去观察。

    映入眼中的是一位手持权杖，以黑白妆容为主的【小丑】。

    左脸以白为背景，黑为表情，绘制着一张哭泣的脸庞、

    右脸以黑为背景，白为表情，绘制出一张喜悦之容、

    在小丑身后还跟着几位具备鲜明特征的‘班子成员’。

