    听到这句话，在场这些辅警和诸葛小野全都惊呆了！

    他们不敢置信的看着眼前的男子！

    辅警更是紧张的问道：“局，局长，您怎么来了？”

    “我要是不来，还看不到你们作威作福呢！”赵东来一声怒吼，顿时冷笑小辅警吓得跪在了地上！

    “局长，我们不是故意的啊，我们，我们实在是被诸葛大野派过来的啊！他的级别太高了，让我们干啥，我们就得干啥啊，我们不敢做点别的啊！”

    听到这句话，赵东来不屑的冷笑一声，然后说道：“他让你们违法，你们就违法，你们都是傻逼吗？你们的问题，以后再说！”

    说着，赵东来看着诸葛小野，就听诸葛小野冷笑一声说道：“我诬陷别人打人了，这个罪责大不大？”

    听到这句话，赵东来顿时皱眉！

    诬陷别人打人，这最多算是寻衅滋事，根本不足以把他怎么样！

    就在这时，房间里面的山田美智子喊道：“主人，你快进来，这老头怕是不行了！”

    听到这句话，张磊赶紧推开人群，就往里面走！

    而家属和诸葛小野的人也赶紧跟了进去！

    进去以后，就看到心电监护仪上面的波浪线，此时已经变成了一条直线！

    看到这一幕，王院长冷笑一声，然后说道：“没救了，心电监护仪都已经停摆了，说明毒气攻心，必死无疑！准备后事吧！”

    诸葛小野的嘴角，顿时微微上翘，开心的说道：“赵东来局长，请问，你不会徇私舞弊吧？这娘们不让我们的医生进去治疗，现在导致病人耽误治疗，死在这里，你不会视而不见吧！”

    赵东来皱眉，就见诸葛小野大喊一声，说道：“你们两个辅警在干嘛？还不将功折罪？马上把这小娘们给我抓起来！”

    听到这句话，两个辅警赶紧上前，就要把山田美智子抓起来！

    就在此时，张磊大吼一声，“住手！”

    张磊刚刚喊完，诸葛小野冷笑着说：“怎么，认识警察局长牛逼啊？认识警察局长，就可以让手下阻碍医生治疗，导致惨剧发生？”

    听到这个帽子扣了下来！张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“兄弟，你可能是误会了！”

    “什么？”诸葛小野冷笑一声，指着心电监控仪说：“心脏都已经没有了跳动，脉搏都没有了，这是死亡的标志啊，怎么？你还不让抓人？你是不是太牛逼了吧？”

    听到这里，张磊冷笑一声说道：“然后说道，人死了，确实有罪责，可是人没死！”

    “哈哈哈！”全屋子的人都笑了，只有张磊，山田美智子和赵东来没有笑！

    他们知道张磊的底细，龙王医圣手下，不让谁死，谁能赴死？

    就听王院长说道：“我虽然是行政人员，但是我从事医学实践二十多年了，才转到行政岗位上！我以为行医二十多年的经验告诉你，这个人已经死了，如果你能让他活了，我现在就去吃屎！吃二十斤，哈哈哈！”

    一旁的诸葛小野更是冷笑着说：“你说人还活着，你让人活着啊，我看看你，怎么让人活着！”

    ……

    听到这句话，张磊走到了老人的面前，然后打开了老人的眼睛，看了一眼！

    果然，瞳孔已经开始涣散了，这个时候救人，确实有难度！不过，他是谁？他是龙王医圣，还没有什么，是他干不了的！

    就见张磊双手一摊开，顿时五指中，夹着八根钢针，张磊冷笑一声，说道：“玄天九针！”

    说着，一针一针，以极为玄奥的方式，扎在了老头的脑袋上，顿时，老头子的心电监护仪开始有了细微的波动！

    看到这一幕，诸葛小野有些紧张的问道：“王院长，怎么回事，心电监护怎么有了反应？”

    王院长不换不忙的说：“怕什么？想救人，还早着呢！人虽然死了，但是神经还是有反应的，用外力刺激，确实会导致心电监护仪有反应，可是，人都已经快凉了，再过两分钟，屎都该出来了，怎么可能治好？”

    可就在这时，张磊又一针扎了上去，就听噗嗤一声，心电监护仪竟然开始剧烈的波动了起来！

    王院长都懵逼了，“这，怎么可能？我从医二十多年，各种疑难杂症都见过，可从来没有见过这种情况啊！”

    此时，张磊冷笑一声，然后说道：“就凭你那狗屁的经验，你能见过叽霸啊？”

    说着，张磊猛的一拍病人的心脏，就听噗嗤一声，剧烈的咳嗽，病人竟然直接醒了过来！

    看到这一幕，所有人都惊呆了！

    他们不敢置信的看到这一幕！

    一个已经死掉的人，心电监控仪都没有反应的人，他竟然被救活了！

    老人的儿子和女儿更是大声喊道：“爹啊！”

    说着，就要扑上去使坏！

    山田美智子直接拦住了他们，然后眯着眼睛说道：“你们谁敢上前，我立刻杀人！”

    说着，眼神瞪了上去，老人的儿子和女儿，顿时吓了一跳，往后退了好几步，嘴里却依旧念叨着：“什么玩意？我爹活了，竟然不让我去看！”

    而诸葛小野着急的咬牙切齿，此时如果老人说了实情，那么对他来说太不利了！

    此时，张磊根本没有搭理身后的这些人，武力有山田美智子足以镇住场子，官位有赵东来，谁敢乱来？

    就听张磊冷笑一声，对着老人问道：“老人家，你好点了吗？”

    看到张磊，老人家的脸上闪现过一丝疑惑，忍不住的问道：“你？”

    “是我救了你！刚刚你被人打药了，多亏我仆人山田美智子把输液器拔掉了，否则，你就死透了！而后，我用了玄天九针的方法，让你起死回生了！”听到这里，老人家顿时老泪纵横！

    张磊说道：“老人家，我就希望您能帮我一件事，刚才是我老婆救了你，你能不能告诉警察，刚刚经历的真实过程！”

    听到这句话，老人家深深地吸了一口气，看向自己的儿子和女儿！

    他们两个赶紧说道：“爸，您不能说啊，您说了，我和孙子以后可都没有好日子过了！”

    他女儿也大声的喊道：“爹啊，为了我和小弟，您可要知道，什么该说，什么不该说啊！”

    “狗屁！”老人喘息着怒吼道：“你妈怀你们俩的时候，我都结扎了，什么儿子和女儿，两个白眼狼！”

