
　　灰姑娘和王子的故事。

　　然而灰姑娘和王子终究只是童话，现实中太多的情况可以让一对情侣低头，罗锦城的母亲是灰姑娘，王子也爱他，但最终王子同样也是低头选择了公主。

　　而最终的结果便是罗锦城的母亲这位灰姑娘还是败给了那位公主，失望下离开。

　　方铭看着罗锦城，半响后沉声问道：“那你那位父亲呢？”

　　“死了，练功心魔入体而走火入魔而亡。”罗锦城语气平淡，就好像是说着一个毫不相关的人。

　　实际上也确实是如此，在罗锦城的心中，对于他的父亲只有恨而没有一点亲情，毕竟当初正是因为他的父亲才害得他母亲离家出走最后生下他之后便离开了人世。

　　对于自己的父亲，对于整个罗家，罗锦城的心中只有恨没有亲情，而且他这一辈子也不会把自己给当成罗家人。

　　“罗兄刚刚是出去？”

　　“我想拿回我母亲的一样东西，当年我母亲离开罗家的时候，留有一些物件在罗家，只是没有想到遇到了他两，然后就产生了冲突。”

　　听到罗锦城的话，方铭明白了，罗锦城去找回他母亲的事情，而遇到了他的两位异母兄弟，很显然的罗锦城并不是两人的对手。

　　这一点方铭也可以理解，罗锦城的那两位兄弟必然是享受着罗家的修炼资源，在起跑线上就要超过罗锦城的太多，罗锦城的师傅只不过是一落魄门派的掌门人，哪里能和罗家相比。

　　“方老板，这是我自己的私事。”

　　罗锦城一脸严肃的看向方铭，方铭明白罗锦城的意思，那就是不希望他插手他和罗家之间的恩怨。

　　“我明白了。”

　　方铭点头答应了下来，实际上他也确实是无能为力，罗家对他和罗锦城来说都是一个庞然大物，也许占着自己师傅的名头，罗家人可能会给自己一个交代，但那样的结果恐怕不是罗锦城想要的。

　　有个强大的师傅当靠山，可以让其他人礼让三分，甚至想要结交，但前提是没有触碰到那些人本身的利益，如果自己的师傅到来，罗家二话不说就把打伤罗锦城的人给交出来了，但是自己还没有这么大的能量。

　　实力，修炼界最终还是得靠实力说话。

　　两人沉默，最终方铭离开回到了自己的房间。

　　……

　　次日，当清晨的第一抹晨曦洒落在大地上，整个罗家祖宅一片热闹，无数道身影朝着罗家的修炼场走去，罗家的修炼场，占地面积差不多有一个高尔夫球场那么的大，而此刻在这修炼场已经是汇聚了许多人。

　　修炼场最上方的高台前，摆放着三百零三个蒲团，而来到修炼场的人却没有一位坐在蒲团上，只是站了这些蒲团的后面，因为他们知道，以他们的身份还没有资格坐在这蒲团中。

　　罗家老祖讲道三天，这是第一天，而地点便是这修炼场。

　　“来了，张家的人来了。”

　　“王家的也来了。”

　　人群中引起了骚动，因为有五六道身影出现在了这修炼场上，都是修炼界有名的家族中人。

　　王家和张家的人在罗家子弟的带领下，在靠后的蒲团上坐了下来，这三百零三个蒲团是罗家人根据这一次来参加的人的实力和身份所划分出来的。

　　当然，就算是坐在蒲团上的人也都有强弱之分，背景越强，自身实力越强，也就坐的越靠前。

　　随着王家和张家人的到来，其他人也是纷纷前来，这些人无一例外都是有着罗家子弟的陪同，也就是对于罗家来说，这些人才是真正受到他们邀请的，至于那些站在广场上的人，是自己前来的。

　　说白了，这些人有的是为了听罗家老祖讲道，有的则是为了来凑凑热闹见识一下大场面，但罗家祖宅也不是谁都可以进来的，这些人都是送上了不菲的贺礼才换来到这修炼场的机会。

　　“方公子，罗先生，请跟我来。”

　　方铭和罗锦城在罗阳的带领下也是出现在了修炼场上，两人的出现引起了不少人的注意，只是在场的人看着方铭和罗锦城眼生，无法猜出两人的身份。

　　罗阳一路引着方铭和罗锦城朝着蒲团走去，而且并没有在蒲团的最后面停下，而是径直穿过这些蒲团，最后在第五排的时候停了下来。

　　“罗先生，请入座。”

　　罗阳目光看向罗锦城，罗锦城在第五排的一个蒲团上坐了下来。

　　“第五排啊，那肯定是来自于大家族或者是大门派的世家子弟了，只是看着有些面生，不知道是哪一家的。”

　　这些围观的修炼者好奇的猜测方铭和罗锦城的身份，然而靠罗家维护秩序那边的人群当中，有两个人看向罗锦城的目光带着阴狠。

　　“这混蛋怎么有资格坐在那里的？”

　　“该死的，当年就是因为他和他的那婊子母亲，才让得父亲产生了心魔，修炼走火入魔，这混蛋就该去死。”

　　这两位罗家人就是罗锦城的异母兄弟，昨天罗锦城前往当年他母亲居住的院子的时候，正好是遇到了两人，双方先是争吵随即打了起来。

　　虽然罗锦城受伤更重，但是这两位脸上也是有些伤痕，其中一位额头处还有一块乌青的地方。

　　“他有什么资格坐在那里，我一定要向长老举报。”

　　在这两位用怨毒目光看向罗锦城的时候，罗阳再次朝着方铭说道：“方先生，请继续跟我来。”

　　罗阳继续朝着前面走去，方铭莞尔，罗家果然是很有分寸，罗锦城是自己带来的，所以给罗锦城安排了一个蒲团的位置，而且还是比较靠前的，但却不是最前排。

　　看到罗阳带着方铭继续朝着前面走，那些围观的人发出了哗然的声音，他们以为方铭和罗锦城就是坐在第六排了，没有想到竟然还继续朝着前面走。

　　第五排，第四排，第三排……

　　当罗阳带着方铭来到第一排的时候，虽然只是靠边上的一个蒲团停了下来，但依然是让这些围观的修炼者震惊不已，就连先前到了坐在蒲团上的那些人也都纷纷侧目看了过来。

　　“这是什么来头，竟然可以坐在第一排。”

　　“按照我从罗家人那打探到的消息，坐在第一排的都是地级强者，而且都是地级后期层次的强者，哪怕是前十大家族的弟子和十大门派的弟子前来也最多只是坐在二三排。”

　　“没错，那些弟子虽然身份珍贵，但到底实力还不行，不可能让一群地级后期的强者坐在他们的后头的。”

　　“这年轻人到底是什么身份，看样子也没有到地级层次，凭什么让罗家人这么的优待。”

　　在这些围观的修炼者议论的时候，人群中却是有人说道：“我知道他是谁了，这一次所有到来的人当中，如此年轻而且还能够让罗家对待的，恐怕只有那一位了。”

　　这话一出，现场突然冷寂了下来，然后随后便是爆发了更大的议论声，所有人都用好奇和羡慕的目光看向方铭的背影。

　　“补天至尊的弟子方铭方公子。”

　　“没错了，我听罗家人说过，这一次补天至尊的这位弟子也要过来，而也只有至尊弟子的身份才能够让罗家这么的对待。”

　　“别说是至尊弟子了，就算是至尊的仆人要是到来，罗家也得当贵宾一样招待，坐第一排完全有资格。”

　　猜出了方铭的身份，这些修炼者的震惊之色消失，也没有任何的不满。

　　一位至尊的弟子担得起这个待遇，要知道补天至尊是最近两百年来唯一的一位至尊了，堪称修炼界第一人，而方铭作为他的徒弟，还是唯一的徒弟，身份有多珍贵可想而知。

　　“该死的，他怎么会和方公子结识的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有方公子给他撑腰，恐怕要想再对付他不容易了。”

　　罗锦城的那两位兄弟知道了方铭的身份后，脸色要多难看有多难看，虽然因为他们父亲的死去，他们一家在家族内的地位并不高，但也知道家族的一些举措，就比如家族最近对于这位方公子一直都想结交，要是这个时候他们惹上方公子，族内高层绝对不会轻饶过他们。

　　“算他好运，但他也不可能和方公子一直在一起，我们总会有机会的。”

　　在罗锦城这两位兄弟的怨念中，又有身影出现，一袭白色长裙的念瑶冰和几位同样容貌气质上架的女子走进了修炼场，这几位都是修炼界有名的美女，最后纷纷坐在了第二排。

　　念瑶冰坐在座位上的时候，目光看向方铭，而方铭也是回头礼貌一笑，结果却是引来念瑶冰身边几位女子窃窃私语，不时还爆发出银铃般的笑声。

　　三个女人一团戏，这一点哪怕是这些修炼界的美女们也不能免俗。

　　美女总是吸引眼球的，念瑶冰几女的到来倒是帮方铭摆脱了一些眼光的注视，而紧随着其他罗家邀请的嘉宾也是一一到来，不过这些人到来之后都会好奇的打量几眼，毕竟目前第一排蒲团只有方铭一个人，而且还这么的年轻，自然会吸引人注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第400 理所当然免费阅读。https://xs.23sk.com 