    就在唐神结账准备离开的时候。

    啪！

    一只手突然抓住了他，唐神平静地转头看着那张脸，嘴角不由得狠狠一抽。

    “副船长，你怎么要走了？等我一起啊！”艾斯嘿嘿笑道。

    唐神感觉心好累！

    这货脸皮怎么这么厚，竟然有种让他感觉比他还厚的错觉。

    不对，他脸皮本来就不厚。

    “我还没说要当你副船长，而且...”唐神一脸认真地说道：“你现在也打不过我。”

    没错，在唐神的感知中，虽然不知道艾斯有多强，但绝对没他强。

    按照时间线，如今的艾斯还没得到自然果实系烧烧果实，现在以体术比拼他的剑术，是打不过他的。

    虽然艾斯从小就在山里生存，和野兽搏斗，但还是太弱。

    这实际上也和蒙奇·D·卡普的教育有关，身为海军英雄，本身就没有太多的时间，培养艾斯和路飞，主要是培养战斗意识和生存意识，有关于体术上，实际上教导的很少。

    这也是为什么出海之后的艾斯和路飞，战斗都各成一派，就连海军经典的超人体术海军六式都不会。

    卡普可是海军中最顶尖的体术强者之一。

    别说艾斯，路飞的恶魔果实明显非常适合，但卡普却没有传授，全靠自己摸索，还有危机下的潜力爆发，加上从小在卡普身上得来的印象，进行无意识开发。

    所以，也造就了如今的艾斯和路飞，也夹带着卡普的毛病。

    一听唐神的这话，艾斯脸上的笑容渐渐消失，一脸认真地看着唐神，眼神也锐利起来。

    唐神也瞬间褪去伪装，整个人如同一柄剑一般锋芒必现，眼神明亮如灯泡，让人不敢直视，一种无形的压力压迫过去。

    艾斯顿时感觉，原本身前这位一直彬彬有礼，一脸阳光笑容的唐神，变成一头噬人的野兽，尤其是那双眼睛，他竟然不敢直视，条件反射想把双眼移开。

    那是面对比自己强大的人，自然的反应。

    好像那双眼睛，瞬间看透了他。

    但这种念头刚起，他又强行忍住，强硬地阻止自己的动作。

    从小时候开始，要说自尊心，艾斯的自尊心强于任何人，因为他知晓自己的身份，更是以那个身份为耻，憎恨那个人。

    所以他不允许自己弱于任何人，就如同原著中艾斯出海无法无天，甚至于一进入新世界，就直接忙不停地找上四皇之首白胡子进行挑战。

    最后却被白胡子的气魄给折服，收为孩子，也默默地当做海贼王培养。

    实际上，艾斯的心中还是渴望亲情的，这也是为什么他接受卡普，最后也接受了白胡子。

    卡普只是不会表达，而白胡子精通收儿子之道。

    强大的自尊心，不允许他现在移开眼睛。

    一旦移开眼睛，就代表他畏惧了。

    这是他的‘副船长’，他怎么能允许自己畏惧自己的‘副船长’？

    所以他强行忍住自己的动作，大眼瞪小眼地瞪着唐神，身体如僵直怪异。

    而就在这种僵硬的气氛当中。

    “哇！你的眼睛好漂亮。”一声好奇地声音突然闯入了这片气氛当中，打破了平衡：“怎么做到的？”

    唐神淡淡一笑，缓缓收敛了自己的气息，重新变成阳光而又带着淡淡儒雅气息的他，亲和而又帅气。

    艾斯也收回了目光，只不过此时他却感觉背后已经完全被汗水给浸湿了，心中震撼不已。

    仅仅是一个目光，风车镇这边世界还是太小，即使他们从小就在富人区那边闹腾，但是强者太少、太少，即使对于卡普，他们也没有一直直观度，因为根本没有可比性。

    这个声音，不是别人，正是神经大条的蒙奇·D·路飞。

    也只有这货在那种情况，毫无顾忌地冲过来，然后说出那么无厘头的话语。

    不过这话，唐神还是很认同的，眼睛经过锻炼，越来越明亮，所以看起来有神，也比普通人的眼神要漂亮许多，就像两颗宝石一般。

    面对唐神没回答，蒙奇·D·路飞并没有生气，而是咧嘴大笑道：“我叫蒙奇·D·路飞，未来的海贼王，我看你眼睛很漂亮，以后来我船上当我副船长怎么样？”

    唐神：“......”

    艾斯：“......”

    这种套路好他么耳熟，基本上一毛一样，不过这理由有点不同，眼睛很漂亮？

    神经大条，没脑子，让人无语。

    但唐神却也在好奇着一件事，为什么这些货明明这种性格，但却在大事上基本上不会出错。

    也就是这些家伙不是真正的没脑子，只是有的时候不想去想罢了，就像如今，两兄弟先后邀请了他。

    真的只是偶然吗？

    那些哭笑不得的理由吗？

    反正唐神是不相信。

    唐神摇了摇头，却笑着说道：“你现在比他还弱很多！不过我看好你，你以后说不定可以成为海贼王。”

    艾斯脸一黑，你之前还说我会成为海贼王，现在又说路飞可以成为海贼王，也太没有原则了吧！人怎么可以这么不要脸，你不应该只支持一个人吗？

    他和路飞就是在成为海贼王这个论点上，达不成一致。

    “啊？！”蒙奇·D·路飞一愣，实际上每次他说这个梦想，实际上根本没几个人相信，所有人都当成一个玩笑，也不会当真，这是第一次有人这么说，所以他一时间都有点不适应，愣了一下才反应过来，咧嘴笑道：“虽然你说我很弱，但我很喜欢你，就这么说定了，等我出海了，你以后当我副船长。”

    艾斯：“......”

    唐神没继续搭理路飞，而是把眼神放在艾斯身上，笑眯眯地说道：“你们肯定是兄弟，都不听别人说话的意思，这个套路你刚刚就用了。”

    艾斯：“......”

    你说的好有道理，他无法反驳，因为确实是兄弟，虽然是结拜的，但确实是，而且这套路他刚刚也确实用了。

    以前还没发现，现在看，他和路飞还真挺像的。

    连邀请船员的方式都一毛一样！

    总感觉自己膝盖中了一箭，因为他一直感觉路飞太二了，太神经大条了，太不要脸，虽然是兄弟，但这一点他却从心底承认。

    可现在发现，自己也好不到哪里去。

    所以，他不由得开始重新审视自己。

    越想感觉越伤，顿时内心有一万句MMP要讲！