    执火女！

    牧野看着远处亮起了玫红色光柱，面色阴沉到了极致。

    果然六阶诡异没有想象的那么简单。

    刚想要开口呵斥苏青，让苏青离开城内，倏然间南江城中央亮起的那抹玫红色光芒轰然炸开。

    “轰——”

    一声巨响在南江城的上空盘桓，玫红色光柱炸开化作了凌乱星火贯穿充斥整座城上空的黑色诡雾。

    牧野愕然地看着半空中零落的星火，眼睁睁地看着散乱无序的星火之间突兀出现的一根根玫红色的丝线将它们链接到一起。

    无数的星点，无数的细线就像是在编织一张大网一般将南江城上空覆盖, 转瞬间大网覆面而下。

    一股压抑到了极致的气息压在整座南江城上。

    “走不了了，牧哥。”苏青颤抖的声音传来。

    牧野回神仰头看向城墙上方。

    不知道什么时候，这张由玫红色星点与丝线编织的大网早已将整座南江城覆盖。

    此刻城外的情况在牧野的感知里就是一片空洞，这张大网仿若将南江城与现实隔绝。

    牧野霍的一下子起身，他一脸焦急地冲向北城门口。

    望着城门甬道尽头处被一张玫红色线网遮盖的出口，牧野沉着声道：“关门打狗吗？”

    说着话牧野拔出诛恶刀一道看向城门甬道尽头的玫红色线网。

    “叮！”

    一股强大的反震力伴随着清脆的鸣响声传到牧野手上。

    呲了呲牙, 牧野心中更是气闷。

    破了小乌龟壳又来了个大乌龟壳。

    转过头看向神情惶惶的苏青, 牧野有些气恼的说道：“不是叫你走了吗？边正信也愿意让你们撤离了, 你怎么还跑回来了！”

    “我...我是想着叫你一块走。”苏青咬了咬牙：“牧哥你已经辞职了，没必要为南江城这么拼命。”

    “苏青说的没错。”边正信的声音忽然从半空中落下。

    牧野抬头看向从半空中漱漱下落的边正信以及跟在他身旁的一名眉眼有些熟悉的妇人，转过头瞥了眼苏青有些执拗的神情，拍了拍他的肩膀后道：“一会儿找个安全的地方躲着。”

    “好。”苏青重重地点了下头，他知道自己这么鲁莽确实给牧野带来了点麻烦，面对这么强大的诡异他束手无策，能做的就是别给牧野添麻烦。

    “现在是出不去了吗？”落地后的边正信朝着甬道尽头看了眼。

    “很难。”牧野沉声。

    扫视了下边正信身上像是被冻的僵直的袖口以及脸上眉眼间的冰霜，牧野的视线微不可查的掠过跟在边正信身侧的妇人身上。

    “那边的情况怎么样了？”

    “不容乐观。”边正信摇头，挥手遥望着先前迸发出玫红色光芒的地方，他沉着脸闷声道：“以那道光柱为临界点，那边现在温度已然降低到了一个冰点，按我的体感计算至少零下三十度，而且温度还是极速下降。”

    “是什么诡异造成的吗？”牧野诧异问道。

    在执火女的身上他并没有感受到什么类似极寒的气息，至少在他看来冰与火不应该能够稳定兼容。

    “附近都探索了一遍，没找到什么诡异。”边正信拧着眉头, 看了眼牧野身上凌乱的衣衫以及左手已经凝固的血渍。

    看起来牧野在与执火女的争斗中并没有受什么伤。

    看着牧野一脸的凝重，边正信试探性地问道：“执火女没有处理掉？”

    “嗯，刚才那道光柱内还有执火女的气息, 我杀掉的应该只是它的一具分身，战斗力并不强。”牧野没有隐瞒。

    这时候城内仅剩的战斗力就只有他和边正信了，或许方蕾也能算一个，只是已经有好一会儿没有方蕾的消息了。

    消息的互通有无，更有利于接下来的战略部署。

    边正信了然，六阶诡异的恐怖他是知道一些的，短时间内以牧野的实力应该不至于能够这么快击败六阶诡异。

    “方蕾正在朝北城门赶来，等她到了再部署下一步的行动，现在先歇一会儿，保持好状态。”边正信挥手卷起一阵风旋将地面上的黄褐色油脂以及一些杂鱼碎屑扫开，弄出一块相对干净的空地出来。

    做完这一切后，边正信将萦绕在自己心头的疑惑问了出来：“牧野，你之前有听到什么人在唱歌吗？”

    “唱歌？”牧野诧异道。

    “我在南城门的时候有一道女声一直在重复循环着唱着歌，歌词我听不太懂。”

    “但......”

    边正信思忖了片刻，斟酌了组织了下自己语言道：“很压抑，每一声歌唱都让我的精神感觉有些撕裂，如果在这种歌声里，我想我估计撑不了多久就会...畸变。”

    “畸变？”牧野愣了下，想起来已经死去的王平。

    早先之前, 他在见到王平最后一眼时便知道王平在死前已经畸变了, 为了让他能死的体面些他还将王平的尸体用星辰之力焚烧成灰，为的就是不然王平畸变的事情被别人知道。

    歌声，畸变？

    这两者会有什么联系吗？

    牧野疑惑出声道：“歌词有什么特殊的含义吗？”

    “我没听懂她在唱什么，似乎并不是联邦语。”边正信苦恼不解。

    “不是联邦语......”牧野沉声。

    “这歌声我没听到，就正信听到了。”站在边正信一旁一直沉默不言的余笑雯出声解释道：“就是在这个歌声出现不久后，南半城那边的温度才开始急速下降。”

    “一开始温度降的并不快。”

    “这位是？”牧野狐疑的看了眼边正信。

    “这是我的内人，余笑雯。”边正信侧过身介绍道。

    “哦哦，原来是部长夫人。”牧野连连点头，他看得出来眼前的余笑雯也是一名觉醒者，似乎实力也不弱。

    下意识伸手想要握手，牧野发现场合不是很对就将手伸了回来。

    跟着边正信来到北城门的余笑雯一直观察着牧野，细心的她瞥了眼牧野的右手虎口，好奇的问道：“牧野这名字是你自己给自己取的吧？”

    “嗯？您怎么知道？”牧野有些诧异，城里孤儿院里好多孤儿都没有自己的名字。

    牧野自己就是其中一个，他不喜欢孤儿院里给他的编号名字，在学习认字之后就自己给自己取了牧野这个名字。

    这个一直伴随着自己的名字。

    “编号3051071，这是孤儿院给你的编号吧。”余笑雯怅然说道。

