    

    第548章铁若雨欲杀若生

    小李氏却忘记，从铁若雨被自己亲手推向奴官那一刻起，铁若雨的人生已经毁了，成奴，便是玩物，连乞丐都不如。

    或者说，从铁三柱夫妻决定卖至亲为奴救儿时，被选中卖奴的人已经毁了，没有未来可言。

    抱着儿子的小李氏跌跌撞撞，和已经疯狂的男人来比，她怎么挤也挤不到前面去，没几下就被人挤乱头发，乱了衣衫，连若生也好不到哪去，挨打人家几拳头。

    年小的他不懂，自己的娘为什么会这样。

    他吓得又怕又哭，不停的哭喊着娘，娘却没有理他，他只能死死抱着娘，被人挤痛也不松手。

    铁若雨脸上挂着甜蜜的微笑，任随生男子亲吻，眼底却没有半分笑意，现在的她已经度过最难熬的时期，没有半分羞涩和不适。

    为了活着，更好的活着，她什么都可以抛弃，包括羞耻之心。

    她已经被自己的娘，自己的奶奶推出去成为奴，她已经没有资格去谈羞耻，谈自尊。

    她不过是别人的玩物罢了。

    她只盼能长久得到主子的宠爱，让自己过得更好，她不要变成李家奴。

    若生？!

    铁若雨在起舞时，无意中看见高出众人半个脑袋，胖胖的身子，定神一看，还真是若生，还有她那个狠心的娘。

    四目相交，电光火石之间，铁若雨眼里涌进无限的恨意和痛苦，再一次面对小李氏这个人时，她没办法压抑自己心中的恨。

    是她毁了她的一生！

    她永远也忘记不了，她把她推向奴官那一瞬间。

    为什么？

    连最没用的大伯娘在关键时刻，她都能死死抱着大伯的脚，不让他去找青山和小妹，而眼前这个人却不念母女之情，毫不留情把她推给奴官？

    她是她女儿，她口口声声说最疼爱的女儿！

    恨意和怒火掌控若雨的理智，她看着不断往前挤的小李氏，心里有个声音不断的告诉自己：小李氏毁了她，她便毁了她儿子！

    小李氏见自己女儿也在看她，一时念女心急，抱着若生力大无穷的往前冲，感谢程氏休离铁家的日子，她的力气在背泥砍柴中练出来。

    很快冲到台子前。

    “若雨。”

    小李氏心念念的叫唤着女儿的名字，直到此刻，她才敢正视女儿成奴的事实，愧疚涌上心头，她想和她说声对不起。

    小李氏这一声若雨听进铁若雨的耳朵里，瞬间恨意爆发，她一把抽下头上的发钗，奔至小李氏面前，狠狠把发钗插进若生的胸前！

    毁了他！

    毁了他！！

    铁若雨心底有无数声音在叫嚣，在呐喊！

    事情发生在刹那间，谁也没有料到她会用发钗伤人，等众人回过神来，铁若雨已经在仓促之间连插铁若生三下，次次见血。

    “拉回去！！”老鸨面容失色大喊，二个大汉奔上来一左一右拖着铁若雨往胭脂坊里走。

    “你毁我，我毁你儿子！！你毁我，我毁你儿子！！！”

    铁若雨表情狰狞、扭曲，不断喊着这句，她满心只有这一句，这个念头。

    毁了。

    她不好过。

    小李氏也别想好过！！

    突然的变故，让小李氏全程呆如木鸡，连老鸨的人把若生从她手中抱走送到医馆，她整个人也是呆呆任别人拉着自己跑，周围的声音很乱，很远，她却什么都听不见。

    “这位婶子，这位婶子！！啪！！”

    小李氏的脸被人重重打一巴掌，她才有一丝反应，木然抬眼看着眼前的老鸨，听见到她说，“你儿子大夫看过，伤得不重，没有生命之危，奴姬发疯，是我们没看好，这二两你拿着，好好给你儿子补补，药费我付清，我们二清，谁也不欠谁。”

    说完，一块碎银塞到小李氏的手中，老鸨不管小李氏的反应，带着她的人走人。

    医药她付清，补偿的银子也给，事情与她再无关系。

    小李氏低头看着自己的手中的银子，看看一旁边痛得呀呀大哭的儿子，原来她女儿是恨她的，恨到要毁掉她最宝贝的儿子。

    小李氏低着头，又哭又笑，不敢去想若雨为奴的模样，像个疯婆子的哭起来，她不想的！

    她从来没有想过要推若雨去做奴，只是当时事情来得太突然，她没有办法，她真的没有办法。娘决定的事情，她还有什么办法？！

    她不同意闺女成奴，就她去，她不能成奴，她还有儿子，有大半的人生没有过，她选择自己，她有什么错？错的是害若雨成奴的人。

    是铁长念害了若雨！

    是铁长念毁了若雨！

    铁长念才是罪魁祸首！

    婆母已经说好要卖出银树和那二个小鬼，偏偏铁长念带他们逃走，没有银子，才害得她闺女成奴！！

    “是铁长念！”

    不是她。

    “是铁长念！！”

    不是她！！

    小李氏表情狰狞地疯吼，加上之前又哭又笑，弄得周边的人把她当成疯子来看待。

    “这位婶子，你别吼，你儿子没事。已经上药，你带他回去吧。”

    医馆的药童看见小李氏这般疯狂，不知情的还以为她儿子死了呢，“外伤药，一天上三次，内服药，一天二次，这五天的药，服完复诊，到时大夫看看还要不要开药，调整药方，你赶紧带你儿子走吧。”

    她儿子人胖，伤口是扎得深，但肥肉多，没扎到要害，若是农家瘦瘦小小的孩子，八成保不住，现在哭闹得厉害，闹得医馆的人心烦。

    “对啊，全安家的，没事，回去吧。”同时来的同村妇人也劝着她，她们之前人太多挤散了，没想到出事的竟然是她，毕竟同村，她们想下年便宜些租种她家的水田，对小李氏的态度不错。

    儿子受伤，小李氏被人从医馆推出来，一路沉默，只哭着抱着儿子坐牛车回去。半点不敢说刚刚杀儿子的人是她推向奴官的闺女。

    小李氏木然到家，看见铁全安坐在堂屋半靠着喝酒，气不打一处来，为了儿子，她忍着，抱熟睡的儿子抱进房，出来时带上房。

