    李琴心之所以能突然杀到，救了婉儿，是因为静安师太感应到树林里有动静，让李琴心查探一下，与林立他们接应。

    只是李琴心发现一群黑衣人欺负一个小女孩，正义感发作，圣母心泛滥，直接跑出来仗义相助。

    如今多了婉儿这个大麻烦，林立觉得应该让静安师太知晓，然后再决定要不要带婉儿一起上路。

    只是当林立将自己的观点说出来后，立刻遭到慧心的反对！

    “婉儿还这么小，你忍心把她一个人扔在荒郊野外？”

    婉儿这时还非常配合的做了一个害怕的表情！

    李琴心看林立的眼神也变了。

    好像在说你怎么这么冷血！

    林立无语问苍天，觉得李琴心这对姐妹真是够了，圣母心泛滥也要看场合呀！

    这个叫做婉儿的小女孩，一看就不是什么善茬，更别说那群黑衣人的尸体还没凉呢？

    想到黑衣人，林立赶紧将所有黑衣人的尸体收集在一起，然后翻遍了他们的衣物，想找一找他们身份的线索！

    林立翻尸体的行为，彻底恶心坏了李琴心和慧心，倒是把婉儿吓了一跳，担心林立找出什么来！

    只是这群黑衣人很专业，身上没有带任何东西，除了一身夜行衣，几乎是光溜溜的，连个钱包都没有！

    林立又仔细翻了翻那个黑衣人首领的衣服，就差把他扒了个光溜！

    李琴心彻底忍不了了，指责林立道:“那些人虽然鬼祟，但死者为大，你怎么扒他们衣服？”

    林立无语的抬起头来，解释道:“我是想找找这些黑衣人的线索，看他们是那方势力的人？”

    慧心满不在乎道:“不就是一群山贼吗？有什么好查的！”

    林立很想告诉慧心和李琴心，你们这么单纯，在江湖上很容易被卖了还给人数钱！

    这群黑衣人训练有素，一看就不是一般的山贼，更何况将自己身份掩藏的这么深，大白天还穿夜行衣，岂是山贼所为！

    可惜李琴心和慧心两个傻妞，就相信婉儿的话，被她纯洁无辜的小眼神所骗！

    林立再三确认找不出黑衣人的身份后，就地挖了一个坑，将他们掩埋！

    那个洛天风，走的时候也不把门人弟子的尸体带走，林立只能也把他们埋了，随便竖了个墓碑，防止洛天风找回来。

    忙完一切，天色已经完全黑了，森林里漆黑一片，四人也返回找到静安师太。

    李琴心将婉儿的事情，添油加醋告诉了静安师太。

    在她的表述中，婉儿就是个可怜的孩子，那群黑衣人简直十恶不赦，还有洛天风身为镖师，不负责任。

    总之是把婉儿说的要多惨有多惨！简直就是闻者伤心见者流泪！

    最后静安师太也动了恻隐之心，答应让婉儿跟她们一路去燕都！

    林立几次三番想要向静安师太开口，都被慧心抢先一步，深怕他乱说话，婉儿不能留下来！

    无奈的林立最后只能放弃，安心处理今晚的晚餐！

    那只梅花鹿！

    林立熟悉的将梅花鹿剥皮放血，并且找到水源勤洗一遍，然后又摘了些野果子，腌制鹿肉！

    最后以『元阳真火』烤制鹿肉，很快香气就传到了静安师太她们那里！

    “好香呀！”慧心看着林立烤制鹿肉的过程，不由感慨道:“没想到林师弟竟然有这本事，能想到以内家修为烤肉？”

    李琴心比慧心看的更深一层。

    林立以内家真火烤肉，先不谈这功力的浑厚程度，就是这一手真火的控制力，堪称惊人！

    『元阳真火』至刚至阳，炙热猛烈，是当世最难控制的几种『先天真炁』之一。

    没想到林立竟然用来烤肉。

    要知道，这烤肉看似简单，其实对火力要求极高，稍大一分，肉就会变焦，稍小一点，肉又不会烤熟。

    唯有对『元阳真火』控制入微，并且感应能力极强的人，才能一边烤肉，一边控制火候，根据肉的生熟，控制火力的大小！

    这一手，恐怕整个『圣天门』也没几个人能做到。

    就连静安师太看林立的眼神都有些惊叹！

    “林立，你怎么想到用『先天真炁』烤肉？”静安师太开口问道。

    林立笑了笑，说道:“我习惯一个人住，从小就会自己照顾自己，后来发现武功除了杀人，还能做很多事，衣食住行都能利用到，所以就练了这份本事，难登大雅之堂！”

    慧心也说道:“恐怕全天下也没几人会这么奢侈，用『先天真炁』做饭吧！”

    静安师太却不觉得林立这是奢侈。

    用『先天真炁』做饭，看上去奢侈又无聊，其实却是把武功融入生活之中，无时无刻不在锤炼内力。

    武者修炼内力，通常都是通过打坐，有些特殊武功，也通过步法。

    但是不管那种办法，都不可能一天十二个时辰锤炼内力。

    但是林立则另辟蹊径，将武功融入日常生活中，烧火做饭看似简单，实际上却对内力的锤炼，大有好处。

    日子一久，不管行端坐窝都是修行，自然比常人的修炼时间长一倍。

    静安师太现在有些明白，为何林立这么年轻就有如此修为，远超同龄人！

    你吃饭睡觉的时候，人家在修炼，你修炼的时候，人家还是在修炼，同等资质下，拿什么和人家比！

    这完全是开挂呀！

    就在静安师太思考的时候，林立已经将一只梅花鹿烤好，然后以掌代刀，顺着梅花鹿的纹理肌腱，将之切割成大小均等的小块！

    这一手又把静安师太吓的不行。

    以掌代刀，却比刀剑还要锋利，切割鹿肉有如庖丁解牛。

    林立并没有表现出什么神功绝技，却在静安师太和所有人面前，表演了一下上乘武理！

    只是李琴心看的懵懵懂懂，慧心则是觉的有趣，唯有静安师太看出里面的门道。

    不，应该说还有一人，也看出林立的不凡。

    那就是神秘的婉儿！

    此时婉儿眼中异彩连连，对林立的忌惮也更深一分！

    将鹿肉分割好，林立就平均分给所有人，婉儿也有一份。

    当所有人一口鹿肉下肚，无不对林立竖起大拇指，直呼好吃。

    能不好吃吗？鹿肉烤前，林立以掌法内劲，震断其骨骼筋络，让鹿肉嫩滑可口，虽然没加什么调味料，但是光口感也足以吸引人。

    静安师太都不免多吃了两口！

    至于出家人不能食荤腥的戒律，早被抛到九霄云外！

    出门在外，不拘小节，荒山野岭的，不吃肉，难道吃草！

