
　　张大炮指着自己胸口，接着道：

　　“咱们这些人，从被种下这个东西，送到五毒宗的那一刻起，就注定是活不了多久的。”

　　“陆师弟你也知道，陈老二回去都这么多天了，却到现在还没有回来。”

　　“估计啊，他已经死在这上面了，咱们这样的人，死在宗门血池的也不在少数！”

　　可能感觉自己有些言重了，张大炮看了看陆放道：

　　“呃，陆师弟，我说的咱们不包括你哈，我指的是陈老二和我这样的。”

　　“陆师弟你不一样，我之前听陈老二说过，只要你想办法搞到毒魂天经，宗门很有可能会将你身上这东西给拔除的。”

　　陆放笑了笑，也没否认。

　　想了想道：“张子山，这就是你一天到晚赌钱的理由？”

　　“你觉得这样活着，有意思吗？”

　　张大炮听陆放突然叫他的本名，不由得一愣。

　　见陆放神情又颇为严肃。

　　有些愣愣地说道：“陆师、陆坛主，你这……”

　　陆放再次说道：“回答我，你觉得，你每天这样混日子，有意思吗？”

　　张大炮摸着自己胸口，道：“不混又能怎么样？都没多少年活头了，以我的修为，身份，是不可能摆脱这个东西的。”

　　“若是没这个东西呢？”陆放看着他说道。

　　“没这个东西？”

　　张大炮浑身一震，眼睛猛然一亮，急忙抓着陆放的手。

　　低声道：“陆师、坛主，你搞到毒魂天经了？”

　　说完眼神又迅速黯淡了下来，道：

　　“可、就算你搞到了，宗门最多也只给你一人拔除，又怎么会将我的也拔除呢？”

　　“谁跟你说我搞到毒魂天经了？”

　　陆放道：“我只是告诉你，世事无绝对！”

　　“这玩意儿，未必就没有其他办法，别再一天活的不人不鬼的了。”

　　然后手里掏出十多块中品灵石，拍在他怀里。

　　“拿去将你的赌债还了，我最近要出去一段时间，回来要是还见到你这样，以后我就不管你了！”

　　说完，就往玉蟾峰走去。

　　这倒不是陆放圣母心犯了。

　　前段时间他得空对张大炮做了些调查。ŴŴŴ.23sk.com

　　发现他前几年刚进宗门的时候，天赋还是不错的。

　　修为精进的很快，但这几年就越来越消沉了，根本无心修炼，一天天的就知道混日子。

　　张大炮也不是陈松那种看似圆滑，实则心机，说不准什么时候就背后捅你一刀的那种小人。

　　除了爱赌，赖些赌帐，为人上到没什么太大问题。

　　他再这样下去，陆放是有点觉得可惜，另一个，则是陆放想着以后也会有要用人的地方。

　　当然，以他现在的身份，玉蟾峰的内门弟子，就像那个王浩，他应该都能使唤的住。

　　但，张大炮不同。

　　他的经历，让他更值得陆放信任。

　　身上的血神子也不是什么问题。

　　陆放前些天就暗中找到了那两个刚进宗门不久，什么都不知道的血影堂探子。

　　将他们迷晕后，用蚊子很轻松就将他们体内的血神子给吸了出来。

　　陆放走了之后，张大炮愣在了原地。

　　看着陆放的背影，又看了看手里这么多的灵石，本就布满血丝的眼睛，变得更红了些。

　　将灵石收进怀里，深吸了口气，就往刚刚放下木头的地方走去。

　　“张大炮，你昨晚这是又赌了个通宵？看你狗日的眼睛给红的，跟害了红眼病一样！”

　　孔亮骂完说道：“今天别干了，滚回去休息去，摊上陆师弟这么个同乡，算你狗日的命好！”

　　张大炮张了张嘴，本想还他两句。

　　却又嘴角一抽，笑了笑，点头道：“老子就是命好！”

　　说完就转身往自己的住处走去。

　　孔亮倒是愣了愣，看着他的背影道：“这狗日的，怎么突然像是长高了些？”

　　……

　　陆放回到峰顶自己的屋里。

　　将子螺拿了出来，真元输入后不久回道：

　　“回禀方副堂主，昨夜之事发生的太过突然，我毫无准备就跟所有外门弟子一起，被钱坤让人赶到了一处山谷之中。”

　　“这才刚回到五毒宗不久，就被指派到修建房屋去了，实难抽身去打探到消息。”

　　说的是张大炮的实情，但也表达出了自己一丝不满。

　　攻打五毒宗这么重要的消息，自己身为坛主，却一点都不知道。

　　心里要是没有不满，方琦才会感到奇怪。

　　没过多久，子螺就闪了起来。

　　“这事我也是突然得到的消息，一时来不及通知你，巫清云那边，这段时间你可有进展？”

　　果然如陆放所料。

　　再次传音道：“回方副堂主，昨夜的事发生之后，巫清云是生是死我都不知道，我心里也很着急，可，这两天确实抽不开身去打探她消息。”

　　“你的难处，我也知道，上次给你的那瓶魔血炼化了吧？修为是不是增加了不少，过段时间，我让你手下的执事到宗门再给你拿一瓶。”

　　这是在安抚陆放。

　　“是增加了，多谢方副堂主，方副堂主放心，属下知道事情的轻重，巫清云那边，属下定会抓紧的！”

　　“嗯，你知道就好，但是，别忘了我说的，千万不要着急，别让她察觉出来你在打毒魂天经的主意！”

　　“是，属下明白！”

　　两人一来一回的聊完。

　　陆放在屋里又待了一会，然后拿起铁棒就出了屋子。

　　御剑再次往峰下飞去。

　　峰下离着玉蟾峰入口不远，有个在悬崖边上的平台。

　　平台很是宽敞，上面有十多个内门弟子在此打坐修炼。

　　陆放便来到了这个地方。

　　刚一下法剑，就有人问道：“小师兄这是找谁？”

　　从昨晚上开始，至少玉蟾峰的人都认识了他。

　　也听到了他那一番话，好些人都微笑着看着他。

　　陆放收起法剑，将铁棒往地上一杵，笑了笑道：

　　“呵呵，我这不是怕你们找不到我，给你们送灵石来了！”

　　问话这人也笑了笑：“哈哈，小师兄说笑了，你的灵石，我可赚不了，小师兄是来找王浩的吧？师弟给你叫去！”

　　陆放对他笑着道：“也好，那就有劳了。”

　　“无妨！”

　　那人说了句，就起身御剑往内门弟子居住的地方去了。

　　“我也不能言而无信，在座的诸位，想要赚取灵石的，现在就可以来跟我试试，赢了，这十块中品灵石就是你的！”

　　陆放说完，手上多出些灵石，然后将其放在了地上。

　　好些人看着这十块中品灵石，双眼都有些放光。

　　也由不得他们不心动。

　　他们完成一次一般的宗门任务也不会一两块灵石。

　　往往还要花很多时间，这打一架要是打赢了，就是十块，这不跟捡来的一样。

　　陆放御剑而来，他们自然知道他已经筑基了，可看他的年纪，修为又会高到哪去？

　　在这里的可不止筑基初期，还有筑基中期，后期的弟子。

　　灵石摆出，没过多久。

　　有人就是身子一动，正准备起身，却被身边的一人拉住，说道：

　　“还是等王师弟先来吧，小师兄想来也不会只打一场。”

　　陆放道：“那是自然，今天还早，要是我没受多重的伤的话，应该还能多坚持几场的。”

　　“当然，你们也可以先来嘛，反正这会儿闲着还是闲着。”

　　没想到话刚说，不远处就飞来了两人。

　　其中一人正是王浩。

　　他一下了法剑，就抱拳对陆放施礼道：

　　“见过小师兄，昨夜之事是师弟失礼了，还望小师兄见谅！”

　　昨夜虽然没见陆放出手，但，陆放到老祖面前待了许久，他是看见了的。

　　最后他们离开的时候，也看见陆放留在老祖的身边。

　　老祖那是什么样的存在？

　　陆放看样子是得了老祖的赏识。

　　又岂是他这样的普通弟子，能得罪得起的？

　　所以一听说陆放来了，赶紧过来赔礼道歉。

　　“昨夜之事过去了就过去了。”

　　陆放看了看他，继续说道：“我这人说话还是算的，来吧，你昨晚答应了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百三十一章 老子就是命好！免费阅读。https://xs.23sk.com 