
杰克满脸通红的从山上冲了下来。

大新闻啊！

自己要发了！

秦阳和迪莉娅两大天才约战，大战中央却遭遇忽然杀出来的杀手，两人联手抗敌，杀死了来袭的三人！

虽然杰克只是一个普通人，并不是修行者，但是并不妨碍他对修行者境界的认知和了解。

秦阳的战斗力如此高绝，远超于同境界的其他强者，可是他在那个杀手面前，却根本没有还手之力，直接被一拳又一拳的打飞。

这只有一个解释，那就是追杀秦阳的那个杀手是至尊强者的实力！

杰克之前都以为秦阳和迪莉娅两人要遇难，都准备想办法打电话报警了，可是杰克才把手机摸出来，情况便发生了反转，那三个杀手一个接一个的被干掉，到最后秦阳和迪莉娅两人联手对付那个至尊强者，最后将之斩杀！

通神初期逆天斩杀至尊强者！

而且这个主角还是如今人气最火的秦阳！

自己刚才可是用拍视频的方式拍下了整个全过程，自己要发财了！

这个视频新闻可比什么采访冠军要吸引人得多，一旦公布，势必会席卷全球，成为最火爆的一段战斗视频！

兴奋的杰克一直拍到秦阳两人离开峡谷，这才赶紧收拾了东西往山下溜，毕竟他的车子还在山下呢。

就在他近乎连滚带爬的跑下山峰穿过树林，刚要抵达自己的车子旁边时，两道人影却忽然出现在了他的身后。

秦阳看着他脖子上挂着的相机，眉头略微皱了皱。

杰克刚拉开车门，听到身后的声响，转过头，看到身后的秦阳和迪莉娅，脸色顿时一白，身子一软，差点直接被吓趴下了。

秦阳打量着杰克：“看来你可不单单是一个兼职的司机……”

杰克脸色发白，他可是刚才看到了秦阳和迪莉娅斩杀三人的狠劲，再想想自己偷拍他们的行为，杰克的小腿顿时有些发软，连声音都结巴了起来。

“秦先生，你别杀我，我不是坏人……”

秦阳眉头略微一挑：“你是谁，说实话，那些杀我的人是不是你通知来的？”

杰克面色大变，连忙摇头：“不是，我叫杰克，我是一名记者，这是我的工作证，我今天去搏奥会，我只是想做一些有价值的采访，后来我看到你……”

杰克唯恐秦阳怀疑自己，竹筒倒豆子一般的将所有事情都倒了出来。

“我真的只是想做采访，那些人还问了我你的行踪，他们肯定一直都跟在我们后面的，我真不认识他们，我可以打电话去电视台，他们能够帮忙证明我的身份……”

秦阳看了看杰克的工作证，基本已经相信了他的话，他拿过杰克的照相机，看了看里面拍摄的内容。

“你这可是搞了个大新闻啊。”

秦阳自然不会让杰克把这个视频放出去，虽然秦阳并不担心杀人这事，但是秦阳却不想让人知道自己能够反杀至尊强者这事。

这次来的是奥古斯塔斯，如果被人知道自己有这本事，那下次来的或许就是涅槃首领自己了，那时候不管自己有多强的实力，也不过是被人家一指头戳死。

底牌，还是要苟一苟的好。

装逼一时爽，小心将来拉清单。

秦阳将照相机里的内存卡拿了出来，又拿走了他手机的内存卡，然后将手机和照相机还给了他。

杰克可怜巴巴的看着秦阳，但是却不敢说话，他现在还担心自己的小命呢。

秦阳看着杰克脸色煞白的样子，微笑道：“只要你说的是真的，我不会杀你的。”

杰克哭丧着脸：“我说的都是真的，我只是想拍个有价值的视频去卖钱……”

秦阳随口问道：“这个视频确实能让你卖不少钱，你胆子也是挺大的，你就不怕被人发现直接干掉你啊，如果今天输的是我，如果你被他们发现，他们肯定会杀你灭口的。”

杰克无奈的说道：“我当时根本就没想那么多，就想着搞个大新闻卖钱，毕竟人穷起来，能搞钱的时候，胆子总是特别大。”

秦阳将两个内存卡以及杰克的录音笔都放入自己的兜里：“你很缺钱吗？”

杰克老老实实的回答道：“我两个孩子，一家四口，就我一个人上班，原本之前岗位还可以，可是被同事陷害，害我换了个待遇低很多的岗位，家里压力很大……”

说完之后，杰克期待的看着秦阳：“秦先生，我知道你是个好人，能不能将那个还给我啊，我知道你是被袭击的，就算杀人也是正当防卫……”

秦阳拍了拍杰克的肩膀：“上车吧，送我们回城里，如果我确认你所说的是真的，那你拍下来的这个视频我给你买了，算是买你的新闻，不让你吃亏。”

杰克眼睛一亮：“秦先生，你说真的吗？”

秦阳拉开车门：“至少，在城里我杀你灭口的几率总比这里小吧，难道你不想回城吗？”

杰克一想也是啊，自己可不要再激怒他了，谁知道他会不会嫌自己麻烦杀人灭口啊。

“我这就开车。”

秦阳坐进车子里，拿起手机，给白破军发了一条消息以及一个定位。

涅槃的长老死在这里，白破军自然会联系相关人等来进行处理和扫尾，剩下的事情秦阳不用再管，而且这事也会秘密的进行，不被外人知晓。

涅槃的人如果没有其他人暗中接应或者联络，那他们或许根本就不会知道这里发生的事情，也不会知道奥古斯塔斯死掉的事情。

基于奥古斯塔斯长老的身份，他行事自然不需要事事汇报，那他死的突然，或许涅槃那边甚至连他是否出手都不清楚，那也给自己能够多留一些缓冲的机会。

发好信息后，秦阳侧头看了一眼迪莉娅：“我送你去医院。”

迪莉娅摇头：“不去医院。”

秦阳眉头略微挑了挑：“那行，我送你回你的住处，然后我帮你看看，你知道的，我也是个医生，而且医术也还行……”

迪莉娅看着秦阳，秦阳眼光坦然的看着她，两人对视数秒，迪莉娅略微垂落目光。

“好，正好有些事情我想问你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52310082"  chaptername="第二千三百三十八章  穷人胆子总是特别大">加入书签</a>
</div>
