    接到夏冰来的电话，叶苏芒一看，脸上露出了一丝诧异，因为这竟然是蔡伊侬打过来的。

    “蔡姐，怎么有空打电话给我。”

    “胡说，应该是苏芒你个臭小子没空接才对吧。”蔡伊侬听着叶苏芒的玩笑话，顿时笑骂道，因为胡歌的事情，两者本来有些疏远的关系竟然又有了一个大进步，叶苏芒佩服蔡伊侬的仗义，蔡伊侬得意叶苏芒的热心，所以友情也算是突飞猛击，彼此对话也都轻松了不少。

    “好了，不说闲话了。”蔡伊侬笑了笑，直接把话题带入了正题：“苏芒，胡哥这头已经好的差不多了，差不多最近就会回到国内将《射雕》后期的部分拍摄完毕，而《仙剑奇侠传三》差不多也要启动了，怎么样，有兴趣没有。”

    叶苏芒听到蔡伊侬这话，顿时明了了。

    因为胡哥车祸的原因，本来原计划早就该拍摄的《仙剑奇侠传三》也不得不推迟了下来，这一搁浅就是一年多，如果蔡伊侬不提的话，叶苏芒都快忘记自己的公司还有这么一个计划了。

    不过仙剑系列一直的收益都很不错，三代也算是一个很突破的产品，叶苏芒玩过，开放性的结局算是创造了仙剑的一个新高点，对于改编成电视剧，叶苏芒还是蛮看好的。

    “蔡姐，这件事情随时可以重新开启计划，回头我们在详谈。”

    “等等，我还有件事情要说。”叶苏芒刚想挂电话，却又被蔡伊侬叫住。

    “苏芒啊，其实这一次打电话，蔡姐还有一点事要和你商量。”蔡伊侬语气征询的问道：“不知道你们公司的魅影特效团队有没有空，我想让她们帮忙做《仙剑三》的特效好么？”

    魅影？叶苏芒怎么也没料到。蔡伊侬竟然是打着特效的主意。

    “蔡姐，你应该知道，魅影现在的特效可不便宜，要是用了魅影做特效，那这部电视剧的收益可就不乐观了。”叶苏芒慎重的说道。

    “可以稍微比《画皮》次一些，毕竟电视剧嘛。哪能像是电影那样烧特效呢。”蔡伊侬笑着回答道，不过话刚说完，立刻就让叶苏芒拒绝了。

    开什么玩笑？魅影在叶苏芒的眼中从来就不是一个赚钱的工具，它可以说是叶苏芒的一个梦想，作为一个导演，拥有最高的摄影技术同时也要拥有一个最好的特效团队，这样才能支持这个导演完成许多人力不可能完成的梦想。

    魅影现在的任务就是继续研技术，要是接任务，那也一定要接比《画皮》要求还高的。自我降低要求，这绝对是得不偿失，叶苏芒不缺那些钱，他缺的是时间。

    “苏芒，那你想想办法啊，姐这一回是真的想整一把好的，主要也是想把公司的名字彻底打响，帮姐一次。”蔡伊侬恳求道。

    听了叶苏芒的理由。她也知道让魅影出手没什么可能了，但是她又很不甘心。仙剑二的好评她还记忆犹新，那次就是因为魅影的帮忙才会取得这么好的效果，仙剑三开拍在即，蔡伊侬实在是不想找外人，毕竟那些特效在蔡伊侬看来都太假，如果真要让仙剑三用这种特效。还不给被人指着脊梁骨骂粗制滥造么？

    “这样吧，我们的特效组最近来了几个新孩子，让他们用老软件帮忙制作这一次的电视剧特效好不好？保证是国内目前最顶尖的。”叶苏芒自信的说道，哪怕是魅影的新手，哪怕用的是已经淘汰了的软件。叶苏芒依旧敢拍着胸脯说是全国第一。

    “那一定很贵吧？”蔡伊侬试探着问道。

    “给你最优惠的价格，放心吧，我也是投资方不是么？”叶苏芒笑着回答道，这一次给《仙三》做特效，纯粹就当作给魅影的新人大练兵了，至于赚多少，只要不赔本就行，肯定会控制在一部电视剧的投资范围内的。

    “那就太感谢了，苏芒，下次来明珠请你吃饭。”得到了自己想要的消息，蔡伊侬开心的挂上了电话。

    放下电话的叶苏芒却没有从刚才的话题中抽离出来，反而陷入了深深的思考。

    那就是仙三究竟该安排谁上？

    对于这个系列的电影，已经算是一个‘金字招牌’了，女主角的选择权也一直都在自己公司这里，相比这一回也不会有多少意外。

    从第一部的刘伊菲，到第二部的蒋欣，刘诗施，可以说是谁演谁火，这么一个角色，自己应该交给谁呢？

    就在叶苏芒苦恼的时候，一旁的刘伊菲却凑了过来，拍了拍叶苏芒的肩膀。

    “想什么呢，这么出神。”

    “仙三的女主角。”叶苏芒晃了晃手中的手机，说道：“刚才蔡姐来电话了，胡哥就快好了，仙剑三也要准备启动了。”

    “这回事呀，那就让杨蜜去吧。”刘伊菲一听，顿时笑着回答道。

    “杨蜜？”叶苏芒摩挲下巴，没想到刘伊菲会给出这么一个答案，想了想，叶苏芒禁不住问道：“为什么？”

    “丹丹不是已经接了《爱情公寓》么，李冰的话主攻的是电影，据说已经有好几个剧本在谈了，而蒋欣姐，还有诗诗都不需要拍这种电视剧积攒人气了，我看除了杨蜜没有其他人合适了。”刘伊菲很是理所当然的回答道。

    这么一分析还真有些道理，不过叶苏芒没有立刻做出决定，笑了笑，随口又把话题转移到了别处，刘伊菲对此也没在意，她只是提了提意见，对于叶苏芒最终选谁，她是没什么想法的。

    《快乐大本营》随后的录制也十分的顺利，中午吃了一顿便饭后，下午又录了两个小时，这一期节目也算是结束了。

    制片人龙梅也承诺会尽快剪出来成品，争取在下周便上映，也算是为《画皮》票房的中后期打打气。

    沙城之旅到此也告一段落，叶苏芒与画皮剧组也开始分道扬镳，刘伊菲她们还需要继续跑宣传，而叶苏芒则是回到公司繁忙自己的事情。

    时间飞的流逝，一周又过去了，而《画皮》新一周的票房数据也再一次摆在了众人的面前。

    2.2亿元人民币，比上一周下降了接近百分之五十，这一切也都媒体的预料之中，毕竟前两周是票房的爆期，可是这份数据依旧牢牢占据着周票房的位，让其余的电影望而生畏，《画皮》的风头依旧一时无两，更加劲爆的是，随着这周票房的公布，大家忽然现《画皮》距离十亿票房越来越近了。(未完待续。。)