    年轻女人抿了抿唇，这才抬手接过了苏妈妈递过来的名片，她扫了一眼，然后在苏妈妈饱含着期待的目光中，拿出了一张片刻，在手里捏了捏，看那模样似乎还有些犹豫。

    萧妈妈一直目不转睛地直盯着这个年轻的女人。

    坦白来说，现在她对于这个年轻的女人，可是真的一点好感都没有，这个女人的一举一动在萧妈妈看来，都是欲擒故纵的把戏罢了，如果不是因为苏妈妈太急切地想要找到她那个女儿的话，也不至于看不出来这个女人的手段。

    但是没有办法啊，现在苏妈妈的智商严重下跌，她现在只是一门心思地想要找到自己的女儿。

    “这位小姐，你的名片可以给我一张吗？”苏妈妈面上是忐忑与不安，声音里近乎是一种哀求的意味。

    年轻的女人，这才一副勉为其难地开口了：“好吧！”

    说着年轻的女人这才从包里摸出了一张自己的名片，名片是玫瑰红色的，上面还印着一朵艳丽的玫瑰花，苏妈妈才刚刚接到手里，便有着一股浅淡的玫瑰花的香味直接扑鼻而来。

    苏妈妈一脸欢喜地接过了名片，她低头细看，目光立刻落在了那三字的名字上，年轻的女人姓莫，叫做莫含烟。

    “我养父姓莫！”莫含烟笑着解释了一句。

    苏妈妈的眼圈一下子就红了，她点头，强忍着眼泪：“嗯嗯，我知道，我知道的，你丢的时候还小，根本不可能记得你姓什么叫什么……”

    萧妈妈伸手从苏妈妈手里抽出了那张名片，苏妈妈立刻扭头看向她，萧妈妈温柔一笑：“走吧，我们先回去，小家伙们应该等着急了，而且人家莫小姐刚才不是说了吗，她还有事，我们也不要再耽误莫小姐的时间了。”

    莫含烟的眼底里飞快地闪过了一抹什么，她垂了垂眼帘，掩住了眼底里的那抹异状，然后伸手拿起了自己的包，对苏妈妈道：“这位……呃，苏夫人，时间差不多了，我得先走了！”

    苏妈妈虽然心里十分不舍，可是却只能是点了点头：“嗯，好，你先忙吧，明天我会给你打电话，我们再约时间好了！”

    莫含烟点了点头，人已经站了起来，她客气地和苏妈妈还有萧妈妈道别，然后转身就走，脚步没有再停下来。

    苏妈妈一直殷殷切切地盯着莫含烟的背影，只巴望着那个年轻的女人可以回头看自己一眼。

    萧妈妈看着苏妈妈的模样，在心底里叹了一口气，然后开口安慰着：“别看了，明天她不是就忙完了吗，到时候带着她去验一下DNA就可以知道她到底是不是那个孩子了。”

    苏妈妈点头，有点激动，眼眶也红得越发厉害了：“我知道，我知道的，明天一早我就打电话给她！”

    说着，苏妈妈还十分珍惜地从萧妈妈手里拿过那张名片，小心地收到钱包里。

    找了这么多的孩子，今天终于有了进展，苏妈妈觉得，老天爷不可能再让自己失望了吧？

