
　　0448

　　怎么在手里已经有答案、并且已经看过答案的情况下试一下自己能不能靠实力考一百分呢？

　　这是个问题。

　　总不能让艾尔自己原地失忆吧。

　　并不能自己让自己原地失忆的艾尔甚至想出了让梁韩煜变声装腓腓,然后自己蒙上眼睛看能不能听得出来的歪招。

　　结果梁韩煜一个白眼翻过去：“之前不就跟你们说过吗，知道模仿腓腓的声音、哪怕只是变声的难度有多高不？”

　　这样说着，他还不忘继续打击一下艾尔：“如果我模仿你的声音的难度是B的话,那模仿腓腓就是S+。”

　　而且艾尔的B等级是属于可以模仿的很像,就算是和艾尔很亲近的人来听也要认真仔细的听一段时间才可以分出来。

　　而腓腓的S+,就算是模仿出来了，那也是开口跪。形似而神不似。

　　艾尔也就是突发奇想,等过了一会儿后也就消停了。

　　之后听梁韩煜这么说，反而是语气矜傲且略带嘲讽意味的点头道：“那也是,不然前几年的打假怎么一打一个准呢。”

　　由于腓腓长时间不露面，除了每三个月上传一次音频外,基本算得上是两耳不闻窗外事。而这其中这么大的流量和热度怎么可能连一个眼馋的都没有。

　　世界上人口数以亿计,总有几个是傻逼。

　　小孩子不懂事是无辜的，仅仅可能只是偶然间和腓腓变声后的声音有些像而已。但是孩子的父母或者身边的人却也有因此想要动歪心思的。

　　哪怕冒充不了,捞一波似是而非的热度就走那也赚啊。

　　可惜抱着这样想法的人没一个成功过,只要在公众面前活动超过三天,都不用林家人下场,自然而然的就被粉丝打假了。

　　也因此,近两年他们几乎都见不到又有热搜上说某顶流小歌手又在哪哪哪露面了的新闻了。

　　不过在随口一提了打假的事后，艾尔的兴趣又被刚刚梁韩煜的等级说给提了起来，于是问：“那除了我和腓腓外，你模仿其他人的声音的难度有多高？不过先说好,论模仿难度我是B，但是论颜值,我是S，你顶多就是个A-。”

　　梁韩煜：“切。”

　　从小一起长到现在这么大，他们这些小伙伴们的相处模式也差不多是定下来了。基本上是没有固定战线,见了面就怼，怼过就忘，忘了过一会儿之后还怼，如果长时间不见说不定还有点儿想。

　　所以刚刚艾尔和梁韩煜说的话他们两人谁也没放在心上。

　　这会儿见两人说起了模仿难度的事，其他正在路上走着的人也不由好奇侧面。

　　然后只见梁韩煜想了想说：“我现在还没到变声期，一般是和我年纪相差不大的男生总容易仿，然后是和我年纪相差不多的女生要稍微难那么一点点。最难的其实是中年男性，差不多A-吧。”

　　关于梁韩煜的这一手绝活，说一句高手在民间也不为过。

　　之前大家说起粉丝打假的事还提过，说是假如让梁韩煜来冒充，说不定就能多撑几天，怎么着也得一个星期朝上吧。

　　说到这里，梁韩煜像是忽然想起了什么，朝腓腓叮嘱道：“腓腓，以你现在的年纪说不定变声期就快到了，从现在开始你尽量能用本音就用本音，就算是学新的歌也别再用变音学了。顶多学会了之后用变音录一遍就行。”

　　个体不同，变声期来临的时间也不同。但是男生的话大多都是十四到十六岁左右那个样子。

　　腓腓虽然现在年纪还没到，但是梁韩煜知道他以前就有爱用变声学唱歌的习惯。所以从现在开始，早两年就该让腓腓注意起来了。

　　腓腓是一个很能听得进去劝的学生，所以在面对自己在变声这方面的启蒙老师小伙伴时，他点了点头：“好，煜煜我尽量吧。”

　　梁韩煜越想越觉得他忽然想起来的这件事非常值得重视，于是听到腓腓的回答后摇摇头，和腓腓商量：“不是尽量，是腓腓你以后一定要重视起来，要做到。好不好？”

　　自从上次给腓腓掰过来一次后，梁韩煜就注意到了，腓腓变音时的习惯是会摩擦声带。

　　平时还好说，但是如果一不小心赶上变声期了还这样，变声期的时候本身嗓子就会不舒服，再让腓腓伤了嗓子就得不偿失了。

　　以前是没想到这一茬，现在想到了，自然就要立刻重视起来。

　　见煜煜和他商量的这么认真，腓腓站在原地不动，仔细想了一下，这才答应下来：“好，我以后会做到。”

　　只是等腓腓答应下来之后，他就有点小犯难了：“可是这样的话，我学唱歌可能就要慢一点了。”

　　梁韩煜以为腓腓说的是猛地改变了他的练歌小习惯会导致他的学习效率下降，于是走到腓腓身边摸摸头安慰道：“没事，以后慢慢习惯就好。如果实在不习惯的话我就陪你一起练，腓腓你怎么练我就也怎么练。腓腓你也不想以后变声期的时候嗓子又疼又哑的对不对？”

　　一旁一直在旁听的其他小伙伴们也觉得梁韩煜从专业人士角度出发的担心很有道理，于是纷纷安慰腓腓表态道：“腓腓你以后如果学的慢了的话，我们都可以陪你一起学的。到时候腓腓你学唱歌，我们就和梁韩煜学变声。”

　　在小伙伴们的安慰下，道理是这个道理，腓腓已经懂了。

　　但是腓腓抬头看了看煜煜还放在自己头上的手，总觉得自己还是被煜煜当小朋友哄了。

　　腓腓只能再次给小伙伴们打预防针道：“真的会很慢的，特别慢。”

　　他刚刚犹豫就是因为这一点来着。

　　随着腓腓的动作，艾尔终于也忍不住朝腓腓被耳暖箍的肉乎乎的嫩脸颊上一戳，“没事。”

　　艾尔想，距离腓腓上次发新音频才过去了两个多月而已，剩下的将近大半个月的时间，还不够腓腓学一首歌的吗？

　　事实证明，可能真的不太够。

　　***

　　从那天再次和小伙伴们团建后回家，腓腓就很有紧迫感的开始了又一次学习。

　　之前因为怕学太早了等到真正唱的时候会忘记曲调，所以腓腓一直是临近下一次发音频时才开始学的。

　　但是这一次，事情显然不是这么简单。

　　“腓腓，可以了，你已经练的很熟练了。”林家大厅内，楚骁寒拿起盛有温开水的杯子递给腓腓，示意他歇一歇。

　　在楚骁寒听来，腓腓是真的唱的很熟练了。不仅歌词全部记会，而且就连曲调都开始似有若无的往乐谱本身上靠。天籁小说网

　　孩子是真的有在用功努力了。

　　腓腓也许不知道自己唱歌比较喜欢跑调，但是对于每一首歌，腓腓都用心去学了。

　　可能对于腓腓这样的孩子来说，他永远不会想要自己主观上故意的把别人的创作结晶唱的乱七八糟。

　　腓腓：“但是…”

　　没有但是，在骁寒哥哥的盛情难却下，腓腓咕嘟咕嘟喝完了大半杯的温水。

　　等喝完之后才继续说：“但是这是我本音会唱了，变音还不会啊。”

　　一旁说陪腓腓就陪腓腓，正在吊嗓子的张小虎闻言一怔，看向梁韩煜，好像是在问：这还有区别？

　　别说其他小伙伴们，腓腓这一下子也着实触到梁韩煜的知识盲区了。

　　是啊，这还有区别？

　　梁韩煜条件反射问：“为什么变音不会？”

　　这不都是腓腓练的吗，怎么本音和变音和分了个家呢？

　　腓腓：“因为还没有用变音练啊。”

　　啊，这…

　　梁韩煜听懂了。貌似腓腓是把变音和本音分开来看的。

　　就像是一株莲华茎上的两朵并蒂莲，看似是一根花茎上长着的，但是实际上控制着开花的腓腓觉得，它们就应该各开各的。

　　梁韩煜迷了。

　　以前不论是他还是林家人，关注的重点都在于别让腓腓伤了嗓子，其他的都好说，让腓腓自由生长就好。

　　结果果然小天才总是与众不同的吗？他是真的直到今天才知道腓腓原来是这么看自己的本音和变音的。

　　不过好在他很快调整了过来。试图把腓腓的理念往自己身上套，并加以尝试。

　　结果这一尝试，差点给梁韩煜整精分了，甚至有那么一小会儿，梁韩煜感觉自己这一张嘴，可能也要跑调跑的不行。

　　怪不得腓腓说自己改变了小习惯之后学唱歌会变慢呢，这哪能不慢。

　　但是就算这样，也不能再继续放任腓腓的这个小习惯。

　　早发现早纠正，现在还来得及。

　　不然如果一次遇到困难就放弃的话，下次复下次，什么时候才能给腓腓纠正过来？

　　不纠正的话，腓腓变声期开始后嗓子发炎肿痛嘶哑甚至引起发烧算谁的？

　　在这一点上，大家的想法出奇的一致。

　　而林斯年在听到梁韩煜提起这件事时，也表示出了非常的重视，等到梁韩煜他们都走了之后还和腓腓说：“没关系，不急，我们慢慢来。”

　　腓腓现在的症结在于，他是把本音和变音分开看的，这样的话，别说是大半个月，就算是三个月整，只要他用变音一唱，也会感觉自己像是没练过一样。

　　最后林斯年问腓腓：“腓腓是不是担心自己学不会，到时候三个月到了在share网上就迟到了？”

　　腓腓点头：“嗯。”

　　“没关系。”林斯年温声给腓腓出主意：“最后实在学不会，但是腓腓你又不想迟到的话，可以想唱什么唱什么啊。你唱到哪里爸爸就给你录到哪里。”

　　见腓腓在思考可行性。

　　林斯年说：“忘了？以前我们宝宝不就唱过自己编的曲子吗？怎么现在是不是长大了，不好意思了？”

　　腓腓轻咳一声，转移话题：“爸爸，我还是再去看一看歌词吧。”

　　爸爸说的没错，长大了的小朋友也是会不好意思的。

　　这个自编自唱的方案被腓腓当做了最后的应急方案。

　　不过好在有了这个应急方案后，腓腓学起歌来看着就又稍微有底气了一点，也不像之前那么急迫了。

　　时间在一点点过去，转眼就到了腓腓快开学的时候。

　　也不知道是不是人就是不经念叨，之前梁韩煜还说腓腓不改掉小习惯，以后嗓子会痛的问题，这边腓腓这天早上坐在床上摸了摸嗓子，感觉不用变声期，他现在嗓子就已经不舒服了。

　　做吞咽动作的时候会痛，说话也很哑。

　　腓腓的年龄还没到变声期，之前梁韩煜说也只是早做预防。

　　现在之所以嗓子会痛，应该只是冬季干燥，上火了。

　　“咳咳。”腓腓试图清一清嗓子，却感觉自己好像一只嘎嘎嘎叫的小鸭子。

　　腓腓瘪瘪嘴，觉得在嗓子好之前，他都不太想说话了。

　　作者有话要说：从今天开始，努力当一个冷酷的崽。

　　———————by腓腓

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 448 章 第 448 章免费阅读。https://xs.23sk.com 