    那些媒体记者欣喜若狂，看刚才石志坚赶人架势，还以为他要躲过去，避开他们。

    “石先生，我是宝岛《新媒体》的记者，请问你这次出于什么原因要和八大金融集团的大佬见面？”一名眼镜记者问道。

    “什么原因？这是商业秘密，恕我无可奉告！”

    “听说你本人很年轻，那么你成功的经验是什么？”

    “我今年刚好二十岁！嗯，如此看来还真的很年轻！”石志坚挠了挠鼻翼，“至于我的成功经验，只有一句话，不要被金钱俘获了你，你要懂得如此去操纵金钱！”

    “哇，好像很高深的样子！那么----”没等眼镜男继续提问，已经被一个胖记者一下子挤开，“磨磨唧唧的，该我了！”

    “石先生，请问你和龙君儿小姐是什么关系？听说她对你有意思是真的吗？你愿意接受她吗？”

    果然，桃色八卦永远都是这些记者追逐的主题！

    面对八卦胖记者的提问，石志坚看了一眼挽着手臂的戴凤妮，明显感觉这丫头浑身弥漫出一股子杀气。

    而张艾佳那边却有些好奇地扭头看着石志坚，灵动的双眸似乎在询问石志坚，这些都是真的吗？

    石志坚拍拍张艾佳的小手，然后扭脸看向那名记者道：“这个问题太私人了，我无法回答你！不过龙君儿小姐是我最好的朋友！我希望你们不要捕风捉影搞出一些没意义的事情来！”

    “那么你和你身边的这位女秘书呢？”胖记者目光如炬，一下子就看出石志坚和身边这位妩媚大美人好像关系不简单。

    石志坚没想到这个死胖子这么刁钻，呵呵一笑：“你这个问题很有趣呀！当事人就在这里，你要不问问她？”

    说完，石志坚侧脸看向戴凤妮，顺势把皮球踢给了她。

    戴凤妮拿美眸狠狠地剜了石志坚一眼，然后灿烂一笑对那死胖子说：“拜托你不要多管闲事！要不然你会死的很难看！”脸上带笑，语气却十分凌厉。

    胖记者神色有些尴尬，原本火热的气氛有些凝固。

    这时候石志坚看看戴在手腕上的劳力士：“时间不早，我也该进去了！多谢大家的采访！”说完挥挥手，就挽着大小美女，带着一大帮子保镖，浩浩荡荡地朝着电梯走去。

    那些记者还想上前，却被梁有才和陈耀太派人拦住，“对不起，参访已经结束！”

    ……

    威龙金融公司，大型会议室内。

    八名男子坐在会议室当中，为首那位看起来老态龙钟模样，戴着眼镜，留着大背头，嘴里还咬着一只大雪茄，身上散发出来一股子上位者的气场。

    此人不是别人，正是威龙金融公司总裁，宝岛国泰集团的大老板----蔡万霖！

    在宝岛，只要你是做生意的，就不可能不知道蔡万霖！

    国泰集团旗下经营各种产业，不过支柱产业却是金融投资！尤其这家威龙金融公司，更是国泰旗下的最大子公司，也是盈利最多的公司！

    靠着金融投资，蔡万霖纵横TAI 北TAI南，帮助无数企业家发家致富，其中就有未来的宝岛首富郭台鸣！

    上一世，郭台鸣先是经营塑胶厂起家，后来在蔡万霖手中借到了钱才转行做了电子产业，最后一发不可收拾，靠着一个富士康做大做强！

    除了老郭外，还宝岛饮品大王魏氏兄弟，鞋业大王陈贤敏等等，也都是靠着蔡万霖慧眼识珠，投资他们的产业才崛起的！

    蔡万霖的国泰集团虽然上市，但威龙金融公司却一直都不肯上市，因此蔡万霖的资产始终都是个迷，但在宝岛，人们都喜欢尊称蔡万霖为地下世界的“金融皇帝”！

    “蔡老板，看起来楼下很是热闹！”万国金融公司大佬万谷友说道。

    “是啊，怕是那个石志坚来了！”天下金融公司大佬彭四海说道。

    蔡万霖吐出一口浓烟，夹着雪茄，姿态从容地在烟灰缸内弹了弹，“这个年轻人有些意思！别人做生意都是闷声发大财，他却这样招摇，生怕我们不知道他的存在！”

    “蔡老板，您的意思是……这个石志坚是故意的？”万谷友诧异道。

    “是啊，他为什么要这样做？”彭四海也是一脸诧异。

    蔡万霖微微一笑，“为什么？当然是为了吸睛咯！为了证明他是香港富豪，实力雄厚，让我们在旁边看清楚，他有钱！”

    万谷友等人面面相觑，忽然哈哈大笑起来。

    “那他这不是在演猴戏吗？都被我们看穿了，还演个什么劲儿？”众人讥笑道。

    “听说此人年纪不大，顶多二十岁，果然是嘴上没毛办事不牢！”

    蔡万霖咬着雪茄烟，一双浑浊的老眼闪现一丝精光，表情若有所思地看着眼前这些哈哈大笑的金融大佬们。

    在这些人眼里，石志坚就是个雏儿，是个可以随便被他们这些大佬拿捏的香港后生仔！

    但蔡万霖却不这样想。

    把人看轻，尤其对方还是个二十来岁的年轻人，这可是生意场上的大忌！

    蔡万霖永远都记着那句话，“宁欺白头翁，莫欺少年穷！”

    当年，他还是少年的时候，就让那些看不起自己的糟老头子们付出了沉重代价！

    因此他告诉自己，绝不犯这种低级错误！

    越是年轻人，就越可怕！

    初生牛犊不怕虎！

    何况从这个石志坚的一举一动来看，这完全就是个造势高手！

    香港是什么地方？什么样的美女没有？偏偏要跑来宝岛瞎胡闹？还这么大张旗鼓，生怕世人不知！

    在蔡万霖眼里，这种人设太经不起推敲，根本就和他打听到的石志坚不一样！

    在他打听出来的报告里，那是个阴狠狡诈的年轻人，连李佳诚，利兆天都在他手中吃了大亏，这样的后生仔不要说是狼崽子，甚至是一头虎崽子，不，比老虎还要可怕！

    想到这里，蔡万霖心中竟然浮现出一丝丝期待！

    他很期待见到这位擅长演戏的后生仔！

    他更期待石志坚即将开演的这幕新戏！

    蔡万霖咬着雪茄，吐一口烟雾，眼神扫过那些还在讥笑和讽刺石志坚的金融大佬们，心中鄙夷，脸上却不动声色！

