
    林海见状，顿时目光一凛，这个东方彦三番五次挑衅，还真当自己是好欺负的不成？

    就在林海心中动怒，准备还击之际，郭琨突然轻描淡写一掌，直接迎上了东方彦的掌力，将他平推出去十几步远，方才站稳。

    “住手！”

    直到此刻，郭琨才紧皱眉头，一声轻喝。

    “郭前辈，你这是何意？”东方彦眉头一挑，面露不悦之色。

    “哼，也不看看这是什么地方，在这里动手搏杀，你不要命了吗？”郭琨朝着身后的庄院一指，冷冷呵斥道。

    东方彦一愣，随后顿时惊出一身冷汗，心中一阵后怕不已。

    “玛德，好险，都被这个林海气昏头了！”东方彦赶忙朝着郭琨深施一礼。

    “多谢郭前辈，是晚辈唐突了。”

    说完，东方彦怨毒的目光，再次落在林海的身上，寒芒一闪。

    “算你走运！”

    林海则是直接无视了东方彦，不过感到东方彦眼中那浓烈的杀机，却让林海心头一寒，猛然抬头，目光如剑落在东方彦的身上。

    “再敢招惹我，我不介意杀了你！”

    “就凭你……”

    “好了！”见两个人又要起争执，郭琨赶忙出面拦下。

    “不要吵了，已经到了集结的时间，过去与大家汇合吧！”

    郭琨一发话，东方彦又阴冷无比的看了林海一眼，这才强行将心中怒火压下，随着郭琨一起，到了流苏城广场的中央。

    这个时候，几乎所有的人都已经到齐了，脸上无不带着兴奋紧张之色，各大势力的使者则是分站在一方，全都面色冷峻，神态淡漠。

    东方彦自然不能再和林海等人站在一起，紧走几步到了大势力使者当中的一人旁边，脸上带着卑微的笑容，似乎在说着什么，手指不时朝着东方玉指来。

    “走后门呢？”林海一阵嗤笑，不过目光也落在了那名使者的身上，带着浓浓的兴趣，默默开启了天眼神通。

    “好强大的星辰之力！”

    天眼之下，那名使者体内的真气流转，瞬间被林海看的清清楚楚，那磅礴如同浩海般的星辰之力，让林海都一阵心惊，同时眼中异彩连连。

    “此人的实力，至少元婴后期！”

    “各位流苏城的青年才俊们！”就在这个时候，突然一个衣着华贵，脸上不怒自威，带着浓浓威严的中年男子，走到了众人的面前。

    “我是流苏城的城主，许光淳！今日，咱们流苏城范围的大势力，挑选候选弟子，前往九玄塔……”

    流苏城主许光淳，站在众人的面前，发表着热情洋溢的讲话，林海虽然也在听，但是更多的注意力，则是在许光淳的身上。

    “地仙！这个许光淳，绝对是地仙！”

    林海瞳孔一缩，面露骇然之色，他接触的地仙虽然不多，但是却可以肯定，许光淳的修为，绝对是地仙无疑。

    不仅如此，许光淳给林海的感觉，要比凡间界的狼王、妖神以及血魔、苍龙等妖兽地仙，要可怕的多。

    不过，比起昆仑圣域的罗逸尘，却又差的远了。

    “看来，这个城主的修为，应该是化神期。”林海瞬间对许光淳的修为，有了一个大概的判断。

    “如果我底牌尽出的话，不知道是不是这个许光淳的对手？”林海暗暗揣摩，毕竟这个许光淳，是林海进入地仙界以来，遇到的第一个地仙。

    不过很快，林海一声苦笑，摇了摇头。

    他早就发现了，地仙界的修行者，同境界者要比凡间界强大的多，就如同东方游龙金丹中期，却不敌金丹初期的东方秀一样。

    造成这个结果的原因，是地仙界的真气质量，比凡间界要高太多了，林海依仗道德经，在凡间界可以越阶战斗，但是到了地仙界，这个优势恐怕要被暂时拉平了。

    这样一来，以他元婴初期的境界，想要战胜化神境的地仙，基本是不太可能的事情了，就算林海拼命，恐怕最好的结果，也只能是个两败俱伤罢了。

    “一定要以最快的速度，提升实力啊！”林海不由的，对实力的渴望，越发的强烈了。

    许光淳的讲话很短，无非就是对流苏城这些选拔出来的精英们，进行一番鼓励动员，讲话完毕后，大势力的使者中，站出一名代表，面色威严扫了这些候选弟子一眼，淡漠的吐出两个字。

    “出发！”

    随后，这些大势力的使者们，同时朝着一个方向飞速而去。

    “还不速速跟上！”

    这些候选弟子们，赶忙施展身法，急急紧随而去。

    然而，这些大势力的使者们，速度实在是太快了，眨眼间就将这些候选弟子们，远远的抛在了后边。

    而这些候选弟子们，哪一个也不想给这些大势力留下不好的印象，以免影响了后边的挑选，全都拼尽了全力，玩了命般紧紧跟随。

    不过，这些候选弟子的实力，相互之间毕竟是有差距的，很快就分出了高低有快有慢，好几百人被拉出了长长的距离。

    东方野和骆冰等人，全都是年轻之辈，自然有争强之心，见此情景顿时蠢蠢欲动，可旁边的林海却不急不缓，让他们心中暗暗着急。

    “暂时分开吧。”林海自然也看出来了，不由一笑，淡淡说道。

    “哈哈，林海，那就先走一步了！”骆冰放声一笑，朝着林头点了点头，带着两个兄弟，迅速疾驰而去。

    东方野也朝着林海点了点头，身影一闪，消失在原地。

    看着他们远去的身影，林海则是笑着摇了摇头，犹如闲庭信步般，使自己始终保持在中游的水平，既不靠前也不落后，目光如电观察着这些候选弟子。

    “嗯？”很快，林海的眉头一挑，三道奇快无比的身影，引起了林海的注意。

    “这三个人，显然要比其他人的实力，高出不少啊！”

    只见这些候选弟子的最前方，有三个衣着形态各异的年轻男子，紧紧跟在那些使者的身后，你追我赶，不相上下，竟然将其他的数百人远远的甩在了身后，瞬间拉开了档次。

    “哼，就这点本事吗？”忽然间，一道不屑的讥讽声，在林海耳边响起。

    林海转头一望，却见东方彦不知道什么时候，又混入了候选弟子中，出现在旁边，面带蔑视，看着自己一脸的嘲笑。

    “比你强！”林海一撇嘴，看都懒得看他一眼，高傲的说道。

    “大言不惭！”东方彦满脸鄙夷，“敢不敢比一比？”

    “怕你不成？”林海一阵好笑，和自己比，这东方彦不是找刺激吗？

    “九玄塔就在前方不远处，谁先到管谁叫爹，敢不敢？”东方彦挑衅般，朝着林海昂着下巴，嚣张说道。

    “叫什么？”林海有些茫然，仿佛没听清般问道。

    “爹！”东方彦一皱眉，大声说道。

    “哎，儿子，叫爹干嘛？”林海一脸坏笑，戏虐的答应道。

    “你他么找死！”东方彦顿时知道上当了，气的差点吐血。“儿子，有本事就追上爹，哈哈！”林海一声大笑，身影一闪，消失不见。
