    那声音之中，蕴含着一股惊天动地的威压。

    随着那声音响起，几乎整个明州城之内，所有人全都感觉天穹要塌陷下来一般。仿佛世界末日，天地要为之毁灭。

    他们只感觉，仿佛有一股灭顶之灾笼罩全身。

    不少的小孩儿，更是直接被那声音震得嚎啕大哭起来。

    甚至有精神脆弱的人，直接就在那威压之下身死了。

    而墨家酒店之中，墨雨等人也是心中一惊，随即连忙向着房外走去，恰好看到叶默和南梦璃。

    “叶默，是流月城的人吗？”她们连忙问道。

    即便是她们，这个时候也是忍不住有几分心中震颤起来。

    刚才那声音之中所蕴含的修为波动，简直比他们见过的最强的龙渊部神通强者李忠，还要恐怖不知道多少倍。

    也不知道叶默，能不能斗得过他们。

    而这一切，马上就要知晓了。

    叶默也是目光微微一凝，随即冷笑一声，“出去看看。”

    说话之间，叶默直接向着酒店之外而去。

    墨雨等人，自然连忙跟了上去。

    刚刚走出酒店，就可以看到不远处的虚空之中，正有十几柄飞剑，密密麻麻的出现在了天穹之上。

    为首的，乃是一名脚踏一柄湛蓝色飞剑的女子。

    那女子看上去二十四五岁的模样，容貌居然不下于南梦璃等人，是一个难得的美人。

    只是她的眉宇之间，正露出不善之意。

    一身修为，更是无比可怕。隐约散发出来的气息波动，就足以让下方的所有人，全都感觉仿佛她一挥手，就能够毁天灭地一般。

    在她的身后，那十几名驾驭飞剑的人之中，其中跟在那女子左后方的一人，正是之前被叶默重创的吴姓青年。

    至于其他人，看样子也都是流月城弟子。

    此刻那吴姓青年的目光，正阴沉无比的扫视四周，在寻找叶默的下落。

    同时冷冷开口，“叶默，还不出来受死？”

    “也好，那我就先杀人，杀到你愿意出现为止！”

    说话之间，他直接一挥手，顿时有一股强大的炼气，向着最靠近他们的一群人席卷而去。

    轰轰轰！

    虽然那吴姓青年身受重创，可是他的力量，自然也不是一群普通人所能抵挡的。

    只见那些人的身体，直接碎成了一蓬蓬的血雾。

    一时之间，四周顿时弥漫着空余的血腥气。

    看到这一幕，那些流月城弟子不仅不为所动，反而脸色漠然。

    而为首的那名女子，则是眉头微皱，不过却也没有开口阻止什么。

    至于四周的普通人，此刻见状，则是纷纷惊呼了起来。

    “什么？”他们想不到，这吴姓青年居然真的说杀人就杀人，而且刚才一挥手，死去的人足有上百名。

    “他居然真的敢……”他们一个个全都是心中震骇，同时身体疯狂的倒退出去，想要离那吴姓青年远一些。

    “还不出来吗？”吴姓青年冷笑一声，再次一挥手。

    就算是那些普通人逃得再远，对于他而言，也足以挥手抹杀。

    一时之间，四周的所有人，全都是陷入了无尽的恐慌之中。

    至于那些执法员，军方之人，还有古武者，此刻则是惊怒连连，可是却又无可奈何。

    这个时候，只能希望叶默赶紧出现了。

    正在这个时候，那吴姓青年还要再出手，忽然一个声音从不远处传来，“你在找我？”

    随着那话音落下，赫然看到一群人，正向着这边走来，正是叶默和墨雨等人。

    看到叶默出现，明州城之中的所有人，全都是大喜了起来。

    总算心安了一些。

    不管叶默斗不斗得过流月城众人，可毕竟他们要找的是叶默。只要叶默出现了，他们应该也不会滥杀无辜。

    “嗯？”而那吴姓青年闻言，则是瞬间向着声音传来的方向看去。

    看到叶默的刹那，顿时眼睛一亮，随即咬牙切齿道：“叶默！你终于出现了！”

    不仅仅是他，其他的流月城之人，也是纷纷向着叶默看了过去。

    就连那为首的女子，也是目光冷然的落在叶默的身上。

    叶默看了四周的血雾一眼，眼中露出一抹冷意，看着那吴姓青年淡然道：“你来送死？”

    “也罢！若是你现在自行了断，我就饶过你流月城！”

    “饶过我流月城？”听到叶默的话，那吴姓青年顿时狂笑了起来。

    其他的流月城之人，也是纷纷怒极反笑起来。

    “笑话！”

    “就凭你，也敢如此大放厥词？”

    “井底之蛙，坐井观天。以为能够在这颗小小星辰之中称尊，就能够天下无敌了吗？这个时间，远比你想象的要大得多！”

    便是那名脚踏湛蓝飞剑的女子，此刻也是忍不住冷哼一声。

    这个时候，那吴姓青年赫然已经停下狂笑，随即看着叶默狞声道：“那我也给你一个机会！只要你亲手屠了整个明州城，我就饶你不死！”

    说着，满脸讥笑的看着叶默，问道：“如何？”

    叶默看着那吴姓青年的眼中，露出一抹漠然之意，此刻摇了摇头，“看来你是不愿意自我了断了！”

    “也罢，那我就来帮你一把！”

    说话之间，叶默直接一挥手，“乾坤破！”

    随着叶默的话音一落，顿时有一股恐怖无比的力量，陡然向着前方的所有人，猛然笼罩而去。

    吴姓青年的脸色顿时微微一变。

    不仅仅是他，其他的流月城弟子，这个时候同样心中微微一凛，想不到叶默的实力居然如此强大。

    面对叶默这一招乾坤破，就算是他们，此刻特感觉到了无尽的危险笼罩全身。

    只有为首的那名女子，这个时候脸色平静，随即玉手伸出，手中结印。一个奇异的印诀，陡然落在了虚空之中。

    轰隆！

    虚空顿时猛的一震。

    所有人全都感觉，那种似乎要将他们的身体凝固，撕碎的可怕力量，居然直接消散而去。

    直到这个时候，他们才微微松了一口气。

    那吴姓青年连忙道：“多谢秋瓷师姐！”

    说着，看向叶默冷笑道：“叶默，你虽然不弱，可是在秋瓷世界面前，却是不堪一击。”

    “不错，秋瓷师姐乃是不灭强者，岂是你所能抗衡的？”

    他们全都是讥笑连连。

    就算是叶默，此刻眉头也是微微一皱，“果然是不灭！”

    那名为秋瓷的女子，一身修为赫然已经达到了不灭之境。就算是比之龙渊部的三名龙主，也是不遑多让。

    而看样子，这秋瓷只是流月城的一名小辈而已。

    如此看来，流月城之中果然有可能存在踏天强者。

    不过无论如何，就算流月城再强，叶默也不可能屈服。

    而秋瓷这个时候则是看向叶默，冷然道：“你就是叶默？一身实力倒是的确不弱，难怪可以伤了吴城，杀我流月城十名弟子。”

    “不过你还不是我的对手，还不束手就擒？要我亲自动手吗？”

    秋瓷说着，以身不灭之境的威压，顿时疯狂的向着叶默狂涌而去。

    “哼！”叶默冷哼一声，“聒噪！”

    既然已经到了这个时候，双方自然不可能握手言和了。既然迟早都有一战，叶默又有何惧？他直接一步踏出，毫不犹豫的率先想着秋瓷攻击而去。

    吴城等人见状，全都是嘴角露出一抹不屑之意。

    至于那秋瓷，更是勃然大怒起来，想不到叶默竟敢主动出手，这是根本没有将她放在眼里。

    当下她直接声音一冷道：“很好！我今日就让你见识一下，不灭之威！”

    话音刚落，她赫然已经向着叶默攻了过去。

