    

    夜晚，繁星点点

    东平城陷入一片黑暗之中，而达官贵人所居城区却是灯火通明，热闹喧嚣。

    坐落在城南的山东大儒王通府邸门前更是热闹非凡，门内门外灯火辉煌，人影往来，喧笑之声，处处可闻。

    一群三十多名身穿青衣的武装大汉，正在维持秩序，不让闲人阻塞街道，妨碍贵客的车马驶进大宅去。

    主堂内气氛炽烈，人人都在兴奋地讨论石青璇的箫艺，就像都是研究她的专家那副样子。厅内靠墙一列十多张台子，摆满了佳肴美点，任人享用。

    侧的一组酸枝椅中，坐了三个人，其它人都只能立在一旁，更突显了这三个人的身分地位

    中间一人须发皓白，气度威猛，却是衣衫褴褛，虽是坐着，但仍使人感到他雄伟如山的身材气概。

    另一人身穿长衫，星霜两鬓，使人知道他年纪定已不小，但相貌只是中年模样，且一派儒雅风流，意态飘逸，予人一种超凡脱俗的感觉。

    陪这两人坐着说话的是个高官模样的中年人，非常有气派，亦给人精明厉害的印象。

    三人言笑宴宴一片和融，引得周围客气纷纷侧目，想凑上前去好好奉承又找不着机会，还得维持一副满脸微笑摸样真是纠结得紧。

    门口往来宾客络绎不绝，一位位山东大豪主动上门，却是无法引来宾客过多关注目光，一看就不是备受瞩目大人物。

    整个大堂唯一焦点，也就是三人所在区域，简直万众瞩目让人羡慕已极，幻想什么时候自己才能成为三人中一员。

    那儒雅老者，正是王府的主人，大儒王通。另外一人则是长安留守王世充，那位衣衫褴褛的威猛老者则是‘黄山逸民’欧阳希夷。

    三人都在欣赏着石青璇的箫艺，王通忽然说道:“传闻不久前，幽州魏闲去了慈航静斋意图烧毁慈航静斋，结果被慈航静斋的一众师太击退，负伤而逃。”

    王世充微微皱起眉头，对于魏闲他敬畏得很，一来幽州兵强马壮，就是隋帝杨广也多以拉拢，二来魏闲是天地间一只手数的过来的大宗师，这般人物，对于他这个长安留守而言，实在是无需去得罪。

    王世充的身份非常复杂，既是朝廷有数的军中大将，一身武功也是出类拔萃，放眼整个隋军都能排进前十。

    同时他又是西域大明尊教原子，尽管是上一代原子可他在大明尊教的地位依旧不容小觑。说起来王世充心中对于燕国公实际上是充满着敌意的，因为他并非汉人，而是氏族人，早年他曾经与魏文通在军中比斗，被魏文通砸落马下。

    等到他步入宗师之境，却发现这个仇报不了，因为魏文通的儿子魏闲，让他感受到生命的威胁。更不说这些年魏文通平步青云，已然是燕国公，执掌重权，燕国公府执掌二十万兵马，着实是如今影响天下局势的一股力量。

    相比起来，他就显得颇为不值得一提。

    他没有想到，自己被邀请来王府欣赏石青璇的箫艺，结果王通却提起魏闲来。

    王世充面无表情，恍如没有听到似的。

    欧阳希夷则道:“多行不义必自毙，且看他还能嚣张多久，看看这些年他树敌颇多，灭高句丽与傅采林结仇，屠灭十万突厥人与毕玄结怨，现在还想找慈航静斋的麻烦，呵呵，看着吧，用不了多久也许他就身死族灭了!”

    欧阳希夷，人称‘黄山逸民’，乃成名至少有四十年的顶尖高手，据说与道门第一人‘散人’宁道奇乃是同辈分的武林人物，早隐退三十年，只是不知为何，来到了长安。

    王通又说了一通魏家父子嗜杀成性，残杀世家门阀等等罪过，王世充却始终不曾加入讨伐队伍。

    王通乃是天下大儒，前半生充满了传奇色彩，以学养论，天下无有出其右者;以武功论，亦是一位宗师高手!

    三十岁前，王通凶猛非常，在江湖之中闯下偌大的名气。三十岁后，便从不与人动手，弃武从文，不授人武技，只聚徒讲学，且著作甚丰。最为人乐道者莫如他仿《春秋》着《元经》，仿《论语》成《中说》，自言其志日:“吾于天下无去也，无从也，惟道之从“。

    虽然王通不遭隋帝杨广喜欢，但是也不得不尊敬他，因为王通在士林之中号召力颇为不凡。

    此次王世充前来王府，其实也是刻意要交好王通的，以便于在朝中有些助力，而不是孤立无援。作为一个有雄心勃勃之人，王世充并不甘心只担任一个长安留守。

    要知道，早在开皇年间，王世充就因战功被授予仪同三司的官职，被提升为兵部员外郎结果因为并非杨广嫡系，杨广登基为帝后，王世充就被任命为江都丞，兼任江都宫监。看似被提拔了，实则在江都他的权力小得可怜，毕竟那里是杨广的大本营。

    虽然现在被任命为长安留守，看似位高权重，可是杨广虽然迁都东都洛阳，但是长安毕竟曾经是都城，这里权贵满地，周边关隘更都是杨广的心腹大将驻守，王世充实则却小心翼翼的，生怕犯了错。

    王世充善于察言观色，心中已经明了，想到如今天下因为魏闲找慈航静斋的麻烦，正道义愤填膺，魏闲这个大宗师恍如成了十恶不赦的罪人，他就明白了，这是慈航静斋的手笔。

    不仅仅是这里三人，其他地方也不知道谁提起此事，一个个怒斥魏闲恃强凌弱，助纣为虐等等。

    石青璇，在表演完成之后，到了后面一间房间之中，她眉头微皱，这个以箫艺名闻天下，集天地灵气于一身的奇女子，气质清纯脱俗，不食人间烟火。

    作为‘邪王’石之轩和碧秀心的女儿，石青璇自然和慈航静斋有不浅的联系，当她得知慈航静斋遭到重创，短短一个月时间就有三十余人走火入魔而亡，心中恨极了魏闲。

    只是她不精武艺，却也无能为力，只能在江湖奔走，让世人知晓魏闲的恶行。

    幽州，经过这些年的治理，早已是发展兴盛起来，说是路不拾遗、夜不闭户，却也丝毫不夸张，得利于草原之物涌入，幽州显得生机勃勃，百姓又有田地可耕种，虽说田地不可买卖，却也让普通人得以轻易养活一家老小。

    所以燕国公府，在百姓心中地位甚高，以至于在幽州，燕国公府的地位甚至还在朝廷之上

    幽州的官员，一部分是招贤令得来，一部分则是朝廷将科举的士子派遣到幽州担任县令。魏闲欣赏着幽州之景，虽说这里冬天会比较冷，特别是辽东和辽东半岛，冬天可是冰天雪地，但是其实这一大片土地却都是宝藏，辽东的黑土地肥沃非常，辽东半岛也多有矿物，看似贫瘠实际上却不贫瘠。

    到了现在，数座矿山，有铜有铁有银有金，只需要以后人们努力耕耘，此地就是一大宝藏，若是争霸天下，此地便是王霸之基。

    幽州军容之强盛，使得草原也不敢南下牧马，只为汉人放养牛羊，通过贸易以获取钱财或者粮食、茶叶、布匹、食盐。

    幽州的盐，已经是天下最大产盐之地，将食盐的价格打落到原来的十分之一，哪怕食盐价格这么低，依旧有着丰厚的利润。

    虽然幽州的赋税并不高，但是每年获取的税收却是差不多达到朝廷相同水准。

    而隋帝杨广也得利于幽州，不断在各地兴建官学，大开科举之制，不断逼迫着世家门阀。到了如今，世家门阀的力量已然逊色于皇权力量，原轨迹中的隋末群雄逐鹿不会再上演。随着世家门阀不断被清洗，虽然动不动被杀上万人、流放数万人，但是大隋的人口却不降反增，大业五年天下有891万户，约莫4600万人口，而如今天下已然有1250万户，约莫6500万人口，可想而知世家门阀隐匿人口之多，要知道这些隐匿人口以前是不用交税的。

    “虽然少了隋末群雄逐鹿的精彩，不过这大隋盛世，也蛮好的!”魏闲自言自语地说道。隋末群雄逐鹿看似无比精彩，留下一个个传说，但是实际上最受苦的却是百姓，短短十余年时间，人口就锐减到200万户，不到大业五年的四分之一，死去的人是属于千万计的。

    而损失的，却是汉人之血，是汉人的元气。

    再想到这段时间，天下流传着他的恶名，魏闲浑然不在意，他知晓这背后定然是慈航静斋、是佛门的手笔，但是实力才是根本，会咬人的狗不叫，狗叫的越大声越说明是在害怕。

    时间，终会消磨一切，也许等到慈航静斋封山三十年后，再开启山门，她们会发现，世界已经变了，天地间已经换了人间。

    只需要百姓安居乐业三十年，如此这般下去，世家门阀最终只会消亡，寒门子弟会不断通过科举、武举进入朝堂之中，世家门阀的力量会不断衰减，最终如同历史一般，退出历史舞台，也许到时候依旧有些家族，但是却已然难以影响天下大势。

