    第923章 新的谜团   

    吃完了东西之后，张龙和莫离两个人，就直接离开了，梁月看着张龙离去的背影，明显是带着不舍，可是她一个字没有说。

    

    “我们也赶紧收拾一下，离开这个地方吧！”

    看着他们走远了之后，宋轶就跟女人大家简单收拾一下，要离开这个地方。

    

    他们两个才刚刚从那个地方回来，也不知道影这个组织里的人，会不会再追到这个地方来，得赶紧换一个地方藏起来才行。

    

    “张龙，我认真的考虑了一下，你刚刚说的那件事，其实是可行的，等回去之后，我就和大头领好好的商议下。”

    回去的路上，莫离觉得自己考虑的差不多了，而且这件事情，也是他非常乐意的。

    

    其实这座岛上， 有一些部落，真的是没有必要存在的，特别容易引发各种各样的冲突。

    

    “我以前没敢说，就是生怕你们会不愿意，毕竟不管是哪种意义上的战争，对部落里的人来说，都是一种很大的影响。”

    既然莫离已经想通了，张龙觉得，剩下的事情，都跟自己没什么关系了。

    

    如果到最后能够合成一个国家，那是再好不过的了，如果不可以的话，也要努力一下才行，以后遇到什么问题，也可以统一调度。

    

    “我觉得你说的这个，对我们来说，其实有很多好处，而且时间长了之后，对所有的人，也都有好处。”

    虽然现在还看不到，会对他们造成什么样的影响，莫离自己的心里想了半天，觉得非常有用。

    

    两个人的速度非常快，用了不到半天的时间，就回到了无涯部落，有人报给大头领的时候，他立刻就赶了出来。

    

    “你们两个，来的也实在太快，我还在想，那边的事情如果棘手的话，我就过去好了。”

    反正这些日子，部落里面也没什么事情，自己过去，倒也没什么的。

    

    而且自从有了上次沐月部落那次教训之后，周围那些有些蠢蠢欲动的部落，就算真的有什么想法，慢慢的都熄了那份心思。

    

    “接到了您的信之后，我们就赶紧回来了，那些东西现在在什么地方，我们赶紧看一看。”

    张龙多少还有些急切，因为光是从信上看到的那些内容，他实在是觉得，那东西太熟悉了。

    

    大头领想着，反正让张龙回来，就是要看这些东西的，也就不再叙旧，赶紧带着他们两个进了一间屋子。

    

    “全都在这里了，你看看吧！反正我研究了半天，真的是什么也不知道。”

    大头领把所有的东西，全部都放在了桌子上。

    

    张龙第一眼，就看到了那部手机，这个东西，他已经好几年都没有见过了，最近这些年，好像更新换代的非常快。

    

    “您猜的没有错，这些东西，确实不是这个地方的，但是我也不确定，是不是大夏国的。”

    看到那些资料，全部都是用英文的，也不知道是不是其他国家的。

    

    刚开始的时候，大头领也是猜测，这些很有可能是大夏国的东西，那些人，也很有可能是来自大夏国，可是现在，忽然就发觉，好像不是那么回事。

    

    “难不成除了你们大夏国之外，还有其他的国家？”

    莫离一下就惊了，他一直认为，除了他们这座岛之外，剩下的全都是大夏国了。

    

    张龙点点头，他觉得自己这个时候没有戴着一张世界地图，实在是太亏了，都不知道该怎么和眼前这两个人说了。

    

    “确实是这样的，这个世界上，除了我们大夏国之外，还有一两百个国家，但是它们的占地面积，并不是相同的。”

    张龙想了一下，有比较浅显的话，把这个事实给说出来。

    

    听到还有那么多的国家，大头领和莫离两个人都震惊了，他们从来都没有想过，这个世界上，竟然会有那么多的国家。

    

    “那一下子这么多的国家，是不是像我们这些部落一样？”

    大头零反应倒是非常快，他立刻就把这些，和他们所有的部落联系在了一起。

    

    张龙想了一下，确实是可以这么形容，这个地方的部落，大多数也都是，自己画一块地，就直接占领了。

    

    “你可以这么理解，彼此之间，也有接壤的，也有隔着大海打杨大河相望的，反正挺复杂的，我一时间，也不知道该怎么和你们解释。”

    我觉得，比我现在的，这些知识储备，实在不知道，怎么和他们解释。

    

    所幸大头领和莫离两个人，并不是特别注重这些，他们现在最关心的，新出现的这股势力，会对他们造成什么样的影响。

    

    “那你快看看，上面都写的是什么东西，乱七八糟，跟鬼画符似的，一个字也看不懂。”

    大头领想着，自己不去关心这些就是了。

    

    这个时候，大头领确实有些急切，他哎呀，知道对方究竟是有什么目的。

    

    拿到这个东西的时候，张龙却有些为难了，他要想翻译出这么多的东西来，得需要很长的时间，而且自己好像已经很多年没有接触过这些了，里面还有大量专业的词汇。

    

    “早知道是这样，我就应该让月月跟着一块来的，先不看这个了，您看其他的。”

    一时半会儿的，也看不出什么来，张龙就先放在了一边。

    

    打开那个手机的时候，没想到竟然还有电，不过这个地方没有任何的网络，也不知道有些东西能不能看。

    

    梁月拿到那份文件，应该是能够翻译出来的，跟她以前的工作差不多，张龙手法熟练的打开了那部手机，所幸是没有任何的密码，这也让他非常庆幸。

    

    “看样子，真是他们那边的东西，你看张龙，用的多熟练。”

    拿到这个东西，已经有两三天的时间，大头领翻来覆去的看了好几遍，根本就没看出个所以然来。

    

    中间那部手机，突然亮了一下，而且还响了很长时间，应该是那个人定的闹钟，当时把所有的人都给吓了一大跳。

    

    “看这样子，把他给叫回来，确实是没错的。”

    莫离看着张龙熟练地打开了那些东西，也是跟着松了一口气。

    

    

    

