    “你杀了皮克托？”那个女人问道。

    “为什么这么肯定？”张拓海的手搭在了枪柄上。

    “你手里拿的是皮克托的钥匙串，他是绝对不会让别人碰的，你既然能拿着他，说明他已经死了。”女人说道。

    “你准备为他报仇？”张拓海问道。

    “为他报仇？凭什么？”女子冷声反问道，“就凭他杀了我的未婚夫？凭他当着我的面吃掉了我的弟弟？”

    “如果你说的是真的，那么你可以走了，皮克托已经死了，包括他的那群杀马特手下。”

    张拓海说道。

    他不太想管这些土著的恩怨，还有一个巨大的宝库等着他搜刮呢。

    “这里面都是普通的东西，我知道皮克托真正的藏宝地。”那个女人说道。

    “你想要什么？”张拓海问道。

    他敢肯定，这个女人必有所图。

    “带着我离开这里。”女人说道。

    “不可能。”张拓海果断摇头。

    他不可能随便带着一个不知根底的女人上车。

    如果要加害他怎么办？

    “我可以做很多事情，我会洗衣服做饭，还可以做任何事情。”女人说着拉了拉连衣裙的衣领，她十分清楚自己的优势在那里。

    “不要想了，我是不会接受陌生人的，趁我还有耐心，换个条件吧。”张拓海淡淡的说道。

    “那能不能给我留一些防身武器？还有车辆，我也想要离开这里。”

    那个女人看到张拓海不为所动，立刻退而求其次说道。

    “这倒是可以，我不需要的，你都可以拿走。”张拓海说道。

    “能不能再求你一件事。”女子张口说道。

    “我的耐心是有限度的。”张拓海有些不耐烦了。

    “能不能把钥匙串上的那几个小钥匙给我？”女子说道。

    “你要这个干嘛？”张拓海警惕的望着女子。

    女子咬了咬嘴唇，猛的提起了裙子。

    “我告诉你，这对我没用，我什么没见过，这，卧槽！”

    张拓海看清裙子下面的东西，顿时惊了。

    纵是他是阅片无数的老司机，这玩意他还真没见过。

    具体的说应该是没见过实物。

    铁胖次。

    学名：贞操裤。

    他记得这玩意是中世纪那帮闲得蛋疼的骑士贵族们研究出来的东西。

    据说可以有效的防止在他们出征的时候，头上的草原无序扩张。

    想不到个皮克托居然还有这玩意。

    “喏，你自己开吧。”

    张拓海把几个小钥匙摘了下来，扔给了对方，随后继续研究那扇黄铜大门。

    张拓海拿着一串钥匙挨个试了试，终于将黄铜大门打开了。

    大门的门口放着一盏提灯。

    张拓海点燃了提灯，走了下去。

    走了几步之后，张拓海被眼前的一幕惊呆了。

    在他面前，摆放着一个个巨大的机器。

    第二代燃煤锅炉，红堡改进版蒸汽动力机，红堡民用版传动系统，第二代铆钉装甲……

    一个个羊皮纸上列出来的东西整齐的摆放在这里。

    每一件东西都被擦的锃亮，看起来皮克托对其保养的非常好。

    在最中央的桌子上，摆放着一个小巧的黄铜金属球。

    【恭喜你发现了蒸汽核心，开启怪诞科技树，请问是否和车辆融合？】

    【当融合后，你将可以添加怪诞科技树衍生的汽车配件。】

    “融合。”张拓海毫不犹豫的说道。

    在这个世界，能装备的东西越多，底牌就越多。

    这些科技虽然暂时看起来其貌不扬，说不定在某些特殊的场合还能救自己一命呢。

    张拓海喜滋滋的将蒸汽核心融合了。

    “小爱同学，把车开进来。”张拓海对着小爱同学说道。

    地下室里的这些设备都太沉了，他自己一个人搬不动，想要加载到车上还需要汽车靠近到一定程度才行。

    “明白！”

    小爱同学接受到命令后，直接一头撞了进来，将大门撞出了一个大洞。

    “啊！”

    看到步兵战车从外面冲了进来，那个女人慌忙跑开了。

    步兵战车巨大的车轮碾过，将掉落在地上的铁胖次碾成了碎片。

    “来，把机械臂伸进来。”

    张拓海说道。

    小爱同学将一条机械臂伸了进来。

    果然，这些机器都变成了可加载。

    张拓海毫不客气将这些东西全都加载到了自己的车里。

    地下室里的巨大机器一件接着一件消失不见。

    【恭喜玩家获得全套蒸汽动力系统，可以利用蒸汽动力驱动汽车，两套动力系统可以自由转换。】

    张拓海对此是十分的兴奋，他现在拥有了第二套动力系统。

    以后哪怕汽油耗尽，他靠烧煤、烧木柴也可以支撑一段时间。

    除了增加了一套动力系统以外，张拓海还发现小爱同学外面又多了一层铆钉装甲。

    根据小爱同学讲述，这套铆钉装甲已经和复合装甲融合了，将复合装甲的抗打击能力提升了三成左右，铆钉只是外观而已。

    如果敌人真的将其当成普通的铆钉装甲，绝对会被撞的头破血流。

    “指挥官，要更换外观吗？可以选择恢复原本外观的。”小爱同学说道。

    “不用，就用这个外观吧，看起来还挺带感的。”张拓海满意的拍了拍车身。

    有了这身迷彩，还可以麻痹敌人，何乐而不为呢。

    张拓海又返回了地下室，开始整理剩余的物资。

    不得不说，皮克特手里的物资还真是丰富。

    净化药剂整整十二箱。

    第三代防尘面具也有十几个。

    红堡蒸汽动力机枪足足有二十挺。

    普通的黄铜猎枪也有200多把，各种子弹无算。

    实打实的大土豪。

    当然，最让张拓海在意的是一门改进版的75毫米速射炮，这玩意可以加载到步兵战车上。

    加载，加载。

    张拓海一直因为缺少步兵战车的主武器而感觉有些遗憾。

    虽然上次获得了短号EM多用途反坦克导弹，但那是杀手锏，不能轻易动用。

    现在，获得了这门75小姐，终于缓解了他有车无炮的尴尬局面。

    那20挺红堡蒸汽动力机枪有些沉重，比普通的机枪沉重了一倍多，不过，到是可以交给机械臂当成主要武器来使用。

    至于那些黄铜猎枪，也可以用来出售。

    张拓海将皮克托的这些东西安排的明明白白的。

