    仙界的风，带着深入心扉的仙气，吹在脸上，若是心情愉悦时，会从心里感受到阵阵的清凉，很是舒服。

    但若是心情复杂之时，即便是再飘忽的仙风，也无法让人有那种清明之意。

    清水起身，回头看了王林一眼，沉默片刻后，他没有说话，而是暗叹中迈步离去，第三魂的身份，他自然也知道了，他更是知道这第三魂如今的轮回，与王林之间的关系，他明白王林的挣扎。

    直至清水走后，王林依旧坐在那山峰上，望着仙界的天，他神色中的挣扎，没有消散。

    若这第三魂是与王林不相干之人，那么王林会毫不犹豫的尽一切方法出手也好，封印也好，毁灭也罢，阻止三魂融合后七魄被吸的命运。

    但此刻，这第三魂居然是谢青，是他王林的弟子，如此一来，让他亲手杀死自己的弟子，王林的心，在痛。

    许久之后，王林一声长叹，在夜幕降临时，收回了凝望天空的目光，他依旧还无法决定自己该如何去做，但隐隐的，他的内心已经有了答案。

    只是，除了这第三魂的身份外，还有两个问题困扰着王林，让他忽然觉得，这原本应该清晰的真相，又变的模糊起来。

    “天运子是天道的一部分，之前与天运子的一战中，我入其轮回，看到了在岁月最初之前，他吞噬了七彩仙尊的第七魄！

    但在那七彩仙尊崩溃，三魂七魄刚刚分离时，我又看到了那第七魄…………”王林闭上双眼，遮盖住了瞳孔内的沉思之芒。

    “我看到七魄进入轮回消散，或许，这第七魄的的确确轮回了一次，如那第三魂多次轮回一样，在某一次死亡重新寻找轮回之地时，被天道分裂所化的天运子吞噬。

    这第七魂为紫色，代表了七彩的愤怒与疯狂，他被天运子所起……本应融合为一体，但我在吞噬了天运子后的幽冥兽身上，却是隐隐有种感觉，其内，没有这七彩仙尊的第七魄！”王林猛的睁开双眼，其内寒光一闪。

    “若是我的感觉错误倒好好说，可一旦我的感觉是正确的，天道内，没有第七魄，那么这第七魄，在哪！又会是谁！！”王林皱起眉头。

    “之前天道无法吞噬四大战将与战老鬼时，我就怀疑天道依旧还是不完整，此刻若我猜测是真，那么也可以证明了天道的确不完整！

    还少了一呢……或许这少的一份，就是第七魄！难道天运子，还有分身没死不成！”王林双眼瞳孔蓦然收缩。

    “我险些忘记了一个灰衣天运子！！”王林深吸口气。

    “或许并非是他……”

    在那山峰上，王林沉默了许久，这第一个问题困扰，没有答案。但这个问题与第二个相比，显然第二个困扰王林的问题，更让他心中出现纷乱思绪。

    “七魄中我已知六魄，清水、司徒、贪狼、青霜、木冰眉、散灵上人……这里面清水与司徒是七彩之魄，我没有意外，因为他二人的命运之魂，没有出现在天劫轮回内！

    可其余四人的命运之魂，那天劫轮回内却是存在，起……这本是我判断七彩之魄的方法，但此刻一看，却是自相矛盾！”王林揉了揉眉心，他想不明白。

    “天劫轮回内有命运之魂，便说明本身就是这洞府界内繁衍的众牛，既然是这样，这四人如何能成为七彩之嗯……，这里面，有问题！”

    王林抬起头，看着仙界的夜幕，眼中露出沉思，他右手抬在眉心，似点在了其体内化行芥子的幽冥兽。

    “想不通……，可我隐约有种感觉，此事至关重要，甚至很有可能是解决七彩三魂融合的最终方法……

    若我再幻境内看的一切羊非真实，那又无法解得……

    若我看的是真，青霜四人的确是七魄之一，那么天劫轮回内的命运之魂又无法解得……”王林眼中慢慢凝聚出了血丝，他仿佛走进入到了一个死结之中，无法想明白，无法走出。

    在王林的身后不远处，那玄罗大天尊睁开双眼，他一直在观察王林，无论是梦回朱雀，亦或者是方才的寻找第三魂，他都参与进去，看到了一切。

    “他进入到了一个思绪的循环内，短时间无法想明白，其实此事，很简单…………玄罗抬起右手，向着王林蓦然一指。

    这一指之下，王林身子突然一震，他并未察觉到玄罗的存在，可在这一刹那，他脑子里却是轰的一声，仿若有雷霆划过撕开其思绪，给他带入了一个奇异的念头！

    “变数！！这是变数！！”王林深吸口气，双眼露出明亮之芒，在这一刹那，他脑海一片前所未有的清明，似这天地一切事情，都无法逃过其思绪的运转。

    “青霜也好，贪狼也罢，亦或者是木冰眉、散灵上人，他们四人或许在最早的时候，在那天劫轮回中与司徒、清水一样，没有命运之魂在内！

    可在一次次的轮回转世中，因一个奇异的变化，四人成为了真正的个体，与七彩仙尊已经完全不一样，他们的本源或许曾经是七彩，但如今，在这奇异的变化下，已经成为了真正的洞府界之人。

    一次次的轮回，一次次的改变，一次次的融合，到了现在，他们与七彩仙尊已然彻底的划了分距离，他们曾经是七彩之魄，但如今，他们不是！！

    这是造化之力，这是接近了神秘的天道，最核心的力量！这是变数，这四人，在这变数下，方有如此让我模糊的事情发生！”王林喃喃，这个思绪来的极为突然，但却为他轰开了迷茫。

    “至于清水与司徒，却是还没有在这变数下，完全的改变过来，成为独立的个体……或许若是再过个几万年，在他们再有几次死亡轮回之后，他们也最终会在这天道造化下，如同化一般，与七彩仙尊彻底分离出来！”

    王林深吸口气，脑中的清明，让他思索一切问题都思绪如泉涌一般而来。

    “这股天道内存在的力量，既然能改变七魄，那么应该也可以改变三魂，若能把这股力量掌控，就可让第三魂独立，一旦第三魂独立，则再无法出现三魂融合之事！

    三魂若不能融合，则一切迎刃而解！！只是，这股力量，到底是什么……”王林即便脑海清明，但也依旧无法想象这天道内神秘的核心。

    他的天道，还不完整，亦或者说，他还不了解自己掌控的这今天道，其是因何出现，因何可以繁衍众生，衍变规则法则！

    脑海中的清明，随着夜幕渐渐泛起白边，慢慢的从王林身上消散，在其身后不远处的玄罗，轻叹一声。

    “天过……此物的玄妙之处，莫说是他，就算是我也有很多地方无法明悟，只有当年机缘巧合，成为大天尊之时，才略懂了一些……但若要完全看透，除非我的修为，可以再进一步……”玄罗双眼露出奇异之芒。

    “九阳都在寻找再进一步的道路，只是至今无人可以做到，只能凭着一次次的不得不转世的时候来思索……天道，此物最早就是来自太古神境，那太古神境的玄奥，不知何年何月，才会有人完全明白……唉。”右手抬起，玄罗目光落在了食指上，在哪里，有一个黑色的圆形印记，仿若是一个黑洞，缓缓地旋转着，散发出一股属于天道的气息。

    清晨，光芒冲散了黑夜，当那第一偻阳光从远处天边环散时，王林停止了思索，他深深的呼吸了一口气，站起身子，抬头间，目中露出了复杂，起身一步迈去，其身影如长河，在这初阳的一刹，直奔九霄而去。

    这一刻，他的身影，似与那初阳争辉，瞬息间就冲开了这天幕，冲出了银河大阵，在这星空中向着罗天，一晃而去！

    波纹回荡中，王林身影融入虚无，消失不见，出现时，却是已然从这仙界外，站在了属于罗天星域的星空中。

    一步变乾坤！

    现身之后，王林没有散开神识，而是闭上双眼，谢青是他的弟子，他与谢青之间更有因果联系，凭着这个联系，他不需神识，也耳以感受到对方的存在。

    许久，王林睁开双目，转头看向东方，眼中复杂更浓，他感受到了，谢青，在罗天东方深处，一颗修真星内，他，好像在等自己一样……

    “你，真的是在等我么……”王林轻叹，向着东方，走去。其身影慢慢融入虚无，随之消散无影。

    此时此刻，在这罗天星域内，四大战将呼啸前行，在他们前方那巨大的雾兽晃动大头，迈步中不断地寻找，其双眼露出明亮幽光，似已经找到了一丝迹嘉

    战老鬼跟随在四大战将身后，此刻眼中的光芒极浓，雾兽的神色，透露出的信息，他明白！

    同样是这罗天星域，与召河连接之处，那七彩道人踏步而入，他找遍了召河，没有丝毫的线索，此刻开始在这罗天，严密的寻找起来。