    崛井却是一脸的轻松和充满信心，这位胖乎乎的技术专家说道：“放心吧，无论是超古代龙美尔巴还是大古队员，都是有很强大的战斗力的。美尔巴不用说了，光它一个或许就能够击败这头巨型僵尸了。大古再驾驶胜利飞燕一号从一旁攻击，那么哪怕时间长一些赢得战斗的也会是他们。”

    美尔巴和驾驶胜利飞燕一号的大古继续与僵尸怪兽西利赞战斗。

    美尔巴不断地从双眼里射出黄色激光束击中西利赞。

    大古驾驶胜利飞燕一号使用机身的20mm激光炮进行攻击。

    除此之外，胜利飞燕一号还配备了特殊的武器。

    胜利飞燕一号机舱里的大古开始启动胜利飞燕一号的特殊武器。

    除了之前使用的空空/空地多用途导弹之外，胜利飞燕一号还配备了特制的地震炸弹。

    这种“地震炸弹”是TPC科学部门的一种实验性武器，本身可以产生类似地震的攻击效果。

    胜利飞燕一号机身下方的内置武器舱舱盖打开。

    一枚激光制导炸弹出现在了里面。

    “来吧，地震！”

    大古按下了投掷按钮。

    这枚激光制导炸弹被投掷下去。

    在胜利飞燕一号机载的激光制导器的引导下击中了西利赞的脚部位置。

    “轰隆隆隆！”

    这枚地震炸弹本身凭借动能贯穿了西利赞脚下的土地，最后在地下引爆。

    巨大的冲击让西利赞脚下不亚于发生了一场范围有限的强烈地震。

    西利赞脚下的土地裂开，这头巨型僵尸怪兽在摇晃当中倒下。

    “咕咚！”

    西利赞庞大的身躯重重的倒在大地上。

    大地在西利赞庞大身躯倒下后变得剧烈颤动。

    驾驶胜利飞燕一号的大古举起大拇指，高兴地说道：“成功了。”

    胜利飞燕一号刚刚使用的地震炸弹本身便是具有强力的贯穿作用，将大地贯穿后便是在地下发生爆炸。

    怪兽西利赞由于本身行走比较踉跄不稳定，导致才能够被这枚地震炸弹震倒下。

    但是胜利飞燕一号只携带了这么一枚地震炸弹。

    使用完了这枚地震炸弹后，西利赞又是重新从地面上爬起来。

    “嗷...........”

    这头巨型僵尸怪兽又是低吼，它庞大的身躯继续踉跄行走。

    天空当中的美尔巴观察西利赞，发现西利赞左脸和左眼正在重新生长当中。

    这头巨型僵尸怪兽的身体也是在不断地生长。

    西利赞望向天空当中的美尔巴和胜利飞燕一号。

    这头巨型僵尸怪兽再被持续性攻击之后，似乎想要进行反击。

    西利赞又将头部转向附近一座山体旁边，那里有一些巨大的石头。

    “呜咽..........呜咽..........”

    西利赞张开长满獠牙的嘴巴吞噬下去这些巨大的石头。

    将这些巨石吞噬下去之后，西利赞又将头部对准了天空。

    它率先将头部对准了大古驾驶的胜利飞燕一号。

    此时，正驾驶胜利飞燕一号的大古有很强的不安感。

    “这头怪兽，它是要干什么..........”

    大古很谨慎的注意仰头盯上他的西利赞。

    突然间西利赞嘴巴张开，从里面射出来一块巨石。

    “嗖！”

    巨石在巨大的力量之下如同炮弹一样射向胜利飞燕一号。

    “糟糕！”

    大古赶紧将手里的操纵杆摇向一旁。

    胜利飞燕一号的机身在天空当中迅速地侧翻。

    这块巨石从胜利飞燕一号机身旁擦身而过。

    大古死里逃生后重新稳住胜利飞燕一号的机身。

    大古看向下方的西利赞，惊讶的说道：“难道说这头怪兽能够将吃下去的东西变成自身的武器？”

    刚刚西利赞在吞噬下了那些巨大石块后便是将其类似炮弹一样从嘴里射出来。

    再回想之前西利赞硬生生吞噬掉了大半座山体，之后这头怪兽的体积也是明显变得更巨大了。

    这无疑说明了一个事实：西利赞能够将吞噬掉的物体转化为自身的一部分，甚至还能够当做武器。

    西利赞继续张开嘴巴朝天空当中射击。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    这头僵尸怪兽又从最里面接连射出三枚巨大石块。

    大古驾驶胜利飞燕一号赶紧飞远。

    西利赞又将头部对准了美尔巴的方向。

    “嗖！”

    一枚巨大石块朝美尔巴射过来。

    美尔巴凭借灵活的身体一个翻滚，便是躲避开了这枚石块。

    西利赞继续嘴巴里吐出石块进行攻击。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一枚接一枚石块射向美尔巴。

    美尔巴虽然体积较大容易被击中，但是凭借自身灵活的动作成功的躲避了这些射过来的巨大石块。

    “这家伙的石块攻击还挺猛烈。”

    美尔巴决定对西利赞射出石块的嘴巴进行攻击。

    美尔巴的双眼对准了西利赞的嘴巴。

    “刺啦！刺啦！”

    两道威力巨大的黄色激光束从美尔巴嘴巴里面射出。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    美尔巴嘴巴因为被击中发生了剧烈的爆炸。

    这头巨型僵尸怪兽虽然没有痛觉，但是嘴巴被攻击影响了它射出巨型石块的能力。

    西利赞的攻击暂时停下来。

    西利赞的攻击停下后，美尔巴开始下降高度。

    美尔巴飞到西利赞身后，尾巴上的外骨骼巨斧朝西利赞后背上面劈砍过去。

    “咚！”

    美尔巴尾巴的外骨骼巨斧沉重的劈在了西利赞的后背上面。

    西利赞后背上的背鳍被劈坏了很大一块。

    这头巨型僵尸怪兽身体受创，踉跄的晃动起来。

    美尔巴迅速地将尾巴的外骨骼斧子从西利赞的后背上面抽出来。

    随后美尔巴在低空转了一圈后又飞向西利赞。

    这次双脚朝西利赞的头部踢过去。

    “咚！”

    这一击冲击巨大，西利赞的头部被踢中之后带动整个身体重重的倒向一旁的大地。

    “咕咚！”

    西利赞重重的倒在大地之上。

    西利赞被击倒之后，努力地重新站起来。

    美尔巴似乎不愿意再给对方机会，又飞到了西利赞的身后尾巴外骨骼斧子继续劈向西利赞。

    正在此时，西利赞尾巴也猛地抬起来抽打向美尔巴的尾巴。

    “锵！”

    西利赞的巨大尾巴与美尔巴的巨大尾巴击打在一起。

