
听到这里，齐胤然轻扯嘴角，自嘲地笑：“所以你以肩膀上的伤为借口，跟我请假，实则是去现场埋伏，就为了这致命一枪？”

闻言，女助理还有点得意，“对，幸好我之前苦练的狙|击枪法没有退步，不然怎么能一枪就中呢？”

说着，她又笑起来，“你知道我看到姜沫倒地的时候有多高兴吗？那些我因为她而受的委屈和不甘，仿佛都随着那一枪发泄了出去。老板，你说你要是没去现场多好？说不定我还能蒙混过关，继续待在你身边做事呢！”

“呵！”寂静的走廊里，突然响起齐胤然的一声冷笑。

“不可能！”

不管他没有去现场，凶手他都一定会抓到。

齐胤然抱着姜沫起身，冷冷丢下一句，“你想死，但我并不想满足你。”

正好，温家实验室底下，有个新的项目需要试验体。

“宿主……宿主……宿主……”

“完了，没反应，不会是我去迟了，没救回来吧？”

“不会，兰斯这家伙都过来了，沫沫肯定会没事的……”

模模糊糊间，姜沫听到了这段对话。

系统和霍临琛的声音！

她没听错的话，就是系统和霍临琛的声音！

她一个激灵，想坐起身，却发现胸口仿佛压了块大石头。

与此同时，系统惊喜的声音传来，“有反应了有反应了！救过来了，霍临琛你快来看！”

就是这么点时间，姜沫感觉之前那股沉重的感觉减轻了不少，她试着睁眼，竟然惊喜地发现，她能睁开！

她没死！

只是刚睁开的时候，她的视线还是模糊的，姜沫适应了一会儿，视线才缓缓对焦，霍临琛皱眉、一脸焦急的样子闯入了她的眼中。

“沫沫，有没有感觉哪里不一样？”

姜沫没有急着答话，而是静下心来感受身体上的感觉。

很奇怪的感受。

就像回到了一个久违的地方。

她抬手看了看，然后诧异地发现，这是那双她用了二十八年的手。

姜沫猛地掀开被子坐起来，全身上下摸了摸，霍临琛适时递给她一面镜子，姜沫拿到面前一看。

妈的，这不是她穿书前，在原世界的身体吗？

虽然与书中世界的那具很相似，但到底有些细微的差异。

霍临琛也没打扰她，任由她慢慢消化这个事实。

只是在她做一些大动作的时候，稍稍护住她一些。

等姜沫反应过来，呆坐在床上的时候，一个小光团慢慢飘了过来，用一道姜沫很熟悉的声音说道：“宿主，欢迎你回到原世界。”

姜沫怔怔地看了那个小光团两秒，然后伸出手指去戳了戳，“系统？你怎么这副样子？”

在她的印象中，系统都是寄生在宿主脑子里的。

系统叹了口气，一副很惆怅的表情，虽然这个光团五官跟刚才看起来没什么差别，但姜沫就是觉得它此刻很惆怅。

“你在书中世界的身体是我的寄生体，但是因为你那具身体被留在了书中世界，我只好自行剥离出来，这就是我的本体。”

姜沫点点头，“那你不能再寄生在其他身体上吗？”

“不能，我寄生在哪里，是中央决定的。”

要么在指定寄生体内出现，要么以本体出现。

“那我呢？我不会也需要寄生在谁的身上吧？”这时，另外一个小光团飘了过来。

姜沫惊讶地发现，这个小光团竟然是兰斯的样子！

“兰斯先生，你怎么也？”

兰斯双手叉腰，气愤不已，“你还说呢！你们自己搞这么诡诡异异的事情，能不能不要把旁人拖进来？我好心好意地去扶你，结果你们就把我也搞到这什么奇怪的原世界来了，不带你们这么玩的！”

系统捂着嘴在一旁笑，“宿主你别理他，他就是在气愤自己生活的世界只是别人虚构出来的而已。”

“呸！”兰斯立马横眉反驳，“我气的是你把我带过来也就算了，但你能不能不要只带一半？”

他的身体啊！

不把他身体带过来，他现在这个样子，怎么出门？

系统立马飘到霍临琛的身后躲着，委屈地对手指，“我也不想这样的啊，但我能力不够嘛……只能把你们的灵体带过来，就这还损耗了我好多灵元呢，说不定还被中央知道了。”

兰斯气得不行，“你能力不够，就带一个人走啊，干嘛拉上我？”

系统更委屈了，躲在霍临琛的身后，只冒出一个头来，“还不是你当时正抱着宿主，我没法将你们分开，不然你以为我愿意带你这个拖油瓶吗？”

说完，还很傲娇地把头别到了一边。

兰斯：“……”

好气啊！

姜沫听到这里，看了看自己的身体，万分庆幸，还好她在原世界有身体，不然也得像兰斯一样飘在空中了。

不过……

“你们是怎么知道我有危险的？”

她看向霍临琛和系统。

系统立马得意洋洋地飘出来，在空中打了几个转，“当然是因为我啦，我跟宿主是共生体嘛，宿主有危险，我肯定就能感知到啊，不然宿主死翘翘，我也得死翘翘。”

霍临琛接着道：“当时系统感觉到你有危险，就强行打通了两个世界的通道，将你和兰斯带了过来。本来我们的计划是在元旦节前，悄悄将两个世界通道打通，再把你连人带身体接过来的。”

然而，计划始终是慢了变化一步。

姜沫听着这话里的意思，皱起眉，“强行打通会有什么危险？”

霍临琛迟疑，而系统则掰着手指数起来，“强行打通会有通道不稳的危险，就比如，我在将你们带过来的时候，通道突然开裂，那我们三个就只能永远留在通道裂缝里，永无天日。”

兰斯一听这话，立马拍着胸脯庆幸，“我去，这么危险啊，还好没事。”

谁知，系统却撅着嘴巴纠正道：“屁！怎么可能没事？要不是我机智，耳听六路眼观八方，在那道裂缝完全打开之前，以燃烧灵元为代价，你早被留在裂缝里数蚂蚁了！”  -

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69835972"  chaptername="第六百四十一章系统施以援手">加入书签</a>
</div>
