    饱餐一顿后。

    系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！检测到任务【帮助郭靖】！宿主需要指点郭靖武功，使其有信心赢下丘处机的弟子！”

    听到系统提示，赵石淡然一笑，选择接受。

    “郭靖，我有意指点你武学，是否有兴趣拜师？”

    听到郭靖开口，江南七怪和马钰道长，均是目光动然。

    以江南七怪的性格，照理说是很死板，绝对不希望郭靖学别人武学。

    但是在见识到赵石的实力之后，他们对此竟也没有太大的异议，反倒是点头默许。

    郭靖闻言，大喜，朝着赵石一拜：“师傅在上，请受徒儿一拜！”

    “嗯，差不多就行了，我们速战速决。”

    赵石想了想，决定只指点郭靖的内劲，以及他已经掌握的武学，而不是传新的武学给郭靖。

    这话一说出来，江南七怪不免有些失望。

    显然，就算是他们，也承认赵石的武学的更胜一筹，或者说，远远凌驾在他们之上。

    但是赵石一开口指点，他们的眼睛就亮了起来。

    赵石是何人？

    他可是已经坐到武林盟主的位置，更是拥有数不清的武学，武学功底理解，更是深厚得不可思议。

    就郭靖所掌握的内功，以及这点三脚猫功夫，在赵石看来就像是一加一那么简单。

    稍加指点，郭靖的武功竟然就有了质的飞跃，同时对于内功修行的理解，是更上一层楼。

    赵石似乎觉得有些不够，一掌拍向郭靖，给他输入了一定的北冥真气。

    这些北冥真气会在相当一段时间里，提升郭靖的内劲，然后满满消散。

    不过等到那个时候，郭靖的内劲也已经是相当惊人了。

    有了北冥真气的加持，郭靖的武学一经施展，其威力竟然已经是隐约超越了江南七怪。

    江南七怪和马钰道长见此，不由地心中一凛。

    这仅仅是指点了这么会功夫，竟然就能让郭靖产生如此质变。

    若是这位赵石，真心实意地收下一个徒弟，培育出来的，恐怕就是绝世难得的武林高手。

    而且，就算只是旁听和观看的他们，也是得到了极大的收获。

    “多谢师傅！”

    感受到自己的提升，郭靖也是感激不已。

    赵石却是没有太过在意，在系统的催促下，转身进入万界隧道，消失不见。

    周围场景变化，赵石已经回到现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自郭靖的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【帮助郭靖】，获得郭靖感恩大礼！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    “滴滴！郭靖的红包雨已经到账，内含1个白金红包，两个黄金红包！”

    赵石目光一动，选择开启全部的红包礼包。

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得【九阴真经·邪篇】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得【江南七怪武学】精通！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得【角色线索卡：华筝】！”

    “滴滴！宿主打开郭靖感恩大礼，获得郭靖【射箭天赋】！”

    见到这些奖励，赵石嘴角微微上扬，听系统介绍。

    “滴滴！【九阴真经·邪篇】！梅超风和陈玄风得到了不完整的九阴真经，练出了邪门武功，系统在此前提下进行增幅，使其威力得到提升！”

    提示音响起，赵石脑海中多出了一套跟九阴真经相似，却又有着很大区别的武学。

    掌握邪篇之后，赵石对于九阴真经的领悟，也有了一定的提升。

    邪篇主要包含九阴白骨爪，以及邪门内功，还有迷魂大法。

    没错，邪篇中的迷魂大法，反倒是要比正版更加强大。

    “滴滴！【江南七怪武学】精通！宿主已经掌握江南七怪全部的武学，并且融会贯通！”

    赵石脑海中又是一振。

    原本赵石觉得江南七怪的武功，对他而言十分鸡肋。

    但是他却是有意外收获。

    一个是郭靖的几位师傅，都有着各自的独门本领，这些本领也是被包括在这个奖励之中。

    比如那位很擅长顺手牵羊的。

    而江南七怪的武学之中，竟是有一门越女剑法，跟自己先前得到的越女剑法相辅相成，变得更加完整。

    “滴滴！【角色线索卡：华筝】！在武侠万界中可以使用，将会跳转至华筝所在的万界，并且接取一系列的角色线索任务。若是能够全部完成，即可将华筝收为眷属！”

    听到系统提示，赵石咧嘴一笑，华筝虽然比较平庸，但也有她独特的风情。

    “滴滴！郭靖【射箭天赋】！宿主已经得到郭靖在射箭方面的天赋！”

    听到系统提示，赵石微微挑眉，郭靖练武的天赋一般般，射箭的天赋倒是绝顶。

    射雕英雄，指的就是郭靖吧！

    几日后，学校中。

    “各位同学，今天学校给大家安排了课外活动，我们全班要一起去参加体育活动！”

    韩白雪一上来，就宣布这样的消息。

    她的目光扫过整个教室，若有若无地落在赵石身上，轻轻地咬了一下嘴唇。

    “咳咳……”

    赵石干咳了两声，不禁老脸一红。

    随后，韩白雪带着众人乘坐大巴车，来到了白云市的一处体育中心。

    一众学生们都开始自由活动起来。

    像什么平常接触不到的运动，比如保龄球什么的，这里都有。

    赵石看着琳琅满目的体育项目，只是悠哉地到处闲逛。

    “怎么，没什么想玩的？”

    韩白雪不知何时悄然接近。

    赵石淡淡道：“也不是，就是想逛逛。”

    “陪我去射箭吧。”韩白雪一笑道，“我可是考过专门证书的。”

    闻言，赵石忽然想起自己有郭靖的射箭天赋，此时拿出来试试水似乎也不错。

    于是乎，赵石便跟韩白雪一起走向射箭区。

    韩白雪动作熟练，姿势优雅，从拿起弓到将箭射出去，每个动作细节都无可挑剔。

    而且几乎命中靶心，恰好在靶心的边缘。

    因为韩白雪的外形和身材都很不错，此时一下子吸引了很多人的注意。

