    【达到鉴定精通入门级，奖励鉴定术关联物一项，请从以下配方中做出选择：】

    【视觉+1】

    【触觉+1】

    【嗅觉+1】

    【听觉+1】

    【味觉+1】

    【达到鉴定精通初级，奖励鉴定术关联物一项，请从以下配方中做出选择：】

    【视觉+2】

    【触觉+2】

    【嗅觉+2】

    【听觉+2】

    【味觉+2】

    这次是作为鉴定精通进阶的两次定向奖励，不过刘嚣没想到的是奖励的内容居然是五感的提升。

    这玩意也能作为奖励吗？

    事实告诉他是可以的，五感本身也是身体的一部分。

    五感的强化确实可以让鉴定精通如虎添翼，毕竟原点的辅助类精通只是知识体系，并不是技能，知识体系必须通过身体去实践。

    刘嚣像是突然明悟到了什么。

    立刻选择了鉴定精通入门级视觉+1的奖励。

    没有太多异样，只是视线所及的画面在一点点变得清晰，周围景物的颜色也愈发明艳，与此同时，他的视野范围也在扩大、延伸，原先只是模糊的隐约之处，现在已经看的十分清晰。

    刘嚣在大学中曾经学到过，生物的视力是由视细胞的数量和密度决定的，鹰作为地球目前视力最佳的动物，视细胞密度是人的6-8倍，可以看到百米外草丛中的一只小虫，数千米外的一只兔子。而人呢，可视距离才300-500米，至于什么小虫.....20米以内仔细看半天，估计可以看到吧。

    在视力+1后，刘嚣丝毫没有犹豫的把鉴定精通初级奖励的视力+2也选了。

    这次他默默闭上眼，一脸享受的等待了几秒钟。

    然后猛然睁开，10米，20米，30米，视线向远处眼神.....60米，60米开外一棵灌木的枝干上，一滴橙黄色的树汁正缓慢的沿着树纹向下流动。

    弯弓搭箭，嗖！啪！

    箭簇死死的将这颗树汁钉入了树干中，接着巨大的冲击力直接让箭矢贯穿树干而过。

    nice！

    刘嚣暗暗握拳，视力的提升，直接让弓箭的命中率有了质的提升，不仅如此，他的可视范围也直接提升了3倍，这无论对一个射手还是一个猎人来说都是至关重要，在更远距离就能发现并锁定猎物，这意味着什么呢。

    原点中枢果然对自己不薄，这随机能给自己随一个鉴定精通，又是给猎人伪装这种隐蔽身形的物品，又给视力+3这种逆天奖励，简直是天降横财。这还没算鉴定精通变向让他得到了血樱花瓣的体魄强化。

    “中枢，谢啦！”刘嚣仰面向天，貌似虔诚的双手合十。

    【类别】有机智能生物

    【来源】银河秩序

    【物种】人类

    【性别】雄性

    【称号】无

    【身高】1.76米（行星计量）

    【体能】：

    【强韧】8

    【力量】8

    【灵敏】20

    【爆发】5

    【灵体】：

    【魄】1

    【灵池】5

    【五感】：

    【视觉】3

    【精通】：【弓箭精通】入门，【鉴定】初级

    【体技】：【初级精准，被动体技，小幅提升远程攻击命中率】

    检视自己的面板，刘嚣还算是挺满意的。估算被强制传送来到原点，从一个一脸懵逼的小白，到完成蜕变，大致了解了原点生存的一丁点规则和规律，约莫用了16个小时，他自信如果是在游戏中，自己也算是走在前沿的那一批人。

    但前方等待他的究竟是什么，他不确定，但有一点他很肯定。原点不是游戏，而是真实存在的空间或次元，生物们被传送至此，舍弃掉原先拥有的科技和文明，重新回归原始，并且有银河秩序这样的超级文明参与，这里必然存在的超出他认知的艰险和同样无法想象的隗宝在等待着所有人。

    既然自己已经无法摆脱原点法则，那就必须向着未知走下去。

    将所有物品重新收拾进残次品，刘嚣向着平原的方向快速行去。

    .....

    灵敏已达20，刘嚣在树林中穿行的速度也是原先的数倍之多，加之这片树林的危险级别可以忽略不计，只用了不到20分钟，他就已经来到树林的边缘，树影外的平原甚至人影也清晰可见。

    一路上他也没闲着，分别对蜥蜴人给他留下的遗产一一做了鉴定，暗红色的丸子是一种名为曼青的植物果实碾碎后和另一种植物落葵的汁液糅合制程的产物，作用是快速回复体内伤势，回复气血，几乎等于一种简单粗暴的恢复药剂，而腥味很重的肉圆则是名为驼兽的野兽腮腺，这种野兽的腮腺可以散发出刺鼻的腥气，可以远距离吸引同类野兽，或许是蜥蜴人对这种野兽格外青睐，特别喜爱捕食它们。而白色丸子，则是刘嚣之前就熟知的林荫草的果实和巴叶，碾碎后聚合揉制成药丸形状，可以治疗外伤和淤伤。

    至于记载了莫名文字的兽皮和地图，刘嚣也想读懂，系统有提示可以做翻译，但需要消耗银河秩序的功勋，他也不着急，准备等返回营地再说。

    走出树林，眼前四处是奔走的人群和飘曳的炊烟，虽然只离开十多个小时，但却给他一种恍如隔世，回归现实的错觉。

    百人、千人甚至万人的聚集区已经形成，人们用得到的物品架设着属于自己团体的生存空间，五花八门的现代用品让刘嚣也是不禁苦笑，特别是看见一些中年人坐在躺椅上开着茶会，让他甚至有些怀疑这里只是长假时期市民郊外出游的一次野营。

    其实想想也没错，人在没有遭遇真正的危险前，保持一贯的生活方式和习性，才是正常人的反应，毕竟谁能想到几公里之外会有一群随时可以猎杀他们的未知生物存在？

    刘嚣没有靠近人群聚集的区域，也没有人因为他穿着猎人伪装而格外注意他，毕竟很多人选择的物品就是潮流服饰。

    不久，刘嚣就在视野中寻到了熟悉的面孔，这也归功于他过人的视觉。

    此时的师院小团体正围坐在一堆篝火旁，一个简陋的木棚就在他们旁边，团队的人数并没有增加，确切的说，似乎有所减少。

    在刘嚣快步接近时，周宇克抬眼撇见了他，一双小眼睛在短暂疑惑后，立马瞪大。

    他的异常也让周围几人反应过来，抬头向刘嚣看来。

    可能是刘嚣和他们接触的时间并不长，大家在回味了瞬间后，惊诧和欣喜同时怪异的展现出来。

    李天甲站起身，笑着向刘嚣点头示意。

    “安全返回？”

    “必须的啊！”

    短暂的问候后，刘嚣蜷腿坐在李天甲身边。

    不管刚才他们在讨论什么，现在所有人的焦点都落在刘嚣身上。

    “怎么好像少人了。”

    刘嚣环顾一圈，问道。

    “蒋丽娜和她的男友走了，她男友是本地人，那边有上千人的团体。”

    李天甲回道，“还有那两个临时加入我们的大学生也走了，他们在钱塘有亲戚。”

    刘嚣点头，人之常情，怎么看一帮应届毕业生也难成什么气候，而且人数还这么少。

    “怎么样，树林里有什么？你的弓怎么没了？”李天甲问道。

    刘嚣是空着手回来的，东西全在残次品里装着。

    “先不提弓的事，这次收货很大，也知道了很多关于原点的事，我慢慢和大家说说。”刘嚣暂时不想把残次品的事公布于众，但信息的分享是必须的。

    “可能我说的会比较颠覆传统认知，所以我结合游戏的一些设定来说。”

    “我们目前所处的区域相当于新手村，几乎没什么危险，树林的外围区域也是，但树林深处就是危险区域，里面有各种危险生物，有一些具有很强的攻击性，而且也不是我们能轻易对抗的。他们是否会出来，我不能确定。”

    “以下是重点，”刘嚣扫视一圈，沉声说道，“那些危险生物中的一些，已经经过灵体的蜕变，而且不属于银河秩序阵营，杀死他们，系统会给予奖励。”

    众人面面相觑，不知所谓。

    刘嚣只能耐心解释了灵体和蜕变是什么。

    在逐渐能消化这些陌生名词后，众人才逐渐进入状态。

    “奖励中有一种叫银河秩序功勋的东西，从系统显示的结果看，是可以在地球上兑换很多有价值的东西，可以兑换的种类很多，说个简单易懂的，1个功勋点可以兑换10万rmb，至于其他的，我感觉治疗绝症这些应该都不成问题，从字面上理解的话，长生不老也没问题.....”

    .......

    众人陷入长时间的静默

    刘嚣的话，如果在一天前，对于这些苦读十多年的毕业生来说简直是大逆不道的疯话，但现在，在原点，又似乎有那么点可能性。

    “你不会.....是骗人的吧.....”周宇克有些结巴的开口。

    “一开始我也不相信，但一个有能力把所有人传送过来的文明或者种族，应该没必要骗我们。”刘嚣笑着说道。

    艰难的咽下口水，周宇克问出了所有人都想问的问题，“难道你已经灵体蜕变了？你杀了危险生物？”

    刘嚣直视他的双眼，缓缓点头。

    “运气不错，杀了几只，灵体也确实蜕变了，所以我的系统有了和中枢链接的更高权限，也知道的更多了。”

    所有人的眼睛都瞪圆了，不可置信的盯着刘嚣。

    “但我也同样受到了原点法则的约束，蜕变后的生物是不能长时间离开原点世界的。”

    “不能长时间离开？那就意味着可以离开这里？”叶珊急忙问道。

    “对，通过银河秩序的功勋点，是可以返回我们原来的世界的。”刘嚣回道。

    很明显，大家在听到这句话后，脸上都浮现出欣喜的笑容。

    “而且我相信，之前那个声音说的应该没错，在灵体蜕变之前，在这里的死亡是可以直接返回地球的。”

    刘嚣觉得有必要将这个信息告诉所有人，这是一个关键的选择。

    果然，在听到这句话后，众人的眼神变得古怪而犹豫。

    死亡，意味着回归原来的生活，而在这里生存下去，则意味着危险甚至和刘嚣一样被法则约束，但同样意味着无限的机遇。

    脱离地球生物的宿命，长生不死！这本就不是地球文明可以给予的馈赠。

    但每个人的想法是不同的。

    “我想要回去。”一个女生怯怯的说道，说话的时候她甚至举起了手，像是在课堂上发言。

    “我也是.....”她身边的女生也鼓起勇气说道。

    对于手无缚鸡之力的女生来说，在这里活下去，和慢性自杀没有区别，在地球上，有家人遮风挡雨，过着平凡的生活也没什么不好。

    “我会留下来。”双胞胎哥哥杨哲开口道，说完，他看向身边的弟弟杨昭。

    “我也要留下来。”杨昭紧随着说道，“我和杨哲有个妹妹，从小心脏就有病，这么多年都没治好，如果刘嚣说的是真的，那我们可以用银河秩序给的功勋点治好她的病。”

    “我也想留下来，大不了是个死，死后也能回去不是吗？”胖子也开口了。

    “我也是，我也留下来。”

    “算我一个...”

    无论因为什么理由，绝大部分选择了继续在原点生存下去。这是刘嚣都没想到的。

    “刘嚣，你知道银河秩序为什么把我们所有人传送过来吗？”

    叶珊思考的事总是和其他人不同。

    “不清楚，我也是刚蜕变，中枢给我的提示是权限不够。”刘嚣照实回答。

    “那我们在这里的意义又是什么？”叶珊皱着眉头，自问道。

    “从目前已有的信息来看，原点希望我们首先强大自己，然后去探索更多未知的区域，而银河秩序则希望我们击杀其他星域的生物，同时找到这个世界上已有的城镇。”

    “也就是说，答案必须我们自己去寻找。”叶珊自言自语道。

    “算是吧。”刘嚣应道，“我会返回地球一次，一是验证一些事，二是想看看目前地球的情况。”

    听到刘嚣要返回地球，所有人都坐不住了。

    “刘嚣，帮我看看我父母怎么样了，好吗。”

    “帮我也问问，我把他们的号码发你。”

    “我也是.....”

    .....

    刘嚣记住了所有人给他的信息，包括大量的手机号码，地址和名字和长相。

    “李天甲，你呢，需要我回去确认一下你家人的情况吗？”

    李天甲刚才一直没有说话，似乎在思考着什么。

    “不必了，我父母早前就离婚了，各自有家庭，我算是自己一个人过活，没那么多负担。”李天甲淡然说道。

    很明显，他也会在原点生存下去，一直没吭声，是作为这个团体的核心不想带偏其他人的判断。

    “好，那至少告诉我，你被传送时的位置，我会去确认一下是否安全。”

    其他刘嚣返回的一个重要目的，就是想确认一下自己在地球的躯体情况如何，是否存在危险，而这一点，对于他们所有人都很重要。

    刘嚣看向刚才发言想离开原点的女生。

    “在我返回之前，先在这活下去，否则如果地球的躯体有危险，那再这里死亡很可能就是真的死了。”

    在刘嚣说出这句话之后，所有人才意识到，自己在地球的身体也可能存在危险。

    于是所有人将自己在地球时所处的地址报了一遍。

    确认了没有遗漏，刘嚣拍了拍李天甲，示意他要单独聊聊。

    两人走进木棚。

    木棚中用干草铺垫在地面，干草上放着大量可是食用的植物根茎。

    刘嚣开始从残次品中一件件掏出物资。

    胸甲、砍刀、匕首、腰带、包裹、动物肢体......

    看的李天甲眼皮直跳.....

    当刘嚣将一整头巨大野兽的尸体拖出来时。

    李天甲伸手搭住木棚，扶住有点摇晃的身体......

    “你这......”

    他的声音有点颤抖。

    “打了点猎，”刘嚣费力的将尸体全部拖了出来，拍了拍手，“这些物资应该够你们用一阵子，我也不确定会回去多久，也可能回不来了。”

    “中枢告诉我，我最多回去一个原点周期，如果原点的一个昼夜我还没回来，你们也别考虑通过弄死自己的方式回去了。”

    刘嚣虽然说的惨淡，但他内心是笃定这次返回地球没多大风险的。

    李天甲机械的点着头，目光还盯着巨兽尸体挪不开。

    “你是怎么干掉这头怪兽的？”

    “还有比这个更恐怖的，我就不拿出来了，省得把女生吓坏了。”

    “好吧，你可真够猛的。”

    “运气好，运气如果差点，我就走不出来了。”

    “谢谢。”李天甲收回尸体上的目光，看着刘嚣，“虽然认识不久，但你绝对是可以信赖的伙伴！”

    刘嚣微笑着看着这个比自己高半头的男生，“我相信你也是的，我们人少，但更统一，在这里生存，人多不一定是好事。我会尽快返回。”

    说完，他举起手掌。

    两人的手重重握在一起。

    “放心，有了这些物资，我们已经比其他人强了很多。”

    “如果有什么突发状况，可以进入树林，只要不进入危险区域，树林里也很安全。”

    李天甲点头。

    刘嚣做完所有安排，选择了灵体传送。

    【消耗银河秩序功勋100点，准备进行灵体传送....】

    100点啊，有些心疼......

