    秦长生回归了三千州，场面一时间寂静了下来。

    石昊将目光望向下方已经吓破胆的秦族人，有些冷冽。

    就是他们，软禁石子陵、秦怡宁十几年，蛊惑秦昊，想让他脱离亲人，投向他们的怀抱，也是他们，打伤祖父大魔神，逼的他不得不踏入法阵，去往上界，而今消息全无，生死不知。

    秦族几个神火境生灵惊骇的望着天穹之上的少年，一颗心沉入海底。

    谁曾想到，秦怡宁早夭的孩子有朝一日还能东山再起，恢复了至尊骨不说，还有如此恐怖的后台，若是知道这一点，他们不可能这样对待石子陵夫妇。

    现在，事情已经做下，这个少年携不可阻挡之威，要来清算因果，他们也只能引颈受戮，等待审判。

    不老山老祖都被随意揉捏，他们这些小小神火又能翻起什么风浪？

    “圣女，往日的那些事，我们也是身不由己，还请见谅。”

    “子陵，我等知错了，看在这些年我们对昊儿不薄的份上，饶我等一命。”

    “昊儿，还记得我教你神通宝术吗？我对你们一家没有恶意啊。”

    ……

    秦族人人自危，连忙打起感情牌，生怕带回被列入死亡名单中。

    小石之名，响彻八域，他可不是优柔寡断之辈，出道以来，横推同阶无敌手，杀伐果断，毫不犹豫，堪称铁血。

    正因如此，秦族许多人心虚，害怕人头落地，血溅三尺。

    石昊无视了此起彼伏的声音，看向自己的父母和弟弟，手中浮现出一柄断剑，布满了铁锈，闪烁着乌光，似乎还有斑斑血迹，还未干涸。

    “父亲、母亲……”

    石子陵和秦怡宁对视一眼，同时做出了决定，一切由长子来决定。

    “我厌恶不老山。”最终，石子陵说出了这样的话，能看得出来，他被囚禁这些年，身心俱疲，苍老了许多。

    秦怡宁就更不用说了，她本就不是这一脉的人，不老山权利更迭，内部必然会发生流血事件，或许她在上界的家人都被而今这一脉给迫害了。

    “他们对我不薄。”

    秦昊站出，这般说道，他身躯挺拔，少年英姿，身上穿着神灵战衣，弥漫着神灵光辉，很是英武。

    在他心目之中，这些人虽然做了很多错事，但终究是昔日的长辈，眼睁睁看着他们被枭首，实在是做不到。

    石昊与弟弟对视，眸光熠熠，战衣无风自动，这件事上，他不想让步，涉及自己的家人，石昊都是零容忍。

    “嗡！”

    断剑颤栗，发出剑鸣，在石昊的手中震动，这是他在补天阁得到的，上一任主人是鬼爷。

    “他们伤害的是我们的父母，我们的祖父，都是我们的至亲，之所以照顾你，讨好你，不过是因为现在的你身怀仙骨，有些特殊罢了。

    若是有一天，你没有了仙骨加持，泯然众人，他们会丢弃你，弃之如鞋履，那时，只有你的亲人会在意你，帮助你。

    这个世上最珍贵的便是没有杂质的亲情，你虽年少，但必须懂得这个道理才行，我今天就给你上一课。”

    这一次，石昊没有妥协，因为弟弟阻拦就收手，他有自己的原则。

    “说的好，要我来看，这些人前一套，背后一套的小人就该杀个干净。”

    五行山镇压之地，一座祭坛上，浑身燃烧着金色光辉的不灭生灵缓缓睁开了双眼，激射出刺目的金光。

    它的杀性很重，心有怨念，历经沧桑的他，早就看透了一切。

    周围的秦族人瑟瑟发抖，这可是一尊大凶，是不老天尊那个级数的人物。

    “炽苍叔叔。”

    石昊来到炽苍面前，向他传音。

    “去吧。”

    炽苍听到了石昊的请求，点了点头，这是石昊第一次如此，他想告诉自己的弟弟，如何来分辨利益和亲情。

    石昊得到炽苍的首肯，手持断剑，缓缓降落。

    秦族人大气都不敢出，心脏直跳，屏住了呼吸，这个少年就像死神一般，让人悚然。

    石昊提着断剑，走向不老山的几个神火境神灵。

    看着面无表情的小石，几个领军人物亡魂皆冒，脖子生疼，仿佛被那无形的剑气所割伤。

    “少年，得饶人处且饶人。”

    一个神火境生灵气不过，出声说道，被一个列阵王者这般逼迫，这是从未有过之事，做为不老山之人，久坐神坛，高高在上，突然这般跌落下来，有些不适。

    “得饶人处且饶人？”石昊轻语，面上露出了冷笑。

    “小石，敢当众辱我不老山，有你后悔的一天，小心下地狱，秦昊，你个白眼狼，枉费我对你照顾有加，你若不是至尊涅槃计划的人选，算个屁，当年就该卸磨杀驴，毁尸灭迹，就不会有这么多麻烦了，让这所谓的圣女和那石姓小子跟着她们一脉的人一同成灰。”

    方才出声的不老山神灵突然大放厥词，惊呆了旁边的神火境生灵。

    这家伙莫不是有什么大病？这些东西心里想一想不就行了，为何要说出来？找死吗？没看到小石正在气头之上？

    天穹上的众人面面相觑，谁能想到下界不老山的一个领军者会有如此怨毒的想法，就是刚才为其开脱的秦昊也不知该说什么了，石昊给他上的这一课实在是太过生动。

    “完了。”

    大吼出声的神灵脸色惨白，这是他的心里话，为何会不受控制的说出来？还是当着小石的面，一顿劈头盖脸。

    忽然，他明白了，看向苍穹之上的炽苍，只有这等存在才能让他吐露出心声。

    石昊闻言，愣了愣，提剑走了过去。

    “原来你对我和我弟弟的怨念这么大，还要让我父母下地狱？”

    “等一下，小石，误会了，这只是一时之气，不能当真。”

    “小石也是你能叫的吗？”

    石昊挥剑，高高举起，剑光冷冽，杀气滚滚，这尊神灵眼神怨毒，想要暴起，但是，他惊讶的发现，自己根本动弹不得。

    “小石，你杀性如此之重，终有一天要遭报应。”

    “我只杀该杀之人。”

    石昊挥动断剑，猛然落下。

    “噗！”

    一抔鲜血飞洒而出，这尊神灵只感觉自己的气息在极速下滑，道行像是漏气的皮球，一下子干瘪了下去。

    “你！”

    他惊怒不已，自己苦修而来的道行，就这般被斩去了，成为了过往云烟，没有了神力加持，他迅速苍老了下去，皮肤变得干瘪不堪，没几日可活了。

    “杀你太便宜你了，好好感受一下你曾经俯视的凡人是什么滋味吧。”

    接着，他又走向其他神灵，有了第一个神灵的前车之鉴，他们此刻可不敢胡思乱想，强制着让自己想一些好的方面。

    “小石，英明神武，天资无双。”

    “小石，头角峥嵘，潜力无穷，天生至尊。”

    ……

    这些神灵忍不住说出了自己的“心声”，听起来就很假，连秦族人自己都有些听不下去了。

    石昊听得直起鸡皮疙瘩，实在是太假。

    他没有留情，每一个人都斩断了双臂，修为废掉大半。

    虽然石昊只有列阵境修为，但是，有炽苍降下的伟力做为后盾，办到这些并不困难。

    被废掉大半修为的神灵们一个个面无血色，无比的惨白，元气大伤，但是，他们不敢有怨言，生怕落得和第一个人同样的下场。

    至少还剩下的一小半修为，不至于立马老死。

    “造孽啊，我等本该在大劫之后就去往上界，登天而去，谁曾想半路遭此之劫。”一个神灵心中哀叹，悔不当初，如果当年不曾逼迫石子陵夫妇，不囚禁他们，或许就没有这一血劫了。

    清理完神灵之后，石昊走向一个中年人，此人身材魁梧，一头白发，眼神沧桑而冷酷。

    “你叫秦湛？”

    石昊冷漠的问道，他已经了解到，自己的祖父大魔神就是被这个白发人击成重伤的，如果不是大魔神自身实力过硬，说不定就死在此人手里了。

    白发人很平静，点了点头。

    “是我，你的祖父石中天就是我出手打伤的，连连败退，大口咳血。”

    石昊闻言，有种无言的愤怒，这家伙看起来没有任何悔意，还这般说话，激怒他。

    “小石，在我看来，你并没有什么可值得称道的，之所以在这里惩凶，不过是狐假虎威罢了，没有长辈，你什么都不是。”白发人笑着说道，有些轻蔑。

    “哦？你想与我一战？”石昊听出了此人话中的意思。

    “你敢吗？”白发中年人冷笑。

    “秦湛疯了，他不会是想……”

    “修道修的疯魔了，看不清现在的局势吗？还敢挑衅小石？”

    ……

    周围的秦族人心惊肉跳，连连倒退，不敢太过接近二人。

    “好啊，如你所愿。”石昊笑着回应。

    “咔嚓！”

    一缕缕金光四射而出，那是不灭金身，和石昊融为一体，覆盖在他周身，为他提供庞大无比的力量，使他来到了尊者领域。

    秦湛舔了舔嘴唇：“毛头小子，希望你不要让我失望。”

    石昊冷漠望去，背后长出一对混沌羽翼，弥漫着恐怖的鲲鹏力，将虚空都割裂开来。

    “鲲鹏宝术？”

    秦湛眸光烁烁，露出了极大的兴趣，世人皆说他炼功炼成了疯魔，事实也差不多了，之所以挑衅石昊，就是为了施展某种手段，夺取石昊手中的无上秘术。

    即便有十凶在，他活不成，只要得到无上宝术，哪怕只有一瞬，也是值得的，这就是秦湛的价值观，无怪别人称他为疯子。

    这时，石昊摆出了一组奇异的起手式，这似乎是一种恐怖绝伦的秘法的前奏，只是几个姿势罢了，就几乎吸干了附近的所有精气。

    就连道行雄厚的石昊也有些脸色发白，仿佛承受不住这种消耗。

    紧接着，六枚光团浮现而出，缭绕在石昊的指掌之间，在那里缓缓旋转。

    每一个光团之中都有一种超凡生物，有雷道巨人、有九叶剑草、有真龙、真凰、鲲鹏以及轮回符文，六种无上宝术，尽数归于一击。

    “天，是那天虚神界中出现过的无上秘术。”有人倒吸一口凉气，认出了这种驾驭六大宝术的惊世天功。

    炽苍曾使用它镇压六道轮回盘，让人印象深刻。

    当时，不老山也有人去观战。

    那一战的主角之一石毅，背后的势力看似是魔灵湖，但实际上却是不老山，有他们在影响和操纵，目的便是在关联时刻回收至尊骨，顺便还能攥取重瞳，若不是灰衣重瞳女半路杀出，石毅躯体还真有可能被不老山得到，可惜，不老山算计一场，最终竹篮打水一场空。

    “好强的术，比我不老山至高秘术都要强大。”秦湛感知到了六道轮回天功的可怕，兴奋到癫狂。

    不老山的诸神灵看着疯狂的秦湛，悠悠一叹，这家伙为了修行，已经疯狂了，不仅想借石昊之手来打破他的禁锢，还想盗取石昊的无上宝术。

    可惜，他选错了对象，挑到小石这个硬碴子，注定要身死道消。

    石昊眸光无情，手中的六道轮回天功向着秦湛压盖而去，六枚光团，旋转着，磨灭天地，恐怖无边。

    “杀！”

    秦湛大喝，躯体发光，发丝飞扬，神色疯狂，他修成了不老法体，可在尊者领域横冲直撞，无惧同阶敌。

    但是，他错估了石昊的战力，欺他只是列阵，而今穿上不灭金身的石昊，和尊者没什么两样了，他领悟的诸多大道，就是神火境界的生灵都不及，足以碾压尊者。

    没有任何悬念，秦湛被碾压了，在六道轮转中结束了他疯狂的一生。

    “怎么可能？”

    秦湛失魂落魄，就那样一寸寸泯灭。

    在绝对的力量面前，根本没有打破禁锢和盗取宝术的机会，直接化成了灰烬。

    秦族人叹息，早已料到是这个结果。

    随后，石昊一一清算，该断臂的断臂，该废修为的废修为，毫不留情，因为他知道，这些家伙的劣根性根本改变不了，只有铁血才能让他们恐惧，害怕。

    做完这一切，他和长辈、家人招呼了一声，径直去了不老山的宝库，没办法，小塔等不及了，言称要去不老山宝库逛上一圈。

    “轰！”

    打开宝库之门，石昊微微一惊，神物太多了，莹光灿灿，喷薄瑞霞，神圣光雾澎湃，波动惊人。

    “不老山底蕴惊人啊。”他不由得感叹道。

    “哈哈哈，不错，这一次大丰收。”小塔大笑，对它来说，吃的好东西越多，恢复的就越快。

    石昊发丝间的另一个家伙也醒了，看见满地的神料，眼睛放光，忍不住大叫。

    “昊哥你是我的神，塔爷你是我人生路上的指明路灯。”打神石兴奋的说道。

    ……

    炽苍看着宝库中争抢的石昊、小塔、打神石，摇头一笑。

    随后，他仰头望天，眸光像是穿透了层层虚空、重重界壁，看到了遥远的上界。

    对他这等生灵来说，能轻易感应到所谓的大劫、天变，炽苍有预感，那一天不远了。

    “自以为能够俯瞰人间，殊不知也在被别人俯瞰。”

