    

    “他叫什么名字。

    叶尘抱着水麒麟狗崽，来到了那中年人旁边，看向张小凡，道。

    “神仙爷爷，村里人都叫王二。”

    张小凡立刻跪倒在地，道。

    叶尘坦然接受了这小子的跪拜，他受得起，以后这小子就是他弟子了。

    “王二，还不归来。”

    叶尘暗暗捏印，使出追魂式，对着门口招招手，口中念念有词，道

    话过三遍，六道虚幻的身影被他召了回来，叶尘轻轻伸手抓到了手中，对着王二扔了过去。

    下一刻，王二猛的一怔，眼神很快恢复清明，从痴傻惊吓状态恢复了过来。

    “起来吧，孩子，现在你有什么想问的，随便问吧!”

    叶尘一挥手，将还在跪在地上的张小凡扶了起来，这小子有赤子之心，老实厚道，任劳任怨，感情真挚而偏激，性子坚韧而倔强。

    能成为一方世界的世界之子，这小子毫无疑问气运深厚，资质差没关系，有武道法打基础，怕什么，这方世界强者上限不算太高，修行遮天法之后，能够开发出他的肉身小宇宙潜力。在诛仙位面无敌，实在是太容易了。

    叶尘来这方世界，主要目的就是增加一些阅历，顺便多出来三年修行时间。

    这方世界位面坚固，意味着可以支撑起叶尘修行，不会承受不住，至于修为上限不行，主要是修行法不够完善，没有太清境之后的修行法门。

    这可能是一个被道祖遗忘的角落，传承不完整，如何飞升到更高级的位面?

    “谢谢神仙爷爷。’

    张小凡赶紧道。

    “王二叔，你能认出我来吗?”

    林惊羽立刻走到王二面前，小声询问道。

    “你是林惊羽，他是张小凡，你们两个娃还活着，实在太好了。”

    王二果然清醒了过来，神志清醒，话语有条理的道。

    “王二叔，你知不知道，是谁杀了草庙村的村民，以及我的父母。”

    张小凡立刻激动的道。

    “是一个和尚，是一个浑身被黑气笼罩的和尚。

    还有，我在山上砍柴的时候，还听到了那个大和尚与一個黑袍人打斗，大和尚说那个黑袍人是青云门下。’

    王二想起了他看到的一切，立刻心有余悸的瑟瑟发抖，唇齿碰撞，结结巴巴的道。

    叶尘伸手，在王二身上一抓，一幅画面浮现在空中，正是对方看到的一切，仿佛幻灯片一般浮现而出。

    大家看的很清楚，疯和尚，分明是普智神僧，而那个与他打斗的人，用的分明是青云门的“神剑御雷真诀!，对方的剑宛如秋水，不熟悉的人或许看不出对方黑袍下隐藏的身影，熟悉的人怎么会认不出，那人就是苍松道人，高大的体格，熟悉的剑决，是青云门“龙首峰”一脉的首座。

    “毒血幡!”

    道玄真人等青云门长老，脸上都是怒容满面，“苍松，你竟然敢修炼此等丧尽天良、祸害人间的邪物。”

    要知道这毒血幡威力越大，修炼过程害死的无辜之人势必更多。

    要炼成画面中这般威势，只怕要以三百人生魂与精血祭幡方才可以

    事发突然，苍松道人怎么也想不到，事情竟然如此简单的就暴露了，还有突然出现的酒剑仙叶尘，都是他始料未及的事情。

    谋事在人，成事在天!

    天网恢恢，疏而不漏。

    “小玄玄，你比你师父可差远了，竟然让这么一个人面兽心家伙站在这玉清殿中，看起来地位不低吧。

    幸好你师叔我心血来潮，算到青云门未来有点大劫，决定回来看看。

    你不用谢我，要谢就多准备一些美酒。”

    叶尘拿出一个酒葫芦，“咕噜咕噜”大口饮着猴儿酒，道。

    大竹峰首座田不易不敢置信的望着苍松道人道。

    “苍松师兄，你，真的是你。’

    朝阳峰”首座商正梁，落霞峰”首座天云道人等人也是不敢置信看向苍云道人。

    “不是我，这是诬陷，那人是谁，一定是邪门歪道派来的。”

    苍松道人还想要挣扎一下，道。

    “嘭!”

    下一刻，一个巨大的身影砸了过来，正是被叶尘恢复原形，牛犊子大的水麒麟砸在了他的脑门上，刹那间血水迸溅，两声惨叫声同时响起。

    一声是惊吓更多，一声是真的痛啊，肉体凡胎与水麒麟硬碰硬，若不是真元护身，直接被撞成一滩肉泥了。

    “我在青云门混得时候，你还在你妈怀里吃奶呢!

    再敢多嘴，一巴掌呼死你。”

    叶尘淡淡的瞥了眼他，道。

    “掌门师兄，众位师弟，我是被冤枉的，你一定要相信我啊!”

    苍松真人立刻，看向众人，继续狡辩道。

    “刚才的画面不够完整，很可能是王二晕过去了，或者是肉眼凡胎，跟不上节奏，再给你们看一个。”

    叶尘再次使出这一手气机成影的秘法，老疯子在叶凡身上用过，叶尘特意学的，对他来说，更加简单，溯本追源而已。

    接下来，从苍松道人身上抓出来的画面，那是更加完整，甚至还有他退走，返回宗门的一些画面。

    “苍松师弟，你还有什么要说的。”

    道玄真人闭上了眼睛，不忍直视啊!

    其他几个长老也是不敢置信的望着苍松道人，这一切，简直就是难以让人相信。

    叶尘隔空点穴，刷刷刷，封了苍松道人奇经八脉，每一道指力，都蕴含武道元气与遮天法镇封之力，这家伙废了，除非有修为远超叶尘两个大境界的人出手，否则，他这辈子都别想继续修行与运气了。

    叶尘自认为不是什么好人，却也肯定不是恶人，这苍松道人的所作所为，没有直接拍死他，就是想让他体会一下跌下云端，从高高在上的龙首峰首座，成为一个凡人的感觉。

    “好了，就这样，这里面到底有什么破事，恩恩怨怨，是是非非，你们自己问，事情真相大白，那个和尚走火入魔了，这个道士也走火入魔了，两个魔头狗咬狗一嘴毛，苦了那些可怜的普通人。

    叶尘摆摆手，再次喝了口猴儿酒，芬芳的酒香，都被叶尘给锁在酒葫芦当中，要不然，普通人嗅到，直接醉死了。

    叶尘没有急着收张小凡为弟子，找个机会用嫁梦式，轻松就能够授法，现在让他吃点苦头，这也算是一种心性的磨砺。

    道玄真人能说什么，他是真的惹不起叶尘这位祖宗，没看到他都恭敬有加的灵尊，都被当板砖扔着砸人吗?

    “叶尘，你去哪里，等等我，你喝的是什么酒，感觉很好喝，好兄弟，分我一点。”水麒麟屁颠屁颠跟上去，激动的道。

    一众青云门高层瞠目结舌，灵尊啊，你的高冷与威严哪里去了，你这样一来，养了一千多年的形象全毁了啊!

    叶尘头也不回，从他的酒葫芦中飞出一小团乒乓球大的猴儿酒，落入了水麒麟张开的大嘴当中。

    这猴儿酒是生死境三重天妖猴酿造，效果堪比三万年老药，毕竟，里面加了很多灵果，经历千年才酿造成功，对于水麒麟来说，绝对是大补。

    喝了一小团猴儿酒，水麒麟就感觉有点醉了，东倒西歪的，出门时候还撞到了大殿门槛摔了一跤。

    看到这一幕，所有的长老不由得吞了口口水，那是什么酒水，感觉一定很好喝的样子。可惜的是，他们没福气享受，不由得有些羡慕起灵尊水麒麟。

    婆婆妈妈的，不是叶尘之所爱，爱恨情仇，叶尘早已經看的太多了，对於诛仙世界的剧情发展，他也没有太大兴趣，一开始，他就直接揪出了两个元凶。

    至于碧瑶，陆雪琪两个美丽的小姑娘与张小凡是否依旧有情缘，他也不会管太多，顺其自然就行了。

    接下来，叶尘进入了青云门藏经阁，这个世界的法不完整，只有三个大境界，但是可取之处，也肯定有的，他要研究，借鉴一下。

    他山之石，可以攻玉!

    叶尘在青云山住了下来，却从没有弟子见过他，他不愿意让弟子长老产生任何依赖感，他只是个过客而已。

    当他离开之后，一切还要靠他们。

    他能做的就是看谁顺眼，留下一些传承。

    比如，张小凡，在入门三个月之后，做梦的时候，得到了叶尘传授的原版武道法，达到了生死境三重天。

    以及遮天法道经四卷，可以修行到化龙秘境第九變，以及超出这方世界的修行体系，接下来，他能走多远，全看他自己。

    未来能否破碎虚空，进入其他的位面，也要看他的机缘。

    他只是个过客，能留下这一点传承，完全是因为他曾经看过这本小说，心里有一些遗憾想要弥补一下，让他自个觉得舒服，就这么简单。

    还有张小凡身上的嗜血珠，叶尘检查过了，一件圣主级别兵器而起，算不上特别突出，不过，应该不是这个位面的东西。

    叶尘估摸着原剧情被张小凡机缘巧合得到的摄魂棍，与嗜血珠是同级别的兵器，二者融合之后，意外的进阶了，堪比一件普通的王兵。

    所以说，世界之子的机缘都很深厚，叶尘传给他的最大机缘是那九个道經古帝字，可以镇压他的心神，未来他能够有多远，就看他的造化了。

    反正他是不会浪费宝贵的绑定世界之子的机会，绑定张小凡的，哪怕是这小子名字与他儿子叶凡类似。

    叶尘送了张小凡两个拳头大一块，传世宝材赤血玉王，以后，他可以用这材料包且这烧火棍，彻底化作他的兵器，这兵器已经完全认他为主，血脉灵魂相连。

