
目前眼前只有一丛竹子,  那就先吃点竹子垫垫肚子再说。

从小熊被困在树上到现在，少说也过去了大半天，奥狄斯早已饿了。

现在是植物疯长的季节,  一眼看过去就有不少竹笋,  一根根地从地上冒出来。

仔细看,  还有之前被掰过的痕迹，以及一些狼藉的竹笋壳,  不用说肯定是熊猫吃过。

奥狄斯掰了一捆竹笋坐下来，背后靠着一棵树，然后就握着竹笋吃了起来。

就算是第一天当熊猫,  他用牙齿剥竹笋壳的动作也很娴熟,  这不是有智商就行吗？

或许是熊猫特有的味蕾,  对竹笋有着天然的偏爱,  当脆嫩的竹笋在嘴里咬碎，奥狄斯尝到竹笋的味道是甘甜可口的，流出来的汁液也非常解渴,  让他有一种满足感。

怪不得大熊猫这么喜欢吃竹笋,  原来竹笋真的好吃。

奥狄斯望着还在舔糖果纸的小可爱，马上把这个消息告诉对方,  快来吃竹笋，别舔糖果纸了。

亚历山大一听,  赶紧扔了糖果纸，可惜糖果纸上有黏黏的糖汁，牢牢黏在他的爪子上,  他甩了好几次才甩掉。

然后四肢着地一扭一扭地跑过来，生竹笋真的好吃咩？！

‘好吃的。’奥狄斯并不多说，只是将已经剥好的竹笋给他,  自己拿起一根再剥过。

那利索的架势，那熟练的风范，不知道的还以为他练过。

乔七夕抱住竹笋，咔嚓就咬了一口，嚼巴嚼巴觉得真好吃：呜呜噫噫。

他本身就是个话唠，变成大熊猫之后，傲娇的鼻音一直没有停止过。

他好开心呀，熊猫的两只手好好用，拿什么都很方便，吃完一根，自己再从奥狄斯的战利品中挑一根。

望着小可爱伏在自己的竹笋堆里扒拉大根的竹笋，奥狄斯并不吝啬，他一边吃一边观察身型远没有自己壮硕的伴侣，猜测对方可能还小。

这不是什么大事，重再养大就是了，把亚历山大养大他很拿手。

目前最令奥狄斯不满意的是，他们竟然变成了行动笨拙的熊猫，不仅跑不快，动作也不敏捷，一举一动都像个慢吞吞的憨憨球。

当然亚历山大还是很可爱的，奥狄斯只是不满意自己不够猛兽。

慢吞吞的亚历山大，抱着一根大竹笋坐了下来，胖乎乎的背靠在自己男朋友的腿上。

话唠开始一边享受美食，一边对男朋友科普大熊猫，他必须告诉浑身上下都流露着嫌弃的奥狄斯，就算没能成为老虎，也不要不开心，大熊猫也很好！

大熊猫也是猛兽，而且还能吃肉。

奥狄斯竖起耳朵，听了亚力山大的解释才知道，大熊猫是猛兽，平时也可以吃肉，一身丰厚的毛发，使得大熊猫不畏严寒，常年生活在海拔两三千米的山上。

虽说是猛兽，但大熊猫也有很多天敌，凡是具有攻击性的猫科动物和犬科动物，甚至是食肉鸟类，都是大熊猫的潜在克星。

所以大熊猫常常挂在树上，有时候并不是为了玩，只是为了规避风险。

正所谓入乡随俗，亚历山大忽然停下进食的举动，语重心长地对奥狄斯说：‘奥狄斯，既然我们现在是熊猫，那就要有熊猫的样子，以后见到其他食肉动物出没，咱们都要小心。’

奥狄斯闻言，看了看自己锋利的爪子，如果说他对熊猫有什么满意的地方，那就是这对铁爪。

‘好的。’

亚历山大：‘……’你听进去没有哦？

大熊猫生活的环境，向来海拔很高，云遮雾绕，湿度非常高，几乎达到了80%。

但有时候也会随着周围环境的变化，比如食物减少，竞争力变大之类的因素，有些熊猫会往海拔低的地方走，甚至进入村子。

亚历山大和奥狄斯目前待的地方海拔就不算高，距离村子可以说是相当得近，一来是这里有食物，和同类的竞争力不大。

二来经验不足的亚成年熊猫，哪儿都敢去，不过这只滚滚最终也为自己的勇闯山脚付出了代价，那就是被猫科动物追上树端，半天下不来。

亚历山大对天敌的科普太笼统了，具体一算，他们在山里的天敌是非常多的。

猫科、犬科、猛禽，甚至是鼬科，比如鼬科中的黄喉貂，这是一种性格凶猛且还会上树的食肉动物，对熊猫的威胁性巨大。

不过一般来说，成年熊猫遇到的攻击会少很多，被袭击的通常都是熊猫幼年体。

亚历山大也不算幼年体，他算亚成年，介于成年和未成年之间，因此他已经自立门户，不再跟着熊猫妈妈混日子。

大部分亚成年熊猫在一岁半之后有独立的意识，但仍然会在熊猫妈妈的领地范围内蹭吃蹭喝，直到两岁半才会慢慢往外试探建立自己的领地。

亚历山大似乎已经离开了熊猫妈妈的领地范围，为了一口吃的来到了海拔较低的山下，如果只有他自己一个，在这里很容易遇到危险。

但现在一只成年的雄性大熊猫守在身边，他的小日子将过得很舒服。

两只熊猫吃饱之后，从成堆的竹笋壳和碎屑中爬出来，抖了抖身上的杂物，然后回头看看那堆残骸，亚历山大只有一个想法：熊猫太太太太太能吃了。

山上的笋都被他们吃完了。

换了个干净的地方坐下来，亚历山大开始舔湿爪子洗脸，这些都是他熟练的操作，他一边舔爪子一边眯着眼睛，愣是有一种享受的味道。

是的呢，因为他在怀念过去，终于，他亚历山大又有爪子可以舔了，虽然这爪子黑乎乎的。

舔着舔着，脸蛋受到一股有力的舔舐，睁开眼睛一看原来是奥狄斯，对方干净利索，就像动物园里的奶爸饲养员给熊猫擦脸一样，三下两下就把亚历山大的脸舔干净了。

而亚历山大还在发懵，回过神来继续慢吞吞地舔自己的爪子，要知道，他舔的不是爪子，他舔的是青春。

奥狄斯：……

默默把自己打理干净，虽然看不惯小可爱的磨叽，但也不会说什么，他很快发现，彼此身上的脏东西，不是靠舔就能够处理干净的。

还得洗个澡才行。

在他们‘来’之前，这两只熊猫显然都不太爱干净。

亚历山大：‘户外的熊猫都是这样的呀，虽然熊猫有个猫字，但并不是猫科动物，他们不爱干净。’

猛地想起，奥狄斯也是熊科动物出身，奥狄斯就很爱干净，随时保持自己身上洁白。

带着亚历山大来到水边，一条清澈的山涧，奥狄斯踩在石块上，把脑袋探出去，终于借着水面看清楚了自己现在的模样。

长得和北极熊有几分相似，他挺怀念的，但是身上有些毛是黑色的，要是能全白就好了。

亚历山大偷笑，要是身上的毛全是白的，那绝对很丑。

熊猫眼睛周围的黑色绒毛，奥狄斯以为是随便长长的吗？

要是没有这圈毛营造出眼睛很大的假象，滚滚丑哭了好吗？

在这条山涧里，奥狄斯如愿以偿地把自己洗得白白的，当然仅限于身上的白毛。

野生大熊猫真的不爱干净，大多数野生大熊猫身上的白毛都是灰的黄的，以及他们的屁股周围，绒毛都是黄黄的。

洗了个澡，亚历山大也舒服了，他爬到那边找了一块石头，往石头上一趴，眼睛一闭，就晒起了日光浴，顺便睡午觉。

奥狄斯凑过来瞅了瞅，将小可爱检查了一遍，然后把对方拖回水里又洗了一次。

亚历山大生气的不是对方打扰自己睡觉，就是觉得吧，伤害性不大，侮辱性很强。

怎么滴！

他一个人类的卫生水平居然还达不到一头熊的标准？！

他抱着挑剔的目光，将自己看了一圈，不情不愿地承认好像白了一个度。

就很尴尬。

亚历山大重躺到石板上，耳边听着流水潺潺，山里虫鸣鸟叫，有一种世外桃源，闲云野鹤的悠哉。

奥狄斯不仅晒自己，他隔三差五也帮着扒拉一下亚历山大身上的绒毛，让太阳光晒得更彻底。

不过太阳越来越猛，这样的阳光不宜多晒，一个小时后，奥狄斯抱着还在酣睡的亚历山大，回树林里去。

‘呜呜噫噫……’半梦半醒，身上毛发半干的熊猫，发出一串小鼻音表示抗议，主要是奥狄斯像人类抱熊猫一样，只抱住他的上半身，这样其实不太舒服。

奥狄斯只是迫不得已，进了树林，他将亚力山大搁在落叶上，对方趴着继续睡，而他在旁边思索一些问题。

比如他们以后的生活计划，应该先圈出一块领地，避免和其他的熊猫重合，导致食物不足。

至于和其他的食肉类动物重合，那又怎么样呢？

奥狄斯并不把自己曾经的食物们看在眼里，哪怕他现在已经没有了北极熊的身体条件。

可能洗完澡太舒服了，奥狄斯想着想着也陷入了睡眠。

两只黑白团子，一大一小地趴在竹叶上，睡得非常香甜。

他们当然会变换姿势，侧躺，仰躺，甚至在睡梦中滚到其他地方去，这都是常见的现象。

有些熊猫为了躲避天敌，爬到树上睡觉，然而他们对自己的睡相一点x数都没有，有些睡着睡着就感受了一把地心引力的召唤。

亚历山大和奥狄斯无疑是两只很大胆的熊猫，他们丝毫不畏惧地睡在地上。

当有动物靠近，奥狄斯天生的警惕雷达会自动判断危险系数，假如没有危险就自动忽略。

有危险他才睁开眼睛看看，是谁吵自己和小可爱睡觉，能吃吗？

作者有话要说：　　重点是能吃吗~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033394"  chaptername="271、第271章">加入书签</a>
</div>
