    马哈蒂尔撤军了，当浮空舰上的方旭和银月晨歌，看到收拾停当的暴风帝国军队，缓缓向后撤退，并离开时，两个人都有一种如释重负的感觉。

    “走了啊！”方旭叹道。

    “走了，我们赢得了时间。”银月晨歌重重点头。

    与此同时, 整座舰桥之上的所有人，也都发出了欢呼声。

    大家笑着叫着，互相拥抱着，直到方旭笑着让所有人各自归位安心工作，不要安心的太早。

    所有人这才带着已经有些浮躁起来的心，继续回到了座位上。

    然后方旭这才把趁机扑到了自己身上的莓果晨歌也扒拉了下来。

    “他们撤军了, 看来你约新朋友一起玩游戏, 短期内是不可能了。”方旭笑着说道。

    “没事，以后有机会还可以一起玩嘛！赶紧撤军才是大事。”莓果晨歌到是很有大局观的一挥手说道。

    不过方旭也没有放松警惕，远远的监视着暴风帝国离开的军队，一直到下午时分，浮空艇前出并且不断的汇报着暴风帝国军队越来越远，确定不会忽然杀个回马枪了，方旭这才算是终于放心了。

    “姐夫，这回仗终于打完了吧？”莓果晨歌在一边询问道。

    最近这段时间频繁的打仗，而且还都是打大仗，说实话很多时候莓果晨歌也是提心吊胆的，要说不担心那是假的，她也只是没有表现出来罢了，尽量像往常一样的没心没肺，以免给自家姐姐姐夫造成压力。

    “打仗打完了，不过清理内部的深渊生物, 还需要一段时间。”方旭轻松道。

    清理深渊生物, 收拢难民等等事情, 接下来肯定还有的忙, 但起码已经不用像现在这样提心吊胆了。

    “既然打完了仗, 那姐夫你和我姐的婚礼，是不是也该办了？之前你们就立了flag的吧！说是要打完仗就办婚礼的。”莓果晨歌凑过来说道。

    方旭赶紧伸手捂住她的嘴，颇有点心惊肉跳。

    “结婚就说结婚，别提flag行不行？暴风帝国的军队可刚撤走，还没走出多远呢，你是想他们又回来吗？”

    于是莓果晨歌立刻伸手在自己嘴巴上做了个拉拉链的动作，方旭这才放开她。

    一边的银月晨歌看着两人打闹的样子，脸上也情不自禁的露出了笑容。

    当然，到底是因为结婚而露出笑容，还是因为什么那就不知道了。

    “那结婚的事情？”莓果晨歌还是没忍住问了一嘴。

    “你怎么想？什么时候办婚礼？”方旭则是看向了一边的银月晨歌。

    “现在的话，王国的很多地方还正在遭受苦难，会不会不适合在这种时候办婚礼？”银月晨歌想了想之后却有点犹豫的说道。

    “怎么会不适合？姐，你要知道，正因为王国现在诸事不顺，所以才需要这么一场盛大的婚礼，来提振心气啊！”莓果晨歌在一边说道。

    “盛大就算了，这种时候确实不适合过于盛大的婚礼，但是也不要继续拖延下去了，事情永远都有, 就算等这次的危机过去, 下次不一定又会遇到什么事, 难道就一直不结婚了吗？该结婚还是要结婚的。”方旭认真的看着银月晨歌说道。

    “你看姐，姐夫都迫不及待想娶你了，你不想嫁给他吗？”一边的莓果晨歌煽风点火着。

    却被方旭伸手按着脑袋就被扒拉到了一边去。

    “让你姐自己考虑。”

    “我帮你说话哎！”莓果晨歌一脸的不爽。

    “那好吧！”银月晨歌看看方旭，微笑着点了点头。

    她其实也只是有点犹豫，现在看到方旭这么坚持，那干脆也就不犹豫了。

    正如方旭所说的，王国什么时候事情都不少，但是该结婚还是要结婚的。

    “耶，太棒了！那婚礼什么时候啊？”一边的莓果晨歌，却显得好像比两人还要激动的样子问道。

    “婚礼啊，就和登基仪式一起吧！这样还能省下一份办典礼的钱，你应该不介意吧。”银月晨歌想了想，看看方旭说道。

    “好，那就和登基仪式一起好了。”方旭自然没意见。

    就这样，两人的婚期确定了下来，就在银月晨歌登基典礼的时候一起办理。

    而银月晨歌登基的时间，初步订的是在一个月后。

    “对了姐夫，结婚的话，你爸爸妈妈他们一定是要到场的吧？其余的亲戚是不是也要接来参加典礼啊？”莓果晨歌忽然想道。

    “他们肯定是要来的，但是亲戚来不来，我回头问问吧！不过婚礼咱们恐怕不能只办一场。”方旭想了想说道。

    “姐夫你什么意思？难道你还想和我也办一场？”莓果晨歌在一边瞪着圆溜溜的大眼睛，一副震惊的样子看着方旭。

    “瞎说什么呢，我是说还得回地球我家那边也办一场。”方旭一巴掌拍在了小姨子的脑袋上。

    “为什么还要回地球也办一场啊？”莓果晨歌不解道。

    银月晨歌也有点疑惑。

    “我爸我妈这些年随礼随出去那么多，不趁机办场婚礼，他们怎么收回来啊？”方旭叹气道。

    其实随礼的那些钱，对于现在的方旭来说，已经不算什么了。

    但是他爸妈是肯定不会同意的，无论如何这么些年随的礼，怎么也得收回来点啊。

    所以方旭已经可以想象了，自己肯定是要办两场的。

    哪怕只是走个形式，地球那边也得办。

    “原来是这样啊，那确实得在办一场，不然不是亏了。”莓果晨歌立刻赞同道。

    看来她已经get到方旭父母的点了，钱是小事，但是不能亏了啊。

    “既然这样的话，我们就先回去地球办一场吧，然后再来晨歌这边办。”银月晨歌想了想说道。

    “为什么啊姐？”莓果晨歌不解道。

    “都要结婚了，我身为儿媳妇，怎么也要在结婚前，再去见见未来的公公婆婆吧！难道还能让他们来见我吗？而且登基之后，我在想去兔国就要麻烦很多了，不如趁着没有登基前，先把那边的婚礼办完。”

    “也是啊，可是忙得过来吗？”莓果晨歌担心道。

    “所以，最近就需要加班加点了啊！”银月晨歌说着，看向方旭。

    方旭苦笑一下，看来最近又没办法休息了，为了回地球举办婚礼，要努力加班了。

    感觉现在的自己怎么越来越像社畜了？

    对了，还得给家里说一声，关于结婚的事情。

    要让老爸老妈他们提前订酒店了，提前一个月订，也不知道还能不能订到了。

    白河号浮空舰缓缓降落向要塞内，靠在城墙之上，舱门打开。

    方旭和银月晨歌一行，终于算是正式的踏足了西部要塞，随后又接见了一众要塞的大小官员。

    而另一艘刚刚抵达的浮空舰则是继续在要塞上空监控着四周。

    “对了，那艘浮空舰还没有命名，你取个名字吧。”方旭对银月晨歌说道。

    “我取？”银月晨歌愣了一下，明显没想到这一茬。

    “第一艘我取的，第二艘就你来吧。”方旭理所当然道。

    “姐，要不给我来取吧。”一边的莓果晨歌立刻精神一振，对自家姐姐撒娇着。

    “不行，你只能第三个。”银月晨歌却是果断的拒绝道，也不知道是不是意有所指。

    “呜，怎么跟姐夫一样啊，他就说什么第二艘也不让我取。”莓果晨歌嘟着嘴不满着。

    “第一艘取名白河号，第二艘的话，就叫红枫号吧！”银月晨歌想了想说道。

    “为什么是红枫号？不是百松号或者三叶草号呢？”一边的莓果晨歌不解道。

    “红枫城是我们订婚的城市，也是我们即将举行婚礼的城市。”银月晨歌理所当然的回答道。

    方旭也没想到会是这个答案，一瞬间愣了一下，随即两人相视一笑，一切尽在不言中。

    而一边的莓果晨歌，则是默默的吞下了狗粮，表示自己早就习惯了随时随地的狗粮攻击了。

    就这？简直小意思，让狗粮来的更猛烈些吧！

    白河号在西部要塞停靠了一晚，方旭和银月晨歌也在西部要塞休息了一晚。

    这一晚两人也不光是睡了一觉，还连带着将西部要塞内部的人员进行了一番调整，留下了一部分魔导傀儡战斗团，带走了一部分原本西部要塞的部队。

    也就是俗称的掺沙子。

    然后第二天，两人就在一众官员们的敬畏眼神中，再次登上白河号，返回红枫城了。

    那边还有太多的事情等待着两人，实在是没时间浪费在西部要塞了。

    而且西部要塞现在也算稳定，没有什么大的问题，只要以后随着时间的推移慢慢的掺沙子，早晚会把西部要塞也彻底纳入掌控的。

    不过银月晨歌和方旭还是留下了新命名的红枫号浮空舰，在西部要塞镇守一段时间，也是怕暴风帝国在杀个回马枪。

    要等过一段时间，确定万无一失了，才会把红枫号调回来。

    回到了红枫城，虽然银月晨歌明令禁止了欢迎仪式，但一些主要官员还是来迎接了一下，这才各自又回去工作。

    离开红枫城不过短短的两天时间，整个红枫城的变化却很大。

    来自黑石领的工作人员们，学着黑石领时候的经验，组织起了红枫城的居民们，先将大街上战争留下的各种碎石等等清理了一下。

    虽然无法彻底抹除战争的创伤，但起码看起来整座城市也没有一开始那么凄惨了。

    同时也是因为将全城的居民组织了起来，居民们也终于开始有胆子出门了，而不是像之前那样躲在家里不敢出来。

    等到银月晨歌和方旭回来，红枫城甚至已经恢复了一定的商业氛围。

    毕竟大家都是要吃饭的，而底层又没有什么积蓄，确定安全了，那自然就要开始干活了。

    不干活可是要挨饿的。

    “看着还不错！起码有人气了。”走在大街上，银月晨歌看着两侧人来人外的人群，脸上的表情也柔和了许多。

    “是啊，一切都会变好的。”方旭也跟着感慨道。

    相比起人数稀少，只有几万人的白河城。

    足足有着八十万常住人口的红枫城，实在是要大上太多了。

    同时也因为人数的众多，红枫城里能够认识银月晨歌与方旭的普通平民，几乎没有。

    不像是在白河城时，因为城市太小，再加上两人总是抛头露面的关系，所以几乎所有白河城人都认识他们，到哪都是热情无比。

    而在红枫城嘛，则是走到哪都没人认识他们，最多将两人当成是闲着无聊的两个贵族子弟，不去招惹躲远点也就是了。

    “希望吧，其实相比起来，我还是更喜欢白河城的氛围。”银月晨歌看着大街上来来往往，看似繁华无比，但每一个居民脸上都麻木无比的样子。

    “是啊，白河城的人，脸上都是有光的。”方旭也感慨道。

    白河城人脸上的光，是对未来的向往，是对美好生活的憧憬，也是因为渐渐衣食无忧而身体好转的特征。

    但是红枫城这里的居民，就不是这样了。

    他们还是生活在旧时代，封建社会的居民，而不是白河城那样已经开始工业化，有着更多资源可以分配给底层的新时代居民。

    “我们要做的，还有很多。”银月晨歌沉声道。

    在大街上随便的逛了逛，算是小小的微服私访了一下，看了看红枫城民间的状态，作为之后制定政策的参考，两人就回到了不远的公主府。

    书房里，莓果晨歌正在伏案奋笔疾书着什么，旁边还有着宫廷画师在给她打下手。

    “你干嘛呢？”方旭好奇的走过去。

    却看到莓果晨歌竟然正在画着几个Q版的小人，上面还配上了“我们结婚了”等字样。

    “我们在研究制作婚礼请柬的封面，姐夫你觉得这种Q版的怎么样？”莓果晨歌给方旭展示了一下自己画的Q版小人问道。

    “恩，说实话，不怎么样！”方旭沉吟了一下，意识到这有可能是要用在自己的婚礼请柬上的，于是果断实话实说，千万不能因为自己一时心软，回头真让这东西印在婚礼请柬上，那可就丢大人了。

    “呜，姐夫你到是安慰我一下也好啊！”

    “这不是有画师吗？”方旭也认识那位画师。

    画师立刻躬身行礼问好。

    “可是他不会画Q版人物啊！”莓果晨歌理所当然道。

    “为什么非要是Q版的？”方旭不解。

    “因为很可爱啊，就算当成备选也不错啊！”莓果晨歌理所当然道。

    “恩，你在哔站上不是有很多粉丝吗？那里面肯定有大触吧？干脆找他们帮忙不就好了。”方旭想了想提议道。

    “对啊！我怎么没想到呢！那我这就去问问。”莓果晨歌说着，就风风火火的翻出了手机，打算发个求助的小视频。

    但是打开手机后却是停顿了一下，看向方旭。

    “姐夫，你和我姐结婚的事情，现在公布出去应该没问题吧？”

    “没问题啊，能有什么问题？公布吧。”方旭大手一挥说道。

    “好勒！”

    于是莓果晨歌立刻打开手机录了一条小视频，以婚礼筹备委员会总指挥的身份，向全网发出了征集令。

    凡是有好的创意的人，都可以来。

    不仅是Q版画，还有更好的婚礼策划等等。

    一经采纳，就赠送猫耳娘作为答谢！

    好吧，不是赠送，而是介绍，至于能不能追到猫耳娘，就看你自己了。

    但是莓果晨歌以公主身份保证，直到你追到某个猫耳娘为止，否则她会一直帮你创造和不同猫耳娘约会的条件的。

    相信总有一个猫耳娘能看上你的吧？

    正所谓，重赏之下必有勇夫！

    如此重赏，自然是一下子就全网炸锅了。

    于是，随着莓果晨歌的一条视频发完，很快一个消息就传遍了全网，异界公主发猫耳娘了。

    不对，是那位异世界的公主和她的那个让人羡慕嫉妒恨的未婚夫，要结婚了。

    而且婚礼就跟公主殿下登基为女王的登基大典一起举行。

    真是，让人更加羡慕嫉妒恨了啊！

    算了，光酸也没意思，还是想想怎么赢猫耳娘吧！

    虽然只是约会机会，但是约会的多了，总能有一个猫耳娘眼瞎看中自己吧？

    为了猫耳娘，拼了。

    “你哪来的那么多猫耳娘可以介绍啊？”方旭无语道。

    “姐夫，你不知道红枫城里就有奴隶市场的吗？那里很多猫耳娘的，所以我们赶紧宣布奴隶市场非法吧，然后把猫耳娘都解救出来。”莓果晨歌一本正经道。

    方旭这才恍然，说起来红枫城好歹也算是个国际大都市了，没有猫耳娘才奇怪呢。

    要不是以前莓果晨歌还生活在红枫城时，还没有被宅化，也没有喜欢上猫耳娘，相信她身边早就是各种各样的猫耳娘女仆了。

    等一下，难道她现在就是在打这个主意？

    方旭瞬间就懂了。

    不过，奴隶市场取缔这件事，恐怕还要从长计议。

    这边取缔了奴隶市场，回头哪还有奴隶商人愿意往晨歌贩卖奴隶啊！

    那可都是上好的劳动力啊。

    但是奴隶问题也必须解决，不可能允许努力继续存在也是事实。

    不如就，禁止私人买卖奴隶，奴隶商人的奴隶只能卖给官方，然后官方在逐步给予奴隶自由。

    这样应该就可以了吧！

