    “你就是北月国的太女？”

    说话的，是一穿着墨绿色广袖宽袍，看起来四十出头的长胡子男人。

    他眼神挑剔的在凤矜天身上打转，这放肆的举动，让旁边的苏陌和赵霖益都微微蹙起了眉头。

    凤矜天淡笑：“难道这里还有第二个女子？”

    擎天一噎，脸色沉了下来，看着凤矜天的眼神，从挑剔和审视，变成冷漠和不喜。

    “哼！老夫倒是不知，北月国皇室什么时候这般没有礼仪规矩了。”

    “师叔，”旁边一穿着浅蓝色广袖袍子的青年上前一步，谦和的笑了笑说：“有什么事，我们等到了宫里再说吧，这里人太多，不方便说话。”

    说完，青年转向凤矜天，微微拱手，谦和的轻笑出声。

    “实在抱歉，太女殿下，我师叔脾气素来有些直接，还请太女殿下多担待。”

    说完，不等凤矜天说什么，他就开始介绍道。

    “我师叔名擎天，是六仙山的五长老，大家都唤他擎天仙师。。”

    “在下剑尊仙师，六仙山三长老座下大弟子，凌域。”

    “旁边这位是我的师弟，凌野。”

    那名叫凌野的白衣青年，冲凤矜天似笑非笑的点了点头。

    看起来倒是一个桀骜不驯，张扬邪肆之人。

    “这位是擎天师叔的弟子，星漪。”

    “大长老玄天仙师的弟子，溯望。”

    凤矜天看向另外一男一女。

    女的见她看过来，微微抬颌，眉眼带着一抹高傲之色。

    男的则温柔的点头，冲她笑了笑。

    那张干净温柔的面容，如水一般清澈无垢，与他这个身上那股子柔软的气息，相辅相成。

    看起来就是一个，与世无争又柔软无害之人。

    这一行五人，还真是各有‘特色’。

    凤矜天略微点头，出声道：“走吧，我带你们进宫。”

    这平淡的反应，别说擎天一张脸沉了下来，就是凌域也都不自觉凝了凝眉头。

    “你什么意思？！”星漪不满的质问：“我们六仙山的人亲自到你们北月国拜访，如此殊荣，你居然这个态度，这是不把我们六仙山放在眼里？”

    凤矜天唇角笑意淡了下来，从容不迫的说。

    “你也说是拜访了，那么主有主的待客之道，也要客有客该有的礼貌。”

    “你！”星漪不敢置信的瞪大眼睛，看着凤矜天，就好似在看什么不知好歹的生物：“你怎么敢这么跟我们说话？！”

    “你到底知不知道六仙山是怎样的存在？你们女帝是怎么搞得？居然让你这么一个从民间回来的人，来接待我们，简直就是乡巴佬，什么都不知道！”

    这一次，凌域没有再做和事老，他也觉得凤矜天这反应有些不适合。

    好歹他们也是六仙山的人，就算不鞍前马后，至少也该和颜悦色的捧着吧？

    这少女倒好，态度随意，语气更是没什么尊敬，实在是太失礼了些。

    凌域显然忘了，最先失礼的，是他们的人。

    这一次，不用凤矜天说什么，旁边的苏陌就开口了。

    “还请这位姑娘慎言，殿下是北月国的太女，北月国未来的女帝，容不得旁人冒犯。”

    “就算是六仙山来的，也应当知道礼数不是？”

    “作为客人，应该有客人应该遵守的礼貌，若是客人不像客人，那主人家选择如何接待，也要看主人家脾气有多好了。”

    这话不说词严厉色，但也绝对算不上客气。

    星漪顿时怒气上涨，目光凌厉的扫向苏陌：“放肆！”

    “本仙子和你们太女说话，有你一个下人什么事！”

    苏陌眸色微沉，温润俊美的脸上，神色平静，并没有被人羞辱，就喜形于色，怒容显现。

    那平静温淡的模样，反倒是与有些气急的星漪，形成了鲜明的对比。

    高低立见。

    四周围围观的人群，立马就窃窃私语起来。

    “太女殿下居然连六仙山的人都不放在眼里，这是不是太狂妄了些？”

    “我倒是觉得，是这六仙山先无礼在先，你们也不想想，最开始，他们那什么长老怎么说话的，既然不把我们北月国的太女殿下放在眼里，凭什么让我们客客气气捧着他们！”

    “就是，六仙山就怎么样？那站着的，还是我们国家未来的女帝呢，完全没必要惯着，免得丢了我们北月国的脸面。”

    “啧啧，从前以为六仙山的都是些仙人，现在看这自称女仙子的人，我怎么觉得幻想破灭了呢？那气质，还没我们左相大人好呢！”

    ……

    六仙山本来就是屹立千万年的存在，里面的人，修为实力都不是外界寻常人能比的。

    就说星漪，虽然才十六，但她的修为，已经是仙级武者三重天了。

    方圆百米的声音，足够入她的耳。

    星漪瞬间气的脸红脖子，转头就冲围观群众大骂出声。

    “全都给我闭嘴！”

    “你们懂什么？！一群没见识……”

    “星漪师妹！”凌域及时出声阻止了星漪后面的话。

    他可以任由星漪对凤矜天挑刺找茬，让凤矜天醒醒脑。

    却不能让星漪，对这群百姓说出什么侮辱的话，这会引起民愤的。

    要是惹了民众，坏了六仙山在百姓心中，如神仙般的幻想，那可就糟了。

    星漪见凌域对自己暗暗摇了摇头，只好收敛了几分，气恼的转开头，不说话了。

    擎天知道继续在这里纠缠，对他们没好处，冷哼一声，一甩衣袖，大步向前走去。

    “还不带路！”

    凌域再次抱歉的冲凤矜天笑了笑：“太女殿下见谅，师叔和师妹常年在山里修炼，不懂人情世故，性情难免直率了些。”

    凤矜天缓缓一笑：“好说，我也是个直率之人，只要你们之后也多担待就好。”

    凌域微微一顿，想要仔细探究，眼前的红衣少女，已经转身离开。

    苏陌和赵霖益等人，神色冷淡的瞥了几人一眼，什么都没说，跟着凤矜天离开了。

    凌域站在原地，眉头微蹙，望着凤矜天一群人的背影。

    今日这碰面的画面，与他之前想象的完全不一样。

    没有友好恭谦，没有刻意讨好和铺张招待。

    反而平淡无奇，让他都有种对方根本不知道，六仙山到底是怎样的存在的错觉。

    甚至双方还因此出了嫌隙。

    则开头，实在开的不太好……

    凌野慢悠悠走到凌域身边，邪肆嗤笑：“高高在上惯了，都不知道人外有人，山外有山，这回碰钉子了吧？”

    “不是所有人，都把六仙山当做需要朝拜的神仙的，六仙山里一些自命清高的人，也该好好醒醒脑了。”

    “凌野！”凌域转头想要呵斥凌野，人家却抬步悠悠然的走了。

    气的凌域面色沉沉的站在原地，瞪着他的背影。

    溯望摇了摇头，无声的叹了口气，抬步跟上。

    星漪眼底流转着几分阴冷之气，对凌域低声道。

    “凌域师兄，这凤矜天分明就是个目中无人，嚣张无礼之人，这样的人，怎么可能是……”

    对上凌域扫来的视线，星漪顿了顿，没有再说下去，话头在口中装了方向。

    “会不会是玄天师叔搞错了？”

    凌域沉思道：“应该不会，玄天师叔的本事，大家有目共睹，肯定不会出错的。”

    “至于这个凤矜天……”

    “先再看看吧。”

    凤矜天带着六仙山的五人，来到皇宫的明德殿。

    等宫人上了茶和点心后，凤矜天才缓缓开口问。

    “不知六仙山几位，此次前来有何要事？”

    这直白的问话，又让素来被高高捧上天的仙人们，不爽了。

    擎天冷哼一声：“这就是你们北月国的待客之道？”

    “本仙尊亲自前来你们北月国，你们女皇不亲自来迎接就算了，现在到了宫中，也不准备出来露个面？”

    凤矜天抬起桌上的花茶，喝了一口，才慢悠悠道。

    “擎天长老是吧？”

    “哼！”又一声冷哼，算是回答了凤矜天的话。

    凤矜天笑了笑：“长老，那就不是六仙山的主事之人。”

    “既不是掌门亲自来，又何必我们女皇陛下亲自招待？”

    “本殿是北月国的太女，未来的女帝，由我来亲自招待各位，已经算是我北月国最高礼遇了。”

    “你！”这回擎天都被凤矜天这态度气到了。

    他们六仙山的人，到哪不是被高高的捧着。

    无数人求着他们六仙山帮助，将他们六仙山视为神明一样的存在。

    就算以往，因一些事情，他单独去了其它国家，遇到的那些皇子王爷，哪一个不是小心翼翼的捧着他。

    就连皇帝，都要给他三分薄面，笑脸迎人，态度端正友好。

    唯独这凤矜天，简直是不知所谓的狂妄小儿！

    坐在旁边的苏陌，嘴角隐隐含笑。

    他发现了，自家的太女殿下，在怼人这一块，就未输过。

    这口才，总是能气的人跳脚，偏偏还无法反驳。

    怼的人哑口无言。

    赵霖益和其它几位大臣，也都忍着笑，默默为自家殿下竖起大拇指。

    这六仙山的人，一来就鼻孔朝天，那高高在上的样子，端给谁看呢？

    谁还没有个身份。

    他们还都是北月国的重臣，还需要人捧着呢！

    凤矜天懒得跟这些自以为是，有点本事就认为全世界都该捧着他的人，浪费时间。

    “说说吧，什么事？”

    “若是无事，本殿就不亲自招待了，让几位大臣陪着你们，本殿还有许多政务要处理。”

    这回，擎天是忍无可忍了，他什么时候受过这样的气。

    这对他来说，简直就是羞辱！

    碰！

    一声震响，擎天直接气恼的一掌劈了身边的桌几。

    宝贝们先看着，后面是替换章节。

    医师离开后，就照例去了皇帝那里，禀报宗政漓妖的身体情况。

    等寝殿里没了宫人，宗政漓妖就拖着伤残的身体，亦步亦趋，缓慢的靠近床榻。

    从床榻里拿出了一块血红漂亮的血玉，继续雕刻打磨起来。

    藏匿暗中的影卫们见此，暗自惊奇。

    这小世子自从两天前跟陛下讨要了这块血玉，就一直在雕琢。

    眼见一块血玉，慢慢变得越来越小，影卫们都有些好奇，他到底要做成什么东西。

    而对于这些事情，宗政霆听了汇报，也没在意，只让影卫继续盯着，看看他到底要做什么。

    数天后，那块血玉废掉无数，终于被雕琢成了一根簪子。

    至于簪子的一端，到底是什么形状，因为离得远，影卫们根本看不清楚。

    晚上，等影卫们撤出寝殿，隐藏在殿外，本应该睡着的宗政漓妖，突然睁开了眼睛，低声唤了一声。

    “凤七。”

    凤七凭空出现在宗政漓妖床榻前，悄无声息，没有引起任何波动。

    宗政漓妖对于对方的神出鬼没，已经习以为常。

    他将那精心雕琢的血玉簪子，递给了凤七。

    “帮我联络清澜，让他把这簪子送去北月国给初初。”

    凤七虽然早有猜测，可亲耳听到宗政漓妖这么说，还是不由震动了一瞬。

    凤七接过簪子，这才发现那簪子一端雕刻的，居然是镂空腾飞的龙。

    竟是一支龙形发簪。

    “小世子需要带什么话给主人吗？”

    宗政漓妖神色平静，无波无澜，明明该是一种安宁平和，却莫名给人一种惊心动魄的危险深沉感。

    “祝初初生辰快乐。”

    凤七一愣，没想到这竟是给主人的生辰礼物。

    小世子可是半月前就找陛下要了血玉，这是早早就将主人的生辰记在心里。

    这份心意和用心，实在是……

    凤七似乎有些明白，为何主人身边来来去去那么多优秀的人，这位小世子却可以停留在主人身边。

    “小世子放心，属下会在天亮前赶回来，这段时间，还请小世子多加小心。”

    “嗯。”

    凤七悄无声息的离开，他并没有按照宗政漓妖提供的联络方式，联系清澜，让清澜送簪子。

    而是直接利用和凤矜天奴仆系统连通的功能，回到了奴仆系统，直接出现在了凤矜天面前。

    凤七等奴仆，是奴仆系统制作出来的。

    本身就与奴仆系统为一体。

    所以无论凤矜天在哪里，无论她和所有的奴仆距离多远。

    只需要瞬息，一个念头，所有在外的奴仆，就可以在顷刻间，被召回奴仆系统。

    而奴仆们，也可以在瞬息，自行回到奴仆系统里。

    凤七想着，若是等清澜等人送发簪，那最快也要近一个月的时间。

    那样会赶不上主人的生辰的。

    所以他亲自送，直接带着发簪回了奴仆系统。

    “主人。”

    凤七的声音在凤矜天脑海里响起。

    此时凤矜天刚刚起床，正被宫女们伺候着洗漱。

    听到凤七的声音是从奴仆系统里传来的，她就知道凤七回了系统。

    当即挥挥手：“都出去。”

    宫人们微微一愣，随即毕恭毕敬的弯腰撤退。

    根本不敢多问什么。

    等人全部离开，寝殿门被关上，凤七才从系统中出来，站在了凤矜天面前。

    “主人，这是小世子让属下送来给主人的生辰礼物。”

    凤矜天看着凤七手里拿着的血玉发簪，那不算精致的雕刻工艺，让她目光一顿，伸手接过。

