鬼姥姥漆黑的眼睛瞪了金明顺一眼“我鬼姥姥杀人，轮得到你来指使吗”

　　“我、我不敢。”金明顺被鬼姥姥的眼神一瞪，吓得噤若寒蝉。

　　“陈先生，说出你家人的联系方式吧，我给你家人一千万，够他们享受一辈子了。”米菲儿的言语听起来充满善意。

　　实际上米菲儿深谙因果报应的道理。

　　因为她终究是投了陈轩一票，成为鬼姥姥杀害陈轩的帮凶。

　　因此便想用金钱，赎清自己的这次罪恶。

　　陈轩冷淡的说道“米小姐，你以为给我家人一千万，就能抵消罪恶你之前没听马四奇说过吗那个土财主借命之后，一直做慈善，他的孙子还是遭了报应。”

　　米菲儿听得面色一变，内心微微不安起来。

　　确实因果报应这东西，很难用金钱衡量，就算她给陈轩家人一千万，也指不定自己以后会不会遭到报应。

　　鬼姥姥突然桀桀的笑了起来“小子，我见过许多临死之人，像你这么淡定的还是第一个，居然还能举抗战时期我给那土财主借命的例子，不过可惜的是你人缘太差了，这也是因果报应的一种，你就乖乖的给我小鬼当腹中餐吧，这么多人中你气血最旺盛，肯定很美味”

　　说完之后，鬼姥姥还舔舐了一下嘴唇，仿佛她自己吃过人似的，看得金明顺等人更加惊骇。

　　与此同时，古楼厅堂的墙角处，走出好几只皮肤绿油油的小鬼，在人前显形之后，差点把金明顺他们吓得破胆。

　　他们还是第一次见到真正的小鬼，长得确实非常可怕

　　这几只小鬼站出来后咧着嘴巴，露出一嘴尖牙，上面还有血迹。

　　显然是刚吃完那个程老板。

　　看到这里，众人庆幸鬼姥姥只让这些小鬼再吃一个人，那就是陈轩。

　　“乖孩子们，那个人就是你们的食物，快吃吧，吃完要办事了”鬼姥姥仿佛哄小孩一般，把陈轩指给几只小鬼看。

　　这几只古楼里的小鬼看向陈轩，眼中浮现残忍、冷漠、贪婪和兴奋之色，完全不像人类的小孩，已经丧失了人性。

　　“你们运气很好”鬼姥姥又对金明顺等人说道，“选出一个气血最旺的男人给我的小鬼吃，让它们变得更强大，待会你们可以从这几只小鬼里面挑，不过价格会比普通小鬼高。”

　　“鬼姥姥，价格绝对不是问题，只要您愿意卖给我们。”金明顺也兴奋了。

　　没想到第一次求见鬼姥姥，运气居然这么好，可以买到吃人血肉的小鬼。

　　这种小鬼与那些弃婴、夭折婴儿的魂魄不同，经过鬼姥姥的培养，阴力要强大得多。

　　其他人的目光也亮了起来。

　　此刻他们完全不觉得陈轩被小鬼吃掉是很残忍的事情，反而想观察哪只小鬼吃得最多、对人的血肉最贪婪。

　　那必定是最强的一只小鬼。

　　眼看着几只小鬼就要扑上来，陈轩并不惊慌，而是平静的开口道“等一等。”

　　“怎么，你还有遗言”鬼姥姥的话里没有任何生人气息，就好像一只老女鬼在说话。

　　陈轩从容而道“鬼姥姥，我想问你一个问题。”

　　“看在你给我的小鬼们贡献这么好的口食份上，你问吧。”鬼姥姥出乎意料的答应了。

　　陈轩眸光冰寒，直直盯住鬼姥姥的脸庞，冷然问道“我想知道，一个人被小鬼害得魂魄受损，要如何修复”

　　鬼姥姥闻言，双眼微微瞪大，她没想到陈轩会问出这种问题。

　　“你认识的人被人养小鬼害了”

　　“没错。”陈轩沉声而道，“鬼姥姥，你身为养鬼人，应该知道修复魂魄的方法吧”

　　“我是知道，不过”鬼姥姥突然勾起阴厉的笑意，“正常的魂魄损伤可以请法力高强的天师治疗，但被小鬼施展阴法损伤，那就只能杀了养鬼人了”

　　“哦，原来这么简单。”陈轩心中立时有了计较。

　　原本他还担心修复沈冰岚魂魄的方法会非常复杂，很难从鬼姥姥口中问出这种方法。

　　但现在只要杀了鬼姥姥就行了

　　鬼姥姥从与陈轩的对话中，已经大概猜测出，陈轩的亲人或者朋友被小鬼损伤了魂魄。

　　所以陈轩今晚不是来跟她买小鬼，而是另一种原因而来。

　　但是谁让这个年轻人人缘差，没机会回去救那个魂魄损伤的人了。

　　“小子，安心上路吧”鬼姥姥招呼着几个小鬼，往陈轩身上扑去。

　　金明顺等人都目不转睛的看着这一幕。

　　如果有正常人看到他们的表情，会发现这些心术不正的人，表情兴奋得比鬼还可怕。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为金明顺他们已经丧心病狂了

　　现在陈轩的目的很简单，也不需要有任何顾虑。

　　眼见几只小鬼扑上来，陈轩冷哼一声，右掌中凝聚一团仙焰，化掌为刀向几只小鬼劈了过去

　　“啊啊啊”婴儿般的凄厉怪叫响起，几只小鬼瞬间被仙焰焚烧得灰飞烟灭。

　　这一手，震惊了古楼厅堂里的所有人

　　金明顺、钱梦、小菊和米菲儿他们，都没想到陈轩居然有如此超凡脱俗的本事

　　手掌居然能凝聚火焰，这还是人类吗

　　而且那几只阴气深深的小鬼，连抵抗都做不出来，就被陈轩灭杀得一干二净。

　　简直太可怕了

　　这一刻他们突然感觉陈轩非常陌生。

　　这哪里是一个普通的穷酸男生，而是身怀异术的高人啊

　　鬼姥姥是最为震惊的，她见到陈轩秒杀几只小鬼的手段，一下判断出陈轩身怀法力，是修行圈子中最厉害的存在，也就是所谓的入道者

　　“好一个深藏不露的小子”鬼姥姥又惊又怒，小鬼被杀，她心痛至极。

　　陈轩泠然若神的说道“鬼姥姥，你这百年来养了这么多小鬼，卖给心术不正之人危害四方，前阵子云东省会的冯夫人跟你买了一只小鬼，害得我心爱之人魂魄受损，现在你的报应到了”

　　“原来我卖给冯夫人的那只小鬼，就是你杀的，好啊没想到你还敢找上门，真以为我鬼姥姥养鬼百年，是白活的么给我纳命来”鬼姥姥一声厉喝，霎那间整座古楼阴风大作，仿佛有无数厉鬼在哭嚎