
　　李文武拍了拍织布机，发出清脆的响声：“魏大人，这一台织布机的成本您可知道。”

　　“这个本官怎么可能知道？”

　　李文武轻声说出了一个数字，顿时让群臣再次倒吸了一口冷气——而这次魏征也没能幸免于难。

　　“魏大人，这织布机如此高的造价，您觉得它有可能被推广吗？”

　　“这个……也不排除会有大商贾会购买，不过数量应该不会太多。”

　　“没错，其实这织布机的成本不值一提，难就难在前期的技术攻关上罢了。本王为此可是付出了足足三千贯的代价，才得到了这样一台织布机。”

　　李文武没细说，这三千贯用在织布机本身上的材料费用也就花费了一百贯，剩下的都被他用在了那些负责技术攻关改进的人员身上了。

　　至于这些琐事，就不必和魏征谈了，李文武只不过说出了三千贯这个数字，就险些弄得殿上好几个已经上了年纪的老臣险些中风。

　　“那本官再请问秦王殿下，如此贵重的一台织布机，已经可以比价黄金了，那您打算卖多少钱一台？”

　　造一台三千贯，大唐一年的财政收入也不过虽然让你造个一千多台罢了。

　　当织布机终于被研究成功后，李文武当场就按照约定的那样，发放了一千五百贯的奖金。

　　秦王府长史许敬宗就曾劝他不要这样做，认为此风不可长——一台织布机研究出来你给发了一千五百贯的奖金，那以后再研究出来别的，你是不是还要发同样甚至更多的奖金？

　　对于这个问题，李文武的答案是自然的。

　　“老许啊，你是不知道，就这么一项发明会给大唐带来多大的影响吗？不只是大唐，就是后世都会是因为它，而改变了许多啊。”

　　“对于它所创造出来的价值，区区一千五百贯算的了什么？哪怕就是一千五百万贯都远远的不够啊。”

　　一千五百万贯，这几乎是贞观元年三年的财政收入了，许敬宗自然不懂，而李文武也没打算和他详细的解释。

　　因为这其中涉及到的方方面面实在是太多，如果真的要和他讲清楚的话，那这几天就什么都不用做了。

　　听了魏征的问题，李文武微微一笑：“魏大人，您可能有些误会了。如此国之重器，为什么要卖呢？”

　　魏征：“……那你不卖拿出来干什么？难道是要自己用吗？”

　　“诶嘿，魏大人果然聪明，这个织布机正是要自己用的。”

　　“父皇已经命令造一百台这样的织布机，归内侍省使用。并且将在来年预计制造一千台新型织布机，并在长安与洛阳设立试点，招收工人。”

　　“试点？”

　　一个个从没听说过的名词从李文武嘴里蹦出来，弄的魏征都有些懵逼。

　　“不错，正是试点。魏大人，这样的织布机您不会以为是每家弄一台吧？原本本王也以为会是这样，觉得没什么太大用处，倒是父皇出了一个决定聪明的主意。”

　　“父皇将在长安和洛阳寻找合适的地方，建立一个工厂——也就是纺织作坊的扩大化，集中化，然后雇佣工人，使用这些织布机。”

　　“这……”

　　这信息量实在是太大，弄的魏征一时之间都不知道该说什么好了，不过他也知道这种织布机一旦大规模推广，占据的劳动力那将是一个天文数字。

　　“可是如此占用劳力，难道就不要进行耕地了吗？要知道，我大唐可是以农为本，如果发生了这样的事情，那到时候就没人种地，全都跑到工厂里做工了。”

　　“现在只是两个工……厂，那如果以后有二十个，二百个呢？”

　　“哈哈，郑国公不必如此危言耸听。”李世民哈哈一笑，打起了圆场，“你说的这个问题，朕早就已经想到了。不过朕已经有了办法解决。”

　　“敢问陛下，打算用什么办法解决这件事？”

　　“秦王，就由你替朕来说好了。”

　　“遵旨。”

　　主要是李世民也没太搞明白李文武所说的那些名词，说起来十分的拗口。天籁小说网

　　“魏大人，这织布机一旦大规模使用，确实如同您所说的那样，会使用大量的劳动力。不过还可以用别的法子啊。”

　　“哼，越说越离谱，不用大唐子民，难道你能让那些机器自己动起来吗？”

　　“魏大人，不用大唐的子民，我们难道就没其他的选择了？据本王所知，草原上，高句丽，还有南洋大片的土地上都生活着不少的当地土著。”

　　“他们生活贫困，嗷嗷待哺，每天都在死亡线上挣扎，既然如此，那何不让他们来大唐做工呢？”

　　一时之间魏征都不知道该说什么，只是隐隐觉得这样做好像有哪里不对，却又不知道该怎么反驳才好：“秦王殿下，你这样做，难道不还是与民争利吗？”

　　得，说了白天又绕回来了。

　　“魏大人稍安勿躁，本王与父皇已经商量出了一个办法来。”

　　“这织布机虽然造价昂贵，一般人是买不起，但是我们可以租啊。”

　　“租？”

　　“没错，打个比方，十台起租，每年收取一定的利润作为租金。为了赚取到利润，这些私营的工厂主就会自己雇佣工人，到那个时候，您还担心那些以织布为生的妇女会被饿死吗？”

　　“既然如此，那就又出现了一个问题。如果使用其他民族的人，所花费的代价自然要小上许多。到那个时候，谁又会来雇佣我大唐子民为工人呢？”

　　“这个就是朝廷该出面的时候了，只要出|台一部法典，规定每个工坊里我大唐子民所必须占据一定的比例才可以。”

　　魏征想了半天，实在是不知道该怎么说了，最终只得叹了口气：“秦王殿下，你可以要知道，你制造出来的这不一定是一台织布机，而是一个魔鬼啊。”

　　李文武微微一笑，也没说话。

　　魏征所说的他自然明白，会造成什么样的后果也早就想清楚了，不过为了后世不再有数国联军打上门来，架上几门炮就能让这个文明古国割地赔款的事情出现，有些事情他是不得不做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八十七章 不得不做的免费阅读。https://xs.23sk.com 