    “哎哟，真是痛死我了，你小子怎么又走着走着停下来了？”

    陆泽并没有开口回答他，而是猛地一下转过头来盯着他背后的这条路。

    “没想到他们这么快就已经从那里出来了，看来我真的是低估了他们。”

    “你在说谁？难道是那些人已经追上来了吗？”

    听到陆泽这样说的时候，刀疤脸心里感觉到非常的疑惑，不知道陆泽说这句话到底是什么意思？

    他看着空荡荡的身后，心里一阵苦恼。

    他是一点感觉都没有，这陆泽的实力真的比自己高很多么？

    就耽搁了这么一会儿，那帮人边走边吵的，看到了陆泽和刀疤脸。

    “你们果然是在这里看来，你小子说的没错，我们走的那条路根本不是去往传承之地的路，还是跟着你们走比较稳妥一点。”

    说着他们便来到了陆泽的身边，可是刚刚死了自己几个手下的那个白鹰老头，他的心里非常的窝火。

    “陆泽，没想到你小子竟然敢糊弄我们，还让我的手下白白惨死了，我一定会让你付出代价的。”

    听到白鹰老头这样对自己说的时候，还没等陆泽开口。

    刀疤脸却一脸气愤的开口对白鹰说道。

    “白鹰老头，这件事可怪不得我们，当初已经给你说了，只有这条路才是通往传承之地的路，你们偏不信，所以这跟我们没什么关系。”

    可当刀疤脸刚说完这句话，白鹰老头却理都没理，直接朝着陆泽扑了过来。

    所有人都没有预料到他竟然动作这么快。

    然而陆泽早已经做好了准备。

    就在白鹰老头挥舞着自己的拳头砸向陆泽的时候，陆泽突然出手抓住了他。

    “怎么这么快就按耐不住自己的性子了？狗急跳墙吗？”

    看到陆泽如此淡定，白鹰老头呲牙咧嘴的开口对他说道。

    “陆泽，我的那些手下就是因你而死，所以无论如何我都要替他们报仇，反正现在已经打开了传承之门。”

    “就算没有你带路的话，我们也能找到传承之地，留着你也没什么用了。”

    陆泽本不想在这里对他动手，毕竟这么神圣的地方，不能让他的血渍弄脏了这里。

    “你真是给脸不要脸，这可就怪不得我了。”

    突然陆泽手中一用力，直接将白鹰老头的胳膊扭得像根麻花似的。

    顿时一声清脆的骨裂声，回荡在这个空荡荡的山洞里面。

    白鹰老头?疼得额头上直冒着冷汗，但他却没有叫一声，看得出来他是一个真汉子。

    尽管被陆泽已经扭断了胳膊，可还是这样咬牙死死的挺住。

    “不错啊，这种疼痛你都能忍受得了，想叫你就叫出来吧。”

    看到陆泽对自己说出这番话，白鹰老头紧紧的咬着牙关，然后开口对他说道。

    “陆泽，我今天就是死，都不会放过你的，你跟我们白鹰教结下梁子了。”

    可陆泽根本不会害怕他，毕竟像这样的人根本不值得自己去害怕。

    一旁的刀疤脸看到他的胳膊被扭成这个样子，看着都觉得很疼。

    “白鹰老头，你怎么能够这个样子？我跟陆泽好心好意让你们进这传承之地，没想到你竟然直接跟我们翻脸，你究竟想怎么样？”

    刀疤脸非常气愤的开口对他们说道。

    “你他妈给我闭嘴，这件事情跟你没什么关系，你最好不要掺和进来，要不然的话，我们白鹰教连你一块儿给收拾了。”

    虽然刀疤脸打不过陆泽，可是一个小小的白鹰老头，他还没放在眼里。

    刚想出手的时候，陆泽却快他一步，对着白鹰老头再次挥了一拳。

    瞬间，白影老头整个人就飞了出去，最后重重的摔在了地上，刚才那一句话成了他留在这个时间最后一句遗言。

    “还有谁觉得看我不舒服，你们尽管可以找我来报仇。”

    看到陆泽出手，竟然如此残忍，身后的这些人虽然一个个胆战心惊，但心中一个个都不服气。

    “陆泽，你早已经预谋好了是不是？你压根就没想把我们这些人全都带到传承之地去，既然这个样子的话，我们一定不会留下你的。”

    说着这帮人便直接连起手来，他们想合伙直接把陆泽给干掉。

    毕竟留着陆泽在这里对他们始终来说是一个威胁，只有干掉陆泽才能铲除他们的后顾之忧。

    刀疤脸没有想到他们竟然在这个地方准备对陆泽动手，看来这些人早已经在心里预谋好了，所以才敢这个样子。

    “陆泽，这下我们该怎么办？对方这么多人，可我们只有两个人，怎么可能会是他们的对手？”

    刀疤脸此时在心里担心，他们两个根本不会是这些人的对手。

    可陆泽脸上却没有一丝害怕的意思，冷冷的开口对刀疤脸说道。

    “就这几个臭鱼烂虾，我根本没有放在眼里，躲一边儿去吧，别待会儿伤着你了。”

    陆泽现在根本没想着去连刀疤脸一块儿给干掉。

    毕竟自己已经好长时间没有来到这个传承之地了，后面到底遇到什么情况自己现在还不清楚，留着刀疤脸对自己来说或许还有帮助。

    就算他跟着自己一块到了传承之地，凭他身上这点天地灵气，根本没有办法继承传承。

    所以陆泽根本不担心刀疤脸留下来对自己会产生任何的威胁。

    “弟兄们，这小子压根就没想着带我们去传承之地，所以我们现在必须联起手来直接将他给干掉，只要干掉他，我们继承了传承，那么到时候自身的实力都会更上一层楼。”

    打头的那个人说出这句话的时候，好像给后面的这些人打了一针强心剂一样。

    他们现在好像真以为自己能够干掉陆泽一样，信誓旦旦的开口对他们说道。

    “放心吧，我们一定会替死去的弟兄们报仇的，绝对不能让这小子牵着我们的鼻子走。”

    说完之后他们一窝蜂的朝着陆泽冲了过来。

    看着架势似乎想要将陆泽撕碎一半，要是不把它撕碎的话，他们绝对不会甘心。?

