    耳边听着那充满无奈和绝望的叹息声，陈峰同样心生不妙，然后和萧叶朝着亮光的地方走去。

    不多时，两人只感觉一阵阴风迎面吹来，幽深的山道到这戛然而止，出现在他们眼前的，是一个幽幽无底洞，不知道终点在哪里，如同一头绝世凶兽张开了巨嘴。

    在洞壁的两旁，许多地方被开凿得凹陷了下去，形成一个个平台，每个平台上都盘膝坐着一些青年。

    萧叶一眼扫过，顿时发现这里人数过百，一共分为两个阵营，最少的只有二十人左右，正是让他空间戒指中皇朝令牌中，生出了感应的东州天骄，里面还有不少人让萧叶觉得眼熟。

    而另一个阵营不用多说，肯定是来自西州的天骄了。

    “王虎！”

    “章坤！”

    “沈奎文！”

    ……

    “你们都没事，真是太好了！”陈峰瞪大了双眼，盯着东州的天骄，双眸中涌现激动的光芒。

    然而东州的天骄，见到陈峰却没有多少激动，反而眼神中充满了悲哀：“唉，陈峰你怎么也进来了？没想到天骄王也被送到这片森林。”

    同时，二十多位东州天骄纷纷起身，对着萧叶拱手行礼。

    萧叶今时今日在天神皇朝的身份，已经脱离了青年天骄的范畴，足以和王武境强者比肩。

    “又进来两个送死的。”

    西州的过百位天骄，目光在萧叶和陈峰身上扫过，然后就收回了目光，连出手争夺皇朝令牌的兴趣都没有了，只是坐在平台上，不知道在等待什么。

    萧叶和陈峰一起朝着那座平台飞过去，简单的一番寒暄后，萧叶问道：“你们所说的话，到底是什么意思？”

    宽阔的平台之上，东州的二十多位天骄闻言对视了一眼。然后苦笑了起来。

    “天骄王，既然你都进来了，我们当然会将一切都告诉你。”一位身材矮小，看起来非常干练的绿袍青年开口道。

    “我们被随机分到这片森林以后，开始寻找出路，当时我们发现这座山洞时，刚好遇到了西州的人。”

    “他们人数过百。而且还有一位强大的天骄魏一飞，他在西州青年一代稳排前二十之列。我们不敌之下，选择逃入这座山洞中。”

    “魏一飞带人也冲了进来，想要抢夺我们的皇朝令牌，可是很快，我们就发现了一件可怕的事情。”

    那绿袍青年说道这里，浑身打了冷颤，满脸的畏惧之色，像是提起了什么禁忌。

    “什么可怕的事情？”萧叶心中疑惑顿生，这座山洞中除了惊人的杀气以外。还有什么秘密？

    绿袍青年一字一顿的说道：“这座山洞中，有着远古战场的天才存在，他们与铁血大帝同生一个时代！”

    “这怎么可能！远古时期的天才，怎么会活下来？”陈峰闻言瞠目结舌起来，满脸的不可置信之色。

    萧叶也是浑身一震。

    他听人说过，这座远古战场乃是八千年前，一个名为极道宫选拔天才的地方。蕴含有特殊的伟力，可以保存当年远古天才的英姿，乃至与青年时期的铁血大帝都能看见。

    难道他才刚刚踏入远古战场，就遇到这种东西了吗？

    萧叶连女帝恶果都直接面对过，心绪自然不是一般人可比的，所以很快就冷静下来。

    他非常清楚。八千年的时间都过去了，远古时代的天才早就化作了尘土，不可能活下来，这些人见到的，应该是受到远古战场的影响，产生了和女帝恶果一样的能量体。

    因为这些天骄不懂，所以才会将其当成远古时期的天才。

    “那远古时期的天才。似乎并没有击杀我们之意，只是想将我们困在这里，我们尝试了许多次，都被他轻松拦了下来，我们只能在这里想办法。”那绿袍青年继续道。

    听着对方的解释，萧叶将事情的经过了解的七七八八。

    “那位远古天才，到底有多强？”萧叶沉声问道。

    听到这里，他的心情不免也有些低沉下来，按照绿袍青年所说，从他们进入山洞的那一刻起，那位远古天才就应该发现了他们。

    可他，却没有任何察觉，这一点让萧叶毛骨悚然起来，感觉黑暗中似乎有双眼睛在盯着他。

    “他的实力到底有多强，我们不清楚。”平台上，另外一位青年接过话茬，“要想闯出去，光靠人数是没用的，只有我们天神皇朝皇子那样级别的强者，才有可能成功。”

    “这么强？”萧叶微微皱眉，感觉非常的不妙。

    东皇皇子在玄奥的领悟上，都快接近第二重境界了，实力非常的恐怖，在整个远古战场绝对是顶尖的存在。

    “天骄王，我知道你不信，但是这是事实，那位远古天才，可是将西州的魏一飞都轻松击败了啊，更别提我们了。”那青年苦涩的说道，同时悄悄看向某处。

    萧叶顺着他的视线看去，只见一位面容冷峻，封神如玉的白袍青年，正盘膝坐在一座平台上，闭目修炼。

    他身上碧绿的光芒流转，充满了勃勃生机，隐约可见一朵绿色的莲花，像是在汪洋中沉浮，出现在他的头顶之上，与天地大势相合，沟通了九天，蕴含了可怕的威能。

    那绿色的莲花在虚空沉浮，将四周惊人的杀气全部阻挡在外。

    “玄奥莲花！”萧叶眸光一凝，看着那绿色的莲花，脸上浮现凝重之色。

    他从星陨王那里了解过，三**则中，除了杀戮法则外，都分出很多种玄奥，每一种玄奥又划分五重境界，每领悟一重，都能凝聚出一朵玄奥莲花。

    看样子，那白袍青年都快将玄奥领悟到第一重境界了，相当于两级的杀戮法则啊。

    不用人介绍，萧叶明白，此人肯定是西州青年一代，排在前二十之列的魏一飞了。

    “连他都被那位远古天才击败了吗？”萧叶暗道，看来那位远古天才果然强大，真是难以想象八千年前，是怎样的时代。

    轰！轰！轰！

    就在此时，山壁突然剧烈摇晃起来，震耳欲聋的声响，从那幽黑的无底洞中传出，紧接着澎湃不息的杀气，如同汪洋般席卷而来，浓郁的血光将山洞都照亮了。

    “是……是他来了！”

    平台之上的一众青年吓了一大跳，不少人脸上都浮现畏惧之色，眼神戒备的看着那无底洞。

    魏一飞也被惊醒了过来，长身而起，沉默的看着无底洞。

    “呜呜！”

    山洞中狂风大气，夹杂着澎湃的杀气席卷而来，像是有人在低声哭泣，再加上阴森的山洞，让萧叶仿佛置身于十八层地狱一样。

    “这位远古天才，领悟的居然也是杀戮法则，不知道他达到了哪个境界了？这座山洞中的杀气就是从此而来的。”萧叶双目中激射出两道精芒，漆黑的瞳孔覆盖上了一层浓郁的血光。

    “自古天才多落寞，为追寻无敌路，与当世英杰百舸争流，但是最终能达到彼岸的只有一人，其他人注定要黯然收场，沦为时代的配角。”

    “你们资质太差，不足以登上这一世的彼岸，还不如留在这里陪吾终老，吾将会施展大能，让你们以特殊的方式长生下去，见证这世间的辉煌，这可是大帝都无法做到的。”

    在那呜咽的声音中，传出一道充满落寞的话音，让所有人的寒毛根根竖了起来。

    那位远古的天才，来了！

    这可是与铁血大帝同生一个时代的天才啊，这是荣耀，也是一种悲哀。

    因为铁血大帝终将在那一世称帝，任何天才都将给他让道，无人能与之争锋。

    哗！

    一条血色长河似乎从地狱中而来，一道身影屹立在血色长河之中，无边的杀气与森然之气交融在一起席卷开来，让山洞中阴风阵阵。

    依稀看起来，这是一位男子，身穿一件破破烂烂的血红战甲，手中拎着一把已经腐朽的战刀。

    他如同一位风烛残年的老人，头发稀疏都快掉光了，胸口破了一个大洞，连心脏都停止了跳动，只剩下干巴巴的皮肉挂在枯骨之上。

    他的血气干枯，气息不再，只剩下当年陨落之时的不甘，以及远古战场中特殊伟力在支撑着，以另类的方式度过了八千年的时间，出现在众人面前，看起来人不像人，鬼不像鬼。

    “当年的天才，却陷入到这步田地吗？”看到此人的形象，萧叶心中不免有些心酸。

    要知道，八千年前极道宫声望达到了巅峰，统一了真灵大陆，且拥有数位半步大帝，所吸引而来的，必定都是横推一方的顶尖天才啊。

    “你说的不错，我萧叶的无敌路，谁也不能阻止，我注定是这一世登临武道巅峰的人！”萧叶眼中精芒一闪，随后大步迈出。

    远古天才再强，他都要与其一战，否则被困在这里，还怎么参加皇朝会战？所以他必须冲出去。

    “不知道我四口洞天齐出，你又能否与我抗衡！”萧叶身上冲出一股无敌的战意，睥睨天下众生。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)风+雨+小+说+网 ++4+4+p+q++</br>

