    “佩服！”

    曾经惨遭水中人算计的枯藤老树，如今却由于得到雷霆公爵的鼎力相助，让他的公会天净沙一改颓然姿态，大有一飞冲天的态势，所以，尽管在此次不太正式的竞赛中落败，他还是分外坦然的向余烬等人发出道贺，随即离开地下书库，及早准备明天的最后冲刺，并不打算向余烬等人询问通关窍门。

    每个玩家一天只能下三次副本，枯藤老树和他的队友已然耗尽了副本次数，虽说两次困难难度的经验，未能帮助他们一次打穿噩梦副本，却也令枯藤老树拥有了足够把握，只待凌晨一过，次数刷新，即可向噩梦难度发起冲击。

    不是江湖三人的状况也是如此，他们距离完美通关其实只有一步之遥，然而这最后一步，挡住了他们，却未能挡住余烬和他的队友，因此，不是江湖三人组才会对这般结果深感遗憾。

    若是结局互换，那他们三人还能稳稳当当的享受来自三大组织的培养资源，可此番功亏一篑，注定要降低三大组织对他们的评价，而重新回炉的内测玩家和新鲜出炉的新人玩家里，也有不少得到三大组织重点关注的存在，有道是长江后浪推前浪，他们要是再不加把劲，那迟早得被一浪拍死在沙滩上。

    “啥也不说了，有机会的话，一起下本，我们几个先撤了！”

    不是剑仙摇摇头，毫不拖泥带水的扛剑退走，同样不打算探听结果，既然是竞争，那自然得竞争到底，总不能眼气别人的成功，就毫无底线的放弃原则。

    恰在这时，地下书库的监管者向余烬透露，阴影女王要他即刻复命，不得拖延。

    “看来这是等不及了啊！明明枫血家族还在盯着，就急不可耐的发出召唤，估计【寄生猫首】对阴影女王的重要性，远超我的想象。”

    余烬眉头一挑，心中了然，立时向同伴说道：“咱们也走吧，现在时间不早了，交任务换东西，忙活完这些就该下线了，顺便试试这辆新车，新手上路风险太高，万一出了车祸要交罚款，大家AA制，能给我省不少钱呢！”

    一个玩笑，让邱意浓等人不禁莞尔，接着众人便走出修缮完毕的藏书馆，注视余烬开启胶囊，释放出个头不小的多功能越野车，余烬绕着新车走了一圈，对处处彰显着力量与粗犷的车身造型，频频点头，而后招呼大家赶紧上车，一脚油门轰然起步。

    嗡！嗡！

    轰鸣引擎，让瞬间加速的越野车，产生无比强劲的推背感，顶多十来秒的功夫，便接连超过先走一步的，不是江湖三人组和枯藤老树所乘坐着孤岛观光车，肉眼可见的巨大差距，让这五位顶尖玩家再一次承受灵魂暴击，而他们的羡慕眼神却无法赶上驶过拐角的越野车身。

    “一分钱一分货，这一千信用点，花得不心疼！”

    即便孤岛上入住有不少三大组织的工作人员，但有车的毕竟还是少数，能媲美这辆多功能胶囊越野车的更是屈指可数，所以这一路上，别说玩家了，就连偶然看到的游戏人物，都被疾驰而过的越野车深深地吸引住，不多时，余烬等薪火种子打穿噩梦猫魇的消息，传遍了三大组织，众人也旋即知晓，这辆拉风汽车的来历。

    当然，一辆汽车的价值，除了拉升时髦值，还体现于出行便利，曾经算上等车需要接近二十分钟的车程，如今只需五六分钟即可搞定。不过，也可能是余烬太尽兴了，导致车速偏高，邱意浓下车之后，感觉地面软乎乎的，连忙抓住余烬的肩膀，才好不容易找回平衡。

    “你这是要起飞啊！”邱意浓苦着脸向余烬埋怨道。

    “哈哈，这不是太高兴了吗？下次注意，下次注意。”

    “没有下次了！”

    邱意浓抬手扭了余烬的胳膊一下，快步走向丘陵白塔，她同样肩负来自于太阳长女的任务。至于白旗和陆仁甲则在丘陵山脚与余烬道别，拐去职业大厅完成相关事宜，他们两个对余烬二人的特殊身份，早有耳闻，心里也没怎么在意，毕竟杀戮孤岛的最后关头，正是靠着余烬二人的表现，才得以通过。

    告别两位同伴，余烬迅速追上邱意浓，一起走入丘陵白塔，而后分别受到侍从指引，面见阴影女王或太阳长女。

    铛铛铛铛！

    铛铛铛铛！

    多日不见，阴影女王的钢琴技艺，拥有了长足进步，不止把《命运交响曲》的前八个音符，弹得气势恢宏，显现出对命运的不甘与抗争，后面的一连串音阶，也宛若河水奔流而出，听得余烬有些讶然，暗道这位女王陛下，学东西的速度倒是挺快，不止掌握了按键技巧，还令周遭暗幕的特殊感应，愈发惊艳。

    曾经还只有模糊轮廓的暗幕天使，如今已然清晰可见，这些憨态可掬的孩童天使，伴着琴声上下翻飞，时不时钻入背景暗幕又倏尔飞出，嘴角挂着柔和笑容，不停与同伴玩耍，仿佛拥有灵性一般，看得立足门边的余烬，不禁好奇，阴影女王的实力，究竟达到了何种地步？

    “你果然没有让我失望！”

    琴声戛然而止，阴影女王缓缓扭头，戴上黑色镂空面纱的她，平添了一分神秘色彩，而那微微勾起的暗红双唇，则显露出她的心情，似乎还算不错。

    “幸不辱命，这是您要的东西。”

    余烬亮出任务物品【寄生猫首】，便有一只暗幕天使飞身取走，阴影女王将之接过，嘴角笑意越加浓重，她轻轻抚摸仍然黑亮顺滑的猫首毛发，忽而对余烬说道：“你应该很好奇，我派你走遍孤岛，特意取来这几件物品的原因吧？”

    闻言，余烬点头，阴影女王让他拿到雪伞、三眼面具以及寄生猫首，必然有其特殊原因，若是阴影女王愿意解答，那自然是再好不过的事情。

    “本来，这件事情，是不能对外人说的，但，你是我的合作者，如若没有你为我东奔西走，我的命运便只能掌握在家族手中，像尼娜一样，走向早已注定的结局。”说着，阴影女王向余烬投去玩味眼神，“我愿意道出实情，可是，你有胆子听吗？”

    “愿闻其详。”

    余烬的回答没有半点迟疑，他一个玩家怎么可能惧怕游戏人物的恐吓？

    “好！希望，你不要后悔！”阴影女王诡笑一声，缓缓抬起双手，令三眼面具和寄生猫首漂浮在她的掌心，“你应该知道了，沃特·怀特利用他女儿的死亡，对枫血家族施加了血脉诅咒，直接让枫血家族受到重创，以至于不得不暂时退出世界舞台，寻求对抗血脉诅咒的法门。”

    “不得不说，沃特·怀特的眼光非常犀利，因为他用一种无法预料的方式，击中了枫血家族的软肋！”阴影女王抬起左手，为那面三眼面具灌注暗幕能量，霎时间，灰色面具上涌起道道如水波纹，“枫血家族每隔一段时间，就要选出一个祭品，预备成为太阳长女的影子，但此事关乎薪火，自然不能随意挑选，所以只能从枫血家族的嫡系后裔中做出选择！”

    “并且，在正式献祭的那一天，成为祭品的女孩，还需要服用血脉秘药，与枫血祖脉产生共鸣，达到成为影子的要求，才能封入石棺沉眠十年！运气好的话，预言成真，长女出现，祭品便会化身薪火之影，成为太阳长女的左膀右臂，号令枫血家族，一人之下万人之上！”

    说到这里，阴影女王流露单薄笑容：“但是这份运气，连我也无福消受。”

    余烬默然，阴影女王的处境与囚犯无异，而太阳长女也好不到哪里去，这两位堪称位面之子的存在，的确没享受到什么福，反而吃到了常人无法想象的苦。

    “之前那些被选做祭品的女孩，都要浪费十年青春，尽管她们的实力会因为血脉秘药大幅增长，但仍然无法与整个家族进行对抗，被迫按照家族要求，进入一个类似隐修会的秘密组织，再将自己剩下的青春与寿命，完全贡献给家族，用于偿还浪费掉的血脉秘药。”

    “真是无耻的借口！”

    不等余烬做出评价，阴影女王便寒声说道，而这也让余烬知晓，雪校幻境中的尼娜，为何会那般抗拒成为太阳长女的影子，随后，他便看到不断注入暗幕能量的三眼面具出现进一步的变化，如水波纹汇聚至原本只是空洞的额间竖眼，继而化作一颗略显茫然的湛蓝眼眸。

    余烬忽然猜测出阴影女王的目的，但他暂时不敢肯定，便耐下心来，继续聆听对方的讲述。

    “服下血脉秘药的尼娜，本应被立即封入石棺之中，然而沃特·怀特竟然以天衣无缝的手法，将寄生兽融入尼娜的血脉，帮助她直接脱离了石棺封印，并且不断以根深蒂固的灵魂暗示，让尼娜用决绝手段报复枫血家族，以最为狠毒的死亡血祭，污染了正与她共鸣的枫血祖脉，继而让整个枫血家族遭受血脉诅咒！”

    “你或许会问，沃特·怀特如此居心叵测，难道只是为了毁灭枫血家族？”

    “不！当然不是！沃特·怀特的目的，甚至不是复活他信仰的那位邪神，而是让自己成为邪神！”

    “为了达成这个目的，他不惜抛妻弃女，无所不用其极，连自己的性命都能舍去！据我所知，尼娜在十岁生日遭逢大变，死得可不止是一只宠物黑猫，她的父母都在那天消失不见，而枫血家族只看到血脉觉醒的尼娜，却没能发现，沃特·怀特早已在寄生兽的帮助下，同样潜伏在尼娜的血脉之中。”

    嘶……

    听到这话，余烬不禁倒吸一口凉气，他觉得自己之前对怀特一家的判断有些错误，枫景的所作所为，尽管可以称得上疯狂二字，但比起沃特·怀特，那还真是小巫见大巫。

    “潜伏于尼娜体内的沃特·怀特，不断为自己的女儿施加灵魂暗示，最终促成尼娜按照沃特·怀特的要求，设下死亡血祭，用自己的死亡，帮助沃特·怀特寄生于枫血祖脉，长年累月的吸取枫血精华，为他化身邪神积蓄能量，直到现在都没有停歇，甚至，连我都要受到他的影响！”

    什么？

    余烬惊讶得瞪大眼睛，他既惊讶于沃特·怀特的手笔，也对阴影女王的情况感到不解，按说这位成了太阳长女的影子，莫非也无法摆脱血脉诅咒？

    “我之所以让你搜集这些物品，为的便是解除血脉诅咒！”阴影女王轻笑出声，摘下黑色面纱，露出精致面容，再缓缓将三眼獠牙面具按到自己的脸上，“若非混沌使徒在枫岛留下的特异点，让暗幕能量重现历史，我还真就无法凭借自己的力量摆脱诅咒，只能向太阳长女寻求薪火，然后一辈子都只能成为她的影子！”

    原来如此！

    听闻阴影女王的答案，余烬顿时恍然大悟，随即想起他眼前的这位，可不是善茬！她既然敢冒着余烬有可能背叛的风险，交付诸多任务用于反抗家族，那么不甘成为太阳长女的麾下，似乎也是顺理成章的事情。

    而戴起三眼面具的阴影女王，整个人的气质从鬼魅变为邪异，连萦绕在她身周的暗幕能量都开始疯狂旋动，让余烬不得不连连后退。

    “你知道吗，我的生命阶层其实早就可以达到五阶传奇层次！然而，如果不去清除血脉诅咒，那么我的传奇烙印将会受到污染，非但会影响未来成长，还需要耗费千百倍于今日的心血才能清除诅咒影响。而寻求太阳长女的帮助，其实是同样的道理，尽管不会产生烙印污染，但我会永远打上她的印记，永远成为薪火之影。”

    阴影女王闭上了眼睛，开始感受血脉之力，在太阳长女碰到她的脸庞之时，她体内的枫血便已觉醒，因此感应血脉不费吹灰之力，霎时间，一股血气从阴影女王的脚下涌出，立时融入周遭暗幕，而那三眼面具的额上竖眼，却在同一时间，陡然显现诡异神光！

    “是……谁……”

    阴影女王的体内，忽而响起一道仿佛源自亘古的缥缈呼唤，立马让余烬醒悟，这是寄生于枫血祖脉的沃特·怀特被惊醒了！余烬为了不被波及，连忙远遁，而后看到阴影女王抱起寄生猫首，瞬间以暗幕能量注入猫首之中，令那柔顺猫毛登时如同银针根根耸立。

    “住……手……”

    沃特·怀特立即洞悉了阴影女王的注意，面具上的额间竖眼开始疯狂颤动，但他的本体仍然处于沉睡状态，仅凭这一丝意志，哪里能抗拒行动迅速的阴影女王？

    寄生猫首很快被注满暗幕能量，紧接着，那早已死去的黑猫咕噜，突然张口，发出凄厉惨叫。

    喵呜！！！

    刺耳猫叫，让余烬直接陷入定身状态，但他还是能看到阴影女王的白皙皮肤，倏尔显现一道道若隐若现的灰色线条。

    那是……

    寄生兽的颜色吗？

    发现自己没有生命危险，若有所悟的余烬便沉下心来，看着那一道道灰色线条离开阴影女王的皮肤，宛若归巢小鸟，迫不及待的钻入寄生猫首。

    “不……你……不……能……”

    “为什么不能？”

    阴影女王发出冷笑：“你需要借用寄生兽，才能稳定寄生在我的血脉深处，既然你是外来者，那我自然有权力将你赶走，没了寄生兽，你也失去了立足能力，乖乖滚回你的面具吧，那里才是你最应该待着的地方！”

    话音落下，最后一道灰色线条被寄生猫首吸走，而沃特·怀特也按照阴影女王所说，无法抗拒血脉排斥与面具吸引的双重力量，不得不离开阴影女王的血脉，重新回到三眼面具之中，化作一颗实体竖眼，以恶毒眼神，狠狠地盯着阴影女王。

    呼！

    总算是结束了。

    退至门边的余烬抹了把汗，以为此番风波就此结束，可是阴影女王接下来的话，让他立马明白，这才只是刚刚开始。

    “我知道你很愤怒，但我已经挣脱了你设下的血脉枷锁，如果你真想报复我的话，不妨将怒火宣泄在我的族人身上，反正，他们之中的大多数人，都只是你的奴隶……”