    要说谁对魏圉的去世最悲伤，不是魏增等魏国公子，也不是魏圉的后宫妃嫔，更不是魏国的朝臣权贵，此人非龙阳君莫属！

    要不是魏圉去世前召来龙阳君，叮嘱龙阳君好好辅佐魏增，龙阳君也许已经随魏圉而去了。

    魏圉去世后, 魏国忙着魏增的登基大典以及权力交接，不同于嬴政，魏增早已经加冠，上位就可以亲政。

    按照惯例，魏增的登基大典也邀请了各国前去观礼，秦国也派遣了使者前往大梁, 但不是宗室弟子, 只是一名在秦国朝堂地位中上的朝臣。

    派出使者的同时秦国也在吕不韦的组织下积极备战，目标正是魏国, 准备趁着魏国新老交替，人心不定，权力格局不稳定时，狠狠的从魏国身上咬下一块肉。

    趁火打劫这种事情，秦国一向非常擅长，当然山东六国对于趁火打劫也不陌生，只不过他们不敢轻易对秦国发动进攻罢了。

    秦国不主动进攻他们，就可以偷得着乐了，还想主动进攻秦国？

    单独一国主动对秦国发起进攻，那跟送人头有什么什么区别？

    借助山川关隘的秦国完全可以以逸待劳，给于挑衅者迎头痛击，想要给秦国造成一定威胁，起码要三晋联盟一起出动, 想要给秦国造成极大的威胁, 那就要五国联军或者六国联军了。

    十二月一过, 来年开春, 一月中旬，秦国使臣回到秦国还不到半月, 也就是说魏增登基成为魏王还不到半个月，上将军蒙骜就率领秦军悍然对魏国发动了进攻。

    秦国修养生息也有三年左右了，魏无忌率领五国伐秦的损失已经补回了大半，粮草充足，因此秦国这次进攻动作就相对比较大。

    蒙骜率领八万精锐秦军攻魏，五天内连下魏国九座城池，攻势如奔雷，如天河倾泻，势不可挡，雪花般的告急求援信飘入魏国大梁，使得初登王位的魏增顿感压力山大！

    魏国君臣经过快速商议后，魏国大将军典甲率军前往前线抵挡蒙骜率领的秦军攻势。

    等到典甲率军赶到前线，秦军又下了五座城池。

    不到十天，魏国就丢掉了十四座城池，一天都不止一座。

    没有办法，当魏国重兵集结的边境防线被蒙骜突如起来的猛攻撕破后，防线后面的城池就如同一个花容月貌的少女面对一个不怀好意的强壮男人，也就只能象征性挣扎挣扎了。

    一般的城池根本扛不住秦军强弓劲弩, 再加上机关兽会辅助攻城, 城池不足够深厚，没有足够的兵力防守，一碰就碎了。

    典甲带着魏武卒以及寻常魏军支援到前线，勉强遏制住秦军的攻势，但魏军依旧处于下风之中。

    魏武卒虽然精锐，但秦军锐士也不是吃素的，再说以魏国如今的财政也养不起太多完全脱产的魏武卒，更多的还是普通的魏国军卒。

    普通的魏国军卒，论武器装备，论单兵素质，论整体配合，都不是秦军的对手，而且典甲的军事才能尽管还算不错，但距离蒙骜还是有一定差距的。

    蒙骜一生都处于征战中，一路升到上将军之位，如今的秦国武将之首，身经百战名副其实，可不是没当上多少年魏国大将军的典甲可比的。

    半个月后，摸透典甲用兵之法，找到破绽的蒙骜就撕破了魏军的防线，击退了魏军，再下两座城池。

    要不是典甲果断撤退，保留了足够的有生力量，没有大败，后果将会严重得多。

    魏国的地势实在太糟糕了，一马平川，基本上无险可守，需要依靠强大军力驻守各处，典甲若是大败，蒙骜甚至可以一路攻到魏国大梁城。

    哪怕攻不下大梁城，也可以搅得魏国腹地天翻地覆，一片狼藉，大大消耗魏国的国力。

    撤退成功后，典甲心有余悸，暂时不敢跟蒙骜正面碰撞了，固守城池，等待着更多兵力赶到。

    蒙骜见状也不去啃重兵驻扎的城池，转而去啃其他防御力稍微弱一些的城池。

    这一站可不是灭国之战，蒙骜再自信，秦军再强，也不可能只凭借八万精锐就灭亡魏国，那实在是天方夜谭。

    出兵目的很清楚，趁火打劫，要点有二，给秦国增肥，给魏国瘦身。

    ……

    魏国前线承受着排山倒海的巨大压力，魏国朝堂也跟着承受巨大的压力，巨大的压力下魏国朝堂之上大致就分成了两派，主和派和主战派。

    主和派自然是打算割地求和，不过也不是一味的割地求和。

    主和派打算先把秦国劝退，再联合赵国和韩国反攻秦国，拿回丢失的土地和城池。

    主战派自然打算跟秦国死磕到底，死死拖住秦国，哪怕打到大梁城也决不妥协，立即就向赵国和韩国求援，不等以后了。

    以主战派对主和派尿性的了解，没有什么以后，大概率可能是一块遮羞布，说说而已，只是维持住表面上的颜面……

    魏增其实是不愿意割地求和的，一则是因为他刚刚登基就割地求和，实在太丢脸了，二则是他在秦国咸阳过得很憋屈，想报仇，三则是心中的雄心壮志。

    既然不愿意求和，那么魏增完全独断专行帮主战派，然而魏增的性格到了关键时刻就有些优柔寡断。

    除了自身性格缺陷，原因还有二，一则如果硬碰碰跟秦军对撞战败，付出的代价将会极为惨重。

    还维持着反抗力量求和跟大败一场求和那能一样吗？

    二则主张求和的朝臣权贵占据了大多数，刚登上王位的魏增还没有足够的权力和威望压住这些朝臣权贵，因此勇气就不是那么足，难以下定决断。

    六国权贵腐朽可不是说说而已，只要能够保住自身的权势和富贵，没有什么是他们做不出来的。

    地处中原之地，商贸发达，繁华热闹的魏国权贵论腐朽程度在六国起码是坐三望二的地步，第一也是有资格争一争的。

    魏庸是主战派。

    当然魏庸绝对不是什么硬气的人，骨头其实很软，实际上他是投机取巧派！

    在魏国朝堂上，魏庸看出了魏增是偏向主战的，只是迫于种种原因无法下定决心。

    鉴于此，魏庸首先在朝堂上坚决主战，私底下被魏增召见更是叫嚣着死战到底，还想出了几条貌似可信的方法，一副铁血大司空的模样，由此获得了魏增的好感。

    鉴于主和派的人多势众，声势浩大回到府邸中的魏庸想了又想，发现寻常办法根本没法撼动。

    于是决定剑走偏锋，派出黑白玄翦这把利刃行刺杀之事，物理消灭跳得最欢主和派，借此让他们知道求和也没有用！

