    返回船舱之后。

    独自一人的莫林，再次打开了属性面板。

    【姓名：莫林】

    【年龄：18】

    【血脉：普通人类】

    【称号：无】

    【成就：无】

    【力量：2.6，体魄：5.0，敏捷：5.0（+0.3被封印中），精神：1.5，感知：2.4】

    【状态：健康】

    【天赋：无尽胃袋I：1.51%】

    【技能：厨艺（中级），火药武器·轻型号武器（掌握），剑术（掌握）】

    【养分：73】

    【任务：集邮者（已完成）。】

    此时莫林的属性面板，比之刚刚激活面板时，可谓发生了天翻地覆的变化。

    单单实力，莫林都不知道强大了多少。

    不说那一远一近，两个强大实用的技能，单单身体属性，莫林就强大了好几倍。

    此时的他，要是面对刚激活面板的自己，一打几十个，根本不是什么问题。

    而除了再次积攒起来的73点养分之外，莫林手中还有一个“中级宝箱”等待他的开启。

    “打开中级宝箱！”

    下达了命令之后，莫林身前的中级宝箱无声无息的弹开了箱子上的锁链。

    中级宝箱打开之后，并没有什么奇观异象。

    只是简简单单的，从其中弹出了三个颜色各异的光团。

    一个白色，一个蓝色，一个金色。

    咦！

    一个中级宝箱，居然开出了金色物品，这是新手任务的运气加成吗？

    看到宝箱当中爆出的物品之后，莫林忍不住激动了起来。

    宝箱开出的物品等级，分为白，篮，紫，金，红。

    一般来说，中级宝箱，能开出紫色物品，都要拼足了人品，可没想到这次居然让莫林开出了一个金色的光团。

    这是欧皇临身，运气加持吗？

    怀着激动的心情，莫林先将手伸向了那个白色光团。

    捏碎了外层的光影之后，一张彩色的照片，飘落到了莫林的眼前。

    照片当中的，是一个留着一头长发的美丽女子。

    将照片拿到手上之后，莫林的眼前还出现了一句简短的简介——波特卡斯·D·露玖的照片。

    波特卡斯·D·露玖的照片，这玩意儿我要来有什么用？

    莫林要是没记错的话，此时的波特卡斯·D·露玖都已经死了好几年了吧！

    虽然莫林满佩服这个女人的意志，还有那堪称伟大母爱，但是对她挑选老公的眼光，莫林却不敢恭维。

    而且这种照片给他，又有什么用？

    汰！

    第一个光团，没抽中什么好东西的莫林，咬了咬牙之后，将手伸向了第二个蓝色的光团。

    再次捏碎了光团之后，出现在莫林手中的是两把颜色迥异的黑白双枪。

    【黑檀木与白象牙（仿）】

    品质：蓝色精良。

    特效1：黑檀木可以增加命中率，白象牙可以快速射击。

    特效2：能量子弹：可以往枪械当中填充能量，凝聚出特殊的能量子弹，打出远超实体子弹威力的一枪。

    （做为传说当中的武器，哪怕只是后来的仿品，它们也同样具备不俗的威力。）

    两件武器都有着相同的设计，黑檀木作为黑色手枪，白象牙是银色。手枪看起来类似于沙漠之鹰，枪柄的风格被设计成扭曲、尖锐的弯状（参考鬼泣4当中的黑檀木与白象牙）。

    这两把有着特殊效果的枪械一出，莫林瞬间爱了。

    作为一个抢手，哪有不喜欢黑檀木与白象牙这种威力强大的枪械的。

    欣喜的把玩了一遍黑檀木与白象牙之后，莫林将自己的目光瞄向了最后一个金色的光团。

    搓了搓手，将漫天神佛都求了一遍之后。

    莫林深深的吸了一口气，然后一把捏碎了眼前的金色光团。

    金色光团被捏碎之后，并没有出现什么物品，反而化作了星星点点的流光涌入了莫林的身体当中。

    当金色的光芒散尽之后，莫林的技能栏当中多出了一个闪耀生辉的金色技能。

    此前莫林的几个技能根本没有颜色，而这个一学习就是金色的技能，似乎也在预示着它的与众不同。

    【超·电磁炮】：你指尖跳动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存（あなたの指先の跃动する电光は、私の一生消えない信仰であり、唯私の超电磁炮）。

    “我靠，超·电磁炮！”

    看到自己多出的这个技能之后，莫林只想口吐芬芳来表达自己的激动之情。

    前世陪着前女友，好好看过一段时间动漫的莫林，对于御坂美琴的绝招【超·电磁炮】，可不是一无所知。

    正是这招威力强大的招式，奠定了炮姐的赫赫威名。

    而更让莫林激动的是【超·电磁炮】那强大霸道的威力，和无限的潜力。

    磁轨炮的原理是安培力，不过方式与磁悬浮列车的动力有些区别。电流在磁场中会受到安培力的作用，大小为F=BILsinθ，因此有电流通过的物体在磁场中会产生加速度，从而使弹丸加速，最终在出膛时拥有极高的初速度。

    然后轰出宛若电磁轨道炮发射一般的恐怖威力。

    这个招式如果被开发到极致，并且拥有能不被毁灭的“子弹”配合，一击歼星都不是不可能。

    当然要达到一击歼星的程度实在太难太难，别说一击歼星，就算一击灭城，也不是一般人能达到的。。

    不过就算达不到那种程度，莫林也满足了。

    有了【超·电磁炮】后，莫林等于拥有了真正的杀招。

    就算那些大海上叱刹风云的强者，也不一定能抗下一发【超·电磁炮】。

    当然海贼世界那些最顶级的强者，一个个基本上都精通见闻色霸气，能提前预判攻击。

    再强大的攻击，打不中也是没用。

    ······

    抽中了【超·电磁炮】之后。

    莫林看着自己的五大身体属性，一咬牙，直接消耗了五十点养分，打破了身体属性的第一阶段瓶颈。

    让体魄这一属性，突破到了5点的极限。

    突破了五点属性之后，莫林隐约听到了自己的体内，传来了锁链崩断的声音。

    不过那声音虚幻至极，一闪而逝，根本不给莫林深究的机会。

    体魄的第一阶段极限被打破之后。

    莫林的面前，再次多出了几个选项。

