
　　李和开车去了黄国玉的店，这是他第二次来，进了店里，选了一款最好的洗衣机，黄国玉哥俩亲自帮着搬上了车。

　　黄国玉问，“李老板，这里还有空调，我帮你搬上车？”

　　有讨好的机会，他一点都不愿意错过。

　　李和摇摇头，“那玩意太吵。”

　　现在的空调噪声都很大，李和不稀罕。再说，何芳怀孕呢，也基本用不上，所以现在家里没必要装空调上去。

　　“我们也有最好的华生的电风扇。”

　　“放到车上。”

　　电风扇个头分量都很足，全铜的，很重，李和对这种傻大黑的工业设计也是无语，不过这个家里是用得上的，一到夏天，他还嫌弃一台电风扇不够用呢。

　　“好嘞。”黄国玉回答的干脆。

　　李和在店里又转了一圈，好像没什么他能看得上的。

　　“算下多少钱。”

　　“这是你自己的生意。”黄国玉有点为难，大老板拿自己家的东西，需要给钱吗？

　　“按规矩来。”李和还是坚持给了钱。

　　而黄国玉呢，只能无奈的接了钱。

　　车开到家门口，洗衣机这么笨重，他一个人是没法搬下来的。何芳要上来帮着搬，他赶忙把她赶到一边了，“该爱惜的时候不爱惜。”

　　何芳说，“那我给你喊人。”

　　她刚转身，却是看到了蒋爱国、王慧、还有赵永奇一行七八个人，甚至马金彩都来了，后面还跟着两个孩子。

　　赵永奇上前帮着李和抬起了洗衣机，笑着道，“我们还怕你不在家呢。”

　　李和冲刘波招呼道，“也来使把劲，这玩意真重。”

　　“真烦。”刘波不情愿的搬起了洗衣机的另外一角。

　　三个人小心翼翼地把洗衣机抬到了后院子的自来水龙头旁边，这样用起来最方便。

　　何芳把王慧和马金彩迎到了堂屋，虽然她跟王慧不对付，可是人家来做客，礼节一样也不能缺，又是倒茶又是拿水果。

　　王慧笑着问，“结婚的感觉怎么样？小李子没欺负你吧。”

　　“吃个苹果，马姐你也吃个，给孩子也拿两个。老蒋，你也吃啊。你们都别客气”，何芳给几人一人递了一个苹果，然后继续道，“他什么性子，你还不清楚，高兴了吧能把人哄上天，不高兴了吧，能挂脸一整天，一阵一阵的。”

　　王慧道，“男人不能惯，越惯越完蛋。”

　　马金彩也道，“这话在理，我家老赵，就是那个德性，惹急了我，我就让他自己洗衣服做饭，看看这做女人容易不容易。”

　　“别啊，不能趁我不在，给我上眼药水啊。”李和笑着进门，给每个人都散了一根烟，才问道，“怎么这几天有时间过来了？”

　　王慧瞪了他一眼说，“难为这么大事情，你们两口子还有心思摆酒席、请客，现在还能在家里呆得住。”

　　何芳叹口气说，“拒绝搞不好就成了翻脸，劝架搞不好就成了帮凶，所以啊怎么做都是错，还不如在家里老老实实地呆着。”

　　王慧说，“小孩子以为过家家呢，没完没了。”

　　李和默然，个人的悲情只能引起同情，什么用都没。可是有些人就是那么讨厌，用个人的悲情的方式讲述历史，貌似很宏大，其实就是以偏概全，以个人体验来否定客观规律。个人的生命经验与宏大的历史比起来，永远是那么的微不足道

　　赵永奇对马金彩说，“你在这坐着干嘛，赶紧去厨房忙忙。”

　　“哎呦，我都忘记了。”

　　马金彩刚要站起来，就被何芳按下，说，“马姐，不用你忙活，我来弄。”

　　马金彩瞥了眼她的肚子，笑着说，“怀孕了哪能还受油烟，我们不是外人，你只要告诉我厨房里有什么菜就行，我来做。”

　　李和说，“要不我们下馆子吧。”

　　他还没来得及去买菜呢，而且这些人来的时候也没提前打招呼。

　　刘波嚷道，“下毛馆子，我知道你家里囤的有茅台。今天就是吃豆腐渣，老子也耗你这里。”

　　“行，行，老子去买菜。”

　　李和出门去买菜了。

　　以往从郊区来的在菜场摆摊的菜贩子都不在了，甚至冯老太的摊子都不见了，要知道这老太太风雨无阻都是出摊的。

　　他进了菜场里面只是随意买了一些鸡鸭鱼肉就出来了。

　　回到家他自己亲自帮着马金彩打下手，洗菜、摘菜、收拾鱼，何芳都被他赶了出去。

　　王慧说，“这小子挺贴心你的啊。一直还没瞧出来。”

　　何芳听了这话，心里甜滋滋的，笑着说，“也就那样吧。”

　　“不回去上班了？”

　　“等孩子出来再说吧。”何芳又不自觉的抚摸了下肚子，然后问，“你什么时候结婚？”

　　“你是可惜了。我不能跟你学啊。”王慧抿了口茶，笑着说，“我不结婚，一结婚就要生孩子。她们说一孕傻三年，不知道是不是真的。别说三年，就是怀胎十个月我都受不了，等孩子出来了，十个月了，再去上班，谁还能记得我？我还能干啥，啥机会都没了。”

　　何芳说，“你年龄也不小了，该为自己着想了。”

　　原本两个不对付的人，何芳却突然对她心生出了怜悯。

　　马金彩的在厨房忙碌的很麻利，不一会儿就出来了三个菜，让大家先上桌吃，把李和也推出了厨房，“你在家待客，你赶紧安排，厨房有我就行。”

　　“那谢了，马姐。”

　　李和从屋子搬了一箱茅台出来，说，“来吧，有本事尽管喝。”

　　刘波不客气的揭开了盖子，说，“不错，陈年酒，等会我搬两箱。”

　　“做梦吧。”李和不乐意。不是小气，只是不爽刘波这个破嘴。23sK.com

　　刘波说，“我没少拿茶叶给你吧，我不喝茶，不都便宜你了。”

　　“行，你拿，怎么不喝死你。”这个是事实，李和没法反驳。貌似刘波给的茶叶比他的酒贵多了。而且这么多年，他真的自己没有买过茶叶，都是这个给一点，那个给一点，就够他喝了。他想买茶，都没机会。

　　何芳给王慧拿了可乐出来，王慧说，“不喝那玩意，我也喝酒。可惜你不能喝。”

　　何芳笑着说，“我要是能喝酒，我今天非放倒你们，你们啊，一个个都别想利索的出我家大门。”

　　大家哈哈大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，335、来客免费阅读。https://xs.23sk.com 