
　　“金乌神火！果然是金乌神火！”

　　小火凰脸上充满了火热，喃声道。

　　那玉简内的画面，正是一片无尽火海。

　　火海翻滚，从中飞出一头浑身充满大焚灭之力的金乌。

　　金乌之上。

　　更是坐着一道人影。

　　此人，正是苏辰的死对头‘水无敌’。

　　“金乌神火的力量，非同寻常，如今更是被人驯服，如果没有大帝级别的实力，根本不可能夺取得到。”

　　九真子目光一闪，道。

　　“所以，这时候你选择相信谁，心里应该有数了吧！”

　　闻言，小火凰脸色一震，有了决定。

　　“行，我就信你一把，这次你跟秃毛鹦的赌斗，我就不参与了。”

　　小火凰收起玉简，凝声道。

　　“什么？你真被这家伙给忽悠住了？”

　　秃毛鹦脸色难看到了极致。

　　“反正，你们这赌斗跟我没关系，我掺和了也捞不到什么好处啊！”

　　小火凰摊了摊手，道。

　　“你……”

　　秃毛鹦气得浑身直哆嗦。

　　恨不得，立刻冲上去，将这头忘恩负义的小火凰给狠揍一顿。

　　“你的选择是明智的，金乌神火，迟早都会是你的。”

　　九真子嘴角露出一抹意味深长的笑容，道。

　　“你最好别骗我，否则，我现在打不过你的本尊，日后，实力达到了也会找你报仇。”

　　小火凰尾羽一卷。

　　四面八方的火焰，全都被它给收起来了。

　　“放心，我九真子乃是‘读书人’，说话做事，靠谱得很！”

　　九真子脸上又恢复了以往儒雅的神色。

　　“靠谱你大爷，你就是个大忽悠！”

　　秃毛鹦一脸怒意，大喝道。

　　“老家伙，快点把刚才赌注输的金色瓦片与仙药‘望水仙’交出来！”

　　……

　　巨大平台之外。

　　尽管没有了火海的笼罩，苏辰也依旧隐藏起来，没有露出任何气息。

　　六翼魔蝶王虽然身躯庞大。

　　可有心隐藏之下，九真子也没办法察觉到踪影。

　　眼下的九真子，虽然搞定了小火凰，可仍被秃毛鹦给缠住，根本无暇查看周围情况。

　　魔躯之内，荒古空间深处。

　　苏辰目光远视。

　　仿佛能够透过层层空间，看到平台内的情况。

　　“九真子这家伙，还真是下足了功夫啊！”

　　苏辰忍不住感慨一声。

　　刚才，对方交给小火凰的那块玉简，绝对是花费大力气制作的。

　　其内记录的画面，必定是九真子本尊传过来的。

　　以他如今这道分神的实力。

　　要把金乌神火的情况给描摹进玉简之中，消耗绝对不小。

　　“那块金色瓦片，到底有什么问题，为何九真子宁愿花费大代价，也不愿交出来？”

　　楚香香目睹了整个过程，眉头紧皱，疑惑道。

　　这次，九真子为了说服小火凰不要动手，可谓是费劲心机。

　　最后连金乌神火的具体下落，都说出来了。

　　“恐怕，不仅仅是假的这么简单！”

　　苏辰也发现了端倪，脸色一沉，道。

　　“按理说，要是假的，九真子也可以大大方方交出来，然后故意假装不知情就好了。”

　　楚香香脸上充满了思索之色。23sk.Com

　　“你说得对，以九真子的‘不要脸’程度，确实可以这么做，而且他交出假的金色瓦片后，也可以一口咬定，这东西就是真的，可他并没有这么做，这说明……”

　　苏辰目中光芒闪动，喃声道。

　　“这说明，那块金色瓦片，不能随便拿出来给秃毛鹦它们！”

　　楚香香神色一动，接过苏辰的话，说道。

　　“只是，到底这块金色瓦片，还有什么我们不知道秘密呢？为何值得九真子如此刻意的去隐藏？”

　　苏辰眉头紧皱，开始回忆起自己之前看过的一幕。

　　那块金色瓦片绝对没有大家想的这么简单。

　　九真子这人，做事从来不会无的放矢。

　　这次大费周章，刻意要打消秃毛鹦与小火凰对金色瓦片的想法，背后肯定有自己想不到的猫腻。

　　“看来，等会怕是又得你出手了。”

　　楚香香看到苏辰心事重重的样子，顿时笑道。

　　按照自己对苏辰的了解。

　　他肯定不可能让九真子这么容易就蒙混过关。

　　而且，根据之前的赌斗。

　　九真子是输给秃毛鹦的，理应将这块金色瓦片交出来。

　　而他，又是秃毛鹦的主人。

　　那么这块金瓦，最后也必然是要落到苏辰手中。

　　苏辰从来就不是个肯吃亏的主。

　　九真子这次想把金色瓦片的秘密掩盖下去，恐怕没那么容易。

　　“不急，先看戏，等差不多了，咱们再出去！”

　　苏辰嘴角微微翘起，淡笑一声。

　　这次，还真让楚香香给说中了。

　　最后他肯定是要插手的。

　　九真子想在自己面前行坑蒙拐骗之术，没门！

　　……

　　漆黑的混沌虚空之中，有个巨大平台。

　　一动不动，漂浮在亘宇间。

　　平台上。

　　秃毛鹦双手叉腰，俨然就是一副混混头子的表现。

　　“老家伙，别以为你能骗得了小火凰，就能骗得了我！”

　　秃毛鹦鼻孔朝天，傲声道。

　　“今天，不论如何，你都必须把金色瓦片交出来。”

　　看着这头传说中的飞天神鹦在那里不停咆哮。

　　九真子一点压力都没有。

　　真正一根筋认死理的万火神凰，已经被自己解决了。

　　剩下这头经常见风使舵的秃毛鹦。

　　完全就好对付了啊！

　　“金色瓦片刚才跑得急，给弄丢了！”

　　九真子瞥了秃毛鹦一眼，淡声道。

　　不论什么时候，他都必须坚定自己最初的借口。

　　金色瓦片，丢了！

　　不管秃毛鹦相信不相信。

　　反正自己都是这么一个说法。

　　“丢你大爷，你怎么不把自己也给丢了！”

　　秃毛鹦唾沫星子横飞，全都往九真子脸上喷去。

　　不过。

　　九真子涵养很好，依旧是保持着儒雅的神色。

　　“事情都发生了，你这么说，那我也没办法！”

　　九真子笑眯眯的看着秃毛鹦，道。

　　“哇……你这老王八蛋，居然真的要赖账，我跟你没完！”

　　秃毛鹦大喝一声，浑身一震，猛地出现一层白色火焰。

　　这层白色火焰，看起来没什么威力，可在扩散出来的一瞬，脚底下的巨大平台，却开始颤抖。

　　仿佛承受不住这道白火的威压，就要崩溃开来。

　　“稍安勿躁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1671章 稍安勿躁免费阅读。https://xs.23sk.com 