    第1013章 克丽丝的训练内容

    “好了，可以停下来了。”在克丽丝连续发动攻击的两分钟之后，西尾拍了拍手示意克丽丝停下来。

    而这两分钟之内，依旧是之前的问题，自己不管怎么进攻，总是能被对方化解攻势。像是一拳拳地打在棉花上。

    西尾拿出记事本，在上面写了些什么, 开口说道：“克丽丝小姐，我总结了下你在战斗中的不足之处，接下来就会针对这些点，来依次解决。首先······”

    西尾效率也是高，瞬间就整理出了四点，克丽丝在对战中需要改进的地方。首先，就是对技能的释放时机。每个技能都有着最适合它使用的时机, 比如大尾立的巨声, 范围大、威力也不低, 但如果距离过远，攻击范围虽然大，但威力就会大大减小；而过近又会因为释放范围被缩小，而容易躲过去或者直接打断。

    所以巨声其实是个非常考验训练家指令发出时机的一个技能。克丽丝也是在这才知道这些。

    以及对“猛撞”“电光一闪”“高速移动”等基础技能的运用，克丽丝经过西尾的讲解之后，都有了更深的感悟。

    大概是讲了二十分钟后，西尾让克丽丝继续发动攻击。而这一次，克丽丝的技能指令不再是无脑输出了，而是会观察对方动向展开攻击。并且还开始注重一些技能的衔接。

    “大尾立，高速移动。”大尾立快速跑动，冲向了百变怪。西尾则是淡定地让百变怪使出高速星星应对。

    “大尾立，Z字跑动。”大尾立改变直线跑动，扭开了高速星星的攻击。而西尾则是预判大尾立即将到来的位置，让百变怪在面前使出了铁尾。

    “跳起来，使出巨声！”克丽丝最后喊道。大尾立急忙跳到空中，打乱自己运动的节奏同时, 也进一步拉近了和百变怪的距离, 释放出的巨声也处在恰当好处的时机，一发入魂，轰飞了百变怪。

    百变怪被击飞出去，但也没有被打回原形。西尾拍了拍手，微笑着说道：“不愧是克丽丝小姐啊，真是聪明，这么快就能将我所说的吸收进去。”

    克丽丝看到自己的攻击奏效了，顿时兴奋的拿出了纸和笔，将刚刚的指令要点都记了下来。一边记还一边说：“太好了，太谢谢西尾老师了。我感觉到自己又在慢慢变强了。”

    “不，能这么快有成效的，你还是第一个。这说明，你确实有着一颗聪明的小脑袋。”西尾扶了下眼镜，恭维地说道。

    被这样夸奖，克丽丝笑得更开心了。“还、还是西尾老师教的好。”

    有了这样成功的先例，克丽丝接下里的课程也是十分顺利的进行着，大尾立之后是大针蜂、隆隆岩，皮丘的话因为太小，所以暂时不打算进行对战训练。玛力露就是之前交给了他们训练, 克丽丝本来是想将火球鼠交出去的, 但思来想去，还是没有选择交出去火球鼠。

    因为克丽丝觉得，就算是交给他们，估计也是整治不了这家伙的摆烂态度。还是留在自己身边，由自己看着比较好。

    “西尾老师，这是我最后一只宝可梦，也麻烦你了。出来吧，火球鼠。”克丽丝召唤出了火球鼠，让西尾老师来指点指点。

    西尾盯着这只半耷拉着眼皮，看上去十分困的火球鼠，不禁有些汗颜，说道：“这只火球鼠······看上去，没什么干劲啊！是昨晚没睡好吗？”

    “啊，西尾老师，不用在意它的。这家伙一直就是这样懒懒散散的，没有干劲。所以才让我非常头疼。”克丽丝露出了颇为为难的笑容。这种事情麻烦别人，确实不太好，但克丽丝已经是没什么办法，去整治火球鼠了。

    明明为它打造出了专属于它的木炭，用来增强它的火系能力，依旧是无法激发出它的斗志。也只是在一些危机的战斗中，才会爆发出应有的实力。可但凡是个训练家，追求的也不应该是这样不稳定的力量（小智：对于这件事上，我保留意见。）。

    “好吧，百变怪，变成火球鼠的模样。来吧，攻击我的百变怪吧。”西尾指了指自己的火球鼠说道。

    火球鼠看了眼变成自己的百变怪，一开始还有些惊异的睁大了眼，但很快就明白过来是怎么回事，依旧是耷拉着眼，甚至一度想要坐下来。

    “喂，火球鼠，快点攻击，使出火苗！”克丽丝气得不顾淑女形象，大叫着。

    “嘿喏！”火球鼠是根本懒得理会克丽丝，就地侧躺着，昨晚自己被菊草叶折磨，克丽丝在一旁看好戏的事情，它还记着呢。现在才懒得理会她，哪怕是自己的主人也8行。

    “克丽丝小姐，你的这只火球鼠，还······真有个性啊。”西尾汗颜道。

    克丽丝气得一跺脚，对西尾说道：“西尾先生，这次换你来攻击吧。放心攻击，这家伙只有这样，才能发挥出实力。”

    “啊？那，那好吧。百变怪。”西尾语气一变，瞬间进入了战斗状态，变身成火球鼠的百变怪也双手握拳，背后的斗志之焰陡然燃起。被灼伤的空气让光线都有些扭曲，西尾眼光一亮，看出了异样。

    因为百变怪变身成对方，是能够复制一部分能力。而此时百变怪的斗志之焰如此强盛，也就说明克丽丝的这只火球鼠有着不小的潜力。只是还没有激发斗志而已。

    “那我们就不客气了。百变怪，火焰放射！”西尾厉声喝道。百变怪四爪抓地，背后的斗志之焰疯狂的舞动着，像是有了生命一般。体内的火焰也在翻滚着，汇聚到了口中，“嘿喏！”随着一声吼叫喷射而出。

    看到这一幕，火球鼠的眼光有些闪烁，因为对方百变怪这副模样，多少也是能触动到自己的。不过更让火球鼠动容的，还是······那道炽热的火焰。

    “嘿喏嘿喏！”火球鼠啪的一下站了起来，跳到空中，但屁股还是被烧到了。

    (本章完)

