    “是真的！”程晗生怕程未晚不相信一般，重重的点了点头，然后忽然就像是受到了天大的委屈，扁着嘴巴，可怜哒哒的又开了口：“妈妈，你是不是不要晗晗了？”

    童言无忌的一句话，戳的程未晚心底一阵尖锐的疼，她勉强的维持着面上的轻松，柔声细语的骗程晗：“怎么会呢？妈妈怎么会不要晗晗呢！”

    “那妈妈怎么这么久都不来看晗晗？”程晗哪里懂什么察言观色，自然也看不出来程未晚的难处，他昂着小脸，一脸天真烂漫的继续追问。

    她不可能会告诉他，是他爸爸不让她来看他的……程未晚只能仰着笑，胡乱的想着借口，接着骗程晗：“妈妈最近有点忙，前段时间，身体不舒服，还生病了，所以一直到今天才能来看晗晗。”

    “妈妈，那你现在还难受吗？”程晗一边眨巴着眼睛问，一边伸出手白嫩嫩的小手，学着程未晚刚刚的样子，摸上了她的额头。

    在这个世界上，怕是只有晗晗才会这么关心她吧？

    程未晚既感动又心酸，她用力的挤出一抹温暖的笑，冲着程晗摇了摇头：“妈妈不难受了。”

    程晗立刻眉眼弯弯的笑了，他和平常跟程未晚在一起时一样，凑到她面前，亲了亲她面颊，然后像是想到什么一样，又开口问：“妈妈，你想我吗？”

    程晗没等程未晚开口说话，就继续讲了起来：“妈妈，我好想你，妈妈，你能不能带我回家……”

    程未晚眼底一红，又有泪水涌了出来，她急忙别过头，盯着窗外压了压眼底的酸楚，才转回头，面带微笑的看着程晗开了口：“妈妈也很想晗晗，很想很想……”

    她只能回给晗晗一半话，因为后面的那一半话，她这一生，怕是都不可能做到了。

    ……

    因为有了程未晚，程晗什么事都要程未晚做，根本不要管家和奶妈插手。

    平日里，程晗不是哭着找妈妈，就是不说话，今天程未晚在，程晗话多了许多。

    程未晚好久没见程晗，尽管昨晚被韩知返折腾的精疲力尽，到现在都疲惫不堪浑身难受，可她还是硬撑着，陪着程晗聊东聊西。

    除了和程晗聊天外，管家和奶妈插嘴时，程未晚都会带着浅笑接话。

    甚至在管家和奶妈讲话时，她都会礼貌的看着他们。

    唯独坐在旁边沙发上的韩知返，她一眼都没往那边飘过，就连韩知返说话的时候，她都仿佛当做没听到一般，安安静静的望着程晗，一会儿帮他整理一下头发，一会儿帮他递一下玩具。

    午饭，是管家吩咐家里的佣人，做好带过来的。

    程未晚亲自喂的程晗，吃过饭后，程未晚又陪着程晗玩了好一会儿，才把他哄睡着。

    管家这才轻声开口，招呼了程未晚：“程小姐，您来吃点东西吧。”

    程未晚听到管家的话，转头望了一眼餐桌，在瞄见刚动筷子的韩知返时，几乎想都没多想，就立刻摇了摇脑袋：“不用了，我等下出去吃……”

    韩知返蹙了蹙眉心，没理会谈话的管家和程未晚，继续端着碗，喝了一口汤。

    “我特意吩咐佣人准备了你的饭，再说外面的食物也不干净，你不吃也都浪费了……”管家继续劝。

    程未晚着实不想和韩知返坐在一个桌上吃饭，她又摇了摇头，拒绝的话语，都还没说出口，坐在餐桌前的韩知返，忽然将手中的筷子，重重的往桌子上一摔，就怒气腾腾的望向了管家：“这家是我做主还是你做主？我有让你准备她的饭菜吗？吃不完给我丢了！”

    PS：今天卡文，写了好久~晚上还有4000字~最后一章多写了200~~~以表歉意~大家下一页记得投月票哦~爱你们~