    瑞雯的骤然失踪，搅得夏城分会鸡飞狗跳。毕竟除了找人以外，还涉及到很多复杂问题。灵波网上已经新建了任务频道，防火防盗防量子公司，也许还要防总会。
    短时间内，大半个夏城都动了起来，忙乱得一塌糊涂。
    发生了这种事，罗南也只能从福利院匆匆离开。离开之前，他把手中的太极球机芯交给了同样参加观礼的薛雷，请他还给修馆主，暂时了去这桩心事。然后便乘车前往尚鼎大厦，去察看现场情况。
    坐上车之后，罗南的思路仍不太清晰，但情绪上还算冷静。他一边发动封闭体系资源，尝试锁定目标，一边查看何阅音发过来的视频。
    视频是瑞雯所在病房的监控记录，上面显示的时间为二十点四十分左右，大约五分钟前。
    刚开始的时候，女孩安静地躺在病床上，身上监护、维生设备的管线有那么三五条，一切看起来还算正常。但数秒钟后，监控视频的焦点区域，纤细女孩睫毛微颤，随即睁开眼睛。
    画面非常清晰，可在这一刻，罗南的心情却有些恍惚。
    女孩儿的视线直视天花板，幽沉而平静，没有任何情绪流露。不像是长期昏迷卧床后的空洞迷茫，倒似对自家的境况非常清楚。
    这一幕让罗南心中莫名压抑。
    这是他亲手救下的人，又是半个信众，但绝说不上熟悉——认真来算，除了量子公司的实验室，世上又有谁知道瑞雯的真实来历呢？
    或许，她早已经习惯了类似的情况？
    罗南还记得，当他面对侵入云端世界的宫启，躁动愤怒之时，整个封闭体系中，只有瑞文给予了共鸣。
    不是附和，是真实无虚的共鸣。
    看似平静的表象下，那种压抑又流动的炽热感，完美地贴合了罗南当时的心境。那是偶然的协调一致，还是因为有着类似的经历？
    罗南得不到答案，但心里的情绪，却因为那对幽沉平静的眸子，持续荡漾起来。他注视画面，有些愣怔。
    这时，从监控画面上可以看到，因为瑞雯的突然清醒，监护室内外也是乱成一团，有医护人员开门进来，想做进一步检测。可想而知，在外间应该有更多人赶过来。
    偏在此刻，原本清晰的图像骤然间模糊。事实上，并不是画面模糊，而是其所映照的现实模糊了。
    病床上的瑞雯就像一个虚幻的气泡，在扭曲的光影中间闪了闪，便踪迹全无。仅十分之一秒的恍惚，病床就变得空荡荡的，什么管线都松脱下来，营养液滴到被褥上，那边还残留着人形压陷的痕迹。
    ……这么个消失法？
    罗南一时间也有点儿懵，忙把监控视频重新倒回去观看。第二回，他心里就有点儿谱了：
    形神交融，浑化如一。
    这正是瑞雯的拿手好戏，她就是一个游走于精神与物质边界的特殊存在。那一刻，她完全就是一个无实质的魂灵，自然是说走就走，而如果她能够跃入渊区、极域这样深度的精神层面，就是欧阳会长，也很难把她留下。
    说着容易，可越理解里面的门道，越觉得瑞雯的所作所为，已经完全超出了正常超凡力量的理念范畴。
    物质和精神彼此干涉，交互作用可以理解，可完全转化……那究竟是怎么做到的？
    罗南没有在这个问题上投入太多精力，反正短时间内不可能想明白。相对于这些技术性的东西，他更介意瑞雯此时的想法。
    这个与他心绪一角有所共鸣的“实验式女孩”，为什么离开？想去哪里？对他们这些人，特别是他，又是怎样的态度？
    他坐在越野车后排，双手相合，抵在口鼻之前，掩住面部表情，也让自己更加专注，以时刻关注生命星空的变化。
    在哪里？在那里？
    车子已经驶入西城区，切一个斜角，向黎兰区而去。可在这时候，罗南猛地直起身来：“等一下，去定洋酒吧。”
    旁边秦一坤讶然扭头：“哪个？”
    罗南眼睛似瞌似闭，但生命星空中，另一个视角却变得越发清晰，相应的，灿烂星辰移转入位，给封闭体系带来了微微涟漪：
    “临海区，华英西路，定洋酒吧……快一些！
    高德借后视镜瞥来一眼，方向盘轻摆，车辆脱离自动驾驶模式，拐上了另一条磁轨高速，车速骤增。
    莫雅从酒吧后门走出来，用涂了卸妆液的湿巾，擦掉脸上的妆容。后巷正是个风口，细碎的雪粉好似飞刀，嗖嗖的打在脸上。
    这样的天气，莫雅觉得倒还算清爽。可前面的同伴们已经啊呀呀地缩起脖子，争先恐后冲上保姆车。身后，新晋见习经纪人兼星探蒙菲早有防备，厚实的防寒服简直是为野外跋涉准备的，然而往身上一罩，原本就墩实的身子更圆悠了，实在没有半分商业精英的风采。
    不过，人家本来就是过来取经、蹭饭的，还没正式上岗，也没法用商业礼仪约束。
    再看真正的经纪人海京先生，一副型男打扮，粗呢风衣穿在身上，搭配暗红色调的围巾，极具时尚感。而信手抄兜，不急不缓的从容姿态，更能引得小姑娘尖叫，比明星还要明星，吊打前面几个不争气的三流摇滚从业者。
    已经开始商业化的山溪乐队，在各个酒吧、夜店驻留的时间越来越少，绝大多数都是友情演出，还以前在地下圈子的人情债，同时也使上个月市政广场演出的成果进一步发酵。
    目前情况只能说是不愠不火，每天给预售的出道专辑增加几个数字，如此而已。
    莫雅三两下擦掉粉底腮红之类，随手将湿巾投向一侧的垃圾箱。原本都已经计算好了的，哪想到突然起了一阵劲风，湿巾团打在进口处，一挂，掉了出来。
    “啧，太没型了。”
    要是被狗仔碰到，这个就是传说中的三流女明星随手扔垃圾，毫无公德心，可以在八卦论坛上混一个位置了。
    不过现在也用不到她修正，卡卡拉的怪声响起，后巷某个角落，埋伏在这里的清洁机器人受到刺激，从待机状态启动，慢慢行驶过来，铲走了湿巾团。
    “好小伙儿，比我那两个弟弟强多了。”在机器人经过的时候，莫雅拍了拍它傻大黑粗的脑袋，“就由你下决定吧，今天是回家呢，还是去小窝？选A就汪一声，选B就沉默。”
    机器人面无表情滑过。
    “好吧，选B……咦？”
    清洁机器人之前呆过的角落，也是巷子里摆放杂物的地方，扑楞楞的振翅声响起，好像有鸟儿在挣动。很快，“刮刮”的叫声就明确了，那是一只夏城常见的乌鸦。
    是在觅食吗？
    “最近夏城乌鸦又变多了吧。”莫雅感觉，最近她出门总会碰到类似的情形，头上、身边时不时就会有乌鸦飞过，还好运气什么的都没有受到影响。
    海京也往那边瞥了眼：“冬天除了乌鸦麻雀，很难再有别的鸟儿，除非你去生态公园……明天去逛逛吗？”
    “明天的日程是睡懒觉。你可以让蒙姐请你，就当贿赂了，以后在老板面前多说点儿好话。”
    “那还是算了，薇姐一句话抵我一百句，投资收益明显不对等。”
    蒙菲直接把防寒服的帽子翻到头上，彻底成球：“这鬼天气，我宁愿上街做功课，也不会去什么生态公园，至少还能进商场蹭点儿暖气。”
    “那就祝你发掘出另一位薇姐。”
    “……承你吉言。”
    三五句话的功夫，话题都不知甩到了哪里去。这时候，车上的马楼探头出来，催他们上车，一行人说说笑笑往车上去。
    临上车的时候，正好清洁机器人已回归原位，保姆车车灯打开，将它的影子向斜前方拉长。
    莫雅给这家伙送了个飞吻：“谢了。”
    “刮刮！”那是乌鸦在配音。
    莫雅哈哈一笑，正要钻进车厢，忽地一个激零：“等下！”
    她叫了一声，又跳下车去。车上，后续还有约会的水意有些恼了：“你有完没完！”
    莫雅根本不理会，迈开大长腿，两步就来到车前。此时前灯光束向前，雪粉乱飞，将巷子内部的格局，又映射出一个扭曲的影子镜像。
    便在这狭长扭曲的乱影中，莫雅看到，清洁机器人和杂物堆的影子掺在一起，在它们边缘，有一幅摆动的长影，边缘参差，下方略带弧形，应该是乌鸦扇起的翅膀，还有半边躯干。
    可在那幅长影的侧下方，还有一道纤长的影子，前端与乌鸦身影融在一起，却隐约可见屈折的关节形状。而随后就是更加明显的腕部弧度，笔直的手臂线条……
    海京也从车上下来，和莫雅站了个并肩。他眯起眼睛，略错开角度，这时他就可以看到，在车前大灯的照耀下，分明有一截纤细的光祼手臂，托着那只乌鸦，在飞舞的雪粉下，轻轻颤动。
    心头才一颤，身畔风过，莫雅已经冲上前去，直趋那处杂物堆，海京伸手，都连衣尾都没抓住。
    一秒钟后，莫雅呼喊声充斥了小巷：
    “天啦，一个小孩儿！”
