    安裕国境内，吉王赫泽旭把带来准备收复胥州三城的兵，留在原地三分之一，余下的又带着返回京城。

    詹副将，就是负责留下的这三分之一兵将的。

    目送王爷帅军走远，詹副将还处在懵逼的状态中。

    王爷是带着他们来收复胥州三城的，来的这一路, 所有将士都做好了有可能战死在此的心理准备。

    因为，早就听闻，说是收复胥州三城，实际上人家现在是六城。并且，这六个原分别归属三个国家的城池，都不是小城。

    虽然只有六座城池，但是人家的兵力不容小视, 不然的话, 怎么这都已经过了十多年了，还没被三国中的哪一国收个一城半城的。

    别国都在战乱，天灾的动荡，百姓们民不聊生。

    各国的朝堂也是一团乱，根本就无暇，也没足够的精力和兵力收复被一个小妇人占据的城池。

    人家这六城据说，在没有什么朝堂官员驻扎管理的情况下，人家百姓能安居乐业，日子过的还挺好。从上到下，人家是齐心合力拧成一股绳，很是坚定的守护他们的城池。

    现在说要去收复，人家当然不愿意了。

    饱受战乱之苦，天灾人祸中流离失所的百姓们，根本就不在意自己属于哪一国，谁做皇帝也跟他没关系，尝到甜头的他们, 现在就是，谁能让他们过上安稳的好日子，谁就是他们心中救苦救难的菩萨。

    那位谷夫人，就是他们的主心骨。

    其实，军中很多士兵，心里也都在想，倘若他们和家人能过上六城那样的安稳日子，就好了。

    没人不惜命，没人愿意上战场打仗。

    但是他们没的选择，只能认命的听从朝廷的调遣。

    可是，谁想到，吉王把他们带到这里，并没有跟胥州三城开战。

    就让他们驻扎在云城附近的地方，然后，就没动静了。

    几天后，王爷再次出现的时候，依旧不是下令开战攻城，而是带着他们回京城。

    不用打仗了，所有将士心里也都是松口气，留下的士兵虽然纳闷，不解留下的原因，可小兵们却根本不敢跟上面打探怎么回事。

    偷偷的观察詹副将，觉得他好像心事重重的。

    詹副将怎么可能没心事，原以为王爷命他留下，是因为全部带走，以后再返回来回折腾，劳军伤财。以为，留下他和三分之一的兵，是为了防着六城的城主谷夫人。

    可是，王爷临行前交代他的话，让他震惊无比，王爷让他带兵留在此地，让他注意的是，六城周边的异动，但凡有对这六城有不利的事发生，就要出兵援助六城。

    援助六城，不是安裕国的胥州三城，而是包括古燕国的叶城和明历国的两座城池。

    冷静下来后，詹副将明白了自己要做的，就是帮那谷夫人呗！

    可王爷此举是何用意呢？难不成是放长线钓大鱼，时机合适，直接把这六城都收了？扩大安裕国的国土？

    詹副将就觉得，真若是这般的话，王爷的想法挺好的，就是有点不切实际。

    为啥呢？

    因为，安裕国现在的状况虽然已经好转一些，不像前些年那样一团糟，但是想要像人家六城这样让百姓安稳过好日子，那还是有点遥遥无期。

    官员良莠不齐，皇帝自己的皇子皇孙也不安生，国已经百孔千疮了，也没影响他们的明争暗斗。

    这样的安裕国，即便皇帝不是昏君，又有什么用。

    他高高在上坐在龙椅上，他怎么能知道民间各地的真实状况？光靠吉王这一个憨实的儿子到处平乱平叛，平了一方，没有良官治理，根本的问题得不到解决，吉王其实也是白拼命。

    作为一个副将，虽然对于王爷忽然帅兵返京的事，不是很了解，心里却大致有数，那就是京城里出问题了。

    至于什么具体问题，詹副将也懒得去分析。

    既然王爷信任自己，还是把自己的分内之事做好吧。只希望六城的城主那位谷夫人，知道他们这些兵将留下，不是针对她的六城，而是带着善意的。

    不然的话，谷夫人若是趁着王爷带走了大部分的兵力，带兵来剿灭他们，那他可没把握能胜。

    詹副将怎么想的，跟着赫泽胥返京的随从将领们不得而知。

    反正这返京的一路上，就觉得王爷各种的反常。

    比以前还喜欢独处，脾气也由以前的遇事波澜不惊，变得喜怒无常。

    时常的自言自语，莫名其妙的会笑，还动不动就发怒。

    赫泽旭近身的随从们，发现主子还有一个反常的举动，那就是，他竟然在意起到底有多少家底产业了。怎么变卖划算，有没有最快速敛财变现的法子。

    要知道，以前他可是从来不在意这些的。

    可是这些事，只有王府中的方管事最清楚啊。

    近身随从们，如果不是还算了解自己主子的性子的话，真的会以为主子这是打算准备跑路了。

    于是，几个近身随从就更加好奇，离开大马城的那个夜里，那位谷夫人到底对王爷说了什么。能让王爷性情反复无常，魔魔障障的？

    不过呢，在到达距离京城八百里距离的典城，队伍行程受阻了。

    典城的城门紧闭，守备吕水石一身盔甲站在城墙上，两边的城墙头上，可以看见士兵戒备的盯着下面。

    “吕守备，吉王在此，你竟然敢如此无礼？赶紧打开城门。”赫泽旭身后的温将军恼了。

    其实，眼前这样的一幕，所有人心里都清楚，既然这个城门关着，那就不会轻易的给打开了。

    吕水石丝毫不理会温将军的呵斥，只看向城下马背上的吉王：“王爷，非是下官以下犯上，而是如今京中情况特殊。王爷想必也是接到消息，知道陛下他因操劳国事过度，身染重病，现在虞王奉旨代理朝政，下官也事奉命行事，还请王爷体谅，莫要为难下官。”

    吕守备口中一口一个王爷，但是语气中却没有丝毫的敬重。

    什么？竟然已经这般了？

    马背上的赫泽旭一听，心里就是一沉，两天前接到的消息，父皇还没事，仅仅两天就变化如此了？

    这两天没接到自己人送出的消息，只有两种可能，一，是吕守备在说谎。

    另一种可能，就是京中送信之人被拦截甚至遇难了。

    “既然是父皇病重，那本王身为皇子，更加要回京探望，吕守备你因何拦本王？”赫泽旭按捺着杀意，冷声问道……

