    第二章 女总裁的依靠   

    当我从昏迷中醒来的时候，心中有些茫然。

    

    巨大游轮触礁几乎被摧毁，现在已经完全沉入了海里，但是我竟然没有死！   

    这简直是个奇迹！   

    起身看了看周围的环境，我有点庆幸，原来是飘到了一个岛屿之上。

    

    “那对狗男女不会也运气好没死吧？”

    

    我轻轻嘀咕了一声，但是还握在手里的军刀给了我安慰，就算是没死，只要我遇到他们，他们就还是要见阎王。

    

    我又观察周围的环境，心不由沉入谷底，这里应该是一个荒岛，没有人烟的那种。

    

    因为沙滩之上有很多椰子树，地上则有很多被晒到干枯的椰壳，没人把新鲜椰子捡走，而放任落在地上晒干，这就说明一切。

    

    不过转头一看，远处竟然躺着一个人影，这又让我的心中有了希望。

    

    不管怎么说，有人陪伴还是好的。

    

    我快走几步过去，看到那人不由吃惊出声：“苏总！”

    

    没错，这人就是我公司的领导，也是公司的老板苏郁青。

    

    据说她出身于豪门大族，在国外顶级大学读了硕士，但是更令人称道的是，她在回国之后短短三年就创建了自己的时尚品牌，如今达到市值十几亿。

    

    除了身份和才华之外，就要说她的相貌了，才二十多岁她身材修长匀称，皮肤白皙细腻，容貌冷艳动人。

    

    可谓是天之骄女！   

    而此刻，她脸色苍白，被浸湿的衣服紧紧贴在身上，把最美好的曲线都暴露在了我的眼中。

    

    “溺水昏迷了吧？”

    

    简单的溺水急救知识很多人都懂，无非就是胸外按压和人工呼吸两种。

    

    看着苏郁青胸前傲人的凸起，以及她美颜脸庞上的诱人红唇，我动作停滞了一下。

    

    要救她么？

    

    毫无疑问，这样的完美的女人是公司全部男人心中的女神。

    

    如果是以前，恐怕我会毫不犹豫的救她。

    

    可是现在，我却犹豫了。

    

    虽然我前段时间的确是犯了个小错，但是根本不至于降职。

    

    更别说苏郁青却是直接把我从副经理直接打到了普通职员，中间隔了好几级。

    

    王丽背叛我，她也是罪魁祸首之一。

    

    虽然我现在对王丽没有什么感情了，但是一想起她的背叛，我还是怒火中烧。

    

    甚至于，我现在内心有一种冲动，那就是不管苏郁青，让她死在这里好了。

    

    但是想了想后，我还是决定救她。

    

    苏郁青有背景，又有钱，人长得漂亮。

    追求者甚多，如果她失踪了，一定会有很多人发疯一样找她的。

    

    说不定我能跟着她一起获救。

    

    想到这，我不再犹豫，双手直接朝着她的胸口按压了下去。

    

    “咳咳…噗……”   

    等到苏郁青吐出一口海水的时候，一股软绵并有着惊人弹性的手感才传递到了我的大脑。

    

    我有些愣神，这感觉，可比王丽的强多了。

    

    但是随后苏郁青的咳嗽声，却让我回过来神，连忙又是多按了几下。

    

    她又吐了几口海水，应该是把胃里和肺部的海水都排出的差不多了。

    

    可是苏郁青却还没有苏醒的征兆。

    

    我看着那诱人的小巧红唇，犹豫了一下，马上附身下去，准备给她人工呼吸。

    

    却不料，当我的嘴唇刚刚把那惊人的滑嫩触感传递到我大脑的时候，却看到了苏郁青猛然睁开的双眼。

    

    “流氓！”

    

    苏郁青大叫了一声，很生气的样子，直接起身，还一巴掌朝着我的脸挥了过来。

    

    我反应迅速，直接抓住了她那雪白的皓腕，冷声道：“我是为了救你。”

    

    苏郁青脸色冷若寒霜，冷声道：“本来刘威说你人品不行我还不信，现在我信了，你竟然是真是这种人！”

    

    草！   

    一听到刘威这个名字，我眼睛都红了，我一直觉得和他关系不错，把他当老大哥看待，没想到他不光搞我的女人，还在老板面前说我坏话。

    

    怪不得我只是因为一点小事，直接被降了好几级。

    

    我脸色沉了下来，问道：“我前段时间被降职，难道也是因为刘威的意思？”

    

    听到我的问题，苏郁青一脸厌恶的看着我，不耐烦道：“没错，我当初就应该听刘威的，直接把你开除。”

    

    我突然就明白了，原来这都是刘威的阴谋，他就是想弄我，估计和王丽搞在一起，也是为了我。

    

    可能他原本的目标是把我开除，可是苏郁青没开除我，于是刘威才生了杀心，要和王丽合伙杀我。

    

    “王八蛋！”

    

    我咬牙切齿骂了一句，心中祈祷刘威那个王八蛋千万别死在海上，那就太便宜他了。

    

    最好让我再遇见他，我一定要让他求生不得求死不能！   

    只不过，我有点想不明白，我和刘威明明没有什么仇怨，他为什么要暗害我。

    

    “李浩，你…”   

    苏郁青还以为我在骂她，气得要死，本能的想要骂回来，但是却被我的一个眼神吓住了。

    

    我冷冷的盯着她，此时我眼神中还有残余的杀意，顿时，苏郁青感觉遍体生寒，骂人的话到了嘴边，却根本说不出来。

    

    “你有时间骂我，不如好好想想如何离开这里。”

    虽然我已经知道全是刘威搞的鬼，但是苏郁青偏信刘威，还是让我对她有些怨气。

    

    “那你别动。”

    

    苏郁青也反应了过来，此时想办法求救才是最重要的，但是她因为刘威的坏话，此时对我十分警惕。

    

    她摸了摸身上，最终从外面穿的收腰风衣的内部口袋中摸出一个卫星电话。

    

    “我手中的电话可以在世界的任何角度呼叫救援，很快就有人救我们，我警告你，你可不要乱来。”

    

    苏郁青一边警告我，一边开始拨打号码。

    

    “草！”

    

    我又骂了一句，被人误会的感觉真的不好受，但是为了获救，我也不想现在和她计较。

    

    但我的心里甚至有点期盼，她的卫星电话打不通，这样在这个荒岛上，她的身份全部失效，和我也只有男人和女人的区别，这样她就要仰仗我的鼻息生活了。

    

    可我也知道，这不太可能。

    

    苏郁青这样的大富豪，对自己的生命无比重视，她带的装备，不可能有问题的。

    

    可是，我和苏郁青都没有想到的是，她用卫星电话打了半天，竟然真的一点信号都没有。

    

    苏郁青陷入绝望了，看着周围的环境，她有和我一样推测，这应该是一个无人的荒岛。

    

    一个岛上，只有一个男人和女人。

    

    会发生什么？

    

    她虽然在外面可以呼风唤雨，神通广大，但是在荒凉的小岛，她就是一个柔弱女人。

    

    她要靠什么生活？

    

    难道……   

    突然，苏郁青抬头看着我的脸，神色无比的复杂！   

    

