    不适合？

    闻言，李道川先是一愣，而后满脸的狐疑。

    是真的不适合，还是你这小姑娘，为了能将火炎三重变给你师兄，而找出来的借口？

    毕竟，这可是人人都眼馋的顶尖秘法，到你这里，居然直接就不合适了？

    李道川盯着她，问道：“妙戈，你说的，是真的？”

    “嗯！”重重点了点头，李妙戈说道：“二师父，我说的是真的，我拿到它的时候，心里突然就出现了这种感觉，它并不适合我。”

    一旁，姬晚月同样略微惊讶，自己这小徒弟，还有这种奇特的感应能力？

    这几人当中，可能唯有苏然，是最淡定的了。

    也只有他，可以隐约猜出，小师妹说的，或许是真的！

    毕竟，拥有着如此大气运之人，本身就是被天道眷顾的存在。

    能够分辨出一门功法适不适合自己，想来不是什么太难的事情。

    毕竟，类似于这种提升自身实力的秘术，正常情况下，一名修炼者，也只能掌握一种。

    对他人而言，即便火炎三重变不太适合自己。

    但是，某些人可能选择将就下就过去了。

    这种类型的秘法，属于可遇而不可求的。

    李妙戈则不同，身负大气运的人，一切肯定都会下意识选择最合适自己的。

    如此，才有可能在修炼一道上，走得更远。

    李道川：“……”

    自己辛苦找来的宝贝，居然被徒弟说不适合自己。

    这一刻，李道川有种欲哭无泪的感觉。

    要是早说，自己还用得着如此折腾这把老骨头么。

    虽然膝下无儿无女，但李道川也终于明白，何为女大不中留了。

    默默叹了口气，李道川说道：“既然为师已经将火炎三重变给了妙戈你，你便有权力处置。”

    闻言，李妙戈顿时毫不犹豫，转身便将秘籍交给了一旁的苏然。

    “师兄，给！”

    苏然：“……”

    啊这。

    人在家中坐，秘籍天上来？

    思考片刻，苏然问道：“师妹，你跟师兄说实话，你是真的察觉到，自己不适合这本秘籍，还是说假话了？”

    虽然苏然隐约有些预测，李妙戈此举，或许真的和她那古怪的大气运有关。

    但是，苏然还是问了出来。

    他相信，小师妹应该不会骗他。

    如果李妙戈只是为了将火炎三重变给他，那苏然肯定不能要。

    师妹有大气运怎么了？大气运对于这些好东西，肯定也是多多益善的。

    更何况，自己还有系统呢！

    只要能量值足够……什么东西抽不出来？

    闻言，李妙戈顿时直视苏然，脆生生的道：“师兄，师妹说的都是真的。”

    那双属于少女的清澈眼眸当中，没有一丝慌乱。

    见状，苏然便知道，小师妹应该真的没有说谎。

    若不然，这种还未长成的少女，说谎之时，肯定会有脸红、眼神慌乱等等这些症状。

    但是，此刻的李妙戈都没有，显得很是自然。

    要知道，上一次师妹说谎之时，这些症状她还统统有的。

    短短时间内，不可能达到说谎面色自如的境界。

    “那行，既然如此，师兄就收下这份好意了。”

    揉了揉李妙戈的小脑袋，苏然笑着说道。

    闻言，李妙戈顿时甜甜笑了起来。

    虽然自己暂时不能在实力上帮到师兄，但是……自己有别的办法呀！

    望着师兄师妹极其和谐的画面，李道川那张老脸，差点都绷不住了。

    自己……怎么就收了这么一个徒弟？！

    你可是有着九星资质的修行天才！日后与这苏然小子……

    想到此处，李道川思维忽然一顿。

    他这才想起来，自己当初匆匆赶回凌霄宗时。

    见到的第一幕，便是血苍子那老儿，以大欺小，对苏然出手！

    当时的情况，好像是苏然小子简单一剑，便重伤了血魂宗的天才弟子血千山。

    不声不响间，苏然小子……怎的拥有了如此恐怖的实力？！

    想到此处，李道川一双老眼，便不断在苏然身上，开始打量起来。

    自己当初对苏然的评价是，假以时日，机缘合适，未必不能一飞冲天！

    难不成……他现在，便已经开始起飞了？

    察觉到宗主那双老眼，一直在对着自己上下打量，苏然忽然觉得浑身一寒！

    宗主不会是……终于打算对自己下手了吧？！

    若是宗主对自己有意思……当然，是那种，想要招自己去凌霄峰的意思，苏然是绝对不会答应的！

    糟老头子怎么比得过脱俗绝美的师尊？

    不仅姬晚月觉得苏然养眼，苏然同样觉得……嗯，自家师尊也挺养眼的。

    除了文明之峰是个b，其余哪哪都好，无可挑剔。

    若是让苏然知晓，师尊这种规模，在尚是少女的师妹眼中，都能算大……恐怕会惊讶无比。

    这种规模，按照正常情况，不是有手就行么。

    不会吧，不会有人真是尊贵的私人飞机场拥有者吧。

    “苏然小子，老夫之前也未看出来，你，居然是一头潜伏的卧龙。”

    稍许之后，李道川颇为感叹的开口。

    通脉五重，对于现今的凌霄宗而言，算得上最为杰出的弟子了。

    当然，和真正的南境顶尖青年天骄，还是有一些差距。

    那些青年修士，都是离筑基境几乎只有一步之遥了。

    等到一年之后，幽断山脉开启，便会共同争夺那一份地脉筑基的机缘！

    一旦修成地脉筑基，日后成就，必然不会弱于人后。

    而凌霄宗内，能够参加一年之后幽断山脉名额竞争的，或许……无一人。

    李妙戈资质虽好，可是，终究修行的时日太短。

    而苏然小子，一年的时间，凭他中等资质，想要连破五境，到达通脉巅峰……

    太难了！

    除非，苏然小子能够遇上天大的机缘。

    将这些思绪压下，李道川看向苏然，出声道：“苏然小子，对于一年之后的幽断山脉开启，你有何看法？”

    闻言，苏然一怔，而后答道：“宗主，我其实……没有什么看法。”

    幽断山脉的开启，其实，就是为了争夺那一份地脉筑基的机缘罢了。

    而对于苏然而言，地脉筑基……那是什么？

    比得上自己的天道筑基？

    根本不是一个档次的东西好么！

    所以，苏然有天道筑基之气在手，对于幽断山脉，是真的没有任何欲望。

    没……没什么看法？

    李道川直接满脸疑惑，对于所有通脉境修炼者而言，最为眼馋的，难道不是地脉筑基？！

    即便是万法宗的天才，也不可能对地脉筑基不感兴趣。

    这苏然小子，怎么净做些令人想象不到的事？

    原本，李道川还打算，若是苏然有想法，想要争一争，看能不能在一年之后，突破至通脉巅峰。

    那么，他也可以行使宗主的权力，将凌霄主峰的聚灵大阵，直接对苏然进行开放！

    要知道，凌霄主峰的聚灵大阵，乃是七星大阵！

    同时，也是凌霄宗仅剩的两座七星大阵之一。

    如此等级的聚灵大阵，即便只是在大阵最边缘的位置修炼，效果也会出乎所有人的预料。

    当然，以苏然此时的修为，也只能在边缘位置修炼。

    一旦深入，便有可能被浩瀚如海的浓郁灵气，直接撑得裂开！

    但是，苏然一句话，让李道川愣是不知道，接下来该如何开口。

