    瓦乔维亚中心球馆。

    人们开始离开球馆，三三两两的凑在一起，还在兴奋的议论着刚才的比赛。

    博尔特和尼欧、哈切森几人并没有去更衣室见秦昊，毕竟秦昊还有事情要忙，还要赛后采访，他们几人结伴离开球馆，心情还有些激动，博尔特笑着说道：“我就知道，秦他们一定能复仇成功的。”

    “呃......”哈切森比较实诚，蹙眉说道：“可是之前比赛那会儿，我记得你说秦他们很危险啊，感觉像是76人队要输一样。”

    “啊，有吗？”博尔特脸皮抽了抽，稍显尴尬的道：“你肯定是理解错了，我是秦的朋友，当然是支持76人队的。”

    “嗯，我也是。”哈切森连点头。

    比赛已经结束，最终比分116:114，76人队在主场以2分的优势击败热火，拿下系列赛第一场的胜利。

    想起最后几分钟秦昊那几个追平比分的三分球，博尔特不免啧啧赞叹，之前他的确觉得76人队危险了，可谁知道秦昊三分忽然爆发，一点不讲道理，9分的分差，眨眼间就给追上了。

    “不知道下一场会怎样？”

    一直没出声的拉法蒂忽然开口。

    博尔特、哈切森、尼欧都看向拉法蒂，博尔特想了想，一脸严肃的说道：“这个很难说，虽然76人队赢了这一场，但也只赢了两分而已。其实双方都有机会，最后詹姆斯那个球如果不传给雷-阿伦，而是选择自己上。如果秦那个球不是突然突破，而是顶着韦德和波什抢投三分，或许结果会不一样。”

    “嗯。”尼欧也说道：“从实力上来说，热火队还是很强的，能不能赢就看双方谁的发挥更好了。”

    哈切森也不是很懂，只顾着点头。

    拉法蒂想了想，感觉两人说的似乎有道理，今天秦昊就发挥的非常好，全场砍下37分，命中了8个三分球，此外还有5个篮板，10次助攻。而热火队一边得分最高的詹姆斯也只拿到28分，所以76人队赢了。

    “呵呵。”

    忽然，鲍老爹笑着说道：“从实力上来说，双方应该差不多，不过76人队赢了这第一场，后边的比赛会对他们更有利。说不定，这次秦他们真能够淘汰掉热火队，打进东部决赛呢。”

    作为一名职业球员，鲍文的眼光自然不是博尔特、尼欧这些“伪专家”可比，博尔特他们看的是这场比赛，下一场比赛，而他看的是整个系列赛。

    上赛季76人队和热火队大战七场，最后被淘汰。

    这便如同是一块石头压在76人队球员心上，压了足足一年，如果这一场比赛76人队输了，那么心头压着的石头只会变得更大，更重，最后有可能会压得他们喘不过气来，被热火队淘汰。

    所以这第一场尤为关键。

    这才赢了一场，要说成功复仇还早了一点，至少这一场比赛的胜利，等于将压在76人队球员心头一年的石头给搬开了。

    少了这块石头，76人队会变得更有信心，可以以更好的状态去应对接下来的几场比赛。

    鹿死谁手还未可知。

    但至少，形势对76人队是有利的。

    ......

    与此同时。

    76人队更衣室。

    “一年了啊，我们终于复仇了。”

    “卫冕冠军，嘿嘿，卫冕冠军又怎样，还不是被我们击败了。”

    “对亏了秦那几个三分球，还有最后那个一举奠定胜局的突破爆扣，当时韦德和波什都蒙了，所有人都以为秦会投三分，哈哈......”

    秦昊那个突破暴扣成为了决定比赛的球，那个球打进之后，比赛时间只剩下十几秒，热火队还有最后一次进攻机会，只不过他们没有能够打进，也就以两分之差输掉了这场比赛。

    此刻，更衣室中，热火队球员热烈的讨论着，脸上洋溢着胜利的喜悦。

    正如鲍文所想的那样，上赛季大战七场，输给热火的遭遇就像是一块势头，始终压在76人队球员心里。今天这场比赛拿下，心头那块石头才算是搬了开来，球员们都感觉浑身舒爽。

    秦昊坐在一边，并没有参与讨论，只是嘴角带着笑意，拍了拍巴特勒、小卡的肩膀，说道：“不用在意，我们不是赢了吗，下一场打好一点就是了。”

    巴特勒和小卡连连点头，明白秦昊的意思，是让他们不要在意今天的表现，今天下半场他们打的并不好，若非秦昊那几个不讲理的三分，以及最后那个反超比分的突破扣篮，可能就输了。

    全场下来，巴特勒只拿到19分，其中大部分得分都来自于上半场。小卡拿到15分，单论得分中规中矩，但他知道，自己应该做的更好，如果他和巴特勒做的更好，可能就不会让热火队在第三节反超比分了。

    见巴特勒和小卡依然蹙着眉头，秦昊也不再多宽慰什么。

    必须要经历才会成长，巴特勒和小卡在成长，而这些也是他们所必须要经历的东西。

    只是想到接下来的几场比赛，秦昊也忍不住心头凝重起来，又拍了拍巴特勒和小卡的肩膀，沉声道：“加油。”

    这一场虽然赢了，但下一场对方肯定会更小心，肯定会针对自己，那么巴特勒和小卡的表现，就会变得很关键。

    ......

    另一间更衣室。

    热火队球员坐在里边，气氛显得有些压抑。

    本以为做足了准备，凭借他们卫冕冠军的实力，一定能够拿下这场比赛，76人队虽然很强，但他们的目标可是总冠军，76人队敢挡在他们的路上，那就灭掉76人队好了，将他们一脚踢开。

    可是......

    “是我的错。”雷-阿伦突然开口。

    大家知道，他指的是那个三分球。

    不过这能怪他吗？

    “这不怪你。”斯波尔斯特拉教练摆摆手，“我们是一个整体，输了球，所有人都有责任。”

    这不只是安慰，斯波尔斯特拉教练是真的自责，觉得自己负有不可推卸的责任。

    两个月前开始，他就在研究76人队，研究秦昊，可没想到还是出现了纰漏，本以为到了季后赛，秦昊不会那么疯狂，毕竟第一轮他的三分球投的是很理智和克制的，可哪里知道......

    “这可是东部半决赛，他怎么敢？”斯波尔斯特拉教练还是有点不明白，秦昊怎么敢那么干，那些不讲道理，不是机会的三分出手，他就不怕投不进？

    那样的球，真要是不进，是很难抢下篮板的，因为太突然了，热火队球员反应不过来，76人队球员一样反应不过来。

    可是......人家投进了。

