    第1057章 吃俺一棒   

    吟吟~   

    苏天冲飞向高空之时携带着震耳欲聋的龙吟之声，这一刹那，他帝躯之上金光四射，如同一条金龙冲天。

    

    “呵！”

    

    一声叱响！   

    帝躯在高空中一震，八方天地为之一颤。

    

    “呵！”

    

    又一声叱响！   

    身在高空之中，高举起一臂，五指张开以抓天之势，手掌以撑天之姿。

    

    “呼！”

    

    深吸了一口气，八方风云动！   

    “苏天要出手了！”

    

    这一刻，缥缈派的弟子们全都激动起来，振奋起来，神秘的神龙大帝，这个传说一样的男人，他到底有多强，很快，他们可以亲眼目睹了。

    

    他的一条狗都不把他们缥缈派最强天才放在眼里，那他，一定强大到惊天。

    

    见此，沮丧的杨卓也是神情一振，眼中泛起凛光。

    他也很想知道，苏天到底厉害到了什么地步。

    他从天才变成废材，到底冤不冤。

    

    “哇！”

    

    “师父好帅！”

    

    花千骨和楚乔一起仰着秀美的脸颊，眼眸中泛起光彩。

    

    “主人……”   

    此刻，哮天犬却是心中一惊，紧张到狗眼中光芒聚成了一点。

    

    靠啊，装逼你纯看心情，都不看情况的啊！那可是超神境9阶强者，就算他绝世境9阶修为，冲上去也不堪一击，你战神境9阶实力，相差了整整30级，还要去强行硬碰，这将是自取灭亡，自找飞灰湮灭啊。

    

    “少年，不要冲动！”

    

    缥缈仙尊和缥缈派八尊长老也是齐声惊叫起来，没想到这少年激怒虎皇不成，自己倒先冲动了。

    

    “哈哈哈。”

    

    虎皇兴奋的大叫不断：“来吧，使出你最大的力量，打我吧！”

    在他和缥缈仙尊营造的力场下，轰来的力量越大，遭遇的冲撞力就会越大。

    

    兴奋、担心、大喜，众人的各种情绪之中……   

    “召唤如意金箍棒！”

    一声叱喝也已响起。

    

    轰隆隆~   

    骤然间，天地之间风起云涌，怒云翻滚，如有鬼哭神嚎，神魔呼啸。

    

    嗡嗡~   

    像是被某种力量所震，天空大地剧烈摇晃。

    

    怀着各种情绪的所有人，全部大惊。

    

    狂笑中的虎皇，笑声嘎然而至。

    

    怎么回事？

    

    这是什么力量？

    

    所有人都感受到了一种庞大到不可想象的力量，那力量，在苏天那以抓天之势撑天之姿的手掌中呼之欲出。

    

    所有人都忽然发现，这少年，好像有毁灭天地、苍穹、苍生之力！   

    呲嚓！   

    一声撕裂苍穹的巨响，一道金色光痕，打破天地规则，撕开天地，让天地不分界线。

    

    这一刻，一涌一涌的毁天灭地之气，压迫天空、大地、苍穹、人心、神魂。

    

    刚刚大惊的人，集体为之心中一颤。

    

    面露惊色的虎皇，直接露出骇色。

    

    此刻，只见苏天仿若一尊盖世英雄，傲立于天地之间，在他那托天般的手掌之中，已出现一根一米八长的金棒。

    

    “金箍棒！”

    

    哮天犬狗眼中光芒大闪，金箍棒，那是金箍棒！刚刚心中紧张无比的他，一下子完全放下心来，而是又开始同情那虎皇起来。

    那棒子的力量有多强他心中清楚得很，就算他潜力开发到极限，实力成长到最巅峰，也经不起那棒子一棒。

    

    那老虎不断求打，结果求得苏天拖出了一根金箍棒来，这下，就不是打你、帮你松松筋骨那么简单了，金箍棒下，万物俱灭！   

    呲呲！   

    整个空间里都在力意弥漫。

    

    苏天单臂托着一万三千五百斤重的金箍棒，轻轻闭上了眼睛，感受着金棒中那足以打碎一片洪荒、足以戳穿九层苍穹的浩天之力，此刻，他内心之中也是越来越狂热起来……   

    当初亲眼目睹孙悟空一棒打跪地狱十大阎君，金箍棒的力量让苏天惊羡不已，而现在，金箍棒就在他手中。

    

    召唤出的金箍棒，能释放出的威力，对他没有实力限制。

    

    也就是说，他若一棒打出，棒下的力量，并不是他自身的实力，而纯粹是金箍棒蕴含的最强力量。

    因为他召唤出的金箍棒，可以直接释放出金箍棒最大的力量。

    他的那些神兵，其实真正的威力也不在金箍棒下，只是那些神兵的威力需要以他的实力催发，他现在还释放不出那些神兵里的全部潜能。

    

    短暂两秒后，苏天轻轻闭起的眼睛已猛地睁开，爆裂光芒四射。

    

    呼—   

    双手举起金箍棒，随着金棒扬起，天地八方的力量跟着棒下一起疯狂的被扯动起来。

    

    “天球，岂是尔等妖孽能够踏足的！”

    

    “蝼蚁朝神发飙，尘埃指天喊打，简直可笑！”

    

    “现在就让你见识见识不朽不灭境的力量！”

    

    一声声霸道冷喝声下，苏天双手高举金棒，猛地一声炸喝：“孽畜，吃俺老苏一棒。”

    从高空中扑击而下，一棒朝着传送阵中心的虎皇打去。

    

    哗—   

    金棒之下，十个强者营造起的在空间中庞大气场，如大海之水左右狂分。

    

    嚓嚓嚓—   

    超强力压，如震碎的玻璃，层层粉碎。

    

    嚓嚓嚓—   

    虎皇，缥缈仙尊，八大长老在空间里营造的力场，全部粉碎。

    

    “我靠！”

    

    “我的天！”

    

    “我的妈啊！”

    

    见此一幕，众人震惊到惊叫起来。

    

    看着举棒轰下无所阻挡的苏天，这一刻，缥缈派的弟子们全部震惊到张大了嘴，楚乔和花千骨也是张大了诱人小嘴，缥缈仙尊和八个长老都开始振奋起来，虎皇竟有一种想大叫一声的欲望：“少年，刚刚只是开个玩笑……”   

    轰隆隆！   

    然而，霸气四射的苏天已举棒打下，浩天之力已排山倒海而来。

    

    虎皇骇然失色，不朽不灭境的力量，不朽不灭境，他听都没听说过。

    

    但是也只有爆起最强力量。

    

    “吼吼~”   

    他气场化作的庞大虎魂发出震碎天地的虎啸声。

    

    砰！   

    一棒轰下。

    

    轰！   

    那庞大的雷纹虎虎魂像是一个爆炸的雷，发出一声巨响，炸成雷光四射。

    

    “噗……”   

    地上的虎皇狂喷出一口鲜血，脸上的惊骇之色，直接化作惊恐绝伦。

    

    一对欲要爆裂的虎目之中渗出鲜血，还有露出死亡之光。

    

    苏天这一棒，轰碎的可是他的元神。

    被一棒轰碎元神，等于一棒打得他魂飞魄散。

    

    砰！   

    轰碎阻挡在空中的庞大虎魂后，带着浩天之力的金棒继续打下。

    

    又重重打在虎皇脑袋上面。

    

    

