    “卡蜜拉，拍摄结束了吧？效果怎么样，客人是否满意？”蜜拉贝儿，正等着太史言，说出他临终的遗言。而这时，她全缘生物芯片的通讯软件中，接收到了，这样一条信息。发来这条信息的联系人，叫安妮。在她的名字下面，还标注着“德亚桑新艺经济公司”。而这个人就是，迪利莎组织，负责蜜拉贝儿的联络官。

    蜜拉贝儿急忙回信息：“结束了，效果很好，客人非常满意。”

    “好！公司马上派飞艇去接你们，你先照顾一下客人。”对方回了这条信息后，就挂断了通讯。

    而这时，太史言已经在装死了。因为老毒告诉他说：“你个想死都死不了的怪物，还说个球的遗言啊？就阁下那演技，说得越多，破绽就越多！她不是说，‘你的生命，已经到了终点’吗？你干脆，现在这就装死算了！”

    太史言，刚怀才不遇的回答了一声“好吧!”

    老毒马上又说道：“我说！你可别真装着，死不瞑目的翻白眼儿。你脸上流露出一些，不甘的表情，还是闭着眼死吧！你能死的循规蹈矩，就已经是死得其所了。可别惦着挑战什么，演技上的突破。现在，可不是给你练手时候。再说，你也没那种天赋。别弄个，画虎不成反类犬。把唯一的观众，给吓得一骑绝尘，落荒而逃了。”

    太史言让老毒说得，可有点来气了：“毒哥，我发现在这一点上。你对我完全是，发自肺腑的真诚鄙视啊？我真有那么差吗？”他一边在脑海中，跟老毒呛呛着。一边做出一副，壮志未酬身先死的悲壮神情，缓缓闭上了眼睛。同时，也屏住了呼吸。

    老毒又说了一句：“咱俩先别嘀咕了，回头你心里一激动，表情上再什么变化。这小姑娘，还不得以为你诈尸了？再有，用最低的限度，在体内释放源力，降低自己的体温。那有死人，还热乎乎的？有人探你心跳或脉搏的时候，你记得，提前用源力压制住，你那跟打地桩一样的心跳。”

    太史言在脑海里，对老毒又说了一句：“行啊！毒哥，还是你考虑的周全！”随后，两人便不再啰嗦。太史言，也按着老毒的指点，成为了一具，合格的死尸。

    蜜拉贝儿见太史言，闭合了双眼，停止了呼吸。一副苦大仇深的表情，僵化在脸上。心中，多少有些难过。不过，她还是走到太史言的身边。伸手探了一下，太史言的鼻息。又摸了摸，他的颈动脉。感觉这人，确实已经死了。便退后一步，不敢再看他。转身走到落地窗前，看向了窗外。

    这时，碧翠丝的声音响起：“卡蜜拉小姐，主人是生病了吗？能不能麻烦您，先把主人抱进卧室休息？还有，需要我联络，医院的急救吗？”

    蜜拉贝儿，心中更加伤感。她急忙说道：“不用联系医院，小莫哥哥只是累得睡着了，让他先休息一会吧！”

    碧翠丝又问道：“卡蜜拉小姐，刚才，您和主人的对话，有很多我不明白的地方。他说您给他下了毒，您说他杀了您组织的人，还说主人的人生，走到了尽头。这些，都是什么意思？主人，已经死了吗？”

    蜜拉贝儿很清楚，虽然，碧翠丝只是个，人工智能管家系统。但，也有学习功能。可惜，这位莫鲁探员，太过自信了。平时，也没事先教给她任何，突发危机场景下的认知、反馈和处里操作。所以，在面对这种情况时，碧翠丝，就像个两三岁的孩子一样。

    “碧翠丝小姐姐，刚才我和小莫哥哥，在做一个游戏。他没事的，只是睡着了。我来照顾他就好，你去休眠吧！”蜜拉贝儿仍看着窗外，都市的夜景，轻声对碧翠丝说道。

    因为，针对碧翠丝的系统指令，太史言给了蜜拉贝儿，次高级权限。就是在这套公寓的室内，最高级指令权限。所以，碧翠丝接到蜜拉贝儿，发出的休眠指令后。便又说了一句：“好的，卡蜜拉小姐。晚安主人，晚安卡蜜拉小姐，明天见。”随后，就自关电源，进入了休眠状态。

    感知到这一切的太史言，心里挺不是滋味。他忍不住，又对老毒念叨上了：“毒哥，我算看出来了，这碧翠丝，绝对不是小奸细。那就是一个，大傻丫头。就她这智商，连活人死人都分不清。让个外人给忽悠得，一愣一愣的。跟你一比，差了何止十万八千里。”

    “少拍马屁，老老实实装你的死，一会儿别再穿帮了！”老毒是毫不领情的嗔怪道。

    太史言在肚子里，嘀咕了一句：“我靠，无情！”便不再啰嗦，继续装死。

    10分钟后，位于高孔市区东南部的，联邦议会大厦的一间监控室中。负责值守的智能机器人，向马默的生物芯片上，发去了一段监控视频。刚到家的马默，在看到这段视频后，马上先用通讯软件，联系了太史言。结果，软件反馈信息：“无法接通对方的通讯软件，1、对方生物芯片损坏，2、对方通讯信号被屏蔽。”

    马默心中一惊，不过，倒也没过分担心。他是非常清楚，这个特殊源种，那强悍到匪夷所思的身体。在这个世界上，还没人能够破坏，他脑子里的全缘生物芯片。那唯一的可能就是，微型仿生智能无人机，拍下的这段视频中，他被扶进的那艘，叫“养韵谷”号的飞艇，是带有无线信号屏蔽装置的。

    马默在心中默念着：“这小莫，在搞什么鬼？怎么会被人‘扶进’，那种地方的接客飞艇？难道，这小子，觉得自己现在龙归大海，无往不利，春风得意马蹄疾。一早起，我刚告诉他，大议会不干预他的私生活。到了晚上，他就开始，彻底放飞自我了？你的女朋友呢？以莫鲁的性格，会不会向‘人不风流枉少年’这个方向演变，这还真不好判断！

    不过，视频里的疑点很多。最主要的：他怎么可能，会丧失行动能力呢？就他那百毒不侵的身体，绝不可能是被迷晕或醉酒。要说是被人打晕了，那就更天方夜谭了。从视频上看，其中，扶着他的那个女孩儿，可是非常漂亮。难道说，小莫搞脱了……？逗我玩而呢吧？哎！还是先向大议会汇报吧！”

    马默胡琢磨了一下，还是把情况，向冯哲和内塔斯副议长，做了汇报。结果，得到的命令，就是一句话：“继续追踪监控，然后，等……!”

    养韵谷是坐落在东冕市中心，第五区北部山谷中的一座，大型豪华娱乐山庄。就和蓝星上，那种高级温泉度假山庄一个性质。但，实际上，这里却是迪利莎组织，设在东冕市的秘密据点。二十多年间，迪利莎组织，在西元洲和南阕洲，暗中经营和扶持着，数百处大大小小，类似的产业。一是，为组织获取活动资金，二是，作为他们在两洲大陆，安插间谍和杀手的地下联络据点。

    俗话说：百足之虫，死而不僵。

    诺轮星上，建立起人类社会文明，已有上万年了。而自两洲之地，以议会制度政体，组建了联邦政府后。在南阕洲联邦，作为最高权力机构的大议会。直至两洲大战前，一直都是由，迪利莎家族所掌控。不过，迪利莎家族的先祖，跟诺林不同。这个家族，是诺轮星上，地地道道的本土人族。

    至于，这个家族，是如何占据了南阕洲，一洲之地的统治地位？对外界而言，真实的背景，早在万年的历史长河中，被各种冲刷和掩盖的，面目全非了。而正是因为当初，在南阕洲大陆，人类现代文明兴起时。在社会的政治体系建立上，有这种强势的霸主家族存在。这里所谓的，议会制度政体，也只是徒有形势罢了。

    在25年前，狂战海峡的那场，翻天覆海的大战前。南阕洲联邦政府，实际的政体制度。更接近于，君主立宪的议会内阁制。而万年来，作为无冕之王的迪利莎家族。对南阕洲联邦政府，各种政事的掌控和参与度。要远高于，西元洲联邦政府的大议会。

    一个在一洲之地的广阔大陆上，统治了上万年的家族。即使，在那场大战中败北。被驱逐出了，他们的隆盛之地。但，这种皇朝般的大族，历经上万的经营。遍布于两洲大陆，各地区的残余势力，也是不可小觑的。

    当然，西元洲联邦政府的执法机构，和政府军。也在想方设法，清剿这些，迪利莎家族的残部暗桩。但，当年在大战前夕。迪利莎家族的当权者，康拉德.迪利莎就预判到，这场与西元洲的战争，他们处于劣势。有极大可能，自己家族，对南阕洲的统治，要中断一个时期。

    所以，他提前做出了，一系列的安排。从背景关系的层面上，切断了自己家族，和他们早期布置在各地，暗桩据点产业的所有关联。以确保这些有生力量，能继续潜伏在两洲大陆。

    加之，西元洲联邦政府，还要分出一部分武装力量，去抵抗异兽的入侵。而联邦政府的执法机构，要挖出这些，避影匿形的暗桩据点，犹如拔丁抽楔。不论是，司法部的特调局，还是大议会的特情处。这二十多年间，虽也为此疲于奔命，但收效并不大。

    再有，这些年来，迪利莎组织，所有的破坏行动，主要是针对西元洲大陆。不用说，迪利莎家族，并不想过多破坏自己家族，曾经那块自留地。所以，南阕洲联邦政府的高层，对于清剿迪利莎组织的残部，也只是虚晃几枪罢了。

    而讽刺的是，在迪丽莎家族，被赶下了南阕洲联邦的政坛后。如今的南阕洲联邦，在本土政治事物的民主参与度，反倒提高了不少。虽然，在西元洲联邦政府的武力征服下。南阕洲联邦政府，被迫取消了两洲贸易，大部分商品的税收壁垒。同时，把本州外星事物的，实际控制权，也交给了西元洲联邦政府。但，在其他政务方面，西元洲联邦政府，还真没过多的干预。

    不过，在战后的二十年间，南阕洲联邦政府，为了弥补战争和取消关税，带来的损失。曾一度降低了，本洲源种居民的待遇。把源力的收购价格，降低了30%。而这种做法，却最终导致了，一部分源种居民的叛逃。

    而，全州各地的大部分源种，也派出代表，和联邦政府谈判。要求恢复，源力的收购价格。不然，他们将冒死集体叛逃，或停止提供源力。至此，这些联邦政府的高层们，才意识到问题的严重性。急忙把源力的收购价格，调回到原来的水平，这才算平息了事端。

    这也是，在诺轮星人类社会，上万年的历史中。源种居民，第一次通过集体抗争，夺回了属于自身的权益。可他们的社会地位，却并没有因此而提高。

    实际上，当初叛逃的那些源种，并非是出于主动。是迪利莎组织，为了解决能源问题。趁机暗中派人去鼓动的。然后，再用飞艇接应他们。不然，以这些源种的实力，怎么可能逃得出南阕洲大陆？可想而知，这些叛逃的源种，现在的境遇也更糟糕。

