
　　BAN&PICK进行中,对面还是BAN童谣的卡牌和乐芙兰，童谣很想摔鼠标,这时候她听见明神在他们身后问：“童谣要不要拿个飞机或者皎月？皎月可以的，虽然不怎么版本,但是很刺客。”

　　陆思诚闻言,深褐色的瞳眸之中有诧异的光一闪而过。

　　他回头看了眼明神，想了想后点点头：“戴安娜可以,前期谁都打不过只能打发育,让某人死了一颗想单杀的心……后期发育起来回归刺客身份,又可以乱杀了，非常合适。”

　　童谣抖着腿不说话。

　　陆思诚又转过头瞥了她一眼跟她确认：“皎月行不行？我记得你还教陆岳玩过的。”M.23sk.com

　　童谣还是继续抖腿不说话。

　　小胖笑嘻嘻：“她现在很气,在想一会儿怎么单杀艾佳可惜比赛的时候规定不许打字,否则你可以进游戏以后打字骂他。”

　　老猫：“刚才休息时间应该给你用一下切水果的刀,你去隔壁休息室单杀艾佳。”

　　陆思诚撇了一眼童谣：“就她这小鸡仔身材，打不过的，要被反秀。”

　　童谣终于不抖腿了,抬起头看了还有心情调侃她的陆思诚一眼：“我打不过你就不能帮我？”

　　陆思诚“喔”了声一脸淡定：“……总要留个人去警察局捞你,你父母去我怕你被打断腿,我可以以你未婚夫的身份去救你。”

　　童谣动了动唇还想说什么,这时候明神无奈的声音打断她在语音频道响起：“算我求求你们，能不能正常一点？这局赢了一巴掌把隔壁战队推到悬崖边挂着，输了的话就是你们自己去挂着反正悬崖就那么一个，总有五个人要挂在那，是隔壁战队去还是你们自己去？”

　　众人：“……”

　　小胖：“他们去。”

　　明神：“知道就好，所以现在都给我闭嘴，回归BAN&PICK环节，少讨论那些地痞流氓脏套路了戴安娜他们想不到我们会拿，抢不了，可以晚点拿，先拿个卡莉斯塔和锤石组吧，这把卡莉斯塔没BAN别被教皇拿去了。”

　　在一楼和二楼先拿英雄的老猫和老K双双“喔”了声，帮忙锁了卡莉斯塔和锤石的下路组合，对面拿出EZ和巴德时，老猫和老K正嘀嘀咕咕商量着把两个选好的英雄换上“腥红之月”系列皮肤……

　　卡莉斯塔和锤石这个系列的皮肤……应该如何形容？就是无论从英雄功能、皮肤外貌还是英雄相性来说，都是天然自成体系可送入洞房的搭配

　　小胖：“你们两个为什么这么gay，换你们打下路好不好？”

　　老猫：“你和诚哥下路貌合和心合至少要做到一个吧？”

　　老K：“心合是不可能心合了。”

　　老猫：“只能掏出送入洞房皮肤组合貌合一波恐吓对面。”

　　陆思诚：“无聊。”

　　童谣一只手握鼠标，另一只手弯曲敲击桌面，碎碎念般嘟囔：“咦，皎月好像也有猩红之月系列？等我看看啊真的有，带我个带我个，三匹，三匹！”

　　一边说着一边迅速换上了腥红之月系列皮肤。

　　明神：“总决赛你们在这给我讨论英雄皮肤，是不是不够紧张？谁再说废话我拔了他的舌头。”

　　众人：“……”

　　明神的话总是很有警示作用，在大家都不正经的时候他总是最正经的那一个……除了他资历深是老大哥之外，还有的原因是明神确实总是关键时刻很靠谱比如刚才他能够提出让童谣拿皎月女神戴安娜这一点就很让人肃然起敬：在这之前大概没人去好好考虑过面对一个风格克制童谣的中单选手，她要怎么去打优势，大家只是暂时想到，你打不过，你怂得住就行了，什么都别想，就怂，等队伍其他核心点carry。

　　虽然知道童谣肯定不习惯这么打，但是没有办法，很早就开始私底下和教练组去考虑这个问题，但就连陆思诚暂时也没办法想到怎么解决，反正他确定的是，至少今天打完第一把看童谣遭受挫折时他们还没想到正确的解决方式，只能说些让童谣怂好，相信同伴之类的毒鸡汤

　　而这时，明神临危不乱，突然就想到了解决办法。

　　就这么短短休息、加起来几十分钟的时间，他想到了暂时能拯救这种情况的英雄：皎月女神戴安娜。

　　皎月女神戴安娜这英雄，前期必须怂住发育，发育好了抢先到六级就可以打出第一套爆发，眼下思考起来似乎非常合适童谣这样的选手：不是不让你打，只是这英雄前期就限制了你的发挥所以你必须老实安心发育；六级之后，对线期也进入后期，你再放飞自我，不仅线上不一定会落入劣势，中后期一样可以carry起来甚至接管比赛。

　　拿了皎月女神，童谣至少从心理上就不会惦记着前期怂住是因为她的打法被克制了、她打不过、她在躺赢这些乱七八糟的缘故，想来从而能放松很多。

　　总而言之，皎月女神真的是一手很好也很出人意料的选择。

　　当BAN&PICK进入到最后，ZGDX战队最后一选拿出皎月女神时，至少娱乐的效果是有了选手戴着耳机听不见，但是现场的指挥和看平台赛事直播的观众却能清楚地听见，现场观众看着那皎月女神被锁定时，现场微微陷入骚动、起哄声四起！

　　解说A：戴安娜！ZGDX拿出了戴安娜打维克托！

　　解说B：这波没想到，这是真的没想到你们smiling的英雄池也真不是粉丝在乱吹的，当初一手辛德拉引领新潮流，天然自带BAN位卡牌和乐芙兰，现在又拿出一个戴安娜！

　　解说A哈哈大笑：这是好事，相信粉丝观众也希望能够在总决赛上看见一些不同的东西出现。

　　解说B：就是不知道这个戴安娜是不是也能像当初的辛德拉一样惊艳到我们哎，仔细想想这英雄是挺合适现在这种情况下的smiling的，前期玩不过艾佳就怂呗反正英雄自己也吃发育，后期不用怂了也发育完了可以出来乱打啊，这么一想，这手戴安娜是真的拿得好哇！

　　解说A：……要么怎么说比赛从BAN&PICK环节就已经开始甚至结束了呢，相比起首发队员，其实教练和数据分析师存在的意义也很重要。

　　解说A话语刚落，ZGDX粉丝的坐席上开始有人“明神”“明神”地激动乱叫

　　解说A笑着说：知道是你们明神在BAN&PICK了，这不是在夸他吗？知道了知道了，明神，做得好！

　　比赛场地顿时响起一阵哄笑。

　　哄笑之中，BAN&PICK环节结束，双方教练上前握手，两个教练早就熟得不能再熟，上前握手拍肩嘻嘻哈哈，众目睽睽之下手拉手哥俩好地下去了。

　　与此同时，大屏幕上进入载入游戏画面，稍后比赛即将正式开始。

　　……

　　进入游戏，耳机里传来队友往草丛打信号的声音，童谣总觉得自己突然变得平静得可怕现在她用着戴安娜，先前输掉一个小分总隐约有些忧虑的感觉反而没有了，她也不再有哪怕一丝丝的侥幸心理去惦记着要偷艾佳的人头或者抓他的失误打前期线上优势。

　　戴安娜这个英雄拿出来，她就确定了自己的使命：平安活着，好好发育，直到六级。

　　脑子里的杂念被摒弃了。

　　对线期她很稳，换血都变得小心翼翼，轻易不动杀心主动叫老K配合自己把所有视野做成了保护眼位模式，滴水不漏模式开启。

　　………………这番稳重反而叫艾佳很不习惯，当童谣悠哉补刀时，YQCB这边艾佳正碎碎念嘀咕

　　YQCB语音频道

　　艾佳：“她怎么不上了，我艹换了血就跑，咋回事，狗东西！这不像她！队友们，出事啦，对面的电竞花木兰被他们队的那个中路防御塔陆岳鬼上身啦！”

　　YQCB辅助兼队长凉生：“你别叫，你别叫，哎哟吵得我头疼，人家拿个皎月不打发育还跟你贴脸干啊？”

　　艾佳继续怪叫：“别啊，她这样突然变聪明我就打不过她了！”

　　凉生想说你他妈以前也光靠人家上头抓空子也不能算是打得过她吧？然而还没来得及开口，此时听见自家AD李君赫鼠标点了下地板打了个信号叫打野后撤，用中文言简意赅道：“这把，不越。”

　　凉生立刻心花怒放道：“听见没？这个搞事boy这把都强行抹杀自己的天性不准备瞎鸡儿越塔了相比之下smiling选个戴安娜老老实实打发育完全不值得惊讶，你别嚷嚷了，这把打运营，学学人家LCK，韩国人一般不打架，一打架就是神仙打架，很沉稳，很有内涵。”

　　李君赫：“我，韩国人，有内涵。”

　　凉生：“你没有，除了你。”

　　李君赫：“……”

　　YQCB语音频道里很热闹废话很多，而另外一边，ZGDX这边因为扬言要拔他们舌头的人走了，所以也很热闹也是废话很多

　　ZGDX语音频道

　　童谣：“Q一下，嗳，Q完我就走了，他很气！”

　　陆思诚抽空切屏幕到中路看了一眼，随即失笑：“又没占到什么便宜，那么高兴做什么？”

　　童谣：“我乐观。”

　　小胖：“就佩服你们女人心海底针，一下一下的，一个小时前还抱着咖啡在休息室面壁思过，可怜兮兮的，现在就加入乐观家族了啊，腥红之月的锤石真的挺好看的，这把赢了回去诚哥给我充钱买个。”

　　童谣：“你自己不会买？”

　　小胖：“都是诚哥身边的人，你都有玛莎拉蒂了连个皮肤都不给我！过分了啊！我陪他睡了两年怎么就不值一个皮肤了？”

　　陆思诚：“你们好好说话，开什么黄腔。”

　　小胖：“明神不在了，他一走，不知道为什么那种不想当人的欲.望就变得特别强烈。”

　　老K这时候插嘴：“这波李君赫有点稳啊，看着好像不像是要越塔啊比赛里不能打字真的好气，不然我打字问问他这波越不越塔了还，不越塔我去上路帮老猫抓去了。”

　　此时游戏进行到四分三十秒左右，陆思诚看了下自己的经验条又看了下对面的动向，两边AD补刀数一样一刀不漏，马上就要四级了然而李君赫此时却还是控线控得开心，并没有要推线压深越塔的意思众所周知李君赫有四级之前必越塔一次的个人怪癖，看来这次为了个LPL夏季赛，他活生生地扼杀了自己的个人怪癖……

　　上一次见他这么克制还是S5世界总决赛的决赛上。

　　“K神你来都来了还走什么？去什么上路啊，老猫会自己照顾好自己的哪怕现在对面打野应该在上路…………”陆思诚淡淡道，“这波李君赫应该不会越塔了，看来他很想带着他的小辅助拿个LPL的联赛冠军。”

　　陆思诚停顿了下继续无情地说：“很可惜，有我在，并不会让他拿到。”

　　众人：“……”

　　话语刚落，就听见小胖在感慨“别人家的AD”就在这时，双方双双到四级，陆思诚第一时间清了兵压上去，同时还在感慨“别人家的AD”的小胖毫不留情出钩勾了那个所谓“别人家的AD”，触犯二段Q，在上前，反手一E再接套虚弱！

　　李君赫EZ灵活后撤，同时陆思诚也被凉生的巴德减速并套上虚弱，巴德掩护EZ后撤只是此时，草丛里又跳出来个老K酒桶，直接E加闪现堵住他们去路，顺利让陆思诚拔矛接普攻，击杀李君赫，拿下一血！

　　现场观众欢呼鼓掌，同时ZGDX的语音频道也响起一片赞叹

　　老K：“nice！”

　　老猫：“nice！”

　　小胖：“神勾看到没！今天的召唤师峡谷没有风！钩子吹不歪！”

　　童谣：“可以可以，这把我躺好了，你carry。”

　　陆思诚拿下对方AD一血，确立下路优势绝对是一个足够振奋人心的好消息。

　　接下来的比赛ZGDX势如破竹，顺风顺水

　　因为YQCB忌惮下路陆思诚发育起来，艾佳不得不开始游走，留下童谣一人在中路疯狂发育……等YQCB反应过来的时候，那个皎月已经成为一个没办法处理的carry点，每次团战稳稳切入后排带走C位，再点锤石灯笼离开，进出自如，来去如风；

　　上单老猫拿着纳尔也是肉得一批，控制好能量变大之后堵在前面就像是一座小山；

　　相比之下成功转移了对面注意力的陆思诚反而是中规中矩，团战的时候扔小胖出去开个团或者等小胖丢了灯笼给童谣把他扔远些好让童谣杀完人也能回来反而像是他团战里最主要的功能所在……

　　比赛第三十五分钟，ZGDX顺利推掉YQCB的大水晶。

　　当ZGDX像是比赛前说好的那样，以2：1的战绩一手将隔壁兄弟战队推至赛点局的悬崖边时，童谣也以一手皎月7击杀0死亡10助攻成为本场当之无愧的MVP。

　　童谣：“童英俊还是你们的童英俊。”

　　陆思诚摘掉耳机站起来，低头看了眼身边那个小脸微微泛红、难以掩饰高昂情绪的小姑娘，笑了笑：“下一把YQCB的BAN位会是卡牌，乐芙兰，皎月。”

　　“没事没事，这种类型刺客又不是只有皎月，还有狐狸呢，反正我都会。”童谣摆摆手，“BAN不完的。”

　　比赛台灯光之下，陆思诚没说话，只是抬起手，分外宠溺地拍拍身边手舞足蹈仿佛又活过来的人的头。

　　目光闪烁，似乎是想说什么，却只是沉默，悄悄翘起唇角。

　　他看着她推开隔音玻璃房的门，用肩膀顶开更大的一条缝泥鳅似的挤出去，然后反手自然而然地牵住他的大手就像是无数次曾经习惯的那样，两人在身后粉丝的欢呼与鼓舞声中，肩并肩向台下休息室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 154 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 