    钟离看到眼前的景象越来越清晰，清晰的就像真的一样，整个人就像掉进了火炉里一样，他觉得他快要爆炸了。

    钟离有些迷离，在最后失控的瞬间，他的心里有个声音在提醒自己：要稳住，这是幻像。

    钟离激灵灵打个冷战，他咬住牙，意守丹田，双手中指蜷起，摁紧劳宫。

    不一会儿，刚刚还鲜活如真一般的幻象，慢慢地淡了下去，最后化作一团烟雾。钟离睁开双眼，月明星稀，秋虫低唱，一片清明。

    这时，钟离才体会到出了一身冷汗，仿佛洗了一个凉水澡一样，刚刚还是那样的热，现在如同一下子掉进了冰窟窿里，浑身发冷，一种无力感袭上心头，他眼前一黑，就昏了过去。

    迷迷糊糊地钟离感觉有人在叫着他的名字，他睁开眼睛，看到了西莉莉正抱着自己，着急地叫着他的名字。

    钟离睁开眼，看着西莉莉眼角含泪急切的样子，心里一阵轻轻地疼，他对西莉莉说：“没事了，没事儿，刚才眼看要走火入魔了，幸亏我及时制住了，不然，即便拿你救了火，这功法也就练不成了。”

    西莉莉摸摸钟离的额头说：“刚才你的样子太吓人了，现在好了，体温正常了，咱不练还不成吗？你的功夫已经够可以的了。”

    钟离坏笑一下说：“没事了，我已经逃过这一劫了，以后就没什么危险了。”

    西莉莉给钟离把身上的汗擦干，回到洞里给他取来干净的衣服换上，钟离重新打坐。

    他稳住心神，意守丹田，然后再次催气运行，内气在体内沿任、督二脉循环一周，号称小周天：从下丹田出发，沿脊椎督脉通尾闾、夹脊和玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳颊分道而下，与任脉接，沿胸腹正中下还丹田。

    这一次，他能感觉到天地真气注入身体后的那种清爽，感觉到小腹的那颗火球在越来快的旋转。他用意念尝试着运行，居然随意自如，这种感觉真的太神奇了，而且安二那货说的没错。

    钟离一连运行了九次小周天，已是半夜，月挂当空，四野沉寂，一派宁谧。

    他本来想过来喊起西莉莉回洞睡觉，可是，西莉莉一把拉住他，对他说：“来，试试你的功法！”

    钟离克制着小声说：“西姐，现在不行，练此功未突破时，不然就白费了。”

    西莉莉幽怨地哼了一声，用牙齿使劲咬了钟离的肩膀一口，疼得钟离龇牙咧嘴，他小声求饶说：“等功法练成了，保证第一个让西姐检验。”

    西莉莉好久才松开手，拉着钟离回到洞里睡觉。

    两人一进洞，惊讶地发现，四个女人都还没睡，小声嘀咕着什么，站在地上看着他们两个。

    西莉莉脸一红，咳嗽一声，钟离满脸堆笑说：“怎么回事，干嘛都还没睡啊，哦，我没事了，度过劫难了，大家快睡吧！”

    唐嫣哼了一声：“听到西姐着急忙慌地喊你的名字，怎么好像你昏过去了一样，我们都挺着急的，可是你又不准我们出去，可把我急坏了。”

    西莉莉说：“没事，主人练功差点走火入魔，虽然他自己制住了，可是还是昏了过去，吓了我一跳，所以当时急切地喊叫了几声，要不是主人不准你们出来，我还真想把你们也喊出来呢，现在好了，都睡吧。”

    莫阿娇说：“哎吆，还真这么玄乎啊，这是什么破功法啊，练功还能有生命危险。”

    钟离摆摆手说：“没事儿了，都早点睡，早点睡。”

    第二天一早，钟离早早就醒了，虽然昨晚睡得很晚，但是感觉精力十分充沛。钟离暗自思忖：难道这是固本培元回春功的效果？没有这么快吧。

    他来到外洞，几个女人都还在沉睡，他悄悄走出山洞，在晨曦中盘腿坐下，继续练习固本培元回春功法。

    九个小周天练完，钟离只感觉头脑清爽，浑身有说不出的有力气，抬手打出一拳，感觉呼呼带风，附近的小树居然被拳风打断了，这功夫比昨天明显厉害多了。

    这时，西莉莉起来，洗漱完毕后，开始张罗早饭。钟离过去帮忙，对西莉莉说：“以后找几个丫鬟吧，这样你们可以安心多休息一会儿。”

    西莉莉说：“过几天再说吧，我们虽说打仗时很忙，可平时也没啥事，还是自己多干点吧，再说了，一人一个丫鬟，那就是五个，这个山洞也没地儿搁，也浪费人力不是。”

    陆陆续续的她们几个也都起来了，不用钟离帮忙了。他自己拿着一根细竹管，又拿来一把钢针，钢针的尾部的针孔里，拴上了细碎的绸布细丝，然后把钢针放进细竹管里，用力吹射出去，啪，钢针射出去五米多远，扎进了一棵树里。

    钟离过去看了看，还扎的挺深。

    这样的钢针以前买了很多，钟离拿来一大把，喊来唐嫣和黑珍珠，让她俩帮忙，很快就制作了一百枚飞针。

    唐嫣问钟离：“主人，你这是要准备开个缝衣铺吗，搞这么多缝衣针。”

    黑珍珠笑着说：“主人这是制作暗器，我小的时候，我们草原上就有人用这种吹管吹射暗器打猎，暗器上有麻醉的药，猎物被射中，很快就晕倒了。”

    钟离说：“看到没有，咱们的珍珠可是见多识广咧，说对了，我就是准备一门暗器，配合我以后行动。一身绝顶的轻功，得配上一件趁手的暗器，那才好当大盗嘛！哈哈。”

    唐嫣白了钟离一眼，黑珍珠疑惑地问：“你要晚上去采摘鲜花，看得见吗？”

    “噗嗤”，唐嫣再也忍住不住，笑的前仰后哈。

    钟离忍着笑，对黑珍珠一本正经地说：“看不见咱们可以用手电筒照着啊。”

    黑珍珠还仰着小脸问：“那可不可以让我陪你一块去？”

    钟离嘿嘿一笑说：“当然可以。”

    唐嫣刚笑完，听到这一句后，笑得直接一下子跌坐在地上。

    黑珍珠被她笑得有点蒙圈，拉起她来，唐嫣在耳边嘀咕几句，黑珍珠的脸一红，朝着钟离哼了一声说：“就会拿我寻开心！”

    钟离哈哈一笑说：“别听唐嫣瞎说，我造这个是为了对付敌人的。”

    西莉莉喊他们过去吃饭，对钟离说：“又欺负珍珠不懂汉语？我都听到了还打着手电筒采鲜花什么的，亏你还是个主人呢，哈哈。”

    吃完早饭，西莉莉和唐嫣去给翠花下聘礼。

    钟离则带着莫阿娇去了树林，他要把这些钢针喂上毒箭木的毒液，那样晚上射杀敌人的岗哨才有作用。

    艾丽斯和黑珍珠一个负责带人巡逻，一个负责看守山洞。

    莫阿娇因为上次被钟离罚站，对钟离有些拘谨，一路上，带着狙击步，拿着一把腰刀走在钟离后面不吭声。

    钟离把那把细竹管用皮筋扎在刀鞘上，还别说非常的方便，平时就这么连刀一块带着，需要时，抽出就行，他为自己的聪明很是得意。

    回头看一眼莫阿娇说：“阿娇，咋了，今天怎么这么文静了？”

    莫阿哼了一声说：“不文静怎么行，不文静要是被你再罚站，甚至打板子，我可担当不起啊。”

    钟离说：“文静好啊，文文静静的才淑女嘛！”

    两人渐渐走到了树林的深处，林间的小路越来越窄，路边的荒草也很高，莫阿娇就看着有点胆怯。

    钟离突然恶作剧一样往后一跳，喊道：“有蛇！”

    莫阿娇本来看着树林就有些害怕，冷不丁吃了一吓，吓得一下子就跳起来。

    钟离哈哈一笑说：“我看，一点都不淑女嘛！”

    莫阿娇回头看了看，路上哪里有蛇，才知道是钟离故意逗她，这可逮着理了，非让钟离抱着她走不行。

    好多歹说，莫阿娇才从他身上下来，两人继续前进，到达了毒箭木附近，一路上几乎没遇到什么野兽。

    钟离就问莫阿娇，莫阿娇说：“这岛上的食物本来就少，咱们把北边用竹墙堵起来了，这南边自身的食物不多，估计很多野兽都饿死了。”

    莫阿娇说：“主人，你说那个许大业怎么想的，干嘛闲的没事干往这岛上放养野兽，还抽空给他们送吃的？”

    钟离说：“这叫武大郎玩夜猫子，什么人干什么事儿。”

    “武大郎是谁啊？”

    “一个倒霉蛋，长得又矮又穷又丑，找了个老婆叫潘金莲，是个绝代美人。”

    “少胡扯，这样的怂人怎么可能找个那么漂亮的媳妇呢？尽胡说。”

    钟离也就坡下驴，打住话头，要不然，这西门庆和潘金莲的爱情故事那还不得讲的他口干舌燥的。

    两人刚给钢针喂毒没一会儿，这时候，莫阿娇往后一跳说：“有蛇！”

