    江浩刚刚飞出金鼎大殿，就见前面御剑飞来几人，为首那人看到江浩，脸上露出笑意，“大师兄。”

    正是李英奇。

    李英奇白衣翩翩随风轻摆，容貌娇俏中还带着几分稚气，说她就是仙子绝对没人反对。

    李英奇修为也不低，他是孤月转世，根骨深厚，入门两百年就修炼到元婴后期，弟子一辈中仅次于丹辰子，所以被尊称为大师姐。

    当年她刚入门时，丹辰子已经入门300年，一直是当之无愧的大师兄，负责教授弟子修行，所以如今蜀山这些弟子，对丹辰子的感情都很深厚。

    李英奇身后是分光剑段雷，云中七子，他们都是弟子中比较出色的，全都修炼到金丹后期，突破元婴有望。

    飞剑停下，段雷和云中七子对江浩一起抱拳，

    “见过大师兄！”

    “呵呵，不必这么客气。”江浩笑着道。

    “大师兄，你不是在看守血穴吗，怎么回来了，幽泉那个老魔头有什么动静吗？”李英奇好奇问道。

    “血魔没有动静，他现在占据血穴，恐怕不修炼完成不会出来。”江浩道。

    李英奇微微皱眉，“可如果幽泉修炼出来，到时候恐怕更难制他了。”

    “不怕，只要有师尊在，血魔不足为惧。”段雷道。

    云中七子跟着点头。

    江浩心说，他们现在还不知道，师尊白眉早已经飞升了，今后的蜀山，只有靠他们自己来守护。

    电影最后，虽然拿到南明离火剑，可最终消灭血魔的，还是天雷双剑合并。

    江浩看向李英奇，问道：“英奇，廉刑恢复的如何了，是否已经觉醒？”

    李英奇板着小脸摇摇头，没好气的道：“他还是整天浑浑噩噩的，腰里别这个破铁棍，整天在山里窜来窜去。”

    “你是他师傅，要教他。”江浩道。

    “什么师傅，我根本就不愿意收他，师尊非要让我收，我哪知道怎么教他。”李英奇皱眉道。

    李英奇修行顺利，中间没有遇到过什么波折，孩童时代被发现，带到山上修炼，一路炼气、筑基、金丹、元婴修上来，闭关的时候多，出门的时候少，心性依旧保持少女心态，根本没有耐心教授徒弟。

    江浩知道他们有自己的机缘，也便不再问了。

    “英奇，把你的天击剑放出来我看看。”江浩忽然道。

    李英奇很诧异，大师兄看她的天击剑做什么，不过她没有多想，张开手掌，从丹田呼唤出天击剑。

    李英奇手上，多出一片如钻石般的碎星，闪耀七彩霞光，江浩知道这就是天击剑。

    他从剑身上，感受到一股精纯磅礴的仙灵之气。

    白眉曾经和江浩说过，天击剑、雷炎剑，经过蜀山历代加持，已经达到高级仙器级别，双剑合璧，更是威力绝伦，可以达到极品仙器，天下无人能敌。

    当然双剑合璧条件极为苛刻，需要两位持剑者心神合一才能完成，稍有不慎就会伤及自身，甚至形神俱灭都有可能。

    仙器自己有灵性，会自动选主，丹辰子虽然是大师兄，可却没有什么机缘，去剑山寻找属于自己的仙剑，一无所获，当时他还非常沮丧。

    回来问白眉，是不是自己根性不好。

    白眉笑笑，“你说剑山上那么多仙剑，都是怎么来的，难道人人都要去继承先辈仙剑才算根性好吗。”

    “仙剑认主只看缘分，既然你与他们无缘，那就自己锻造一把剑，把他炼化成仙剑，这种仙剑，因为是你自己培养的，使用起来会更加得心应手。”

    就这样，丹辰子打造了属于自己的剑翼天龙斩。

    至于蜀山剑山上有多少仙器级别的宝剑，没人知道，之前江浩还琢磨过，是不是强行把这些宝剑，全部收入剑匣，让剑匣把他们养起来，如果能养出几把仙剑，那就赚大了。

    不过后来他放弃了这个想法，剑山是蜀山的根基，自己就算要完成任务，也不能挖了蜀山根基，那样他会成为蜀山罪人。

    恐怕自己的道心也会因此受到影响。

    “段雷，把你的分光剑拿给我看看。”江浩看向段雷。

    段雷没有一丝犹豫，心念一动，分光剑飞到手上，双手捧着交给江浩。

    江浩接过分光剑，他能感受到剑身上同样有一股仙灵之气，只不过比李英奇的天击剑弱了不少。

    江浩心想，这把分光剑应该算低级仙器吧。

    还了分光剑，江浩又让云中七子放出宝剑，发现云中七子的宝剑，全都只有灵器级别，上面根本没有仙灵之气。

    “师兄，你准备做什么去，现在要回去继续看守血穴吗？”段雷问道。

    江浩摇摇头，“不着急，我打算在门内留一段时间，有几件事情要做，等做完在离开。”

    “你们且各自修行去吧，过几天我再找你们。”江浩道。

    李英奇、段雷、云中七子告辞离开，江浩转身飞往峨眉山藏经阁，藏经阁内藏书无数，经史子集、杂谈逸闻、功法秘术、修炼心得、六界秘闻全有。

    丹辰子是大师兄，级别非常高，他可以查看藏经阁中所有典籍，之后几天时间，江浩一刻不停的看书，把藏经阁中有用的内容全都浏览了一遍，强行记下。

    七天后江浩出关，先是飞往山中，在某座山里，用纯均剑劈出几十块方形巨石，收入黄金空间，来到峨眉山修炼大广场。

    广场上有正在修炼的弟子，看到江浩后纷纷行礼，见过大师兄。

    江浩一挥手，几十块大石轰隆隆码放在广场周围，随后他放出纯均剑，在这些巨石上雕刻起来。

    众人不知道大师兄要做什么，呼朋唤友过来，不多时练功广场上聚集了大量蜀山弟子，足足有五六千人。

    李英奇、段雷、云中七子等人也闻讯赶来。

    纯均剑动作很快，划过石碑后，立刻留下一串文字，第一个石碑上分明写的是“蜀山剑决总纲”。

    蜀山弟子凡炼气期开始，就修炼蜀山剑决总纲，很多人都背的滚瓜烂熟，不知道大师兄雕刻总纲做什么。

    总纲雕刻玩，紧接着是第二块“剑气斩！”

    第三块“御剑飞行法门”。

    第四块“万剑诀！”

    峨眉弟子们纷纷猜测，大师兄不会是想要把峨眉所有御剑法门全部雕刻在这些石碑上吧。

    第五块，“剑盾！”

    第六块，“御剑伏魔法！”

    有些人顿时激动起来。

    要知道，之前他们修炼，只有修为到了，还要积攒善功和门派贡献，才能学道更高深的御剑术，难道大师兄要来个免费大放送不成。

    天啊，这已经到金丹境界了，难道还要往后写吗。

    第七块，江浩刻下“天剑”两个字，很多弟子激动的差点欢呼起来，这已经是元婴期的御剑术了。

    看来猜测是真的了。

    就这样，江浩依旧没停。

    “剑神！”

    “摧岳撼！”

    “裂穹斩！”

    “刑锁念刃！”

    最后这几项御剑术，甚至已经是合体期、大乘期剑修的御剑法门了，这些弟子平日根本没有资格看这样的秘籍。

    很多人心里甚至生出惊悚感觉。

    难道大师兄疯了。

    不会被师尊直接镇压在锁妖塔下吧。

    而李英奇、段雷等人，则是眉头紧皱，不知道大师兄究竟要做什么，今天大师兄的行为，可是破坏了蜀山以往的诸多规矩。

    法不轻传，否则就不值钱了，今天大师兄却一股脑的全部放出来。

    雕刻完御剑术，江浩依旧没停，继续往下雕刻。

    “天师符法！”

    “束身定！”

    “魔炎闪空斩！”

    “醉仙封魔大法！”

    “......”

    人们惊讶的看着江浩，心说这些好像不是蜀山的法门啊，师兄为什么会拿出来。

    这还没完，接下来江浩开始雕刻阵法，

    “三才剑阵！”

    “五灵阵法！”

    “七星伏魔阵！”

    “三十六天罡剑阵！”

    “七十二地煞剑阵！”

    “......”

    江浩终于雕刻完了，广场上一共多了三十六块巨型石牌，每一块都高一丈，宽两丈，上面密密麻麻刻满了字。

    每一块石碑，都代表一门法术。

    收回纯均剑，江浩飞身站在一块石碑上，看向广场上的几千蜀山弟子。

    所有人都定定的看着江浩，没人说话。

    江浩扫视众人一眼，朗声道：“知道我为什么要雕刻这些功法吗，就是为了激励你们，魔界邪修蠢蠢欲动，血魔潜伏血穴，恐怕用不了几十年，就会冲破桎梏，到那时，蜀山难免一战。”

    “我要你们从现在开始，改变以前慢吞吞的修炼方式，每个人都要拿出百分之一百二的努力，提升自己的实力，好抵御外魔入侵。”

    其实江浩还有另外一个想法，就是想要保留蜀山根基，这些秘籍，以前低级弟子根本无法接触，蜀山大劫在即，如果高级弟子全部战死，蜀山被毁，将再难有恢复可能。

    江浩现在把这些功法全部亮出来，每个弟子都能看，就算暂时不能修炼，也可以记下来，一旦蜀山大难，低级弟子分散各地，他们可以继续往上修炼，没准就会出现一个天纵奇才的弟子，恢复蜀山鼎盛气象。

    至于怕被别人学了去，泄露蜀山御剑术秘密，江浩自然也想到这点，可是他觉得，此举弊大于利。

    天下修行本不同源，有人就算得到御剑术，也未必能修炼，就算能修炼，也应该属于正道之人，因为修炼蜀山剑法，需要胸中有浩然正气，才能发挥蜀山御剑术的威力。

    所以旁门邪修，就算得到功法也无法修炼。

    能修炼蜀山御剑术的，必然是正派修士，不管是谁学了去，都算是增加了正派力量。

    此刻峨眉山众人终于理解，大师兄为何如此做。

    “好了，从今以后，蜀山弟子当勇猛精进，不可半分懈怠，记住蜀山的口号，“浩然天地，正气长存！”。”

    “浩然天地，正气长存！”

    几千蜀山弟子一起高声喊道，声震天地。

    “好了，我走了！”

    江浩没有拖泥带水，展开剑翼刷的飞走，很快出了蜀山，一路向血穴方向飞去。

    回到血穴山区，江浩直接钻入之前那个山中洞穴，掏出紫金葫芦，把赤魅放出来。

    终于离开那个黝黑的环境，赤魅有些幽怨的看向江浩，“主人，下次不要把赤魅关在那里好吗？”

    “我有件事情吩咐你。”江浩道。

    “主人但请吩咐。”

    “你现在进入我的识海，附身在我元神上，就像当日那样，装作我被你夺舍。”江浩道。

    现在江浩已经契约了赤魅，赤魅就算进入江浩识海，也无法再夺舍他，之前她都不能成功，现在更是一个念头就能杀死她。

    赤魅很是惊讶，“主人您要做什么？”

    江浩淡淡道：“进血穴，见幽泉！”

