    余文抬头看天，雷劫马上就要落下，自己也不是那种见死不救的人。

    但是像潘达这种品德败坏的熊，必须要小惩大诫一下子。

    余文坐视天劫落下，看着潘达那祈望的眼神，就是不接。

    先劈一劈，张长记性再说，要不然青丞不就白挨那一棒槌了吗。

    余文大吼一声：“以雷霆之击，击碎黑暗。”

    带着青丞与潘达拉开距离，防止火星溅到自己身上。

    雷劫落下，潘达化出原型，被电的毛发直立，散发着烧焦的气味

    电流扫过潘达焦黑的躯体，余文隐隐约约看到那皮毛下，白森森的骨架，看着有些瘆人。

    余文一边捂着鼻子，指着快被电糊了的潘达，教育屁股底下的青丞道：“小青丞以后千万别和他学打家劫舍的勾当，这买卖风险太大，没两把刷子，真把握不住，眼前这个笨熊就是最好的例子。”

    青丞乖巧的点了点头，余文笑着又揪下一根头发塞到青丞嘴里，当做听话奖励。

    头发入口，青丞幸福的眯起眼睛，享受这一根发丝带来的快感。

    倒霉的潘达被雷劫电的嗷嗷直叫，凶狠的看着眼前，拿他当反面教材的余文，威胁道：“臭小子，快点把书收了，要不然本熊将你抽筋扒皮，以泄心中之恨。”

    余文丝毫不惧，淡定的看着潘达表演。

    雷劫持续了一会，潘达怂了，他实在是受不住了，这酥麻的感觉太上头了，感觉骨头都快碎成渣了。

    潘达求饶道：“道君饶命，快收了吧，小熊快受不住了啊。”

    余文看了看天，在这一处地方，停留的时间也不短了。

    潘达也苦熬快两三个时辰了，也差不多了，再电就真的成烤熊了。

    得亏他对熊掌不感兴趣，不然自己一定活活电死他。

    余文懒洋洋的问潘达道：“知道错了吗？”

    这是从天劫降下以来，余文第一次和他说话。

    潘达激动的不停地作揖道：“小熊知道错了，小熊知错。”

    余文看了看他那皎洁的小眼，总是觉得他不老实，又问道：“错在那里。”

    如果他答的不合自己心意，自己就继续以雷霆之击，击碎黑暗。

    发誓，我一定要让这只道德败坏的潘达，走上正规，要不然岂不是辜负了大家对他的喜爱。

    潘达显然没有意会余文的用意，想也不想的恭维认怂道：“小熊眼瘸，竟然没有认出眼前风流倜傥的小道君，既然还敢雄心豹子胆的打劫道君。”

    “小熊知道错了，还请道君饶命。”，说到这，潘达不争气的流出了苦涩的眼泪。

    余文无奈的叹了一口气，有句话叫佛渡有缘人，看来施主和我的缘分还是没到啊。

    都这么长时间了还没有意识到自己的错误。

    累了，不装了，承认了，我看上你了，但是你却一点也不上道。

    本童子身边怎么可以有品德败坏之熊，既然得不到，那就毁了吧。

    “以雷霆之击，继续击碎黑暗。”

    余文突然一声大吼，震得潘达整个熊都懵了，自己的态度还不够真诚吗，这狗人怎么还不放过自己。

    难道小命真的要交代在这里。

    潘达越想心里越委屈，我熊人绝不认命，我要反抗。

    潘达眼珠子一转，既然你这个狗人不想让自己活了，那就别怨我拉着你一起走。

    想着，潘达忍着雷击，不顾一切的朝余文冲去，势要拉这个狗杂碎下水不可。

    余文看着离自己越来越近的潘达，暗道一声不好，骑上青丞就要跑路。

    三人，一人一鸟一熊，一追一赶，所过之处，寸草不生。

    余文感受到业力慢慢爬上身，吓的赶紧叫停道：“道友，我收回书，你别追了。”

    杀红了眼的潘达，凶性上头，哪管这些，拼着命不要，也要弄死余文。

    余文感受业力越来越多，赶紧收回天书。

    天劫骤停，在地上追的潘达身形一顿，短暂停了几秒。

    随后继续咬着余文不放，他一定要把余文弄下来，将他打劫的连条亵裤都没有，才能一卸心中之狠。

    没有雷劫的侵扰，潘达的移速很快，眼看着他张着血盆大口，马上就要追上来。

    余文吓的二佛升天，谁也没想到这熊这么虎啊！

    情急之下，余文拿出风火芭蕉扇，想要朝潘达扇上一下子。

    这可是能生天下异火的宝贝，有这宝贝，想灭潘达易如反掌。

    但是余文看着下面行动灵敏的潘达，迟迟不敢动手。

    自己扇出来的火，不一定能落在他身上。

    若是火焰落在金鳌岛上，不比那雷劫的威力差。

    尤其是这火落地，烧起来连绵不绝，没有芭蕉扇，想灭也灭不了，这个法子不到万不得已，坚决不能用。

    青丞飞的快要脱力，余文时刻给他喂着灵果。

    这些灵果虽然不能提升修为，增加寿元，帮助人悟道，但是用来恢复不错。

    余文苦思冥想许久，灵机一动，芭蕉扇不禁可以放火，也可以扇风啊。

    这潘达只要敢咬上来，自己就给他一扇子，把他吹下去，摔个狗啃泥不就行了。

    没过一会，潘达见马上就要追上去了，后腿一蹬，弹跳而起，就要狠狠地咬在青丞屁股上。

    余文看准时机，运起芭蕉扇一扇子闪过去。

    潘达的大嘴被猛地灌进去一口风。潘达瞪着难以置信的大眼，整个身体就像被吹起的气球飘了出去。

    余文朝天大笑一声道：“还是年轻了啊！潘达！”

    刚轻松了没一会的余文，还是小看了潘达的毅力，只见他越挫越勇的追了上来。

    余文难以置信的看着地上，那努力奔跑的圆滚滚，心里由衷的佩服他的毅力，这要是放现代绝对上热搜，前有夸父逐日，今有熊猫追鸟。

    之后就不停的在重复之前的操作，余文整个人都麻木了，青丞早就累的飞不动。

    现在是变成他夹着缩小版的青丞在天上飞。

    那潘达也同样累的不成样子，但就是穷追不舍。

    看样子用不了多久，他就要先夸父一步，变成第一个跑死的洪荒生灵。

    果不其然，没过多久，脱力的潘达整个熊身重重的倒在了地上，余文实在是不忍这样有毅力的熊就这么陨落，拿出一个比较高级的灵果，掰开他的嘴，将灵果塞进嘴中。

    潘达感受到嘴巴里的东西，睁开一只眼，半死不活的看着装好人的余文，猛地一张口，想咬余文一口。

    余文看着半死不活还想反抗的潘达，气笑了，朝着潘达的头轻轻拍了一下子。

    这一下还没有下去，潘达直接晕了。

    余文看着晕倒的潘达，愣住了，手尴尬的停在半空。

    余文盯着这只犯罪的手掌，不禁有些怀疑，难道自己这是练成了隔山打牛，这么厉害，竟然把一只太乙金仙的熊拍晕了。

    余文紧张的探了探潘达的呼吸，还好还活着。

    余文拿出三光神水，这水对于妖兽，乃是顶级恢复的神药。

    余文用柳枝占了一滴，看着柳枝上的神水，余文眉头紧皱。

    占多了，这么多神水给一个外人，多少有点败家。

    余文操控着神力，将这滴神水分成两半，一半小心的送回瓶子里，另一半粗暴的再次掰开潘达的嘴，将这半滴水，送到潘达嘴里。

    看着柳枝上还有残余，直接将柳枝塞到怀里的青丞嘴里。

    青丞被吓了一大跳，不停地挣扎。

    余文看到，一把掐住青丞的嘴道：“乖，喝干净，这可是好东西，大补。”

    听话的青丞将柳枝上的神水吸收殆尽。

    余文满意的收回柳枝，变出一团干净的水，涮了涮柳枝上的口水，收了回去。

