    一周后，王艾匆匆离开了昆明，留下了国青队友们继续在这里奋战。当然他们也不是一直集训到世青赛开赛之前，总要休息一下，然后再赛前集中。不过这些东西与王艾的关系就不大了。

    　　临走之前王艾和大家说的清楚，这届世青赛主力还是要靠他们，王艾仍旧只能是替补，杯赛的残酷性决定了王艾的身体劣势会被空前放大。

    　　而在内心深处王艾想的则是：一个球队依靠一个人不是好现象。从亚青赛上王艾就发现，这支队伍对他形成了依赖性，进球组织还差一点，主要是头脑上形成了依赖性。原来的队长杨昊性格太闷太温和，缺乏权威性。猛将韩鹏不动脑，赵旭日不着调，原本技术最好应当成为核心的王赟，还一直被王宝山压制的喘不过气来。

    　　群龙无首之下，王艾的加入才迅速定了军心，而比赛的节节胜利更强化了队友们对王艾的依赖性。历史无数经验证明了，“一个人的球队”必死无疑。王艾也难免会有伤病，会有状态不佳的时候，那比赛怎么办？一个人也许能在一些赛事上挽回一场比赛，却不会带来最终的冠军，更不会带给中国足球真正的变化。

    　　王艾要淡化自己的色彩，尽量让队友们兴奋起来。

    　　百花齐放春满园！

    　　飞机停靠在拉科鲁尼亚机场后，王艾、严竹、赵丹三人很是深呼吸了一口气。虽然是公务舱，休息的也不错，但飞机里狭小的环境还是让四肢发达的三人觉得难受，尤其是这种长途飞行。

    　　归队后又训练了几天，10月17日，全队飞往加巴塞罗那。

    　　今年巴塞罗那的比赛成绩还可以，六场比赛取得了两胜三平一负的成绩，唯一输的一场是第六轮对阵上一赛季的冠军巴伦西亚。只不过球队进攻能力有点差，六场比赛只取得了五个进球。目前在西甲的排行榜上，巴伦西亚和拉科都是六场全胜，拉科凭借上一场5:1击败马德里竞技获得的净胜球优势，暂列第一。

    　　这让王艾多少有些奇怪，巴塞罗那今年买了小罗之后，似乎攻击力方面没什么起色，这可是意料之外，上赛季小罗刚刚在巴黎展现了他的前场组织者和锋线上的杀伤力，从而被巴萨大价钱买回来的。可似乎，没给巴萨带来很大帮助？

    　　怀着这样的疑问，王艾来到了诺坎普。他也没时间去翻看上几场巴萨的比赛录像特意去找小罗的秘密。毕竟，今时不同往日，在拉科，王艾也不用对小罗有太多顾忌。不像是在国家队那时候，怕的要死。

    　　论个人技术，王艾不论是在组织方面还是在进攻方面，除了比他年龄小之外，没有什么畏惧，然而，队友不给力，徒呼奈何。

    　　好在拉科现在正是巅峰，在一支强大的队伍里，王艾就不用花费太多心思，这样的感觉非常舒适。

    　　经过了一天的适应场地，10月18日晚21点，本轮西甲联赛的焦点之战，拉科对巴萨的比赛已经蓄势待发。

    　　可惜，老天爷不开眼，竟然下起了雨。

    　　拉科打法华丽，巴萨其实更追求华丽。结果一场大雨让双方的表演变成了闷战。西班牙尽管是南欧，还靠海，可这晚上淋雨，真是挺冷的。

    　　上半场比赛快要结束时，贝莱隆门前扫射打入一球。

    　　相对来说，拉科的身体素质比巴萨强一点，所以传控打不了，变成乱战的时候，拉科占了不少便宜。

    　　到了下半场，拉科的潘迪亚尼接到弗兰的下底传中再次打入一球，彻底锁定胜局。

    　　一直在场边观战的王艾还是注意到了罗纳尔迪尼奥，只是这样一场雨战，也极大的限制了他的发挥。而且王艾似乎发现，小罗对巴萨的打法适应的不太好，看得出来还在努力的调整自己。找助理教练要了一下数据才知道，身披10号球衣被寄予厚望的小罗在数据上表现的也不太好，六场比赛打入一球而已。

    　　看来，小罗暂时还在调整，这让王艾松了口气，这种顶级球员一旦适应好了，具有点石成金的效果。王艾可忘不了世界杯上巴西和中国队的上半场，小罗是有多么凶残。

    　　这场比赛王艾没有得到上场机会，可能是伊鲁埃塔看到王艾比较疲惫，同时球队取胜形势明朗的缘故。王艾也正好乐得休息。对于没有能够和小罗正面较量，也谈不上什么遗憾。反正以两个人的年龄，早晚能较量一次。而且，下半赛季双方还有一场比赛。而那时到了下半个赛季，肯定适应了巴萨的小罗才是真正发力的时候。

    　　带着一丝遗憾，拉科愉快的告别了巴塞罗那，准备在两天后的欧冠小组赛的第三场比赛，坐镇主场，迎战来访的法家劲旅摩纳哥队。

    　　摩纳哥是个独立国家，虽然很小但是很富有，因此养了一支足球队足球队以后，就需要到高水平联赛里去，于是就参加了法甲联赛。但摩纳哥队很受法国人欢迎，队中更是不乏大牌球星，比如一度是法国锋线组合的亨利与特雷泽盖，当初就是摩纳哥的队友。哪怕是走了他们俩，现在队中还有前国家队队长的德尚当主教练。

    　　论国内比赛的成绩，摩纳哥略强，论欧洲大赛的成绩，两队相差无几。论当下在各自联赛的地位，也差不多，比如拉科和摩纳哥上赛季都排在联赛第二名。

    　　小组赛中，拉科已经先后击败了雅典AEK和埃因霍温，如果能够击败摩纳哥，拉科就有机会以小组第一的身份出线，从而为后续的比赛减轻一些压力。所以对这场比赛，拉科全队都是志在必得。

    　　伊鲁埃塔甚至找来了摩纳哥前几场的比赛录像认真研究。

    　　随着10月20日摩纳哥全队抵达拉科鲁尼亚，小城的气氛渐渐喧嚣了起来。而就在这时，王艾发现自己不太舒服，经过队医诊治，是轻微感冒。在诺坎普淋了雨，加上反复的旅途劳累，终究让身体出了点问题。

