
　　侍女走后，蕾娜才难以置信的看向舞昭。

　　“是我听错了吗？潘震竟然愿意和那个女天使合作？”

　　舞昭摇了摇头。

　　“不，比起来听的没问题。潘帅确实答应了与天使之间的合作，就是不知道这合作的内容到底是什么。

　　不过我想，不管是怎样的合作内容，明天那个女天使过来的时候陛下都可以询问一番。”

　　蕾娜听到这个建议点了点头，但心中的石头并没有放下来。

　　第二天，天使冷准备好一切之后，便在侍女的带领下，来到了一处类似于实验室的地方。

　　而当天使冷走进去的时候，就看到了早已等候与许久的蕾娜。

　　蕾娜：“是你啊，我还以为是哪个天使呢，竟然能让潘震那个老顽固答应你们之间的合作。”

　　天使冷走到蕾娜的身边，神色调侃的说到。

　　“你要是把你的脾气改一下，说不定你说的话，他或许能听进去一点儿。

　　事实上，如果不是某些程度上，我们有一些共同的利益，我倒是希望你闹得更欢一点儿。”

　　蕾娜不明白天使冷说的话，一脸疑惑的看着她。感受到蕾娜目光的天使冷，笑着摇了摇头。

　　“你还小，有些事情经历的多了，你就知道了。表面看到的，不一定是真实的。”

　　面对天使冷的这句话，蕾娜顿时面无表情，自言自语的说了一句。

　　“老女人！”

　　蕾娜的话天使冷没有在意，她看着眼前的三维投影操作台。

　　“这次我希望你帮我构建一个恒星能源采集器，以及能源输送装置。

　　恒星的大小，大概是你葛小伦找的那个恒星的150倍至270倍左右，我希望你帮我构建一套，完整的采集及传输系统。”

　　听到天使冷的要求，蕾娜一阵犯迷糊。

　　“这种事情的话没必要专门找我吧？天使难道连这个都做不出来？”

　　天使冷转头看着蕾娜。

　　“能做吗？”

　　看着天使冷的眼神，蕾娜不知为何的有些心慌。

　　“当然可以！”

　　另一边，地球。

　　孙悟空正驾驶的自己的筋斗云，在漫长的微虫洞通道中。23sK.com

　　伶风：“悟空，你没必要亲自过去一趟。小伦再怎么说也是未来的银河之力，更何况身边还有天使陪同。

　　即便是和烈阳之间的谈判失败了，他们也不会有生命安全的。”

　　孙悟空：“俺老孙不放心，小伦现在对于地球太重要了。没有了他，我们很多的新式武器都无法继续研发跟制造。

　　我们不敢赌！至少俺老孙不敢去赌，烈阳是否会冒这个风险。”

　　孙悟空因为一千三百多年前与烈阳文明打过一场，所以他和烈阳之间的关系一直都不是很好。

　　就算是蕾娜在地球的时候，孙悟空也对蕾娜百般警惕。或许在这只猴子的眼中，来自烈阳的基本没什么好人。

　　更何况，孙悟空还有一个很重要的事情没有说。那就是他所关心的苏小狸，跟着蕾娜一起去了烈阳。

　　所以于公于私，孙悟空都觉得自己应该去一趟。哪怕不去打架，也至少给葛小伦撑一撑场面。

　　伶风在另一边听到孙悟空语气如此坚定，心中也是百般无奈。孙悟空是地球的一大战斗力，但可惜的是，绝大多数的时候，他不会听你的命令。

　　特别是杜卡奥战死之后，就再也没有一个能够100%，让孙悟空听从命令的人了。

　　这样的存在让伶风头疼，但是却无可奈何。所以面对孙悟空如此坚定的选择，伶风也只能同意。

　　“既然如此，那你就去吧。只不过悟空，到了那边之后你要管住自己的脾气，那里毕竟不是地球。

　　那里是烈阳文明的大本营，即便你在神通广大，也不要因为一时的冲动造成难以挽回的结局！”

　　听到伶风的提醒，孙悟空也有些无奈的回答到。

　　“行了，在这些事情上面俺老孙还是有分寸的，不会给你们添乱的。”

　　孙悟空挂掉了通讯之后，心里有几分落空，他觉得自己有些跟不上这个时代了。

　　因为在他的理解中，面对这种情况就应该一棒子打过去。而不是谈来谈去，用口水来解决问题。

　　但是现在所发生的一切，无不在时刻的提醒的孙悟空，他的那一套落后了。

　　不知过了多久，孙悟空突然听到了自己筋斗云的提示声。

　　“已经抵达烈阳文明星系外围！”

　　三个小时之后，天使冷这边在蕾娜的配合下，相应的系统数据已经构建完毕，得到了这些数据的天使冷，只需要加入自己的秘钥，就可以开始建造相应的实体建筑了。

　　至于说其他的环节，那就和蕾娜没有什么关系了。毕竟作为能源后台，这种机密的事情知道的人越少越好。省的这样打到一半被人偷家，中断了能源传输，这对于神之间的战斗而言，是致命的。

　　当二人走出实验室的时候，天使冷突然收到了葛小伦的一条消息。

　　“冷姐，出事了！猴哥和烈阳的人打起来了！”

　　听着葛小伦语气中的急切，天使冷先是一愣，随后一拍额头。

　　“这个猴子，跑到人家里了还这么嚣张。”

　　也就在这个时候，一直在外面等候的舞昭，也跑到了蕾娜的身边。

　　舞昭：“陛下，您赶紧去看看吧，一个来自地球的超级战士和玄天极打起来了，潘震将军都已经过去了。”

　　听了这个消息，蕾娜也是一愣。但随后便立马根据舞昭说的位置，朝着打斗的地方飞去。

　　而舞昭看着依旧没有动静的天使冷，不解的问道。

　　“那个？这位天使姐姐，您不打算去看一看吗？”

　　天使冷摇了摇头。

　　“不着急，有些亏是必须吃的，要不然长不住记性。”

　　另一边，孙悟空身穿暗合金装甲和玄天极打在一起。二人交战的波动不小，让周围的守卫都远远的避开，将他们包围在了其中。

　　而作为正面迎战孙悟空的玄天极，在孙悟空交战的时候，脸上充满了愉悦。

　　看着已经无法压制自己的孙悟空，玄天极有了一种耍猴子的心态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百一十八章猴急猴急的臭猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 