    “上！”

    艾瑞莉安双眼一亮，立马冲出去。

    此时不上更待何时！

    张雨菲也立马兴奋的跟上。

    寒风凌冽，冰晶掠过诸多茫然无措的暗精灵，纷纷冻成死寂的冰块，俩女快速接近被封锁的黑藤蔓圆球。

    五阶的银龙面对这些最高不过三阶的暗精灵，完全就是一招屠杀。

    “冻结吧——！”

    临近越来越小的藤蔓球，艾瑞莉安双手一张，一圈又一圈湛蓝冰晶将其层层覆盖。

    与此同时，冰晶内部余留的一些空间，无数细密的风刃疯狂舞动切割……

    藤蔓内部，斯诺正想施展攻击，但还没动手便神色大变。

    一股致命的威胁从身周各处传来。

    “黑盾！”

    想都没想，一股浓郁的黑暗气息从身上爆发，黑色圆球再度覆盖全身，同时，脚底下一圈黑色荡漾的波纹浮现，身体迅速下沉，就想脱离这片地域。

    呲啦~

    黑藤蔓圆球突然爆碎开来，化作无数细小的枝节，无穷的风刃甚至凝聚出了具体的半月淡蓝色形状，急速切割向内部的黑球。

    吭哧~

    风刃一经接触黑球，犹如切在牛皮糖上，竟然在切入一两寸后就被弹了回来。

    在挡住不明攻击后，斯诺松了一口气。

    这下他就能暂时躲避一下了。

    “这迷雾太过诡异，我一个无法自如应对，必须寻求支援。”

    斯诺已经打定主意，离开后立马去附近找其他暗术师来对付这些个虫子！

    “嗯？！”

    暗速通道怎么被堵了！

    “冰！怎么会有冰！”

    斯诺大惊失色，不知什么时候，他的周围凝聚了一座不知有多厚的庞大冰柜，直接拦住了他的所有去路，宛如瓮中捉鳖！

    还有新的敌人！

    斯诺心中一慌，立马加大能量输出。

    冰晶在黑球的侵蚀下腐蚀，但速度缓慢无比，而且腐蚀过后还有新的冰晶立马形成，一时半会他根本跑不出去！

    “该死的虫子！！”

    黑光护盾在密集的风刃切割下岌岌可危，能量正以断崖式下滑，斯诺发出一声狂吼，瞪大的墨绿眼睛盯着外头，想要在冰晶和血雾的双重阻碍下找到敌人的身影。

    可惜什么也看不见。

    “安姐姐，让我上吧。”

    瞅着里头只能在风刃下负隅顽抗的老瘦暗精灵，张雨菲有些跃跃欲试。

    “不行，很危险。”艾瑞莉安直接否决，断不能让张雨菲冒没必要的险。

    现在目标已经被困住，只要等慢慢磨死就行了。

    张雨菲颇感可惜，她经过这几天的清缴丧尸，才堪堪达到35级，这一只四阶怪物，如果她能够亲手杀死，可是能够提供不少的经验值的。

    “你们是谁？为什么帮我？”

    忽然，身后传来一道嘶哑的低沉女声。

    艾瑞莉安和张雨菲齐齐转身看去，只见在血雾当中十来米开外，一道被黑色藤蔓包裹的身影站立着，在其边上，还有众多黑衣人类跟随。

    正是之前那面墙壁上的深渊魔藤能力进化者。

    “你又是谁？我们可不是在帮你。”艾瑞莉安平静反问，她们早就注意到这些人的靠近了。

    “我们是人类。”

    女人猩红的眸子紧盯着一头银发、身着血色长袍、面色极美的艾瑞莉安，沉声道：“你不是人类吧？”

    她感受到了一种沉重的威压，明明对方什么也没做，但这股隐隐的战栗却直接从内心深处爆发。

    “嗯，我确实不是人类。”艾瑞莉安点头承认。

    红发黑藤女子眼瞳一缩，下意识后退一步，升起万分警惕。

    真的不是人类！

    只要不是人类，必定会对人类有极强的攻击欲望！

    不过紧接着就见对方指着她旁边的俏丽女孩说道：

    “不过她是人类，嗯，我的妹妹。”

    “嘿，姐姐你好啊~”张雨菲笑着，双眼眯起，捋了捋有些褶皱的小裙子，套着白色裤袜的两腿笔直站立，向对方打招呼，

    “我叫张雨菲，这位是我安姐姐艾瑞莉安，她是龙族哦，不过别担心，安姐姐特别好的。”

    “……是、是吗，你们好，呵呵。”红发女子干笑一声。

    龙族？

    龙族那不也是怪物吗？

    怪物那还有能好的？

    “我叫何清灵。”虽然不知道为什么一条龙会和人类走这么近，但何清灵没有在意这些，从目前来看，对方似乎真的没有恶意。

    简短的说了一下自己姓名，何清灵紧接着追问道：“你们也是来对付这些暗精灵的？”

    如果不是对方用冰罩住暗精灵，说不定就让对方跑了。

    “嗯嗯，是的。”张雨菲笑着应道，随后面露憎恶之色，恨恨道：“这些恶心的暗精灵残害人类，我们自当义不容辞、为民除害。”

    “呃，谢谢……”

    面对眼前这个小姑娘不知道从哪学来的官腔，何清灵嘴角抽搐一下，倒也道了声谢。

    随后目光看向前方那巨大冰柜里被无数风刃来回切割的黑色光球，担忧道：“现在不是说这个的时候，这个暗精灵怪物很强，你们确定能杀死它吗？”

    “自然可以，不过是一只四阶的虫子而已。”艾瑞莉安淡淡道。

    何清灵瞳孔一缩。

    不过？四阶的虫子？

    看不到对方的等级，只有三个问号。

    该不会……

    “那我就放心了。”何清灵如火焰般红艳的嘴唇抿了抿，视线紧紧注视着冰柜里头。

    就在她们说话之际，那暗精灵身上的黑光球已经越加稀薄，无力反弹风刃，被撕开一条条口子后艰难的愈合，显然，对方已经撑不了多久。

    “姐妹们，去杀了那些该死的怪物。”

    何清灵低声喝道。

    “是！”

    身后众多黑袍进化者齐声应道，随后在黑藤蔓的帮助下穿梭在血雾当中，收割一个又一个完全丢失视线的暗精灵。

    何清灵轻轻松了一口气，转头刚想说什么，却见那叫张雨菲的小女孩正微微蹙眉盯着她的脸，眼中满是思索。

    “小菲姑娘，你这么看我做什么？”何清灵疑惑道。

    “啊？”张雨菲一愣，回过神来有些不好意思的挠了挠后脑勺，讪讪道：“就是感觉姐姐好像在哪里见过一样，有点想不起来了。”

    何清灵亦是一愣，她也有这种感觉。

    难道以前真的见过？

    随即仔细观察眼前这个小姑娘，忽的，似乎想起了什么，猩红的眼睛越瞪越大，眼中似有泪花闪动。

    PS：这只是一个重要配角。

