    第60章电竞大神非要跟我绑CP3

    谢吱眼睑稍垂，有些不可置信的问：“你确定……这些，都要卖掉？”

    “嗯。”

    时卿点头，“都卖掉。”

    谢吱往旁边一站，给她让出进来的位置，“那你进来吧。”

    时卿抱着纸箱走进店里。

    她黑长的头发里挑染了几缕不相同的颜色，圆润白皙的耳朵上带着很小的一枚简款银尾耳钉，看起来挺叛逆的少女，偏偏身上的白衬衫穿得规规矩矩的，露出凝玉盈白的一段天鹅颈。

    小姑娘抱着纸箱的手腕上，戴着一根细细的红绳。腕骨瘦瘦弱弱的，轻轻一捏仿佛都能给她弄折了。

    谢吱盯着她手腕上那根红绳看了几眼，他摸了一下自己干净的手腕，没说什么跟在时卿身后进去。

    时卿把抱着的纸箱放在玻璃柜台上。

    她问谢吱：“大概能卖多少钱？”

    谢吱往里看了几眼，时卿感觉他都没有认真看，就那么散漫的一瞥，却听见谢吱说：“四十万吧。”

    “……？！”

    嗯嗯？！

    时卿有点没料到，还能这么白嫖游戏的？

    谢吱说话的时候，他正探身去拿放在旁边的一盒棒棒糖，刚拆完糖纸，把糖往嘴里一塞，转头就看见小姑娘微微睁圆眼眸的表情，看起来像是听见什么骇人听闻的事情，有点不可置信。

    他抵在左腮的糖果就有一瞬间，齁住了他。

    没在舌尖打个圈。

    谢吱的眼眸弯了弯，他把糖果拿出来，抵了下左腮留下的糖霜，语气轻飘飘的，“别担心，能现付。”

    “不是这个……”时卿呐呐的摇了摇头。

    她只是觉得幸福来得有点不真实。

    原主不仅要还她爹欠的一屁股子债，还要付自己的房租、学费和生活费。突然来了这么一笔巨款，基本能缓解掉她的燃眉之急。

    “哦。”

    谢吱应了声，掀起长睫又朝她看一眼，以为时卿在犹豫，决定多说几句解释：“你这些配件是挺好的，我出的价也不低。你去别家，不一定有我这货真价实。”而且……别人也不一定买得起。

    时卿听着他的话，乖乖的嗯一声。

    倒是惹得谢吱有点诧异，又往时卿身上瞄一眼，桃花眸弯弯的，总感觉眼角莫名带点绯色的缱绻。

    他嘴里含着糖果，微苏的嗓音里有些囫囵，更像是那种低音的冷琴弦。

    “你不怕我骗你？”

    “……”

    时卿抬眸定定的看他，摇头，“不怕。”

    他人将来都是她的，她有什么好怕的。

    共同财产。

    不用见外。

    “呵……”

    谢吱呵笑一声，连纸箱里的配件都没再检查一遍，就从他牛仔裤的裤袋里摸出一张银行卡，直接扔给她。

    “密码就是卡号后六位。”

    “里面正好有四十万。”

    时卿：“……”

    不是，他怎么能这么随便！

    这家店看起来破破烂烂的，就像扔在角落里皱巴巴的灰抹布，估计没几天就要倒闭了。结果里面的修电脑老板小哥，能随随便便从牛仔裤口袋里，给她甩一张四十万的银行卡，跟她说：

    不用找了。

    都是小钱？

    “……”

    时卿噎了噎嗓子，很想问一句：这么深藏富贵，你爹妈知道吗？

    (本章完)

