    车在座别致的大楼前停下，低奢的招牌，考究的装修，一看便可知这是个极有档次的地方。

    也是，傅大少到的地儿怎会差。

    何兴替傅世瑾打开车门，他从容下车，对林佳佳道：“进去吧。”

    既已到达目的地，林佳佳本着既来之则安之的心理，没再追问到底为什么事，见什么人。

    才走进富丽堂皇的大厅，便有个经理模样的男人迎上了傅世瑾，热络道：“傅少，您的客人到了，已安排进了包间。”

    客人？什么客人需要带自己一起来见？

    疑惑间，傅世瑾修养地同经理道谢，随后他们在经理的带领下到达个包厢门外。

    经理打开门，里面坐的人听到响动转过头，林佳佳往里一看，不禁愕然：竟是以植炳雄为首的一家人！

    见到她，除了植炳雄神色未变，黄如丽和植耀威的脸色都变得不那么好看。

    林佳佳咬咬唇，同傅世瑾走进了房间。

    “植董，不好意思，作为主人宴请竟还比客人晚到，实在太失礼。”傅世瑾十分歉意地道。

    植家几人都起了身，植炳雄笑道：“傅总不必客气，我们也刚到。”

    傅世瑾俊脸带笑地看向黄如丽，温和问：“植夫人身体可康复了？”

    “劳傅总挂心，已无大碍。”黄如丽脸上没了那日病房的愠意，展现出富家太太该有的修养。

    傅世瑾又说：“发生这种事我本应当亲自登门拜访才是，可又恐诸多唠扰，便自作主张在这儿请您和家人吃顿便饭，还望植夫人不要怪小辈失了分寸。”

    “哪里的话，傅总安排得很周全妥当。”

    寒暄几句后，植炳雄笑着说：“都入座吧，坐下聊。”

    “请。”傅世瑾从容招呼。

    几人互相客套地入了座。

    桌子是个精致的圆桌，植炳雄坐到进门偏左一点的位置，黄如丽挨着他坐下，而植耀威则坐在与黄如丽隔了一个位置的地方。

    林佳佳只当自己是个陪衬，便在傅世瑾不远处候着没有入座。

    哪知，傅世瑾却转头问：“怎么还站着？”

    傅世瑾的话令在场的人都将视线投向她，林佳佳轻咬唇：“傅总，我在这候着就行。”

    傅世瑾指了下自己身边的位置，“过来坐。”

    林佳佳只得依言走近。

    待林佳佳坐下，傅世瑾清浅笑了笑，桌上其它人说道：“原想带舍妹过来赔礼道歉，可一来她学习繁重，再来担心她不懂事又冲撞了植夫人，思来想去，只得作罢。林助理与这次事情多少有些关联，又与植家各位熟络，带她过来以便更好地消除一些误会。”

    “傅总言重了，这次事只是个小意外，不存在什么误会，我们也没放在心上。”植炳雄洪厚地笑了两声。

    恰好经理拿了菜谱走了进来，这个话题便就此中断。

    傅世瑾请植炳雄点菜，植炳雄却面带笑意地将菜谱递给林佳佳，温和道：“佳佳，你来吧。”

    林佳佳刚想婉拒，植炳雄笑着说：“佳佳，你就当帮下伯父吧，这儿没有外人，在场也只有你了解我们所有人的喜好，所以只能辛苦你完成这个任务了。”

    “……”

    植炳雄都将话说到了这个份上，林佳佳自然没法再拒绝。

    林佳佳接过菜谱，看了在场人一眼，黄如丽眸底明显有着不耐，植耀威面无表情，而傅世瑾则神态自若。

    林佳佳微笑说：“那我恭敬不如从命了。”

    林佳佳同经理确认完菜式，傅世瑾正同植炳雄闲聊着。

    从股票到经济到商界到书法，偶尔还会顾及着黄如丽与她对上几句话，话题被傅世瑾掌握在恰到好处的氛围内。

    看得出来，植炳雄对傅世瑾颇为友善，甚至带了些许热忱。

    不过也说不上植炳雄势利，毕竟傅世瑾的身份太过显赫，傅氏家族的大少，商业帝国广政集团最有望的继承人，个人能力手段在圈内更是有名；植炳雄自然会客气三分。

    没过一会，菜肴陆续上桌，傅世瑾礼数周全地招呼：“大家请用餐。”

    植炳雄没有说错，林佳佳确实了解在场各人的口味，点的菜荤素相适，各具特色，更重要的是有他们各自中意的菜式。

    大家一边吃一边聊，除了植耀威和林佳佳相较少话，场面尚算融洽。

    “怎么不吃了？”林佳佳正喝着水，傅世瑾忽地问。

    林佳佳拿捏着分寸说：“谢谢傅总，我饱了。”

    正好百合烩腰果上来了，傅世瑾礼貌示意大家品尝后，动作自然地舀了勺置入林佳佳碗中。见着碗里多出的菜肴，林佳佳极力淡然，“谢谢傅总，我真饱了。”

    “饱了也吃点，这个清淡，不会撑肚。”傅世瑾温和的语气里带着几分不容拒绝。

    林佳佳只得再度拿起筷子。

    “没想到傅总如此关心自己的下属。”一直没怎么说话的植耀威微笑地开了口。

    林佳佳闻言拿筷子的手微微一滞。

    傅世瑾亦淡笑了笑，不动声色地问：“植总监觉得林助理只是我下属？”

    此话一出，不止植耀威，就连林佳佳自己都愣住了。

    傅世瑾无端端说出这种话是什么意思？

    见着气氛明显不对，植炳雄带着几分玩笑地打着圆场：“我看那天令妹跟佳佳感情不错，想来佳佳不止是傅总的下属，应当还是傅总十分信任之人吧，不然也不会放心将令妹交由佳佳。”

    傅世瑾没有当即回答，俊脸上带着几分温润，又清浅地笑了笑，看了圈在坐几人，方道：“今天请植董一家过来吃饭，不仅为了给植夫人道歉，还有我开始所说的，要消除一些误会。”

    “……”

    “有关林助理与植总监。”不待植炳雄出声，傅世瑾补充。

    闻言，植耀威禁不住发出一声轻嗤，“我们有什么误会需要你出面处理？”

    傅世瑾不恼，俊脸仍有着清浅的笑容，“植总监，需不需要，我们稍后再定论。”

    说完傅世瑾拨了号码，对那端吩咐道：“进来吧。”

    话才落音，包厢门打开，余成与何兴带着个年轻清瘦的男子走了进来。

    林佳佳看着这个男子觉得好似在哪见过，但一时又想不起来，脑袋里拼命的搜索着。

    倒是植耀威看见来人，眸光猛然一聚。

    见状，傅世瑾好看的薄唇微微弯起，“植总监应该还记得他吧？”

    不待植耀威答话，那位清瘦男子如同看到救星一般，冲着他颤声求道：“植先生，快救救我女朋友！我女朋友突然不见了！”

    “植先生，求求你救救她……”

    说罢还想冲到植耀威前面去，却被余成抓着喝住：“老实点！”

    植耀威敛了下目光，这会才清楚傅世瑾今日的真正目的并非什么道歉赔礼！

    面对这突如其来的状态，黄如丽惊得没了主意，怔怔转头看向植炳雄，植炳雄带着岁月痕迹的脸上有了抹严肃：“傅总，这人是哪来的？跟佳佳跟耀威有什么关系么，为何会在这儿满嘴胡言乱语！”

    傅世瑾神色自如地道：“植董，这人是谁估计植总监最清楚。”

    植耀威沉着脸问道：“傅世瑾，你到底在闹哪一出！”

    傅世瑾没理会植耀威的质问，朝余成示意了一眼，余成将清瘦男子摁到地上跪着，冷厉道：“自己交待曾做过什么事！”

    清瘦男子没敢犹豫，带着哭腔说：“对不起对不起，我不是故意要陷害林小姐，也不是故意将她送去傅少床上，我当时只是一时贪心……”

    林佳佳闻言身体一凛，赫然记起他就是几月前度假村里那个领自己进房，给自己送餐的年轻服务生！

    想到自己起来的惶恐，还有那段时间的悲催遭遇，林佳佳禁不住愠恼，“这么说那天是你在我吃的食物里下了药？”

    男子的哭腔更重，“林小姐……是我疯了傻了，我头脑发热，才做出这种事，求求你原谅我，我以后再也不敢了……”

    “还有以后？”何兴冷声问。

    “不不不，是再不会做这种事了，相信我，我当时连他们是谁都不知道，真不是存心的……”

    “既然连我们是谁都不知道，你为什么还要那样做？”林佳佳再问。

    这下清瘦男子好似被问住，略为泛白的脸上有着丝丝犹豫，他怯怯抬眸看向植耀威。

    余成脚下一个用力，男子发出一声嗷叫，“是植先生给我钱指使我那样做的！”

    男子话一出口，场面一下安静了下来。

    林佳佳虽早已知道这个真相，可再一次得到确认，心里还是觉得有些钝痛。

    “呵。”植耀威却是在这个沉寂的当口笑出了声，他算得上英毅的脸庞带着些许阴郁，起身朝瑟瑟发抖的清瘦男子走近，抓起他脸看了一眼，甩下。

    对傅世瑾嘲弄说道：“傅世瑾，你今天打着赔罪的理由请我们过来，又煞费苦心地闹这一出到底所欲何为？最可笑的是这些指责！人是你找来的，先不说我和他认识与否，他被你的人这样胁迫着，还不是你想让他说什么他就说什么了？”

