
　　“赛文，你啥时候回来的？”

　　光之国街道上，亚斯碰到了赛文，上前打了招呼。

　　“刚刚，要不要去喝一杯？”

　　“好啊，正好这两天休息。”

　　俩人勾肩搭背向着酒馆走去，而街角处，沃姆悄悄探出了脑袋。

　　“光之国如果要被渗透，那么很可能就是奥特兄弟这些高层，赛文叔叔看起来也很可疑啊。”

　　沃姆见到俩人进了酒馆，猫着身子跟了上去。

　　路边的行奥默默的看着行动诡异的沃姆。

　　“妈妈，那不是沃姆哥哥么？”

　　“你沃姆哥哥刚刚从宇宙回来，可能受到了什么刺激，不能嘲笑他知道么？”

　　“嗯！我不会嘲笑沃姆哥哥的！”

　　“乖，哎，沃姆这个可怜的孩子，不知道在宇宙遇到了什么。”

　　回到光之国已经一个月了，因为之前德拉西翁的留言，他现在看谁都不像好人。

　　酒馆里面，沃姆蹲在门边，看着赛文。

　　赛文喝了一杯酒，无奈的看着亚斯。

　　“这小子怎么了？”

　　亚斯挥了挥手。

　　“无视他就行了，这一个月他跟踪了不知道多少人了。”

　　赛文没有转头，但是那强大的念力早就发现了沃姆。

　　“就没问过原因？”

　　亚斯无奈道。

　　“问了，他不说，我们也没办法。”

　　“呃。。。要不还是带他去玛丽队长那里看一下吧。”

　　“去过了，玛丽队长只是说沃姆有些焦虑。”

　　赛文终于转头看了一眼沃姆。

　　“可怜的孩子。”

　　而沃姆大惊，连忙跑出了酒馆。

　　“被发现了！可恶，赛文叔叔也出问题了吗！”

　　这时，帕西带着行动队的成员路过，看到了沃姆笑着招了招手。

　　“沃姆，好巧啊，你在这干嘛呢？”

　　沃姆警惕的退了一步。

　　帕西：“。。。。。。”

　　“教官，我逛街。”

　　“呵。。呵呵。。那你慢慢逛。”

　　帕西还有任务，打了招呼就离开了，看着远去的帕西，沃姆松了一口气。

　　“呼，太危险了，差点被人近身了。”

　　“所以你到底在干什么？”

　　“我要找出藏在光之国的。。。。谁！”

　　“啪！”

　　佐菲不知道什么时候出现在沃姆背后，看到沃姆就要转身对他裆部开踹，决定先发制人，一掌敲晕了沃姆。

　　“大。。大意了，原来。。是你。。。”

　　沃姆失去意识前，说出了最后一句话。

　　佐菲叹了口气，扛起了沃姆，赛文跟亚斯也从酒馆里面出来了。

　　“佐菲队长。”

　　“佐菲哥哥。”

　　佐菲看了眼肩上昏迷的沃姆，对着亚斯说道。

　　“亚斯，赛文，我们去警备队说吧，沃姆这小子最近越来越古怪了，我已经请了大队长。”

　　亚斯摊了摊手。

　　“我赞同。”

　　赛文也点头道。

　　“虽然我刚回来，但是也听亚斯说了这小子这个月的事情，让他说清楚也是好的。”

　　“嗯，除了杰克，初代，艾斯还在地球看守封印，其他人我已经联系了。”

　　。。。。。。。。

　　奥特警备队大厅，沃姆醒了过来，看着面前的一堆人。

　　“原来。。。你们都是，光之国完了。”

　　奥父：“。。。。。”

　　亚斯咳嗽了一声，说道。

　　“臭小子，你这一个月把大家都搞的很难受，赶快把原因说了。”

　　沃姆露出一副心痛的表情。

　　“老爹。。。你太让我失望了，没想到你也中招了。”

　　亚斯：“？？？？？”

　　沃姆看着奥父面前的护腕，说道。

　　“就算你们拿走我的护腕，我也不会屈服的！”

　　奥父揉了揉自己的腰，他感觉当年跟安培拉战斗的后遗症又犯了。

　　“沃姆，你是觉得光之国被某种势力入侵了吗？”

　　“呵，你们这不是明知故问么，不然把我抓来干什么？”

　　爱迪说道。

　　“你跟踪我和尤莉安。。。搞得我们两个都很慌。”

　　泰罗说。

　　“你跟踪我被泰迦看见了，现在那孩子也在学着你跟踪我，都跟到宇宙去了。。。他才刚刚小学毕业啊。”

　　佐菲说。

　　“你跟踪我三次，现在我的一些任务都不得不停下来，因为有些任务很危险，你要是跟去了我不能保证你的安全。”

　　亚斯说道。

　　“还有，你三天两头就跑银十字会，那些女性奥特曼也很头疼啊，你知不知道卡奈有多想揍你，要不是你老子我帮你拦下，你能有这活力？”

　　沃姆大义凛然到。

　　“我那是为了保护她们！”

　　奥父伸手往下按了按，打断了他们的对话。

　　“先说正事儿吧，沃姆，我想知道你的消息是从哪里来的？”

　　沃姆闭上了嘴巴，奥父也不在意。

　　“如果我猜的没错，你应该是从审判庭那里得到的消息吧。”

　　“你怎么知道？！”

　　在场的奥特曼都露出了一个恍然大悟的表情。

　　“审判庭，原来如此。。”

　　沃姆懵了。

　　“这是什么情况？”

　　奥父说道。

　　“沃姆，你知道为什么安培拉星人要暗杀希斯局长么？”

　　“为什么？”

　　“因为，希斯局长保护了光之国，在你游历的这段时间，确实发生了一起神秘能量控制光之国奥特曼的事情，也给我们造成了一些损失，后来希斯局长带领手下的科研人员，发现了抵抗这种力量的抗体，才解除了灾难。”

　　“抗体？那这么说，你们没事？”

　　亚斯没好气到。

　　“你脑子呢，小时候还挺聪明，现在怎么这么笨了？要是我们这些人中招了，你觉得光之国还能存在？等离子火花早就被偷走了。”

　　“原来如此。。。对了！那个抗体还有吗？”

　　奥父说道。

　　“还有最后十份，虽然制作方法还在，但是最原本的材料除了希斯局长。。没人可以拿到，其中一份是给你的。”

　　“十份吗？可以多给我一份吗？”

　　“可以，不过巴莱鲁我们已经给他了，你这是要给谁？”

　　“德拉西翁！他好像也被控制了。”

　　奥父沉默了片刻。

　　“抱歉，不行。”

　　“为什么？！”

　　佐菲解释道。

　　“我们当然知道德拉西翁出了问题，这也是这一次审判只有雷欧跟希尔去的原因，根据大队长的猜测，把你抓去审判庭只是个幌子，他们的目的是我们这些人，如果只派了希尔跟雷欧去的话，他们反而不会动手暴露自己，只是能控制德拉西翁的力量，希斯局长研究的抗体远远不够，给他等于浪费了。”

　　“那宇宙审判庭就废了？”

　　奥父说道。

　　“沃姆，你要相信德拉西翁，他是预言家，自然也会给自己准备后手。”

　　“后手？”

　　沃姆想起了迪迦几人，他们可能就是德拉西翁给自己的后手。

　　泰罗说道。

　　“对了，父亲，希斯局长的遗言。。要告诉沃姆么？”

　　奥父思索了好久，才点头道。

　　“好吧，让他自己决定，沃姆，希斯临终之前，留下了遗言，有一部分是关于你的。”

　　“我？”

　　“嗯，抗体的最根本材料，就是位于宇宙监狱里面，混合了雷布朗多跟奥特曼的贝利亚的力量，光之国也就只有希斯，才能让贝利亚给出这力量，现在希斯去世了，他说如果下一个能取得贝利亚信任的，就只有你了。”M.23sk.com

　　沃姆嘴角抽了抽。

　　“贝利亚。。。您在给我开玩笑？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第206章，乌龙免费阅读。https://xs.23sk.com 