    江筱要走进去，突然有些感觉。

    她一转头朝着走廊那头望去，刚刚好像有人在看着她？

    不过那边空荡荡的，没有看见人。

    江筱微微偏了偏头，收回目光。

    “卡妮丽昨晚睡得好吗？”

    “好，睡得很好，而且她也没有抓挠了。”珍妮现在看着江筱的目光都是发光的，带着崇拜和期待。“但是江小姐，卡妮丽现在又开始痒起来了，怎么办啊？您说过那个药浴只能止痒，不能治标，那您今天过来是已经找出了治好卡妮丽的药方了吗？”

    孙医生觉得自己完全被忽略了。

    她也是跟着江筱过来的，过来替卡妮丽抽血，然后要送到实验室那边去检测。

    但是珍妮的目光一直就黏在江筱身上，就跟完全没有看到她这个人一样。

    孙医生忍不住苦笑，不过她倒是没放在心上。

    江筱一出现，其实连她都忍不住要把目光放在她身上。

    这姑娘长得这么漂亮也就罢了，竟然还这么有本事。

    而且，她的E语竟然说得如此流利。

    怎么会有这么能干的姑娘呢？

    真的是让人嫉妒都嫉妒不起来。

    “药方是有，但是现在需要卡妮丽配合一下，让孙医生给她抽血，医院要做个检查。”

    江筱说道：“我听说卡妮丽小姐之前一点都不配合？”

    屋里的卡妮丽听到这句话脸都红了，坐不住地跑了出来，替自己辩解道：“我不是不配合，是因为之前实在是太痒了，我根本就控制不住自己。”

    说是她一点都不配合，那不是显得她极为不懂事吗？

    她不是那样刁蛮的人。

    江筱忍不住一笑。

    “那卡妮丽小姐现在能够控制得住自己了吗？”

    虽然现在又开始痒起来了，但是卡妮丽一点都不想让江筱看不起自己，便点力地点了点头。

    “孙医生，请您帮卡妮丽抽血吧。”江筱对孙医生说道。

    孙医生点头，看着卡妮丽的脸，心底还是微微一叹。

    她都不知道江筱是否真的能够让卡妮丽恢复如常。要是这张脸恢复不了，留下了密密麻麻的痕迹，那也是会很严重的。

    但是看江筱似乎并不很担心，也许她真的有办法吧。

    抽了血之后，孙医生就带着几管血先离开了。

    江筱对卡妮丽说道：“我带了药过来。”

    “是泡药浴吗？”卡妮丽现在又有些忍不住了，就想要赶紧卡痒。

    “我再给你仔细地检查一下。”

    孙医生走到了走廊尽头，正要转弯，有人正好也转弯过来，一头就撞到了孙医生身上。

    “对不起！”

    那人匆匆地说了一句对不起之后就要跑开。

    孙医生还有些回不过神来，已经听到砰地一声。

    刚刚那人被突然出现的一人一脚踹得重重地摔到在地上。

    “啊！”

    孙医生被这变故惊到了，惊呼着退开了一段距离，看到地上那人挣扎着爬了起来，然后就朝着来人攻了过去。

    两人立即对打了起来。

    两人的拳劲都很惊人，砸到身上都是砰砰地响。

    动作也都十分迅猛，看得孙医生有些眼花缭乱。

    但是她很快就看出来了，后面来的那个人，不是孟盟官吗？

