    裴庆也不甘示弱，怪叫一声，所炼玄牝珠就化为一道碧芒，从裴梨所炼玄牝珠变化的大手中逃窜出来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人各展奇能，斗法起来，倒是让一边观瞧的铃铛儿目眩神驰，忍不住叫道：“师父！你也教我几招，这个法术我好喜欢！”

    许了把铃铛儿生擒活捉，自然没有跟修月七友说明真相，只说自己活捉了一头小妖怪，瞧她生的伶俐，就收为了徒儿，故而铃铛儿改口，不叫敖九伯伯，唤许了做师父。

    许了微微一笑，说道：“你连自己修炼的法术都没炼好，如何还要学新的？”

    铃铛儿鼓起的小腮帮子，叫道：“我的法术不好玩，不如裴梨姐姐他们练的新鲜。”

    许了哈哈一笑，他又不是真心想要指导这个小女孩，故而也不会去说什么大道理，而是直接对裴梨说道：“既然铃铛儿喜欢，你就替我教她吧！”

    裴梨和裴庆姐弟，虽然天赋不佳，但却都厮混的聪明伶俐，知道铃铛儿出身必然跟他们不同，铃铛儿平时的举止作派，自觉已经很委屈，但还是流露出来天潢贵胄的气质。

    两姐弟有心讨好，又有许了的允许，所以只把玄牝珠变化倾囊相授。

    裴梨和裴庆姐弟过于想要表现，倒也忘了海天秀也在一旁，海天秀本来不想偷听，但却耐不住见识裴梨裴庆姐弟施展的法术过于玄妙，她修炼的星斗元神变威力倒也不逊色玄牝珠变化，但却属于前期进境缓慢，后期才能有**力的妖法，所以一直都进境缓慢，此时偷听了几句，就沉迷了进去。

    裴梨传授了数遍，铃铛儿才学会了这门玄牝珠变化，她毕竟有些根底，在这四个人里，就属她法力最好，仍旧是妖王境界，故而不过片刻就学成了变化，默默存神，想要凝练一点法术真种子出来。

    许了早就懒得旁观，起身驾驭风云，到了弥天大阵上空。

    余烬山所化大妖，反应比他料想的还要迟钝，居然被炼化到如今，还没有反应，反而有些乐在其中，甘愿被炼化的样子。

    许了只是稍稍催动弥天大阵，就能够感应到这座大阵深入余烬山有多远，这几日连续有妖兵突破境界，因为余烬山的妖力实在太雄浑了，甚至还能绵绵不绝的抽取地火，炼化为雄烈妖气。

    弥天大阵与众不同，乃是玉鼎门第一秘传，每日炼化余烬山之余，也会辅助这头大妖炼化地心真火，把余烬山散逸的妖力重新凝练，反而反哺回去。

    所有有来有往，有借有还！

    故而余烬山应该是早就觉察了身上这座大阵，却没有任何反击的意思，最近几日隐隐还生出感应，跟阵法运转息息相合。

    许了吐了一口真气，自言自语道：“若是按照如今规模，最后再有年余就能把这座妖山炼化，有了这个阵眼加入，弥天大阵也该差不多成型了。”

    许了微微沉吟片刻，还是忍不住摇身一变，化为一面两界幡，虚空招摇，晃眼就消失无踪，在数十里外出现，又复一摇一晃，又遁出好远。

    他虽然来自地球，但此身毕竟是孙宗鬓亲子，故而血脉相连，不好眼睁睁看着镇江侯陨落，打算去通泉江瞧上一眼。

    尽管许了也知道，就凭他的法力，就算去了通泉江也做不了什么，但就是忍不住，他也心存侥幸，若是万一有什么机会，他没有前去观望，自然也就失去了机会，但凡有个万一……也许就还能替镇江侯孙宗鬓续命。

    “毕竟我这个老子，还有一线生机，说不定……就能找到活命的希望。”

    许了仗着两界幡变化，不过旋踵，就到了通泉江上空，他本来还未没有觉察有甚异处，也推算不出来什么东西，可是他到了通泉江千里之内，体内五方法轨立刻就流转不休，推演出来天地的一丝破绽。

    许了探手一抓，似乎抓住了一缕命数放在眼前，顿时有无数杀伐嘶吼之声，呈现四大皆凶之兆，不由得激灵灵打了一个冷颤。

    “这却是怎么回事儿？”

    许了抬眼望去，此刻跟方才不同，立时就辨认出来，通泉江附近千里方圆都被一座阵法笼罩，阵法之中的命数半分不泄，让外人推算不得，妖力更是隐藏的连一点点蛛丝马迹都无。

    “居然有阵法布展，这绝非是我父亲孙宗鬓所为，九玄真法杀伐凌厉，但绝对没有阵战之法，却是谁来救了他老人家？”

    许了亏得师门渊源，观瞧片刻就辨认出来，这座阵法究竟是什么来历。

    这座阵法名为九空十地锁魂大阵，唯一的功用就是锁住高手的命格，让其十成妖术不能挥两成。

    这座九空十地锁魂大阵，虽然威力不俗，但却并非一人可以布得，最少也须要数名高手合力，是专门为了击杀战力强横的高手所创阵法。

    许了不惊反喜，因为他感觉的出来，这是有高手参与了战斗，专门冲着应王而来，刚才他心潮来血，赶来通泉江，说不定真的能抓到些机会。

    “怎会忽然有高手出现，还封锁了战场？”

    许了双手一分，划出定玄镜变化，他这才觉得玉鼎三十六变有多么方便，九玄真法杀伐凌厉，但却没有玉鼎三十六变这么多妙用，不管在任何情况下，都可以变化法宝，有针对性的作出反应。

    定玄镜镜光彻照，顿时分开迷雾，看清楚了阵法中正在恶斗不休的八头大妖，其实也只有五头大妖在恶斗，镇江侯和忘觉子两师兄弟根本插不入手去，正在联手恶斗飞云侯。

    许了心头微微凛然，应王是什么人物？

    身具赤龙应龙双血脉，精通龙族六大神通，在南海龙宫一系，仅次于皇伯闻仲，本代大祭司，甚至还胜过了本代南海龙王，为天下有数的大妖。已经炼开了七十二条道脉，只差一步就能突破至妖神级数。

    纵然十余头孙宗鬓级数的妖帅联手，也绝非他一人对手，这四头大妖的实力，任何一个人都胜过了应王坐下八大妖帅之的震天侯，实力恐怖无匹。