    离开净古派，我们直接返回市里，然后到古昌化的茶楼，枭靖和唐思言就在这边等我们。

    再见到古昌化，他对我们又客气了不少，大概是知道我们和枭家的关系又“和好”了吧。

    上楼看到枭靖和唐思言后，枭靖就笑着招呼我们坐下，然后吩咐古昌化给我们沏茶，这一切都十分的熟悉，好像七八个月前的情形。

    古昌化把茶端上来后，我忍不住感叹了一句：“这时间过的还真是快啊，枭少主！”

    枭靖愣了一下道：“你别少主，少主的叫我，初一，还记得你和你爷爷那次见面吗，那就是我给你安排的，我们枭家违约了，剥夺了你接案子的权利，可我枭靖却没有辜负你，我还是通知了你爷爷，让你们见了一面。”

    我点头道：“我爷爷跟我说了，的确是你通知他的。”

    枭靖这才笑了笑说：“所以初一，在我们没有彻底站到对立面的时候，我希望我们还是朋友，你还是直接称呼我的姓名吧。”

    简单客气了两句，枭靖问我：“怎么没看到林森啊，还有那个王道长，我听说他已经回来了，你们不一起出案子了吗？”

    我笑道：“你的消息不是很灵通吗，难道还不清楚我们的情况吗，这不是明知故问吗！”

    枭靖这么问的原因很简单，他是确认一下我是不是真的和王俊辉分家了。

    在得到我的确认后，枭靖继续道：“无碍，这样初一，如果你感觉人手不足，我可以从我们家族挑几个好手补充到队伍里。”

    目前只有枭靖和唐思言，如果他们做出什么悖逆我命令的事儿，我还能压住他俩，可如果再多几个枭家的人，那情况对我们就不太有利了，所以我便摇头说：“还是算了，你家里给你派来的助手，肯定强不到哪里去，跟着我们多半也是累赘。”

    听我这么说，枭靖便尴尬地笑了笑没说话。

    我继续道：“把资料先给我们看下吧，然后我们再动身去西南，这件事儿，宜早不宜晚。”

    枭靖也是点点头，然后扔给我一个厚厚的牛皮纸袋子，我打开一看，里面全是纸张，每章都是密密麻麻的文字，光看数量，我就有些头皮发麻了。

    我看着枭靖道：“我又不是要考试，你给我弄这么多东西干嘛？”

    枭靖说：“这些都是和案子有关的资料，我们这次要去的地方是青藏高原的，这里面总共有三百多个地名，其中有山川，也有湖泊，这些地方我们需要逐一排查，运气好的话，我们可能在前几个就有线索了。”

    “运气差的话，可能三百多个地方都排查完了，我们依旧毫无收获！”

    “这些资料是对每一个地方详细资料的记述，有些我们不知道的，记述详细点，我们知道的就简略一点，所以这里总共是两百多张，四百多页内容，你慢慢看一下。”

    听枭靖这么说，我不禁头大了，我看着枭靖道：“你们家族没有筛选一下吗？这么多地方要我们去筛选，工作量要多大啊！”

    枭靖道：“初一，五百万的酬劳啊，这些事儿我们都要亲力亲为的，不然你以为这案子为什么给这么高的酬劳，如果简单的话，我们找别人去做就好了，何必要麻烦你这个天才相师呢。”

    我把那些纸翻了几页，简单看了看，这里面的地名都比较有藏文化的色彩，比如说比玛曲、学那错、白日嘎等等。

    其中曲和错在藏语中分别为河和湖的意思，而白日嘎是一个典型的山名，青藏高原很多山的名字用藏语直译过来都会带一个“嘎”字，比如我们曾经去过的贡嘎山。

    当然那“错”字和“曲”前面那个字的藏语直译我就不知道什么意思了。

    我简单翻了一会儿后，枭靖就道：“这里面的顺序全部都随机的，不分远近，所以我们要去找的话，要把这所有的地名都规划一下，然后在地图上标出一个路线才行，我们由近到远的找，以免东一脚西一脚的再给迷糊了，还浪费时间。”

    我看着枭靖道：“这些你都懂，为什么不交给你们家族的人先给简单的排一下呢？”

    我没有处理过这么复杂的资料，所以一时间有些发愁。

    枭靖看着我笑道：“这不是怕出了什么纰漏吗。”

    我也是跟着笑了笑道：“你们是想让我从相学的角度来分出我们去这些地方的先后顺序吧，这相名的确是在相学的范畴，可却不是我拿手的，我排列的也不一定会对。”

    枭靖说：“初一，你的相学天资，这世界上的人怕是无人能及了，所以你不用谦虚了，你尽管排列就好了。”

    我想了想就把所有的纸堆放到一起，然后用洗牌一样的方式把这些纸的原有的数序打乱，倒腾了几次后，我就从里面抽出一张纸道：“喏，这就是我们要去的第一个地方——白日嘎！”

    说来也巧，这一页，我刚才看到过，是放在最前面的，没想到我打乱了顺序随便抽了一张，还能抽到它。

    而枭靖那么则是直接愣住了：“初一，你没开玩笑吧，你用抽签的方式来决定我们的调查顺序？这可不是闹着玩的。”

    我摇头道：“我这可不是简单的抽签，我在打乱这些纸顺序的时候，已经在每张纸上都灌入了我的命气，这里每一个地名和我之间都有了某种说不出来的缘分，最先被我抽到的自然是与我缘分最大的，而与我缘分大的地方，我肯定会有收获。”

    听我这么说，枭靖又道：“初一，这种方法我还真的是第一次听说，你可别忽悠我，这件事儿关系重大，我们浪费不得时间。”

    我把资料递给枭靖说，如果不相信我，那你可以按照自己顺序一个一个地去找。

    枭靖摇摇头说：“还是算了，一切听你安排。”

    接着我们就把白日嘎这个地方看了一下，这一页资料上有五六个地名，都是之前拿来举例的地名，资料上记述，那几个地名离的很近，都分布在白日嘎的旁边，我们可以一并给查了。

    在看白日嘎的资料的时候，我们发现了一条消息，这白日嘎是世界上的未登顶山峰之一，这白日嘎属于日嘎布山群，这个山群拥有二十座海拔六千米以上的独立山峰。

    白日嘎这座山峰从来没有人登顶成功过，一来是因为主峰太过凶险，悬崖峭壁太多。

    二来，想要上白日嘎的登山队总会在途中莫名其妙的地减员，而且总是查找不到减员的原因。

    看到这些资料后，我不禁感叹：“这个地方看起来挺神秘的，好像有戏。”

    枭靖则是在旁边给我泼冷水道：“有戏什么，这青藏高原上湖泊星罗密布，高山数不胜数，没有人攀登过的山峰不知道有多少座，只不过这白日嘎比较高，所以有些名气罢了。”

    “怎么说呢，这青藏高原上，神秘的地方数不胜数，这是人类没有大规模侵袭的一片大自然的净土，这里有保存最完好的原生态环境，也有许多没有被人发现的神迹。”

    我也不和枭靖争论，直接道：“好了，这资料太多，我也不细看了，我们就用抽签的方式决定顺序，排查一个，如果没线索，我们就烧掉，然后换下一个地方。”

    枭靖摇摇头，好像还是对我的这个方法没有自信。

    至于我自己对着方法其实也没啥自信，不过这个方法也是爷爷教过我的，我上学考试也用这种方法来做过选择题。

    只不过我那会儿命气还分的不是很清楚，所以经常是错多，对少。

    在决定了我们第一个要去的地方后，我下意识喊了一声：“老林，资料给你，你查下地图，这白日嘎该怎么走……”

    这话还没说完，我自己先愣住了，林森已经跟着王俊辉走了，这种工作以后要我自己来了。

    枭靖那边怔了一下道：“初一，看来你还是有很多事情不习惯啊，这样，我再给你找个助手吧，他们帮我们做这些工作，还有开开车。”

    我刚准备反对，枭靖又说：“这三个人你都认识，他们分别是岑思娴，方均浦和林志能，你觉得如何？”

    听到这几个名字，我心里忽然感觉暖暖的，这些都是曾经跟着我一起出过案子的人。

    岑思娴和林志能他们都在华北分局，可方均浦是什么时候调过来的呢？

    见我有些惊讶，枭靖又道：“都是你的熟人，怎样，可以吗，如果可以的话，我这就给你安排。”

    我点头道：“方均浦和林志能安排一个就好了，他们两个不用都来。”

    枭靖点头道：“那就让方均浦吧，他的本事还大一些。”

    我点头道：“好！”

    听我说完，枭靖就给拿起电话给一个人打了电话，虽然不知道那个人是谁，可我确定，绝对不是岑思娴或者方均浦。

    可能是他们的上司吧。

    挂了电话之后，枭靖对我说：“好了，已经都安排好了，不过他们正在出案子，要后天才能回来，所以我们在市里待上两天，等他们来了再出发。”

    我问枭靖：“你不赶时间了？”

    枭靖笑道：“两天而已，我等得了，当然如果你等不了，我们可以先过去。”

    不知道为什么，我心里总有种感觉，那就是应该等岑思娴和方均浦，我总觉得他们会在这次案子中发挥举足轻重的作用。

    所以我也是道了一句：“我也不着急，我们就等吧，正好我这边去看看我的朋友。”

