    “啊啊啊啊。”

    “你这个人干啥打我？”

    贾老太婆吃痛，自己胖乎乎的手掌急忙缩回。

    随后，她开始蛮横不讲理的吼道：“你干嘛打人家？”

    “你还有脸问我为什么打你？”

    “我的鸡蛋跟你有什么关系？”

    “你凭什么上来要动我的鸡蛋？”赵国强冷冷的说道。

    “我毕竟是你的长辈，就算是我拿你两个鸡蛋怎么了？”

    “我拿你几个鸡蛋难道不应该吗？”贾老太婆不要脸的说道。

    “如果你要是想吃鸡蛋，那就自己花钱买去，我这里可不给你搞慈善。”

    “我的鸡蛋就是喂狗，我也是不会给你。”

    “就你？”

    “你也不好好回去照照镜子？”

    “就你那模样还是我的长辈？”

    “实在不行就撒泡尿照照自己的样子。”

    “真是癞蛤蟆上街，不知皮脸丑。”

    赵国强的话语可以说是毫不留情。

    贾老太婆被赵国强气得火冒三丈，自己不由得骂骂咧咧的离开。

    “赵国强你有什么了不起的，一个破一级焊工没有必要这么嚣张。”

    “就你那模样恐怕连我儿子的脚趾头都比不上。”

    “我儿子现在可是二级钳工，用不了多久恐怕马上就要考核成为三级钳工了。”

    “到时候在厂子里，我一定要让他好好的为难为难你。”

    “吃吧，吃吧，最好是吃死你这个小王八犊子。”

    “我发现赵国强你是一点良心都没有的家伙。”

    在这个时候，三大爷阎埠贵走了过来道：“赵国强，我听外人说你晋级三级焊工了。”

    “就是不知道你什么时候摆几桌庆祝一下呀？”

    “你这个可是属于喜事，怎么说也得高低摆上个七八桌。”

    三大爷的的声音不大不小，贾老太婆离开也没有多远。

    听到阎埠贵说话的内容，她自己停下了脚步，甚至自己的脸上有着震惊的表情。

    赵国强瞅了三大爷阎埠贵一眼，自己实在不想理这个王八蛋。

    京都虽然不小，但是人的生活圈子却不大，谁家有点狗屁碎事，那可真的是传的快的要死。

    当看着想要占自己小便宜的三大爷阎埠贵，赵国强冷淡的说道：“这件事情还是以后再说吧。”

    听到这句话之后，三大爷阎埠贵脸色一变。

    本来自己还要继续追问，可是赵国强却是理也没理，最后居然打开门径直进去了。

    当初秦淮如污蔑他有生活作风，贾老太婆绞尽脑汁想要霸占他的房子，一向爱出风头的三大爷阎埠贵也没有帮助赵国强说一句话。

    因为三大爷的一家子人不懂得付出，他们全家人只想索取

    天底下可没有这样的好事。

    “赵国强你真的是不知抬举。”三大爷阎埠贵吃了一个闭门羹，自己可以说是十分气愤。

    毕竟他好歹也是四合院里面的三大爷也是四合院里面的管理者之一。

    谁知道赵国强却不知道巴结自己，对自己还表现出一副爱搭不理的样子。

    这已经开始让阎埠贵觉得赵国强一点面子都不给他，从心里面已经有被赵国强羞辱到。

    随后，贾老太婆停下自己的脚步，了。

    她走到三大爷阎埠贵的身边道：“老阎，那个你刚刚说的事情是真的？”

    见到三大爷阎埠贵脸上有疑惑，老太婆她补充说道：“赵国强晋级三级焊工的事情是不是你听错了？”

    “是不是你把别人听成是他的了？”

    贾老太婆认为一定是三大爷阎埠贵听错消息，因为之前赵国强还只是一级焊工，可是现在这怎么一眨眼就成为三级焊工？

    如果要真是那样的话，那不是比她儿子贾东旭还要厉害？

    现在的贾老太婆可见不得赵国强比自己儿子混的还好。

    阎埠贵没好气的说道：“这个当然是真的，因为这些事情也是傻柱告诉我的，对于厂子里面的人事问题，这小子可是门儿清。”

    “如果你想确认消息的准确性，我觉得你可以等你儿子回来，如果他要是回来了，那不就一切都清楚了。”

    听到这句话之后，贾老太婆嫉妒的说道：“我感觉赵国强晋级三级焊工的事情一定是假的，你也不想想之前他还只是一个一级焊工，而且他的技术还不怎么样。”

    “我儿子可是说过赵国强的天赋有限，这辈子能成为二级焊工就不得了，就算是退休了也成为不了三级焊工。”

    “我觉得这指不定就是他自己传出来的谣言，无非就是想让别人高看他一眼。”

    半个小时以后，贾东旭也回到了四合院。

    当贾东旭刚刚回家，贾老太婆就走到儿子跟前。

    她迫不及待的询问道：“东旭，听说赵国强晋级三级焊工了，这件事情到底是不是真的？”

    其实秦淮如正在准备晚饭，当她听到贾老太婆说的内容，自己手上的动作也停了下来。

    贾东旭面色阴沉道：“那狗东西也不知道他走了什么狗屎运，我都不知道这小子居然技术上有了进展性的突破，破天荒的就用一天时间从一级焊工晋级为三级焊工。”

    “正是因为如此，这小子居然还被全厂广播表扬。”

    “不过他这辈子的前途恐怕也要到头了，其实赵国强只不过是运气好点，考个三级焊工没什么了不起的。”

    贾老太婆心里面不是滋味，之前还在三大爷阎埠贵面前说都是谣言，谁知道转眼就被打脸。

    听到这个信息之后，秦淮如有些震惊。

    因为她是这个院子里面最不希望赵国强能够起来的人。

    自己嫁给贾东旭之前，贾东旭对她可以说是呵护备至，而且那时候的贾老太婆也是一个慈祥的老太太。

    可从她入门以后，对自己发生的一切都变了。

    不知不觉之中，家里面的苦活累活全部都是她一个人做。

    婚后的生活其实和她想象中的每天吃香的喝辣的完全不一样。

    自己的男人贾东旭动不动对她吆五喝六，时不时对自己表现出一脸嫌弃的模样。

    喝醉酒以后，贾东旭更是对她进行家暴。

    就连那个曾经温顺的贾老太婆也如同变了一个人。

    但凡有一点做的不对的地方，老太太对着自己就是各种尖酸刻薄的话语。

    不仅如此，两个人还经常抠抠搜搜舍不得对自己花一分钱。

    但凡秦淮如多用一毛钱，或者是东西买的太贵，他们都会觉得是秦淮如贪了家里面的钱。

    有时候对自己说的话，那真的是眼睛不是眼睛，那个鼻子不是鼻子。

