    一个月以后的某一天，后山方向传出萧翼兴奋的呐喊；

    “啊啊啊～成了！真是太棒了。”

    闭关一个多月的小医仙正巧出关，听到了萧翼的狼嚎！

    顺着狼嚎方向找来。

    当他进入萧翼开辟的山洞，见到兴奋直跳犹如孩子的心上人，“噗呲！”小医仙没忍住，口中传出银铃般的笑声。

    “咯咯！翼哥，你，你形象为何如此邋遢～”

    见到小医仙，萧翼本是很兴奋的！

    却听到小医仙嘲笑自己邋遢～萧翼低头一看，可不是嘛，自己真有够邋遢的。

    别的不说，单是一身破烂衣服，也比的上乞丐装了。

    “呵呵，没想到我闭关提纯兽火，竟然把自己弄得如此邋遢～”

    “你稍等。”

    萧翼一句话说完，不等小医仙答应，身影已经在山洞中消失！

    看着消失的萧翼，小医仙惊愕！

    “这是～他又变强了。”

    见到萧翼变强了，小医仙满脸都是不敢相信，错愕表情。

    这才多久啊！

    上次变强，修为提升，还是二人分享了幽冥毒火！

    正因为二人一起修炼提升修为，小医仙才是最清楚萧翼到底修为几层的人。

    这不到两个月的时间，萧翼再次变强！具体修为到了什么地步，小医仙也说不准了。

    她只是感觉到，自己已经难以捕捉到萧翼的速度。

    “难道翼哥他……”

    小医仙惊愕，惊喜，随后满脸都是高兴的笑容。

    “什么事让我家仙儿如此开心～”

    话落，萧翼身影出现～

    已然出现小医仙身后，双手自然的抱住了斗破第一细腰。

    小医仙被抱住，也只是自然反应一怔，随后顺势倒在萧翼怀中～

    “翼哥，你告诉我，你是不是已经突破下一个境界了～”

    很舒服的依靠在萧翼怀中，小脑袋转了半圈，漂亮的大眼眸布灵布灵的盯着萧翼刚毅面容，期待的等着答案！

    “嘿嘿～”

    萧翼一乐！

    他这才发现，小医仙的好奇心还挺重！

    抬起右手，用食指刮了一下她可爱小鼻子！

    顿时遭到小医仙不满反抗。

    “哎呀！把人家鼻梁都给刮平了！人家不依～”

    “好好好，不依！我今后不刮就是。”

    萧翼用力抱了抱撒娇的小医仙，接着回答小医仙的疑问。

    “我现在只是半步斗尊，不过距离突破也不远了。只是一次闭关的事。”

    得到了准确的答案，小医仙又是欣喜，又是忧愁爬上绝美面容。

    “恭喜翼哥突破呀！”

    “只是，只是仙儿的身体情况……”

    “哎呀！该死！我怎么把这么重要的事情给忘了。”

    小医仙话没说完，萧翼恍然记起来一件重要的事情。

    正是关乎小医仙的！

    上次相见萧炎，他忘了询问药尘毒丹炼制之法。

    这么重要的事情给忘记了，萧翼有些懊恼！

    这一下记起来，萧翼比小医仙还要着急！生怕小医仙误会自己，对她漠不关心！

    萧翼生怕小医仙误会，赶紧张口急切解释，“仙儿你别急，具体如何解决你身体问题方法我知道谁知道！他就在和平镇！等我去找他询问。”

    “不过即是知道如何解决你的身体情况，也不是一两年能彻底解决的！你要有心里准备。”

    萧翼怀抱着小医仙，说到最后脸色变得凝重。

    萧翼没有撒谎！

    先不说，天毒蝎龙兽七阶魔核！菩提化体液即是萧翼知道会出现黑角域，也不是现在这个阶段轻易找到的。

    因为萧炎得到菩提化体液时，那是几年后的黑皇城拍卖会！

    现在即便是菩提化体液在黑角域，也不知道在那个角里旮旯。

    见到萧翼紧张自己，紧张的给自己解释，生怕自己误会的样子，让小医仙心中甜甜的，吃了蜜似的！

    现在就是萧翼就算话只是说说，只是骗她，小医仙也心满意足了。

    最起码心上人曾经紧张关系过自己！

    小医仙心中甜的吃了蜜似的，绝美脸上充满兴福的笑容，声音甜甜温柔道：

    “翼哥，仙儿不急！反正有幽冥毒火子火护身，几十年内都不会出现问题。”

    “大不了仙儿修炼慢一些，今后少吞服一些毒药就是……”

    见到自家媳妇如此乖巧，萧翼怎么忍心让她失望～

    用力的抱着小医仙，脸色一板，满脸严肃表情，郑重做出承诺；

    “仙儿你放心！我说一两年内就一两年内！绝不超过三年！我一定会解决你的身体状况。”

    “到时候厄难毒体不再是你的拖累！会变成你的助力！”

    “等到你自身问题解决，拥有着千年不出的厄难毒体，你的自身条件绝不比拥有斗帝血脉远古家族子弟差！”

    “如果运气好，你成为斗破世界的又一女帝也不是不可能。”

    萧翼慷慨激昂说着鼓励的话！

    小医仙都感觉被这些话洗脑了。

    感觉自己未来一定能成为女斗帝。

    虽然她对自己成为斗帝有着无比信心来自于萧翼亢奋激昂的话！

    不过萧翼真没骗她。

    萧翼有着系统傍身，系统商城内帝元也有的卖！

    只要小医仙能突破至斗圣巅峰，萧翼会想办法，哪怕搜刮斗气世界，也会给她一份帝元。

    萧翼不止打算自己成帝！更希望自己身边的人全都成帝。

    尤其是他的女人！一个也不能落下。

    到时候自己成帝飞升，女人落下下界，自己与抛妻弃子有何区别？

    萧翼一阵慷慨激昂说辞，小医仙点着自己小脑袋，看向他的眼神满是柔情崇拜！

    一个劲点着小脑袋，眼眸中冒出一颗颗小星星。

    她由一种直觉，她的心上人说的绝对都能实现！绝不是骗她。

    女人的第六感有时候就是好使，萧翼还真没有骗她。

    小医仙感觉没有错！将来萧翼一定会助她成为斗破世界的女帝。

    两人聊着聊着，情动！

    接下来三天时间二人都黏在一起。

    三天过后，，小医仙又去闭关了。

    她境界突破太快，不是一个月能解决的。

    需要花很长时间来打磨法力，稳固境界。

    东方白这段时间也没出关！

    因为她更珍惜现在的生活。

    来到这个世界，她自身功力被系统转变成了斗气！系统更赋予了她这个世界修炼等级划分。

    加上她有了萧翼赠与的破宗丹，筑基丹，以及地阶功法，她不突破境界出关才怪！

    毕竟她服用了噬生丹，生命受到威胁！还是先决绝自身状况为妙。

