    重岸心中忖思了一下，因为内乱而势力受伤，因为道机变化而不得不选择避开，等待道机平复之后再度选择归来。

    他怎么听着那么似曾相识呢？

    该说此世不愧是天夏之映照么？或者还有地陆上诸纪历的映照？过去曾经发生的大大小小的事情，好像多少都涉及到了一点。

    不过这所谓的仙朝又是怎么回事？

    假设仙朝像是这金身道人说的那样，能够整体去到天地之外，那么毫无疑问已经是具备上层力量了。

    但是问题又来了。

    没有打开天地关门之前，又是怎么获得更为上层力量的？这里就有一个矛盾地方了。

    不过他再一想，或许还有可以另一个假设，在没有打开天地关门之前，仙朝或许是不存在的，可若打开了，那却就不见得了。

    因为打通了，就意味上层力量突破了，本来不存在的结果或许会化为真实。。这个看去有些不可思议，但在更上层的力量之中，恐怕反而是常理。

    虽然在进来自在界之前，他并没有像蒲鹿一样被张御告知此世的一些变化，可是他到底归回天夏许久了，自己也是出身下层，故是看了许多关于下层的道书，现在也就有了自己的一些判断了。

    可即便如此，还有许多地方他想不通，觉得超出了自己理解的范围，这些东西只能等随后求证了。

    蒲鹿此刻也是又许多念头浮现，他所想到的，则是张御告知他的未来映照。

    如果说是仙朝是此世的未来映照，那么那些大大小小的秘境就是那所谓的“仙朝”了。

    可那只是一个个片段而已。

    作为一个整体的，连续存在的仙朝，若是力量层限达不到的话，那么是永远不可能出现的，因为其永远只是在未来，而不是落到现在。

    如今怎么可能说出现就出现？

    可按照此人说法，似乎这个仙朝转眼就能回来一样。这些问题他一时同样想不明白，于是就不再去多思索了。

    不管仙朝是什么，既然来自于天外，看去态度又不友好, 那么一定是要将之拒之门外的, 免得与老师关照的事机产生冲突, 那样也妨碍天夏连通此世。

    想到这里，他转首过去，与重岸对视了一眼, 两人互相微微点头，默默开始了准备。

    他们方才已经试出, 这个人的金身很可能不惧怕任何外来力量的攻击, 或许还能因此适应对手的手段, 但也不是没有办法应付。

    方才他们就准备尝试封禁之术，只是那时候这金身道人为了遮护身后的法器, 抽不出手来，只能选择硬抗，现在不同了, 纠缠下去对他们不利, 故是待准备好之后出手, 最后能够一击制胜, 快速解决此敌。

    不过就在两个人准备出手的时候，动作都是微微一动, 因为他们突然感受到了大股气机的接近。

    蒲鹿转首看了看后方，道：“应该是宗盟的人。”

    重岸呵了一声，道：“天轨出现问题, 天地关门失去了屏障，看来他们是忍不住了。”

    宗盟之人的到来, 无疑增加了变数，两人不可能在此辈面前与这金身道人动手, 故是索性站住不动了。

    等了不过一会儿，臧青濯、丕一道人、赤鹄老人带着十余名诸派元神真人自外走了进来, 易老被一团雾气所托一并带了进来，随即就甩在了一旁。

    他们先前遇到易老后，试图从其口中问出一些什么，但是什么都未曾问出来，还发现其身躯被制拿了，因为其人还有价值，所以便将之暂时控制住。

    方才在外间之时, 他们已经察觉到了重岸等人似在对抗，本来按照他们的做事风格，是不想那么早出场的，让里面的人两败俱伤才好

    可是他们忽然发现, 天中本来被破坏的天轨竟然缓缓在修复之中，那等修复完成，是不是此物就不在他们手中了？

    故是这个时候他们无论如何也无法再等下去了。与此同时，他们也是派遣人手再度去往天轨，延阻此物的复原。

    臧青濯此时环顾一圈，目光从蒲鹿、重岸还有金身道人身上一一扫过，最后以嘲弄语声道：“真是巧合，叛逆、余孽、天外邪祟看来今日都是到齐了！”

    丕一道人道：“臧掌门，和他们说这么多做什么，尽快将眼前之事解决才是。”

    她看了看上空，神情十分不好看，才就这么一会儿工夫，天轨之上本来出现的裂纹便已然看不见了，等到此物完全恢复，他们就陷入被动了。

    金身道人见到这么人多涌进来，面上似是根本不在乎，毕竟有金身在，这些人不可能拿自己如何，就算将自己封禁起来，等到仙朝一回，还不是尽成齑粉？

    他环顾一圈，冷笑道：“你们来此真以为能阻止我么？来不及了，当我传讯发出去的时候，仙朝必然就会归来。”

    臧青濯等人闻言心头一震。

    仙朝归来？

    身为此界的修道人，无人可以逃脱仙朝的影响，功法、丹丸、法器等等，都是与仙朝有着千丝万缕的关系，那些大大小小的秘境，也大多是仙朝的遗留。

    可虽然他们对过去的那个辉煌强盛的仙朝渴慕向往，甚至内心之中十分之推崇，但却并不希望仙朝真的出现在自己面前。

    对于他们这些上位修道者来说，没人希望头顶之上多出一个压着他们的人，在这方面，他看待仙朝与天外修士没有什么区别。

    臧青濯盯着那金身道人，问道：“你到底是谁？”

    “我？”

    金身道人站直身躯，双手负后，傲然抬首道：“我乃圣德仙朝正敕三品仙官，大辅右丞聪奇喻！”

    蒲鹿眼神顾看了下四周，道：“有官位品秩，这么说来，这里是你的官署了？”

    金身道人道：“正是我的衙署。”

    他看向此间所有人，道：“我倒是要谢谢你们，本来为了躲避道机变转，不在漫长岁月中被时流侵蚀，我将此间衙署封堵的严严实实，令看守佐吏到时候将我唤醒，可是那些佐吏一个个都是不知去向了，我也元神腐朽，不复本来。

    可是你们不但想办法攻破了这处衙署封禁，还送来了一具残破元神，令我金身得以复原。”

    他看向上空，笑了一声，“快了，快了。”

    在场的诸派修士，此刻都是脸色微变，有的人沉默不言，有的人则是眼神游离，臧青濯暗叫不妙，他大声道：“诸位道友，不用听他的，他说不能阻止便不能阻止了么？

    仙朝若是真有那么大的本事，那么早就回来了，何须用人指引？连天外修士能侵界而入，这些仙朝修士反倒没这本事了么？

    以我之见，这仙朝说不定早已在天外败亡了！”

    金身道人不觉大怒，道：“大胆，竟敢诋毁我仙朝！仙朝之强盛，岂是尔等所能想象的？你们所见到的秘境，不过是我仙朝的沧海一粟，我不过是修为未曾恢复，不然我一人就能削平此世了，岂容汝辈在此狂吠？”

    随即又是哼了一声，讥讽道：“若是尔等当真不在意仙朝归来，那又何必来此急着来此阻止？你们说话可是言不由衷！”

    赤鹄老人感觉不可争辩下去了，否则人心必将动摇，只是这个时候动手却没有一定把握，且站在一边蒲鹿和重岸也是一个变数，他心思一转，看向重岸，道：“这位道友当也是天外仙真了，仙朝真的到来，想必也不是阁下愿意看到的，不妨与我等联手，先将此人拿下如何？”

    重岸的实力他们也是看得十分清楚的，几次围剿都是让其脱身，反而宗盟损失不小，而蒲鹿看去和重岸如今站在了一处，其人同样也是不弱。

    想要一次将这两方之人都是拿下，那是不现实的，那还不如怂恿这二人人和他们联手，先解决那金身道人，此后再设法对付这二人。

    重岸寻思了下，他知道这老道的打算，不过现在最重要的是对付那所谓的仙朝，如果仙朝真的来了，说不得要与之对抗了。所以这个提议他倒是能够接受。他看向蒲鹿，道：“道友以为如何？”

    蒲鹿笑了笑，道：“我不知仙朝自何处来，但只看此辈之姿态，我便不喜，今次就与道友联手好了。”

    金身道人看他们隐隐有联手之势，目中有光芒闪烁了下，他冷然道：“我奉劝你等想清楚些，你等本是我仙朝遗落子民，若是现在愿意拿下叛逆与这两名天外修士，那么等仙朝归来，以尔等的修为，仙朝自不吝勋名之赏，有功之人，亦不失爵禄之位。

    而若是与我对抗，仙朝归来，俱皆难逃天刑！”

    这一番话说得那些修士有些犹豫，毕竟各宗派之间只是利益联合，每个人都有自己的打算，而且多数人不掌权柄，自不肯臧青濯等人拼死卖命。

    臧青濯一见不妙，道：“诸位莫听他胡言，我已是派遣了得力人手去往天轨所在，携带了我门中积蓄千载的霹雳雷火。”他盯着金身道人，道：“我等若是掌制不了此物，那也绝不会让这等余孽得了去！”

    金身修士听他如此说，不觉一皱眉，沉声道：“尔等这个时候破坏天轨，实在是个愚蠢的做法，天地关门被打开，可不仅仅是我仙朝，大股天外修士亦有可能到来！”

    ……

    ……

