    正当沙滩上热泪盈眶时，船上有人吹响了号角。

    “有船来了！”

    贾全面色严肃的跑过去一看，旋即喊道：“是大明的船。”

    远处的那艘战船飞快的靠过来，船上站着几十名军士，当先的那人负手而立，衣袂飘飘。

    “是伯爷来了！”

    贾全惊呼道，王贺也有些发愣。

    船一靠岸，方醒也不用什么手段，直接就跳了下去，身后那些军士就跟下饺子般的跟随，一时间沙滩上全是人。

    几个老头听到兴和伯三字，马上转身就跑，吓得儿孙们也跟了上去。

    方醒有些愤怒的看向了王贺。

    马丹！你个王八蛋是不是得罪人了？

    王贺的脸都挤成了一团，低声道：“兴和伯，咱家正在安抚这些人呢。”

    方醒瞪了他一眼，然后转身就笑道：“诸位父老，太孙殿下担忧琉球三国的战火会影响到你们，所以就让本伯随后赶来，幸好没晚啊！只是都是大明人，怎地就没人邀请本伯去家里坐坐呢？”

    几个中年男子搓着手，干笑道：“伯爷，小的家中简陋，如不嫌弃，还请移动贵趾。”

    方醒笑了笑，然后被王贺扯了扯衣角。

    “兴和伯，那几个又回来了，手里好像端着东西。”

    方醒瞅了一眼，然后招呼道：“都站好了，肃静。”

    王贺咋舌，不敢再问。

    贾全低声道：“这就是箪食壶浆，都把脸板着，威武些。”

    果然，那几个老头气喘吁吁的跑过来，一人手中端着竹篮，一人手中拎着酒壶，躬身献上。

    竹篮里的是饭团，方醒拿起一个，大口的嚼着，然后又接过酒壶，仰头就喝了几口。

    “多谢各位父老，方某惶恐。”

    “还请伯爷去家里坐坐。”

    方醒笑道：“好，这就去，不过方某此行带了些东西，小刀，叫船上把东西送下来。”

    船上马上就卸下来几十筐子的东西，全部是用油纸包裹好的。

    王贺问道：“兴和伯，何时去中山？”

    方醒淡淡的道：“让三国来人，就大明一个县都比不过的地方，何德何能让本伯去见他们？！”

    王贺一怔，然后板着脸道：“正是，先前是咱家想岔了。”

    这厮遮奢公公的模样让贾全一乐，就叫人去通知三国。

    ……

    到了村子里，方醒才发现居然全是汉人。

    “伯爷，当年咱们来的时候，就选在这里定居，时间久了，这人也多了。”

    几个老人围在方醒的身边，神色激动的介绍着村落。

    这里的村落依然是福建风格，方醒饶有兴趣的询问着他们的生活情况。

    进了一家的前厅，三个白发老人坐在侧面，一个老人说道：“咱们在这边，凡是大明来的船都得先在这里靠岸，中山王倒也规矩。”

    “那就好。”

    方醒看看屋子里的布置，微笑道：“此处以后就是咱们大明的了，你等安心住着，大明的水师会时常过来巡查，有何异动，你等可禀告上去，大明不会坐视百姓在外遭受欺凌，永远都不会！”

    “这才是王师啊！”

    一个老人老泪纵横的道：“以前那些倭寇时常过来，不给东西就打人，前年开始，那些倭寇就不来了，后来才知道，原来是伯爷您在台州府杀了无数倭寇，还立了京观，得知消息的那日，村里人都喝醉了，高兴啊！”

    另一个老人也是擦着眼睛说道：“自那日后，中山国这边对咱们也客气了不少，米粮都足量发来，孩子们也乐疯了。”

    方醒唏嘘道：“以前大明的敌人在北方，难免疏忽了这边。后来北方的敌人被打败了，这才抽出手来收拾倭国，如今倭国成了大明的瀛洲，你等以后来往也方便了。”

    ……

    得知村子里来了位大明的伯爷，那些孩子都围在外面，等方醒出来时就一哄而散，远远的，怯怯的看着。

    方醒招手让那些搬运筐子的军士把东西抬过来，然后笑道：“让孩子们过来，里面有些糖果，也好甜甜嘴。”

    “伯爷，这如何使得？”

    一个老人惶恐的道。

    方醒笑道：“有何使不得？都是大明人，瀛洲目前已经稳定了，以后会有商船跑这条线，你等缺了什么就说，他们下次自然会带来。”

    箩筐打开，里面都是些风鸡腊肉，还有不少点心，都是厨子在船上做的，还新鲜。

    “后面有些书籍和笔墨纸砚，孩子们远离大明，可祖宗的文字和话却不能忘，要好好的教，回头本伯就安排一个秀才过来。”

    “多谢伯爷！”

    几个老头又跪下了，感激涕零。

    “都起来吧。”

    方醒很无奈，白发苍苍的老人对着自己下跪，他真的无法适应。

    可能会一辈子都不适应！

    “都过来，这里有糖果。”

    方醒笑眯眯的冲着那些孩子招手，那些大人看到孩子胆怯，就喝骂着把他们弄过来。

    最后几个筐子打开，其中的一个筐子里全是各色糖果。

    “还有布料，这次带的不多，大家都分分吧。”

    这时王贺带着人过来了，身后十多个军士费力的扛着些刀枪。

    “这……”

    村里的人都有些讶然。

    王贺尖声道：“这是给你们的，都操练起来，若是有贼子强人进村，尽可杀了，咱家担保你们无罪！”

    方醒在边上微笑，看到那些男人的眼中闪着光，就知道是心动了。

    这年头刀枪是违禁品，私人持有是大罪。

    “都收着吧，这段时间会有人教你们操练一二。”

    方醒既然来了，那自然不只是宣慰那么简单。

    方醒的来意王贺不用猜，只是在心中为那琉球的三王祈祷，祈祷他们千万别得罪了这位杀神。

    ……

    大明的船队来了，而且还来了一位伯爷。

    三国不敢怠慢，可除去中山国之外，其它两国只敢派出使者，他们担心会被中山国给一锅端了。

    尚巴志是第一个到的，他到的时候，正好方醒在海边烧烤。

    阳光作美，照的海水仿佛是水晶般的剔透。

    沙滩上，方醒躺在椅子上，小刀正在烤架上翻转着一条海鱼，香味弥漫。

    “伯爷，中山王世子来了。”

    方醒没起身，只是拍拍身边的椅子道：“请坐。”

    尚巴志不敢坐，方醒也不勉强。

    “中山国对大明甚为恭谨，陛下很欣慰。”

    方醒的声音不大，可尚巴志却躬身道：“鄙国上下皆视大明为上国，不敢忤逆。”

    方醒点点头，觉得有些馋了，就简单粗暴的说道：“本伯个人支持中山国统一这片岛屿，明白吗？是本伯个人支持。”

    “多谢伯爷。”

    尚巴志心领神会的道，大明怎么可能会公开支持一方。但方醒的保证还是有用的，至少他可以肆无忌惮的动手了。

    方醒看到烤鱼差不多了，就说道：“两点，你记一下。”

    尚巴志马上全神贯注。

    “第一，三十六姓不能受到影响。”

    “这不会……”

    尚巴志急忙想许诺，可方醒不悦的坐直了身体，吓得他赶紧闭嘴。

    “第二，那霸不错，划一块地方借给大明吧，以后大明的水师可以常驻这里，也能挡住来自于海洋的敌人。”

    “你认为如何？”

    方醒淡淡的问道。

    目前的中山国就是这位世子在管理，在方醒的逼视下，尚巴志几乎是脱口而出：“好！大明水师若是能常驻这里，鄙国就可高枕无忧了。”

    方醒凝视着他，良久才露出了微笑：“小刀，把烤鱼和酒拿来，我和世子喝一杯。”

    阳光、沙滩、棕榈树，一切都显得那么的美好！