    黑衣人看着冲来的叶来，先是一愣，随即停下了脚步！

    被黑布蒙住的脸上，闪过惊讶之色。

    怎么不是徐飞，而是叶来！

    他扭头看向白色的布加迪威龙。

    没错，这是徐飞的车！

    不过，已经不容他多想，叶来拎着武士刀杀了过来！

    “你他丫的，可算让老子再见到你了！”

    叶来杀意凛然，声音冰冷！

    没错，这个神秘黑衣人，就是夜闯苏家别墅，从叶来手里就走海叔的那个黑衣人！

    这些日子，叶来可没少惦记他，可惜他始终没再露面！

    偌大的江城，想找这么一个藏头露尾的家伙，比大海捞针还要难！

    现在，他又出现在面前，叶来哪能不激动！

    这次，说什么也不能让这家伙跑了！

    从种种迹象来看，这家伙要比海叔的实力更高。

    抓住他，或许就能知道到底是什么势力盯上了苏馨月！

    黑衣人看着越来越近的叶来，缓缓扬起了武士刀。

    不过，很快他做了个让叶来跳脚的动作，拎着武士刀，转身就跑！

    “我靠你妹的，给老子站住！”

    叶来看着黑衣人的背影，怒声大吼，然后加快速度追了上去！

    而其他的黑衣蒙面人，纷纷拎着刀向叶来追来！

    “他不是徐飞，撤退！”

    神秘黑衣人注意到黑衣蒙面人的动作，大喝一声。

    黑衣蒙面人们听到这话，都是一愣。

    他不是徐飞？

    那他是谁？

    不过，他们也没再迟疑，纷纷停下脚步，转身就走！

    “该死的！”

    叶来骂了一句，他们果然是冲着徐飞来的！

    这辆布加迪威龙，就相当于徐飞的标志，张扬而高调，不被人盯上才怪呢！

    叶来没有理会其他黑衣蒙面人，而是对着神秘黑衣人紧追不舍。

    神秘黑衣人的动作极快，哪怕是叶来，想拉近他们的距离都有点困难！

    “给老子站住！”

    叶来追出二三百米，前面这家伙倒是越跑越快了，让他格外火大。

    神秘黑衣人好像没听到一样，反正闷头就跑，根本不理会叶来。

    “唰！”

    叶来扬手，对着神秘黑衣人，射出了手中的武士刀！

    武士刀在叶来内劲的加持下，犹如脱弦利箭，发出呼啸的破空声，直奔神秘黑衣人的后心要害射去！

    神秘黑衣人听到身后的声音，纵身扑了出去，武士刀擦着他的衣服飞了过去！

    “这下看你往哪跑！”

    叶来也趁着这个机会，速度暴增，快速拉近二者距离，追了上去！

    今晚说什么也得留下这家伙！

    十米，八米，五米……

    “唰！”

    就在叶来马上要追上神秘黑衣人时，一道寒芒爆闪，把他笼罩在其中！

    跑在前面的神秘黑衣人，陡然刹车转身，武士刀化形，刀芒层层，成百上千！

    “杀！”

    虽然有些猝不及防，但叶来还是很快做出反应，身子一矮，躲过凌厉一刀！

    下一秒，他一拳轰出，上来就是重击！

    “砰！”

    叶来的拳头，狠狠轰在了武士刀的侧面！

    原本他以为，他这一拳可以轰断武士刀。

    可让他有些惊讶的是，武士刀根本没断裂！

    这不是普通的武士刀！

    叶来闪过这个念头，暴击却没有停歇，犹如海浪般，层层展开，连绵不绝！

    神秘黑衣人被叶来杀气笼罩，也不再逃跑，反而战意凝聚，与之厮杀起来！

    “砰砰砰！”

    一人持刀，一人握拳，两人没什么试探，直接就展开了最猛烈的暴击！

    神秘黑衣人也起了杀心。

    要不是有这家伙在，窃听器怎么会暴露，或许现在已经发现什么了呢！

    虽然上面说，尽量不要引起苏馨月的注意，但现在已经引起了注意！

    再者，他想脱身而不得，那还不如趁着今晚，干掉这个叶来！

    想到这，神秘黑衣人不打算再跑了，杀气澎湃！

    他知道叶来很强，但他同样拥有斩掉这家伙的自信！

    感受着神秘黑衣人的气场变化，叶来反而松了口气。

    他不怕这家伙拼命，就怕这家伙逃跑！

    想想，打着打着，这家伙调头就跑，那得多他妈蛋疼啊？

    现在，对方起了杀心，那叶来也轻松不少，至少不用一边战斗，一边防着对方逃跑！

    “老子找你很久了，你终于从老鼠洞里钻出来了……今晚，你跑不了！”

    叶来内劲涌动，动了杀心。

    经过交手，他对这个神秘黑衣人的实力，有了初步的判断！

    这家伙的境界，应该在顶级高手巅峰，甚至是武道宗师！

    所以，这一战，不会轻松！

    “杀！”

    神秘黑衣人也有些心惊。

    他以前觉得，叶来应该是武道宗师初期左右，没想到低估了他！

    不过，他也无惧！

    两人展开激烈厮杀，而刚刚撤走的那些蒙面黑衣人，又重新出现了！

    他们握着武士刀，似乎在等待着什么命令。

    “砰！”

    叶来一拳轰出，内劲涌动，透过武士刀，传向神秘黑衣人的胳膊。

    神秘黑衣人脸上闪过一丝痛苦之色。

    他的胳膊完全被震麻了，甚至差点连武士刀都握不住，掉在地上！

    “唰！”

    下一秒，神秘黑衣人展开了绝杀。

    他左手在腰部一抹，仿佛凭空又出现了一把相对较短的武士刀，闪烁着凌厉寒光，向着叶来捅去。

    叶来身形暴退！

    不过即便如此，他的衣服也被武士刀割开了。

    神秘黑衣人双手持刀，整个人的气势，仿佛又得到了攀升！

    他冷冷道，

    “今晚，是你自己找死！”

    叶来盯着神秘黑衣人手中的双刀，目光一眯，声音更冷，

    “倭国，双刀流！”

    听到叶来的话，神秘黑衣人眼中凶光爆闪，持刀杀了过来。

    不过，他很快就变了脸色。

    因为他发现叶来的战力，似乎在缓缓增长着！

    而他也惊讶发现，随着叶来战力增长，使得他的脸色也越来越白！

    “轰！”

    叶来一拳轰出，三重劲加持，威力恐怖异常！

    神秘黑衣人手中的武士刀，被他硬生生给轰断了！

    “不好！”

    神秘黑衣人脸色大变，狠狠砸出了手中武士刀，就想要逃跑！

    这哪是武道宗师初期，分明是武道宗师中期甚至巅峰啊！

    他可与宗师中期一战，但他也会付出极大的代价！

    今晚，本不是为叶来来的，想到可能要付出极大代价甚至丢掉命，他不想再战了！

    跑！

    叶来这刚准备再来一暴击，结果酝酿好了，却发现这孙子又要跑了！

    “马勒戈壁的，你不是要跟老子决一死战么！”

    叶来气得大骂，只能继续追了！

    “砰！”

    很快，叶来就追上了神秘黑衣人，对着他后背，大力一拳轰出。

    神秘黑衣人察觉到背后劲风，转身，也扬拳挥出。

    两人拳头相撞，神秘黑衣人脸上闪过痛苦之色。

    “当啷！”

    他的短刀掉在了地上。

    还没等他捡起，叶来已经先一步抄了起来。

    “刚才你拿两把刀欺负老子赤手空拳，现在老子也欺负欺负你！”

    叶来狞笑，一套霸道刀法展开！

    虽然用武士刀施展龙国刀法有些别扭，但也能凑合用了！

    层层刀影，笼罩住神秘黑衣人，很快在他胳膊上划出两道血口！

    “拦住他！”

    神秘黑衣人忍痛叫了一句，随即双手朝怀里一掏，一把十字镖铺天盖地向叶来射来。

    当当当！

    叶来挥舞着短刀，击落几把十字镖，然后继续向前杀去！

    砰！

    一个圆球状的东西在地上炸开，浓浓烟雾冒起，呈五彩色！

