    

    “陈律，阿姨不会不爱你的。她要真不在意你，肯定很多事情都不会过问的。”徐岁宁也没有察觉到，她的声音里带了几分哄娃娃的味道，她认真的说，“没有母亲会不爱自己的孩子的。”

    陈律明显感觉她的语气温柔了不少，不易察觉的抬了下嘴角，说：“那你能不能爱我一下？”

    “可是我也当不了你母亲。”徐岁宁一脸爱莫能助的表情。

    “男人大了，就不需要母爱了。需要的是那种能躺在一张床上干坏事的爱。”陈律挑眉道。

    徐岁宁顿了顿，就把陈律给推开了，也往角落里移了一步。

    反正打死她，她都不来了。后两天她都不太舒服，她记得以前都不这样的。

    这要让陈律知道，会认真告诉她，素了很长一段时间的男人都这样，能控制住的没几个。

    “阿姨那边，要不然你自己主动谈一谈，大概主动说开了，能好上不少。”徐岁宁说。

    陈律淡淡说：“不太好开口。”

    “这有什么不好开口的？你在我面前可是什么都能说的。”

    陈律道：“我跟她平时交流也不多，不习惯谈心。”至于徐岁宁，那聊骚聊得多了，自然也就没了顾忌。

    徐岁宁也就没说话。

    陈律在送她回去的时候，意味深长的说了一句：“要不然让我上去坐坐？”

    徐岁宁想起第一回，他就是这么登堂入室的，猛的摇了摇头，转身就往楼上走。

    陈律则是在她楼下点了烟，好一会儿才离开。

    ……

    徐岁宁果然没猜错，第二天，那客户果真自己上门来主动示好了。合同也是主动谈及，态度比昨天好的不是一星半点。

    徐岁宁也是真心想跟他合作的，所以今天的态度也算好，还跟对方聊了挺久。

    陈律今天过来的时候，又是正好跟他碰上了。

    男人在看到陈律的时候，主动凑上去跟他打招呼。

    哪里知道陈律看半晌也没有认出对方是谁，冷淡的说：“你谁？”

    这样对方脸上的笑容都僵住了。

    徐岁宁在旁边看了好一会儿，在他视线转过来时，又正好跟他对视上。

    陈律记忆很好，而且昨天他似乎盯着男人看了好一会儿，徐岁宁觉得他这就是故意的，故意让对方下不来台。

    不过她也没有拆穿，只是睁着眼睛说瞎话的配合道：“昨天晚上你跟他见过的。”

    陈律点了点头，却还是没有多说什么，就坐在旁边，看着徐岁宁跟男人把合同签了。

    不过男人想“攀高枝”的心也挺坚决的，哪怕刚才被陈律给羞辱了，没一会儿还是上去找陈律攀谈起来，陈律笑了一下，问了一句：“听说你很喜欢女人的胸？”

    男人再次石化。

    陈律指了指徐岁宁，认真的道：“那你觉得她的怎么样？”

    男人额头上已经冒出汗珠来，尴尬的笑着说：“陈先生，我哪敢看徐小姐。要是说错话了，您见谅见谅。”

    陈律看着他，说：“错了是不是该受罚？剁了怎么样？”

