    “这次真是谢谢你啊，等你什么时候来省城，我请你吃大餐。”

    南海涛笑：“那你可得把钱备足了。”

    “没问题。”

    两人又说了两句，陈丽姝挂断电话之后依旧难掩激动。

    看一眼传达室大爷疑惑的眼神，陈丽姝朝他道一声谢，转身离开。

    ……

    林齐接到陈丽姝电话的时候，刚从青山村取货回来，当得知能办理营业执照后立马行动起来。

    现在的营业执照尤其是办理临时的，手续非常简单，因为有南海涛的关系，甚至都不需要本人到场，只需要上交陈丽姝的两张一寸黑白照片就可以了。

    这个陈丽姝在回省城之前就已经想到了，所以事情进展的很顺利，当天下午林齐就代办了两个店的临时工商营业执照。

    因为店铺早就装修好了，这段时间为了开店准备，所有的衣服还有内衣都没对外销售更没运去省城。

    林齐和张丽还有李芳三个人用了一天的时间将两个店面又重新打扫一遍，铺上货，‘姝色’服装店和内衣店终于在第三天的时候正式开张了。

    因为政策限制，并不鼓励大搞商品经济，怕被抓典型，陈丽姝特意交代林齐，闷声发财就行，所以，开业这天，并没有什么鞭炮剪彩之类的。

    怕照应不过来，林齐特意请了袁丽华过来，毕竟她是见过大场面的人，由她带着张丽在内衣店，林齐则和李芳在服装店。

    早晨八点，服装店准时开门。

    虽然没有大张旗鼓的做宣传，但橱窗里模特身上的衣服实在太吸引人，只见它上身一件枣红色蝙蝠衫，下身一条黑色阔腿裤，看裤料的质地和垂度就知道质量非常不错。

    旁边的另一个模特身上是一身做工精致的男式中山装，一点都不比百货商店里面的差。

    早晨有上班路过的同志纷纷侧目，有好奇心比较重的会特意停下自行车，然后进里面询问一番。

    “同志您好，我们姝色服装店今天开业，店里所有的服装都打九五折，仅限前三天，而且所有的衣服都不需要布票。”

    李芳按照之前陈丽姝教她的话，露出标准的八颗牙齿。

    不需要布票？来人原本只是好奇打算进来看一眼就走的，现在听见李芳的话，顿时感觉要是不买一件回去就错过了这千载难逢的大好机会了。

    “这位女同志，我们店免费提供试衣间，喜欢哪种款式您可以都上身试一下。”林齐在一旁笑着补充道。

    经过这一年多的锻炼，他现在说话办事都比之前从容炼达不少，而且原本就长相清秀，淡淡的笑容给人一种如沐春风的感觉。

    女生对上他看过来的的目光，不禁脸上有些发烧。

    “这些衣服都可以试吗？”女生指着靠近墙边的货架害羞的问。

    林齐点头：“我们店跟其它商店不同，你喜欢什么款式的衣服可以自己挑选试穿。”

    听见他的话女生眼睛一亮。

    现在商店买衣服都是隔着柜台看，而且来来回回就那几种款式，服务态度照这里也差远了，只要你稍微想多看两款，指定不耐烦的给你脸色看。

    女生依言走去货架那头，这一看顿时有些迈不动步。

    只见上面衣服不但款式好看，样式也挺多，而且每件衣服都用衣服架整整齐齐的悬挂着非常方便挑选。

    很快女生选中了两件衣服，要拿去试的时候有些犹豫的问：“多少钱一件？”

    “那件蝙蝠衫十四，另一件上衣十五，您今天要是能买，还可以打九五折。”

    一听价格不算太贵，女生暗自松一口气，才拿着衣服由李芳引导着去了试衣间。

    女生试穿之后对两件衣服都非常满意，但她手里的钱有限，最后只能忍痛选了那件蝙蝠衫。

    成功卖出去一件衣服，李芳很激动，干劲儿也更加十足。

    随后陆续又进来两个顾客，但过了上班的时间就再很少有人进来。

    李芳不免有些着急。

    “你要是饿了可以先回家吃点饭，估计中午要有的忙，恐怕就顾不上了。”林齐看一眼时间，侧头同她说。

    “一头午也没来几个人，中午大家都回家吃饭，还能有人过来吗？”李芳对他的话有些怀疑。

    林齐笑笑没说话。

    之前他跟着陈丽姝私下卖衣服的时候，一个小区一天就能卖二三十件，现在有店面了，销量肯定只多不少。

    只是因为大家都去上班，而且第一天开业，很多都没得到消息罢了。

    李芳将信将疑的回家吃午饭，因为离家近，没过多久吃完回来，谁知道才刚进店没多久，店里突然涌进来十好几个人，有男有女，一进来就直奔货架的衣服冲过去。

    李芳哪里见过这阵仗，还不等反应过来，随后又进来三五个人，对着她问东问西又问了一大堆问题，了解情况之后也开始去挑选衣服。

    林齐还算淡定，只是在一旁看着，避免有人手脚不干净把衣服顺走。

    一整个中午，从十一点半一直持续到下午近两点钟，李芳一直不停的给大家介绍，然后收钱，找零，直到将最后一个客人送走，她差点没累虚脱，嗓子好像着火似的，赶紧拿过搪瓷缸子咕咚咕咚狠灌了几口，虽然水早已经凉透了，但也让火辣辣的嗓子缓解不少。

    缓了一会儿再回头看，发现一早摆在货架上的五十几件衣服竟然全都卖空了。

    “全，全都卖没了？”

    李芳震惊的半天没缓过神。

    她是底薪加提成的工资，五十几件可就是五块多的提成，就一天，不对，就一个中午，她就赚了五块多提成！同样的情况内衣店也是如此，因为地理位置的原因，一头午几乎都无人问津，但到了下午情况一下子就变的不一样了。

    可能是消息传出去了，况且‘姝色’内衣在县城本来就有了一部分口碑，加上他们的内衣店提供试衣间，很多害羞的女生也可以大胆的挑选自己的尺码，自然更加受欢迎。

    下午六点，两个店同时闭店，四个人聚在小院里，顾兴萍也在一旁帮忙，很快大家算出了这一天两个店的营业额。

