    许若震惊地瞪大了眼看着他,他居然可以面不改色心不跳地把这东西拿在手上？不仅如此，他、他还能说出这样的话？！

    许若莫名有一种预感，她觉得这一个星期,她会非常的……不好过。

    房间里的气氛实在太微妙了,许若怕江焕再说出什么一语惊人的话来，赶紧跑开了。他们的房间在酒店的顶层,打开门就是一片开阔的庭院,许若走到外面,发现这里可以俯瞰整个古城。

    晚上这时候正是丽江夜生活的开始,在酒店里都能隐隐约约听到那边传过来的歌声，甚至都好像能感受到古城里的人声鼎沸。

    在这样喧闹又充满烟火气的环境中,许若却觉得整颗心都安静了下来。

    今天累了一天,他们也就不准备下去逛了。为了给之后几天的旅行养精蓄锐，两人早早地就躺在床上。

    一切的热闹都被关在门外,在这黑暗的环境中,只有他们两个人。

    许若躺在床上不安分地动了动。江焕把她揽进自己怀中，用手轻轻拍拍她的背,“晚安。”

    第二日睡到自然醒,外面已是天光大亮,已经快中午了。睡饱了觉的许若心情非常好，自己收拾好了就坐在床上,哼着歌等他。江焕的心情也被她感染了,觉得从未有过的轻快。

    两人在酒店餐厅里吃了个早午餐，没吃太饱，想着下午出去逛的时候可以尝尝古城里的特色美食。

    他们这一趟旅游没什么计划，不像许若以前出去，赶趟儿一样一个景区接着一个。他们就打算在这边随意逛逛,心情好了就多去个地儿，累了就躺在酒店里，来体验一下慢生活。

    来丽江玩的，很多都适应了当地的生活习惯，都是睡到大中午才醒。所以午后的这段时间，正是大家纷纷出来觅食的时候。

    虽有太阳，不过是很温暖的那种温度，穿着两件也不觉得热。江焕牵起她的手，两只手一前一后晃悠，在古城里漫无目的地转。

    一路上各种各样的香味飘过来，弄得许若刚吃完饭仿佛又饿了。她努力寻找着香味的来源，走近了，发现是一家卖包浆豆腐的店，人很多，许若赶紧去排着队。

    不多时，她端着一份包浆豆腐出来了，四处张望，没见着江焕。她受不了美食的诱惑，迫不及待地尝了一块豆腐。那豆腐外表是脆的，还裹着辣椒孜然香葱等，里面又是软的，咬一口，仿佛要爆出浆来。

    许若第一次听说也是第一次吃，觉得这真是人间美味，好吃得她忍不住原地跺脚。

    江焕回来了，看见她这副样子，没忍住笑，走过去：“这是怎么了？”

    许若夹了一块豆腐递到他面前，“你快尝尝！特别好吃！”

    江焕低下头，正要一口送进嘴里，她突然拿远了，把那块豆腐送进自己嘴里，然后恶作剧成功，笑得跟个二傻子一样。

    笑够了，她抬头看了他一眼，“跟你开玩笑呢，来，这块给你。”

    江焕将信将疑地看着她，在思考到底要不要相信她。干脆抓住她的手腕，成功地没有让她再一次得逞后，他一脸骄傲的小表情。

    两个人对周围完全充耳不闻，正玩得不亦乐乎，忽然听见不远处一个女生惊呼了一声，许若见她又惊又喜地径直朝他们走过来。

    那个女孩子满脸的惊喜，走过来小心翼翼地问：“你是江焕吗？”

    江焕不明就里地点点头。

    女生不可思议地捂着嘴：“我特别喜欢你！上次线下见面会我就去了，没想到在这儿又遇到了！我真的特别喜欢你！”

    面对狂热粉丝的表白，江焕有些不知所措，只能说：“谢谢。”

    女生这才注意到江焕一旁的许若，作为江焕的铁粉，她肯定对这两天发生的事不陌生。她顿时没那么激动了，不过还是笑着，“那个，希望你们好好的！99！”

    分别后，许若回头看，总觉得她的背影有些落寞，于是对江焕说：“看不出来啊，你女友粉还挺多的。”

    江焕牵起她的手，“又吃哪门子飞醋呢？”

    这个男人，长得帅就不说了，游戏还打得好，现在都这么多女人觊觎着，等他以后打了职业、知名度扩大，恐怕更加祸害四方！

    两人悠闲地在古城里逛了一圈，又吃过晚饭，夜幕终于徐徐落下。天上一弯月，地上是各个店面五颜六色的灯光。古城好像到了这个时候才正式苏醒过来，来往的游客更多了，摩肩接踵的，酒吧的歌声也都接连不断，似乎可以响彻天穹。

    许若看见路边的一家家酒吧，来了点兴趣，于是捏捏江焕的手，“我想去酒吧。”

    说完眼神十分憧憬地看着他，热切地等待他的回答。

    江焕不知道她为什么会对酒吧感兴趣，觉得她像个不经世事的小孩儿一样，单纯又可爱。当然得答应她，不然这小孩可得跟他急。

    他们没去那种撕心裂肺吼着唱歌、里面灯光五颜六色晃得人眼睛疼的酒吧，而是选了一家清吧。

    桌上有酒单，许若看了眼，各种各样华丽的名字，她十分感兴趣，正要开口，忽然又把话咽了下去。然后抬头看看江焕，用恳求的语气问道：

    “我能喝酒吗？”

    江焕觉得许若今天莫名的像个小孩子一样听话，不禁弯起唇角，“平时不可以。不过我在，可以。”

    许若的眼睛瞬间亮了，她指了指酒单，“我要这个！”

    江焕也要了一杯酒。

    许若问道：“你酒量怎么样？”

    “那当然没话说。”

    很快，服务生把酒端上来，许若的是一杯度数不高的鸡尾酒，从杯身透出淡淡的粉色。在酒吧昏暗的灯光下分外好看。

    她迫不及待地端起酒杯，嘴唇接触到液体，轻轻试着抿了一口，发现没她想象中烈，似乎还有一股桃子的香味，立马又喝了一小口，到嘴里慢慢品尝，看起来满足极了。

    清吧里有女孩在唱着歌，许若虽没听过这首歌，但觉得很好听，娓娓道来，歌声行云流水一般回荡在整个酒吧里。江焕听着听着，脑子里突然有了一个想法。待一首歌结束，他起身，往前面走去。

    “你去哪儿啊？”许若在后面问。

    接着她看到江焕走到那个唱歌的女生旁边，跟她说了几句什么，接着那个女生就从高凳上下来了，顺便把吉他也取了下来。

    许若敏锐地有了一种预感。果然，她看到江焕把吉他背在身前，轻轻扫弦，是莫文蔚的歌，声音透过话筒传遍整个清吧。

    “慢慢喜欢你

    慢慢的亲密

    慢慢聊自己

    慢慢和你走在一起

    ……”

    酒吧里很暗，但灯光聚集在他身上，像是给他镀上一层银边。他静静地坐着，一拨一扫着琴弦，安静而又迷人。

    许若算是半专业人士，能听得出来他平时不常唱歌，完全没什么技巧，但里面包含的感情最是真挚动人。况且他这个人声音好听，随便唱唱，就唱到她心里去了。连清吧里好些人都转过头来看她，眼神里满是羡慕。

    听着他唱歌，许若不知不觉就把酒喝了一半。喝了点酒，情绪被放大，分外的敏感，一颗心满满的，全是感动。

    一曲罢了，江焕对刚刚唱歌的女孩子再次说了声谢谢，然后回去，用邀功一般的语气说：“好听吗？”

    许若一个劲点头，“好听。”

    她很满足，脸颊有些微红，她两手撑着脑袋，继续说：“其实我从来没去过酒吧。”

    所以刚刚才会那么感兴趣，想着江焕在旁边，她就可以放心大胆地喝一次酒啦。

    就像对未知世界十分好奇的孩子，也像几岁的小孩第一次偷喝爸爸的酒，有种无法言喻的期待。

    “我以前……倒是经常去，”江焕坦言，“不过早就戒掉了，也不喝酒了。”

    许若敏锐地提取到了关键信息：“那你是不是遇到过很多漂亮的女孩子。”

    江焕估计许若酒量确实不太行，就这么点鸡尾酒，她好像已经有些醉了，才会迷迷糊糊问出这种问题。

    “没有。”

    他以前没几个朋友，不像其他富二代那样，带着一帮狐朋狗友，天天往酒吧里钻。那时候去酒吧，不过是因为心里郁结无法排解，找个地方把自己灌醉。他长得好看，在灯红酒绿的酒吧里依然能见得十分出众的轮廓。自然是少不了女性来搭讪的。只不过，他从来没搭理过。

    许若有些晕乎乎的，脑子不太清醒，还在纠结这个问题，嘴里十分不满地嘟囔着：“你、你肯定喜欢过那些漂亮女生……”

    江焕勾起嘴角轻笑，被她喝了酒傻乎乎的样子给深深地可爱到了，一时心里说不清的柔软。

    喝得差不多了，江焕怕她真醉成泥，平时不喝酒这会儿喝这么多明天起来会头疼，便不再让她喝了，把她的杯子拿开。

    许若跟他较劲，把杯子拿回来，毫不讲理：“我还要喝！”

    江焕认真观察了一下，她是真的醉了。于是安慰说：“这样，我给你带回去，你慢慢喝。”

    许若思考了一下，乖巧地点点头：“带回去，好。”

    自然是不可能也没法带回去的，江焕笑她这么好忽悠，牵着她出了门。

    两人散着步往回走，晚风吹在人身上，还有些许冷，江焕握紧了她的手，问：“冷吗？”

    许若摇摇头，松开手，反而把他的手臂抱住了。江焕勾起浅笑，偏头看她。她的脸蛋红扑扑的，整个人可爱得不行，江焕感觉自己的心里一阵火烧火燎的感觉。真的，让人很想去欺负、去占有……

    不知不觉间，他觉得自己的呼吸变得不太稳了。

    到了酒店，许若还抱着他的手臂，像个人形挂件一样，紧紧不松手。

    就在要到房间时，脑回路已经完全混乱的许若，忽然想起了什么，松开他，楚楚可怜地问道：“江焕，你是不是遇到过很多漂亮的女生？”

    还在纠结这茬呢？江焕笑了，一边打开门，一边说：“没，你是最漂亮的。”

    她完全没理会他的话，继续说：“还有今天的那个粉丝，对，那个女粉丝……”

    她顿了半秒，又想到另一件事，慌张地问：“我的酒呢？你说给我带回来……我的酒呢？”

    然后见他手上空空如也，她委屈地开口：“我的酒、我的酒不见了……你是不是、是不是不爱我了？”

    醉酒后的话简直毫无逻辑可言。

    她听起来都快哭了：“呜呜呜你不爱我了……”

    江焕挑眉看了她一眼，待她进屋后，伸手门关上。房间里黑暗一片，许若去拿他手上的房卡，想插上取电。

    可就在她要碰到卡的一瞬间，江焕一抬手，把房卡扔到了桌上。重量极轻的房卡落下去，在安静的房间里还是发出了清晰的响声。

    许若莫名的不动了，就那样站着，看着面前的人棱角分明的轮廓。

    接着，在外面映进来的影影绰绰的灯光中，她清楚看到，他的修长的手指抬起来，稍稍用力，解开了衬衫的第一颗扣子。

    然后，喉结上下滚了滚：

    “要感受我的爱吗？”

