    毕竟，就算之前的棒梗再叛逆，在离经叛道，但是至少还勉强算是个男人。

    但是现在的棒梗年纪轻轻的却是直接就过上了吃软饭的生活。

    就是不知道秦淮茹知不知道这件事情。

    毕竟，这可不是什么光荣的事情，要是让院子的其他人知道，那秦淮茹可是少不了要成为大家的笑柄。

    阎解放虽然知道棒梗的事情传播之后，对棒梗的名声肯定不会很好，但是这才不是阎解放需要考虑的事情呢。

    对阎解放来说，就是要让棒梗的名声不好，那才好呢。

    他也不是傻子，也算是看出来着牡丹大酒店的老板娘怎么在吴奎还没有开店的时候就对吴奎有这么深的敌意。

    还不是因为有棒梗在背后不断地捣鬼。

    要是没有棒梗在老板娘的背后吹枕边风，那老板娘会对吴奎有这么深的敌意吗？

    最关键的是，对吴奎有敌意这跟阎解放倒是没有什么关系。、

    但是，上一次明明是可以沾何雨柱的光，来着酒店吃饭的。

    那要是这样的话，今天吴奎在一请客，刚好就是可以下两次馆子。

    但是就是因为棒梗，所以自己现在原本可以下两次的馆子，此时也只变成了一次。

    这对于阎解放来说，可是一个巨大的损失啊！

    所以，今天回家之后，甚至都不用多想，关于棒梗的事情，他阎解放肯定是要说的。

    不仅要说，而且还要添油加醋的说。

    这样的话，才算是可以弥补自己只能下一次馆子的遗憾。

    棒梗自然也是知道这几个人是不安好心。

    这都不用想，这四合院里，除了门口的两个石狮子没有心眼之外，其他人那都是八百个心眼子，都不带重复的。

    但是此时棒梗的处境，有点像是箭在弦上，不得不发的感觉。

    因为求助吴丹，但是被吴丹给拒绝了之后，棒梗只能不情不愿的来到了吴奎的面前。

    并且先是把所有的酒杯摆在了众人的面前。

    其他人看着自己手里的酒杯，不住地惊奇。

    虽然说这个酒店，到处都是土豪金，但是这直接拿着纯金的酒杯喝酒，实在是太奢侈了一点。

    就算是装修队队长，长这么大也算是见过不少的世面。

    但是现在依然是被面前的场景给震惊道了。

    还有不少的人是议论纷纷，都在讨论。

    “你说这酒杯是真的黄金不？”

    “这肯定不是，谁家的酒店是直接就用纯金的酒杯喝酒啊？”

    “没见过世面了吧，照我的经验来看，这酒杯绝对是纯金的。”

    “你以为你的眼睛是火眼金睛啊，还看一眼就知道是不是纯金的，你要是这么厉害，还要跑来干装修？”

    “咋了，我的眼睛还真的是火眼金睛。”

    “不过，你说这酒杯要是拿出去卖的话能买多少钱啊？”

    “这杯子可不小，你自己颠一下，可是沉甸甸的。”

    就在这议论的时候，有几个人的眼神微微闪烁，不知道心里在想什么。

    而这几人的表情刚好就被棒梗看见了，棒梗的心里一动。

    他对这三桌的人说道：

    “我们酒店的酒杯可是纯金的，这是真的金子哦。”

    说着，棒梗的眼睛还眨了眨。

    听完棒梗的话，那几位眼神闪烁的人，此时眼睛里更是好像有一道微光。

    “这酒店可真是气派啊，连酒杯都是纯金的。”

    “是啊，我这辈子还是第一次用到了纯金的酒杯呢。”

    “别说是你了，我看，就算是咱们装修队的队长应该也是第一次用纯金的酒杯喝酒吧。”

    “难道这就是有钱人的快乐吗?”

    “你们说，这纯金的酒杯要是拿出去卖，可以卖多少钱啊！”

    “还真不好说，反正肯定是不便宜。”

    虽然大家都是在讨论，但是有的人是大大咧咧，但是有的人此时在心里那就是一阵阵的波涛汹涌。

    装修队队长看了眼自己手里的人，然后又看了一下吴奎，有嗲欲言又止。

    吴奎自然是看见了装修队队长的眼神，吴奎知道他一定是想要说什么。

    于是吴奎的眼神也对上了装修队队长的眼神。

    装修队队长姓刘，大家一直都是叫刘队。

    刘队此时眼神有些犹豫，但是还是凑近了吴奎，在吴奎的耳边低语着。

    “吴老板，咱们这个酒店选的，确实是阔气，就连酒杯都是纯金的。”

    “尤其是这酒杯还是吴老板你专门付的定金然后让大家才能有这金酒杯喝酒。”

    “但是啊……”

    吴奎听到这里，知道这是要说重点了。

    吴奎不是傻子，刚才刘队说的只不过是一个饭前小菜的客气话而已。

    但是这个但是后面，就是刘队要说的内容了。

    于是吴奎也没有打断刘队的话，而是使了一个眼神，表示让刘队继续说下去。

    刘队自然也是看见了吴奎的眼神，于是继续说道：、

    “我们这装修队里啊，就是有几个家里情况不是很好的。”

    “虽说这酒杯是人家酒店的，但是万一不小心磕着碰着，更或者是严重一点，直接不小心丢了，那就不好了。”、

    刘队说的隐晦，毕竟是自己装修队里的人，所以说起话来自然是比较的隐晦。

    但是吴奎还是知道了刘队的意思。

    其实吴奎刚才也注意到了。

    棒梗不可能是无缘无故的说那句话的，肯定是有什么意图。

    现在一结合刘队的话，吴奎也算是知道了。

    虽然说吴奎兜里有钱，但是这也不代表自己可以为了这些不相干的人直接就破财。

    何况，要是真的丢了，那就是偷偷摸摸的鬼祟的行为了。

    要是真的是这样的话，吴奎是更加不愿意了。

    “你说的对，刘队，还是你的经验比较足。”

    吴奎回了刘队一个微笑，刘队自然也是知道吴奎知道了自己的意思。

    吴奎对自己很好，对整个装修队的人也是很好，要是真的因为自己装修队里的那几个人，坏了在吴奎心里的印象，那可就不好了。

    再说了，要是吃完饭之后，真的有酒杯不下心“丢了”，那丢人的还是自己这个装修队的队长。

    接收到了刘队的示意之后，吴奎站了起来

