    三日之后，大乘大修士如约而来。

    孙豪对大家笑笑，也不解释，破空而起，向虚空之中钻了进去，一头钻入虫洞之中。

    大乘大修士们紧随孙豪之后，顺着孙豪钻出来的通道，飞快地向前冲了出去。

    虫洞的作用是快速通行。

    找到虫洞比较困难，钻通虫洞，并用虫洞来定位方向，这就必须修行时空大道的修士方能胜任。

    不过到了虫洞之中穿行，对大能大修士来说，却并不是什么难点。

    大乘大修士修为高深，飞行虫洞自然不在话下。

    不过十分明显的是，孙豪此次钻出的虫洞距离十分遥远，并不在人族大域之内。

    以大乘大修士的修为，大家依然飞行了足足两年，这才从虫洞之中出来。

    出来一看，祖巫马上哇哇大叫起来：“我说沉香，你这是干啥？居然跑来了巫域？你觉得，会在巫域之中？”

    可不是，大家的面前，正是充满了蛮荒气息的巫族大域。

    孙豪轻笑着摇头：“不是，祖巫稍安勿躁，我们的旅程刚刚开始，道路还远着呢，我也只知道一个大概，能不能如愿找到方位，还真需要时间来验证，大家不要多问，跟上。”

    说完，孙豪再度钻入了巫域的虫洞之中。

    再度出来，大家豁然发现，不知不觉，队伍已经深入到了巫域之中，出现在了巫域和不死族争夺的前沿之地，向一座不死之谷中钻了进去。

    前方，孙豪朗声说道：“各位道友留意了，死亡之云十分诡异，哪怕是大乘大修士，进入其中也很容易迷路，大家前后左右的距离不要超过百里。”

    说完，孙豪头也不回，向死亡山谷之中钻了进去。

    不死神王在后面耸耸肩，双眼之中精光一闪，迅速隐去。

    大家的心中不由产生疑惑，难道说，虚界元神会在不死神域中不成？

    想一想，还真是有可能，不死神域诡异无比，极为有利于隐匿，虚界元神躲在其中倒是可以很好地掩护自己，不让自己被人发现。

    前方，孙豪依然没有解释，只是带着队伍向前埋头突进。

    穿过死亡山谷，孙豪带着队伍突入了死亡神域的领地之中，也不知道孙豪是不是有什么准确的目标，反正就是带着队伍在不同的死亡山谷之中转悠，看山谷就钻，大家基本上就是在不同的地形之中，钻来钻去。

    也不知道钻了多久。

    前方，孙豪再度从一座死亡山谷之中钻出来后，压低了声音说道：“我们已经到了中虚，走，大家一起穿过中虚通道，直接去下虚……”

    钻了这么几下死亡山谷，大家就到了中虚了？

    不死神王张大了嘴巴，不敢置信，不过稍稍感知着周围的死亡气息，不死神王突然又呆了，靠，这还真是中虚的味道。

    好强大的战祖，居然通过不死山谷的传送效果，直接找到进入中虚的通道。

    对大乘大修士来说，降临中虚或许不是特别地难，不过，大乘大修士每一次降临中虚，都会对中虚形成巨大的破坏，通常情况下，没有必要，大乘大修士是不会轻易下来中虚的。

    可是这次，大乘大修士们直接从上虚走了下来，不需要动用自己的力量，貌似对中虚并没有太多的影响。

    大乘大修士们齐齐看向孙豪，对孙豪的这种方式，表示了匪夷所思。

    就连不死神王都没发现这样神奇的秘密，战祖真乃高人。

    大乘大修士，还真并不是特别熟悉中虚。

    孙豪倒是熟门熟路，带着大家横跨虚空飞快来到了下虚和中虚的虚空通道。

    没有惊动任何一个种族的驻守修士，孙豪带着大家投入通道之中，短短三日，已经出现在了下虚的地头。

    站在下虚入口，孙豪心中颇为唏嘘。

    当年自己从中虚往下虚，至少也得飞行几个月，现如今，却已经不可同日而语。

    当年自己从下虚往中虚，那叫一个小心翼翼，不得不寄身男女巫族，在格尔兰的帮助下，这才逃脱飞人族的监视，以勥小山的身份，进入凯尔曼龙域。

    如今想来，却是一份难得的修行感悟。

    神识一扫，孙豪已经找到了万绝古墓地，带着队伍向其中如飞而去。

    几日之后，站在一座云雾缭绕，神识也探查不到底部的深渊跟前，孙豪凝空而立，开始认真地感知。

    足足三月，孙豪这才完成定位，说了声：“跟紧！”

    纵身向下，如同飞剑，孙豪带着大乘大修士唰唰唰，穿透云层，如飞而去。

    掉落，掉落。

    不知道掉下去多深，也不知道掉下去多远，大家的身上，能够感知到冰凉的寒气，同时又能感知到诡异的火气的时候，终于看到了好似被大火烧焦的地面。

    如同地狱般的世界，居然还十分地广袤，苦寒烈焰之地，居然还生活着体型高大，身材魁梧，具有不俗修为的魔族修士。

    看到这地方居然出现魔族，天魔不由张大了嘴巴，有点无语。

    魔族怎么还有这么一个分支？混得也太惨了吧？这种苦寒之地，居然也能繁衍，真是难为他们了。

    就是不知沉香带大家来这个地方有什么作用。

    孙豪也没过多解释，带着队伍在苦寒之地的烈火之中穿行，历时三个月，来到了一处重兵把手，奇异的，好似有神光闪烁的古井旁边。

    其他修士看到这口古井，心中不知孙豪想的是什么，会有什么打算。

    但是，轩辕小龙和向大宇此时却有点明白过来。

    地狱般世界内的修士，那应该就是天灵大陆的死地，古魔一族，而眼前这口神奇无比的古井，搞不好就是威胁天灵大陆人族，被天灵大陆人族认为是祸害根源的，神魔之井。

    难道说，自己这是准备回去天灵大陆？

    只不过，让轩辕小龙和向大宇不解的是，就算要回去天灵大陆看看，也没必要带上这么多的修士去围观吧？

    随手一挥，古井旁边那些驻守的，仅仅才是金丹期修为的古魔顿时呼呼沉睡过去。

    孙豪站在井边，认真感知一下气息，脸上浮现出果然如此的表情，回头说了声：“跟紧了。”

    纵身一跃，孙豪向井内跳落下去。

    身后几位大乘大修士齐齐跟随，唰唰唰，落入井中。

    井中通道，居然是一个纯金属性时空虫洞，孙豪在前，破空前行，速度极快，穿透虚空，很快，好似看到了井底。

    只不过，也就在这个地方，孙豪双眼突然微微一眯，看向前方，脸上浮现出丝丝愕然表情。

    神魔之井的底部，豁然立着一根棍子，这棍，跟孙豪脑海之中的斗天棍，居然一模一样。

    这棍，好似定海神针一般，定住了神魔之井的底部，不停向外冒出纯碎的金属性气息，维系着整个神魔之井。

    看到这根棍子，孙豪的表情相当精彩。

    天神和天魔的表情也异常精彩，片刻之后，天神这才回过神来，喃喃说道：“沉香，我可以肯定地说，你找对了地方，你所找的地方，应该就是我们真神和真魔的祖源之地。”

    天魔也点头说道：“不错，这真是祖地了，古老相传，神魔一体的混沌大魔神从祖地出来，曾经用自己的定天神针铁，给魔神一族留下了一个返回祖地的通道，想来，应该就是这块神铁，就是这个通道了。”

    定天神针铁吗？孙豪终于明白了斗天棍的来历，而且，也终于有点明白了葬天墟那根斗天棍是何人扔进去的了。