    海马濑人从来都没有这样的感觉，仿佛前方的无数指着自己、下一秒就会将自己射成刺猬的弓箭全部都只是用来吓唬自己的玩具一般。

    而实际上，他也真的将这些东西都当成了玩具。

    【就让我看看——你们究竟想要什么吧！】

    海马濑人一步一个脚印地从大殿上走了出去，而看着越靠越近的这位年轻的神官，以及他手中的那位看起来银发青眼的少女，弓箭手们犹豫了——面对会反抗的对手，这些埃及的精英不会有丝毫的犹豫；但眼前的此人，不光不会反抗，而且还可以说是以一种任人宰割的向他们状态走了过来……

    明明海马濑人抱着个人，连闪躲都做不到，但精锐的“天选弓箭手”们却感觉自己无法向眼前此人射出一箭！

    他们感觉到了，一个伟大的灵魂正在向他们逼近！

    然而，这个时候的确有人不希望看到海马濑人就这样轻轻松松地离开这里。

    “放箭！”夏达的命令冰冷无情地从大殿上传了过来，“瞄准那个女孩，至于塞特，给他点教训！”

    对一心只忠于埃及皇室的夏达而言，塞特虽然只是从犯的，但他擅闯法老墓室已经是死罪一条！这回有阿克纳帝以及爱西丝等神官为他求情是他运气好捡回一条命，但给点教训还是必须要的。

    至于那个诱惑并且最组织塞特前往王家之谷的少女？对夏达而言这就是一个灾祸，哪儿需要管她有多强的精灵，毁了肉身，我看她能靠着精灵重新续命续活不成？！

    弓箭手们听到这个命令之后，张弓搭箭，但都不约而同地选择了最小的型号，并且也都将弓只拉了一小点。

    “嗖嗖嗖！”身为最精锐的弓箭手，“天选弓箭手”丝毫没有让所有人失望：一支支制作良好的箭插在了海马的身上，但此时的他死死地护住了胸口的少女，没有让她受到丝毫的伤害，为此甚至自己的头上都差点被插了箭，眼看着就要一命呜呼！

    但是，他的脚步却丝毫没有停下来，就好像插在自己身上的，根本不是致命的弓箭一般……

    “不许……你们碰她！”海马濑人的这句话声音很小，但他的意志，却伴随着这句话，烙印在了所有人的脑海里……

    第二波弓箭攻击并没有按时到来，所有人都在犹豫：最小最轻的箭做工反而更复杂，几乎每一位天选弓箭手都就之前所射出去的只有那一支，现在的第二轮射击要是再次发动，那么眼前的此人，非死不可！

    而看着哪怕浑身都是箭，也要继续一步步前行的海马濑人，阿克纳帝脸上的表情开始变得十分的犹豫——他已经快要忍不住了，快要忍不住公布塞特的真实身份，让所有人都知道他是王族的一员，让所有人都知道，不能在这里动这个人！

    但阿克纳帝也很清楚，如果这样说了，那么塞特的未来就可以说是完了——他知道的兄长的本事，如果说塞特王族的身份曝光，那么他的兄长自然是要将塞特培养为协助他儿子登基的一块基石。

    如果塞特听话还好，如果他不听话，阿克纳帝相信他的兄长能做到为了清除威胁而让塞特“死于意外”的这种事！

    【但是，如果不说的话，塞特他就会……】

    不过，很快，另一个人的到场，打破了这份寂静——这个人的到来，让弓箭手们停止了放箭，也让阿克纳帝松了一口气。

    【终于来了啊……】

    【你是……】

    阿克纳帝和已经差不多药丸的塞特接连发现了来者——来者不高，但却有一种说不清道不明的威严；来者的发型很奇特，海星一般的发型让人不得不一眼就能记住；来者的身边跟着一位年轻的神官，这位神官的胸口悬挂着的黄金轮盘说明了此人不俗的身份——目前的新任“千年智慧轮”的“适格者”，马哈德！

    能让马哈德够毕恭毕敬地侍奉于身后的少年人，想必也就只有那一位了……

    “游戏？”海马看着眼前的来人，瞪大了原本被鲜血迷住了的眼睛……

    “王子？”阿克纳帝心中大定。

    ————————月镜盾————————

    “……”

    在海马所生活了十年的幻境之外，某片仍旧是虚幻的沙漠之中，看着渐渐开始压倒自己的“狱火机?拿玛”的苍蓝色火焰的白色光芒，汉尼拔摇了摇头——然后默默地投入了另外两只“狱火机?拿玛”，顿时将原本开始占了上风的白龙再次压制了下去。

    而就在恶魔的火焰和“渊眼白龙”的白色光芒所交战的正中央，一个由记忆与幻术，以及恶魔们实现愿望的力量所构建起来的幻境仍旧在运转着，此时的它正“直播”到了海马濑人抱起某巫女化身的青眼少女琪莎拉强行想要创出王宫大殿的剧情。

    而眼前全程目睹了这一切的汉尼拔先生只想说：【MD，那帮卫兵给我给点力……】

    “卫兵们赶快给点力，射死那对秀恩爱的情侣是吗？”而汉尼拔的身后，一个打扮成了眼睛哭肿的少年很快露相了：“所以说你真是的，这不……挺感人的吗？干嘛破坏气氛嘛，要烧，也得等气氛适合了再烧——就连普普通通的家庭聚餐，也都是会去考虑烧烤的气氛的嘛~”

    来人，自然是之前还在幻境当中因为暂时重获肉身而导致没有及时来救援海马反而是和半灵少女在幻境里干那种【情♂侣决♀斗】的黎政！

    只是此时，半灵少女似乎不在他的身边。

    “你……”似乎是没有注意到黎政的到来，汉尼拔双眼怒睁，他顿时往后跳了过去，“你，是怎么找到这里的？”

    然而很快他就知道自己似乎问了一个很智障的问题——自己这边动静这么大，在被“渊眼白龙”给暴力破除了幻境之后，只要不瞎都能找到这里。

    “为什么？因为这里好找。说老实的，你跳过的那十年其实蛮好看的——如果你喜欢古埃及吐槽喜剧的话。”果不其然，黎政给出了差不多的回答，甚至还嘲讽了一番直接拖进度条的汉尼拔，但他接下来所说的话，却让汉尼拔顿时感觉到了不妙……

    “话说，你为什么想要冒充海马的父亲——如果我们的情报没错的话，他的亲生父亲，早就死了吧？”黎政随口说道，就好像中午去买杯饮料一般简单：“那家伙是你的战友，在关岛执行驻守任务的时候和当地的少女生下了这位传说中的‘白龙’，这样说对吗？而且，他还帮你出谋划策，协助你去追求过……那个人。”

    “追求过那个，在当时的你看来，和你永远不可能的人。”