    在这一年里，萧辰与空幽兰还有众多实力强大的神王之人，进入到裂空秘境的核心之地。

    虽然如今的裂空秘境之中，大帝不少，可是对这裂空秘境的核心之地也是丝毫没有办法。

    “哎，一年过去了，还是一点动静都没有。”索帝叹息。

    往常，他们这种人物，一年的事情哪里会放在眼中，一次闭关都有可能上百年。

    可是如今这个处境，却让他们如坐针毡一般，在这一年之中，无时无刻都不在惦记着。

    毕竟这里虽然安全，可是却不是长久之计，没有合适的修炼环境，更没有充足的修炼资源，现在时间还短，一旦时间长了，那各种各样的问题就会暴露出来了。

    “放心，耐心等待就好，我们要相信这些小家伙。”

    但是齐天大帝这一年里，过得十分惬意，可能是因为齐天帝国终于不用在被夏圣所牵制的原因吧。

    “哎，只能如此了。”索帝叹息。

    “好歹是一个大帝，不要老唉声叹气的，才一年而已，怕什么。”温帝没好气的说道。

    他这一年，和齐天大帝一样，整日都是舒适的日子，如今又多了这么一个小孙女。

    不到一岁，胖乎乎的，确十分水灵，而且眼睛之中，透着一股皎洁，如今更是有着不错的修为。

    这要是在萧辰刚刚修炼时所在的地方，一定会被当做怪物了。

    “爷爷！”

    小女孩摇摇晃晃的从远处跑来，也是打断了三位大帝的谈话。

    三人脸上都是露出了慈爱的笑容，说实话，这一年里，这个小家伙确实给他们带来不少欢乐。

    “哎呦，我的宝贝孙女来了。”温帝赶忙起身，朝着那摇摇晃晃的身影走去。

    “瑶瑶，来齐爷爷这里。”齐天大帝也是起身，不知何时手中多出一个火红的果子，透着强大的灵气。

    小女孩看到后，顿时眼睛一亮，本来摇晃的身体，直接腾空，绕过了温帝直接飞到了齐天大帝的怀中。

    “哈哈，好孙女！”齐天大帝看到脸黑如锅底的温帝，不禁大笑起来。

    而那叫瑶瑶的小女孩则是留着口水盯着齐天大帝手中的红色果实。

    “齐爷爷最好了！”瑶瑶脆生生开口，两只小手隔空想要抓那红色果实。

    “慢慢吃，齐爷爷这里还有好多呢。”齐天大帝笑着说道，把手中的果实给了小女孩。

    瑶瑶就这样在齐天大帝怀中，捧着比自己小脸小不到哪里去的果实吃了起来。

    “瑶瑶，看看我这里是什么？”还不等小女孩吃完，索帝手中又拿出一杯灵汁，偷着弄弄的香气，让人垂涎欲滴。

    果然，听到互换还有问道香味的小女孩，顿时眼睛一亮，从齐天大帝怀中飞出，冲着索帝飞去，手中还有那没有吃完的果实。

    “索爷爷也最好了。”小女孩丝毫不吝啬自己的赞美之词，而这简单的话语，却让三位大帝喜笑颜开。

    这要是被外界的人看到，一定会目瞪口呆，不敢置信吧，平时威严无比，不苟言笑的大帝，竟然围着一个小娃娃转。

    虽然这个小娃娃确实不一般，但是从小就被大帝如此养着，想一般也很难吧！

    要是他们从小有这个待遇，何愁道途艰难！这小女娃简直是让人眼红。

    “哎，爹，你们这么惯着瑶瑶，该惯坏了。”

    远处传来无奈的声音，正是小女孩的母亲温灼艺。

    自己稍微没有注意，这丫头就又跑出来找这些爷爷们了。

    这小丫头自己也知道，只有爷爷们才会给她好吃的。

    “这有什么，以后谁敢欺负我孙女！”温帝说道。

    随后看向可爱的孙女又换回一副慈祥的摸样。

    这让温灼艺一阵头大，好在虽然丫头贪吃，但是其它方面还是不错的，很懂礼貌。

    她看向秘境深处，自己的丈夫已经进入秘境一年了，那个时候孩子可还没有出声。

    “娘亲，你又想父亲了吗？”小丫头左手拿着果实，右手拿着灵汁走向温灼艺，脆生生的问道。

    虽然她没有见过自己的父亲，但是却听自己的母亲不少提起。

    “哎，也不知道何时才能出来。”温灼艺微微点头说道。

    “娘亲放心，父亲一定不会有事情的。”小丫头年龄虽然小，但是聪明的很，小小年纪，就知道安慰自己的娘亲了。

    温灼艺这时脸上的担忧才褪去，温柔的看向自己的女儿。

    “哼，等这臭小子出来，定要好好教训他一番。”温帝怒声说道。

    温灼艺抱起小丫头，无奈摇摇头，这一年里，听到最多的就是这句话了，但是她也能够感觉到来自父亲的那种担忧。

    春去秋来，虽然裂空秘境之中，没有季节的变化，但是众人都知道，时间在一点一滴的流逝。

    又是两年过去了，修炼资源消耗了不少，但是裂空秘境核心之处，却依然没有任何的动静传出。

    这让众人心里更是越发的担心，没有办法，这已经是三年过去了。

    “轰！”

    不过也就是三年整的时候，在裂空秘境深处，也是核心之地，传出剧烈的空间波动。

    吸引了所有在秘境之中的，所有大帝都是凌空而起，温灼艺牵着已经快要三岁的瑶瑶盯着远方，心中期待着什么。

    远处，空间震荡，就像有什么枷锁一般破碎了一样，曾经那怕大帝都无法窥视的场景，如今呈现在众人眼前。

    “这是成功了吗？”齐天大帝喃喃道。

    虽然这三年他一直都很淡定，但是这一刻真正到来的时候，却显得有些不真实了。

    “这是一片世界吗？”

    禁制解除，引入眼帘的，是一片浩瀚世界，与他们在九界生活一样的世界，山河胡海应有尽有，一切显得那么的不真实。

    诸位大帝相互看了一眼，直接破空而去，他们要去探索一下，这里到底是怎么回事！

    而这样的变化还在持续，这片空间似乎都在不断扩大，一道耀眼的光芒绽放，让在场所有大帝都心悸的空间波动扩散而来！