    

    “再说了，溪田就在眼跟前儿的，以后肯定不能欺负了咱家的闺女。”

    游母一直不说话，三喜大娘搡了她一下。

    恰在这时，游二柱家的走进游家大门，笑道：“要我说，现在谁家都好过，哪家聘礼不丰厚？也就我们家欢姐儿这头，二郎还要准备科举，只给了三两的聘银。”

    谁都知道现在娶亲，聘礼总共加起来才二两左右，陈家二郎是能读书又能赚钱，这才把聘金一下子就拿了三两出来。

    同时，这也是对方看中欢姐儿的意思。

    村里有女儿的人家都羡慕死了，游二柱媳妇这么一说，顿时让游母的脸色又难看几分。

    说话间，稍后一步的游桥夫妻带着小狗蛋，后面缀着游松的都回来了。

    三喜大娘立刻转移话题，问他们庄稼怎么样。

    住在这附近的人家看游家门口热闹，也有凑过来说话的。

    众人七嘴八舌，很快就把话题扯到了不知什么地方。

    这时候，有人看见前面的大路上走过来一个人，那人手里提着一个包裹，肩上还扛着一张虎皮。

    “呦，溪田，他那里还有虎皮呢！”

    “他这是干什么？村里人谁也买不起这么一张虎皮啊。”

    虽然住在山边，但月牙村的人都不敢往深山里去，那是连狼都没有见过的。

    看见溪田扛着这么一只完整的虎皮，谁不震惊惊讶？顿时议论纷纷。

    游松看到溪田这家当，心里也啧了一声，早知道那竹屋里藏着这许多好东西，他跟哥几个儿就该去偷一偷的。

    现在嘛，看这意思，这小子肯定会成自家妹夫的，可惜了，不能去偷了。

    溪田身材高大，扛着一张虎皮也很是轻松，他径直来到游家门口，把那张硝制的十分粗糙的虎皮双手举起来送到游父游母面前，郑重说道：“请二老把游蕊聘于我溪田为妻。”

    这话一出人群大哗。

    “溪田要娶小蕊？”

    “他们两家要结亲啊，之前怎么没有半点风声。”

    “这么张虎皮，咋也得有二三十两银子。”

    游欢意站在自家门口，看着这一幕，心中十分不舒服，她当然看不上溪田，但是她更看不得有人要比她风光。

    着急地朝村口看了一眼，那油店的儿子不是已经答应她今天就来向游蕊下聘吗？

    怎么还不来？

    游欢意看看村口，又看看没有立刻接下溪田双手上虎皮的游家夫妻。

    可千万别同意。

    游欢意心想。

    但是下一刻，她就看到那徐氏和游山一起伸手接了虎皮，跟着，游松便笑着道：“进来说话吧妹夫。”

    因为这个热闹，聚集在这边的村人又多了一圈，一时间都笑起来，道恭喜。

    游山笑着对众人道：“中午都来家里吃定亲宴。”

    这定亲宴，不是疼女儿的人家都不会准备的，一开始没有听到游溪两家定亲的消息，村人都以为游山这是不准备办宴席呢。

    此时一听这话，众人都道一定来。

    溪田进了游家大门，直接来到游蕊跟前，把手里的包裹交给她，道：“我如约来提亲。你有准备什么定亲信物吗？”

    游蕊是不知道有定亲信物这一说的，但是她昨晚上的确做了两个小东西。

    溪田看着她从腰间的小荷包里掏出两根红色细绳编成的圈圈，疑惑道：“这是什么？”

    游蕊的手工活儿一般，两个绳戒只是简单的编出两颗小心心的形状，“戒指。”

    把溪田的手拉过来，游蕊把大一圈的那个戒指调整好大小，给他戴在无名指上，这才接过溪田手里拿着的包裹，把右手和绳戒都交给他。

    看着自己一只手几乎能把她两只都包裹起来的小手，溪田莫名觉得心头一阵酸软，小心拿起那只手，把一小圈的戒指给她戴上。

    看了看，溪田说道：“明天我就回城，让人用金银做两只。”

    看着游蕊补充道，“金银做的，不会坏，你做的这对，要好好保存。”

    游蕊也看着他，忍不住笑道：“你不像是这么细心的人。”

    溪田丝毫不觉，说道：“这便算是细心了？”

    “蕊姐姐，你和溪田哥怎么说起话来就不停呢？”游欢意突然打趣的声音，让过来游家帮忙的人都愣了愣。

    其实定亲之后，大家都会让出一些空间给定下终身的男女一起说说话，但游欢意这么一句话，多少让人觉得游蕊有那么些不值钱。

    游母恶狠狠地瞪了游欢意一眼，笑道：“我们家没有你这定给秀才公的姑娘讲究，他们两个以前都不熟悉，这定了亲，自然要说一说话的。”

    游欢意的脸唰一下红了，谁不知道她和陈二郎定亲之前两人就经常在一起说话。

    游二大娘这是指着光头骂秃驴。

    游二柱媳妇过来拉住游欢意，在外面她还是要护着这个闺女的，对游母笑道：“二嫂子，都知道你今天多了个好女婿，风光了，可也别损人啊。”

    游蕊说道：“那也是她先自损的。”

    “你这丫头，嘴上真不饶人”，听到她说话，游二柱媳妇的脸子立时就拉了下来，对溪田道：“以后你可得好好管一管，不然要骑你头上拉屎拉尿呢。”

    三喜大娘也沉下脸，她保的媒，二柱家的大喜日子放什么闲屁，当下不客气道：“你们娘俩儿要是看着人家聘金多心里不舒服，那回家不舒服去，别大喜日子拆我刘二妹的台。”

    游欢意从没有被人这么不给面子过，但是她近来两次丢脸，都是因为游蕊，这个女人难道就是克她的？

    游二柱媳妇面上挂不住，“谁稀罕在这儿待着？”

    拉着游欢意就要走。

    “且慢”，溪田突然开口，众人都看向他，游母脸色最是难看，这个女婿要是替那骚蹄子说话，她立即就把聘礼扔出去。

    跟着就听到溪田说：“这位姑娘，麻烦你以后不要称呼我溪田哥。我现在是有媳妇的人，能这么叫我的只有她。”

    游欢意难堪到脸色通红，双眼里都沁出泪来，这副模样看得现场大部分男人都心生不忍，溪田眼中却仍是一片冷光。

    游欢意捂住嘴快速跑了，游二柱媳妇冷哼一声，跟着离开，嘴里念叨：“刚娶上媳妇，就觉得自己了不起了？”

    游蕊看到溪田的表现，却是彻底放心，总算一时冲动仍挑对了人。

    她最厌烦的就是那种对所有女人都宽容的男人。

    游家这个定亲宴做的很突然，但是并不简陋，游大伯那边知道这个信儿之后，他带着游蕊的两个堂哥一个堂弟都过来了，手里还提着一条新鲜的五花肉。

