    第二天一大早的，周元就给香江的琳达打了个电话，让她通过之前的方法，给了叶利亲三个亿美元的支持。

    这可是大事，绝对不能怠慢！

    而琳达，在听了老板的话之后，则是有些咂舌的道：“亲爱的，你这花钱的速度，也太快了吧，再这样花下去，咱们手上的现金，可就没有多少了啊！”

    “没有多少了？”

    周元一愣！

    这才想起来，自己之前的41个亿！

    有20亿在美国股票市场。

    有不到七个亿，还给了郭家。

    还有5.5个亿，跟外贸总公司置换了股权，

    还有4个亿，收购了TVB。

    再加上现在这三个亿，已经快二十个亿了！

    当然了，要是算上自己这边，收购私有化凭证所花去的一个亿！

    自己的手上，似乎就只有五千万的现金了！

    这让周元也是一阵尴尬，哈哈笑着道：“似乎，还真是有点多啊？”

    “这么多来，咱们这边是没钱了？要不然，你再去跟郭家那边，拆借一点？”

    谁会想到，周元居然会这么快的就把手上的钱给花了个差不多呢！

    而琳达，则是翻着白眼道：“算了，拆借倒是没有那个必要，我们在美国那边股市上的二十个亿，最近也是赚了两个亿的，暂时的，还是够用的，我只是下个提醒一下亲爱的你，花钱要仔细点啊！”

    “赚钱了？你还真是厉害啊！”

    周元一阵惊讶道！

    琳达无语道：“是你厉害好不好，之前那些企业，可都是你给我的！”

    周元笑笑，随后才开口道：“都一样！”

    这话说完，两人又聊了一会，周元才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元开始琢磨花钱这个事了！

    确实，快了点！

    但是他不后悔啊！

    这些钱，现在看着是花出去了！

    但是用不了一年的时间，这些钱，就能够四倍，五倍的给自己赚回来！

    那才是自己想要的！

    至于说其他的，周元不在乎！

    所以，就这样，周元又开始收购自己的凭证了！

    当然，也没有收购几天！

    仅仅四天之后。

    周元就得到了罗杰列夫的通知！

    说是第一批私有化拍卖要开始了！

    而这一批拍卖中，就有着差不多五家，是周元看中的企业！

    一听到这个，周元点头道：“这就要开始了？哈哈哈，还真是快啊！”

    之所以会这样想，是因为周元记得，前世的时候，拍卖，似乎没有这么快！

    当然，他也不纠结这个，有自己这个重生者在这里，历史的轨迹，稍微的发生点变化，又算的了什么呢！

    而罗杰列夫，则是笑着道：“对，明天上午九点，在私有化项目部那边拍卖，到时候，我带你过去！”

    “恩，有劳了！”

    周元笑笑道！

    罗杰列夫则是一笑道：“说这个做什么，我们可是朋友啊！”

    周元哈哈一笑道：“对，我们是朋友！”

    随后，便挂了电话！

    挂了电话之后！

    周元开始琢磨着拍卖的事情！

    而在他琢磨这些的时候，其他的人，也在琢磨着！

    其中就包括来旺金德斯！

    此时，一想到拍卖的事情，来旺金德斯觉得，自己这边，最大的问题，或者说是最大的变数，应该就是周元了！

    毕竟那个家伙，可是有着跟自己差不多的私有化凭证的！

    所以，想到这里，来旺金德斯，直接对着身边的阿尔泰问：“你那边，准备的怎么样了，那些人，都是什么态度！”

    “什么态度，有钱什么都好说，那些人，已经答应了，叶利亲那个家伙，这次估计是没戏了！”

    阿尔泰笑着说道！

    “哈哈哈，要是这样的话，那我们，可是得庆祝一下啊！”

    来旺金德斯咧着嘴巴笑道！

    阿尔泰则是点头道：“确实该庆祝，只是，叶利亲那个家伙，虽然我觉得没戏了，但是他还没有放弃，有点让人看不透！”

    “看不透？”

    “对，不知道他到底还有没有其他的底牌！”

    阿尔泰笑笑！

    来旺金德斯也是眉头一皱道：“这个，必须要搞清楚，不然的话，影响太大了！”

    “恩，我知道的！”

    阿尔泰点头！

    两人又聊了一会！

    这才继续拍卖会的话题了！

    第二天早上，周元大清早的就起床了！

    起床之后，便带着众人，直接去了罗杰列夫那里！

    跟罗杰列夫汇合之后，大家一起，直接开车，去了私有化项目部！

    这是一个临时的项目部！

    但是却占据了莫斯科这边，最好的一栋办公大楼！

    周元他们过去的时候，里面差不多已经有着二三百的商人了！

    这些人，哪里的都有！

    甚至就连黑人，周元也看见了！

    当然了，其中，还有来旺金德斯！

    既然两人已经关系搞僵了，周元也就没有在乎，直接冷着脸，从那个家伙面前走过了！

    他不打算搭理这个家伙！

    但是来旺金德斯，却是呵呵一笑，对着周元道：“周总还真是胆子大啊，我要是你，我现在就赶紧出手了手上的凭证，离开这里了！”

    虽然阿尔泰说叶利亲那边有些古怪！

    来旺金德斯自己也觉得必须慎重！

    但就算是慎重，他也不会觉得，叶利亲能够翻盘！

    所以，这会看着周元，他只觉得，自己好像是要赢定了一样！

    而周元，则是一笑道：“呵呵，事情没有到最后，现在说这些，是不是有点早了？”

    “万一到时候，该跑路的是你呢！”

    “我？那怎么可能！”

    来旺金德斯不信的笑笑！

    周元也懒得跟这种人在这墨迹，只是淡淡的一句道：“那我们，就走着瞧吧！”

    这话说完，便直接到了人群之中！

    跟其他人，随意的聊了起来！

    “黄皮子猪，我会让你后悔的!”

    看着这会的周元，来旺金德斯，咬牙切齿的大怒道！

    但也只是大怒，想要对周元做其他的什么，那是不可能的！

    所以，尽管心理有气，这会，却也只能先这样忍着。

    没有办法，来旺金德斯，这才去找自己的同伴了。

    终于，半个小时之后。

    这场俄国最大的私有化拍卖会，开始了！

    看着这一幕，周元只觉得，自己的血液都在沸腾。

    甚至整个人，都亢奋到了极点。

