    这一次，凤九带在身边的只有杜凡和冷华以及冷霜三人，其他的人则留了下来。像齐康他们八位凤卫之首，是要留下镇守的，因此不能跟着她一起走。

    而琴心与范霖两人是众人心照不宣的一对，她自然不可能将她去上仙界，至于白倾城和叶飞飞，她觉得，以她们的实力修为，还是先留在这下面比较好，而且，她也有个私心，希望她们与齐康等人多相处，若是什么时候看对眼了，还对凑成一对。

    凤夜和赵阳两人，她是准备带去上仙界的，只得不知家中爷爷他们是否同意，因此让他们也跟着一起走，她哥关习凛自然也跟着他们一起回去。

    至于被留下的众人，看着他们离去，心情则有些低落。尤其是白倾城和叶飞飞，她们也想跟在主子的身边，只是，主子却将她们留下了。

    纵是如此，对于主子的决定，她们也是无条件的服从着，听令行事。

    此次回去，他们先去看了下轩辕墨泽的父亲，而后才直奔凤家老宅，若换成平时的御剑飞行或者是飞船之类的，怎么也得小半月的时间。

    而这一回，因有凤九在，他们前后仅用了几天的时间便回到了凤家老宅。

    因他们不想引起太大的动荡，不想惊动城中的众人，因此，他们等到入了夜才悄然来到凤家。

    “阿九，你说我们是直接翻墙进去好呢？还是敲门好呢？”凤夜一双桃花眼带着笑意的问着，看向身边的凤九。

    凤九瞥了他一眼，道：“回自己家翻墙进去？去敲门。”

    “好好好。”凤夜说着，正准备上前敲门，却突然顿住了。

    只见，凤家的大门的围墙上，突然传来扑哧的声音，像是有什么跃了上墙一样，夜色中，凤夜定睛看去，就见一只绿毛鸡拍着翅膀伸长了鸡脖子瞪着一双鸡眼盯着凤九，下一刻，便是一声尖叫。

    “啊！主人回来了！主人回来了！我没看错吧？主人居然回来了！”那声音，尖锐中带着激动与惊喜，它站在墙头上，一边叫着还一边拍着翅膀。

    “绿毛？”

    凤九微愕，盯着那只被养得好胖的绿毛鸡，才发现不仅肥了，还大了不少。

    “啊！主人叫我了！主人叫我了！我都快忘了我还有这么个主人了！”绿毛激动的在墙上拍着翅膀，正当凤九以为它要扑下来时，却见它转身便往内院跳去，隐隐还能听见它飞奔的声音以及那从它口中传出的尖叫声。

    “主人的娘亲，主人的爹爹，主人的爷爷，我绿毛的主人回来啦！回来啦！你们快来看啊！”

    听着那里面传来的声音，凤九嘴角抽了抽。这回，不用通报了，估计整个家里的人都知道她回来了。

    “大半夜的谁啊？”

    门房的声音从里面传来，隐隐还带着几分的睡意，许是被绿毛吵醒，又或者是因为听到外面的动静。

    他打开大门下方的一个小方孔，从中往外看去，当看到外面的人时，顿时睡意全无，连忙将门打开。