    大东再无武神！

    听到这句话，宫本武藏怒火冲天。

    “怎么，你还想干掉我？”

    “我承认，你的剑气确实很厉害。”

    “可你想要杀我，还差点了。”

    宫本武藏说完，高举双臂，调动全身的力量，想要临死反扑。

    很快，他的脸色就变了。

    宫本武藏发现，他体内的九道真气，只剩下三道了。

    怎么会这样？

    难道是刚才那道剑气毁去了我的六道真气？

    宫本武藏想到这里，不仅没有半分惊慌，相反怒火更胜了。

    他修炼了将近百年，好不容易修炼出了九道真气，再进一步，就能踏入修仙之门，可万万没想到，今天被叶秋一道剑气毁去了六道真气。

    这等于说，他大半生的努力都白费了。

    试想，这种事情不管发生在谁的身上，都忍不了。

    “我要杀了你。”

    宫本武藏暴怒之下，提着天照流云冲向叶秋，要跟叶秋拼命。

    叶秋抬手，一指弹在最后那道金色剑气上面。

    “铮！”

    剑啸惊天。

    天地之间铮铮作响。

    那道金色剑气绽放出眩目的光芒，竖在空中，直接劈了下去。

    这是非常惊心动魄的场面，一剑劈斩天地，锐不可挡。

    瞬间，宫本武藏只觉得自己被一种死亡的阴影笼罩，他掉头就跑。

    这个时候，他顾不上心里的愤怒，也顾不上自己一代武神的尊严了，逃命要紧。

    只可惜，他刚转身，那道金色剑气就落了下来，斩在他的头上。

    接着，

    宫本武藏脚步一顿，身子僵在了原地，久久没有反应。

    “什么情况？没斩中？”远处观战的叶无敌问道。

    “我看到剑气斩中了，按理说，宫本武藏此刻应该死了。”龙女说。

    “要不我去看看？”

    叶无敌说完，正要跑出去，就被龙女一把抓住了手腕。

    “别过去，他还没死。”龙女脸色凝重地说道。

    叶无敌大惊：“刚才那道剑气那么恐怖，宫本武藏还没死……”

    话未说完。

    叶无敌瞳孔猛缩，只见宫本武藏动作僵硬地转过身来，转头看着叶秋，缓慢地问道：“你的剑气，怎么那么强……”

    咔嚓！

    天照流云突然断裂成为两截，紧跟着，宫本武藏的身体一分为二。

    噗。

    鲜血横流。

    “沃……日……”叶无敌惊得眼珠子都快掉出来了。

    龙女的眸中也充满了震惊。

    叶秋刚才那道剑气，竟然把一位修炼出九道真气的绝世高手劈成了两半，要不是亲眼所见，这谁敢相信？

    树顶之上。

    叶秋也有些目瞪口呆。

    “剑字符也太厉害了吧？”

    “看来有空了得去一趟龙虎山。”

    “如果能从老东西那里多要几张这样的剑字符，那我可以趁着龙一还没出关，直接杀进紫禁城。”

    叶秋长长地吐了一口气。

    就在这时，他身上那股庞大的力量，像是潮水似的，飞快地消失。

    一眨眼。

    叶秋眼冒金星，天旋地转，从树上掉了下来。

    眼看，叶秋的身体就要摔在地上了，忽然，落进了一个温柔的怀里。

    香气扑鼻。

    叶秋抬头一眼，只见秋山南歌用一双漂亮的眸子看着她，柔声问道：“你没事吧？”

    “我撑不住了～”

    叶秋双手抱着秋山南歌的腰肢，脑袋埋在她的面前。

    蹭了蹭。

    顿时，秋山南歌满脸通红。

    “师父，叶秋怎么样？”千山雪随后赶到，关切地问道。

    秋山南歌说道：“放心吧，他并未大碍，只是全身力气消耗殆尽，再加上疲劳过度，需要休息一阵子。”

    那就好。

    千山雪松了一口气，再一看，只见秋山南歌紧紧搂着叶秋，举动有些亲密，心里有些异样，说道：“师父，把叶秋给我吧！”

    秋山南歌道：“小雪，你怀有身孕，不宜用力，还是我照顾他吧！”

    嗯？

    千山雪眼中出现了狐疑。

    秋山南歌察觉到了千山雪的眼神，有些心虚，嘴上却说道：“我给叶秋输入一些内劲，他应该不用多久就能恢复体力。”

    殊不知，千山雪听到这话后，心里的异样更浓。

    “师父以前不是很讨厌叶秋吗？怎么去了一趟华国，回来之后就跟变了一个人似的？”

    “先前师父不仅帮叶秋阻挡宫本武藏，现在还要帮助叶秋恢复体力，对叶秋也太好了吧？”

    “难道，师父喜欢叶秋？”

    千山雪想到这里，猛地摇了摇头，心里又道：“师父应该是因为我的缘故，爱屋及乌……”

    “叶秋！”就在这时，叶无敌大声喊道：“影子不行了。”

    嗖——

    叶秋快速从秋山南歌怀里钻了出来，向影子那边跑了过去。

    千山雪刚刚压下去的怀疑又出现了。

    “师父，你不是说叶秋力气消耗殆尽了吗，怎么他跑得比兔子还快？”

    秋山南歌心底大骂叶秋，小浑蛋，居然趁机占我便宜，可恨。

    但是她不敢表露心思，怕被千山雪察觉到了，于是解释道：“为师刚才已经给他输送了内劲，想必是内劲起了作用。”

    “是这样吗？”千山雪有些不信。

    秋山南歌不敢看千山雪的眼神，扭开了头，连忙转移话题：“小雪，你看宫本武藏。”

    千山雪扭头一看，俏脸上满是吃惊。

    “武神前辈死了？”

    “天照流云也断了？”

    “天呐，叶秋是怎么做到的？”

    秋山南歌也很震惊，说道：“看来，叶秋的身上有秘密。”

    ……

    叶秋跑到影子面前之后，发现影子面色苍白如纸，嘴里不停地喷血，连话都不说出来，危在旦夕。

    “叶秋，快救救影子。”

    叶无敌说话的时候，叶秋已经抓住了影子的脉搏。

    查探了一番之后。

    叶秋快速掏出金针，一口气在影子的身上扎了七十二根金针，才停下手。

    叶无敌问道：“怎么样，影子的命……”

    “命保住了。”叶秋说。

    叶无敌大喜：“太好了。”

    叶秋的脸上却无半点喜色，说道：“虽然我保住了影子前辈的命，但是他身上的经脉全断了。”

    叶无敌一怔：“什么意思？”

    叶秋声音低沉地说道：“影子前辈功力尽失，从今以后，无法修炼武道，只能做个普通人了。”

    【作者有话说】

    补的一更还在写，估计要很晚才能写好，审核那时睡觉觉了，明天白天传上来吧。

    今天是冬至日，大家记得吃饺子。

    好吃不过饺子

    好看不过盖世神医

    好玩不过……

    游戏！

