    “说，你到底是干嘛的？

    要不然立刻弄死你，扔下海中喂鲨鱼！”

    拉蒙指着龙隐喝道。

    跑到他的家中，还弄晕他的保镖，这不是来找事的吗？

    他可是摩尔半岛的首富，而且，他的背后，还有非常强大的力量，根本不怕任何人。

    龙隐扫了一圈屋子，对那些拿枪的女郎，无动于衷。

    他现在的实力，在太阳炼体以后，就相当于六重天顶峰的实力了。

    虽然不能如同“地位”武者具有罡气，但是，以他实力的强大，也不是几支手枪能够对付的。

    他的目光，最后落在拉蒙对面的那名神州人身上。

    反而他需要注意的，是这名神州人。

    只是他不知道这名神州人的实力有多强，也摸不清底细。

    “让你说话！”

    拉蒙见龙隐不搭理自己，更加愤怒了，“给你五个数，再不说话就干掉你。”

    龙隐摇了摇头，说道：“也别五个数了，现在就开始吧！”

    他猛然一个倒退，撞在了金发女郎的身上，轻轻在金发女郎脖子上一敲，金发女郎晕了过去。

    随后，猛然朝着拉蒙身边一扑，连续地制住了拉蒙身边的女郎。

    “好好说话不会说，非要动手？”

    龙隐看着拉蒙问道。

    但是，拉蒙面无惧色，一脸不屑地瞟了龙隐一眼，对那个神州人说道：“华，恐怕得请你动手了！”

    “当然！”

    神州人站了起来，看着龙隐淡淡地笑道：“年轻人，武功还不错，但是，你不应该来找拉蒙老板的麻烦。

    我看你也算是一个可造之材，给你一次机会，以后跟着我吧！跟着我，许你大富贵、还让你成为非常强大的高手。”

    龙隐回头看着那名神州人，反问道：“你是谁，敢说这样的话？”

    “我是华庭龙， 乃是神州华家的人。

    既然你也是神州人，应该听说过华家的名头吧？”

    华庭龙微笑道。

    龙隐笑着点了点头，问道：“我自然听说过华家的名头，就是不知道你是几重天，敢说这样的话！”

    他猜测拉蒙应该和华家有关系，因为不可能其他人去拉克岛都出事，偏偏拉蒙不出事。

    而且，华家那么多人，肯定是需要后勤给养的。

    这个拉蒙，很可能就是福来岛的后勤给养。

    在看到华庭龙以后，他可以确定这件事情了。

    现在找到了华家本身的人，去福来岛的把握就更加巨大了。

    当然，现在得看看华庭龙到底是什么实力，才能决定如何对待华庭龙。

    华庭龙微笑着盯着龙隐，缓缓地说道：“八重天够不够？”

    如果是其他地方，八重天当然算不了什么。

    但是，这是摩尔半岛，根本就没有什么大的势力。

    更重要的是，华庭龙背后还有整个福来岛作为依仗，他更加是非常傲然的。

    在华庭龙看来，他只要爆出华家的名声，还有他的实力，龙隐就得跟他走了。

    因为，这是跟随华家最好的机会，谁不珍惜呢？

    但是，听到华庭龙是八重天以后，龙隐笑了。

    “八重天，实力很强大呢！只要你能够接下我这一招，我就替你们华家效力。”

    龙隐微笑道。

    随后，他凝聚一柄神元刀，朝着华庭龙斩了过去。

    看到“飞刀”飞来，华庭龙瘪瘪嘴说道：“雕虫小技......”可是，他的罡气才刚刚出现，想要抬手去抓“飞刀”，神元刀就斩入了灵魂之中。

    华庭龙吭都不吭一声就倒下了。

    龙隐一把拧起华庭龙的身体，摇头说道：“我说你也太弱了吧，幸亏我把神元刀的威力减少了不少，要不然还不得一刀斩杀了？”

    他把华庭龙身上的通信设备全部扣留了，才制住了华庭龙的穴道。

    然后，回头看向拉蒙，缓缓地说道：“我问，你答，要是答不好，会死的！”

    “你问，你只管问！”

    拉蒙急忙说道。

    在他眼中，华庭龙就像是神一般，连子弹都打不中的人，这也是他最大的依靠。

    现在连他最大的依靠都倒了，他哪里还敢反抗？

    龙隐指着华庭龙，询问拉蒙道：“你和他是什么关系？

    最好老实说话，因为我已经掌握了一定的资料，只要你骗我，你就死定了。”

    “我和他就是生意上的往来！”

    拉蒙说道。

    龙隐拿过手枪，毫不犹豫朝着拉蒙的腿上开了一枪，淡淡地说道：“你可以继续说谎！”

    拉蒙冷汗直流，惊恐地大叫道：“我们真的是生意上的往来，他们给我钱，我帮他们送东西。

    仅此而已，没有其他的关系了。”

    “送什么东西？”

    龙隐问道。

    “送吃的、送女人、还送军火！”

    拉蒙立刻说道。

    他现在被人用枪指着，哪里还敢有其他的念头？

    龙隐缓缓地问道：“这么说，你对拉克岛很熟悉？”

    “不熟悉，一点都不熟悉！”

    拉蒙急忙摇头，看到龙隐枪举了起来，他惊恐地叫道：“我真的不熟悉啊，每次我都是靠到岸边，他们就把东西搬走了。

    我根本就没有上岛的权利，甚至我还不如那些女人熟悉岛上的环境啊！”

    “华庭龙为什么在这里？”

    龙隐又问道。

    拉蒙急忙说道：“他是来要我送东西的，这一次我们要送到岛上二十吨大米，二十吨面粉，还有三十头牛，五十头猪，还有很多新鲜蔬菜。

    另外，我还得送五六十个女人过去。”

    龙隐淡淡地问道：“送这么多东西，没有人怀疑吗？”

    拉蒙摇头道：“没有人怀疑，因为我去了拉克岛以后，还得绕道去另外一个岛屿。

    那个岛屿是我的，上面有很多游客，这么多东西是很正常的。

    至于那些女人，她们送到岛上玩几天以后，我又会带着她们回来的，都没有什么问题。”

    “岛上有多少人？”

    龙隐问道。

    “我没有上过岛，但是，我估计两百人应该是有的。”

    拉蒙猜测道，“因为五十个女人每次都是累得爬不起来，回来都要睡好几天才能恢复的。

    不过每一次她们都可以得一二十万，她们也是非常愿意的。”

    龙隐缓缓点头，最后问道：“你觉得你对我有什么用？

    如果没用的话，我就干掉你了。

    “ 

