    元霜一直没有吭声，现在的她对弟弟的学业不感兴趣，她小心翼翼地察觉着父亲的细微变化，暗道父亲什么时候摊牌？带回来的姚金英现在何处？又见母亲笑容灿烂，看父亲的眼神都在发光，她那可怜的母亲！

    夏常安对子女们说：“我要和你们母亲聊点事，你们各自回去吧。”

    父亲总算是要摊牌了吗？元棠和明霞已经起了身，只有元霜坐着未动，后来还是娄如君开口道：“霜丫头，你先回荟芳居吧。”

    “我……我想多陪母亲说会儿话。”元霜尴尬地笑笑。

    “有话什么时候都说得，我要和你母亲聊正事，你别在跟前碍眼。”夏常安觉得那些糟心事不方便当着儿女的面说。

    即便不愿，最终元霜还是出了嘉善堂。

    夫妻二人两年未见，好不容易团聚了，娄如君心情难掩激动。她望着许久未见的丈夫眼中皆是心疼怜惜之意。

    “老爷在外辛苦受累，看上去人也清减了不少。要是将来能调回京中，一家人团聚就好了。”这是娄如君的心愿。这两年里每到逢年过节，长房那边一家子团聚她心中就艳羡不已。现在好不容易盼得夫妻团聚，娄如君心中自是感慨万千。

    “回京？我还不想回京。都说四品的京官比护城河里的王八都多，京中的四品官说不定还没我一个五品外官自在。”

    娄如君听了丈夫的话心里有些不悦：“你是舒服自在了，难道家里的事一点也不想管？”

    夏常安有些不耐烦，又理所当然道：“家里不是有你么，再有大哥大嫂也在家，我们又没分家，大家帮衬照看一些有什么不好。老太太身子骨也还健朗，我再在外面历练几年，增长些阅历，将来回京了也容易些。不然这些人都是人尖子，个比个的油滑，到时候我拿什么和人家比。你妇道人家不要只看得见眼前。”

    娄如君知道，即便是两年未见了，说不上几句话夏常安就和她添堵。原本满腔热情，现在却什么心情也没有了。

    夏常安看了一眼妻子，即便许久未见两人也沟通不了，他还得说那档子事呢，也不能先把妻子给惹火了，语气不得不软和下来：“如君你也多体谅一下我吧，我何尝不想老婆孩子热炕头，可是这不还想趁着年轻再拼一把。你知道的，这一辈子我袭爵无望，就只能靠自己努力了。幸而去年底考评得了个良。我何尝不知道你的辛苦，再熬几年吧，再熬几年我们元棠也大了，总会好许多。对了，这次回来我还带了一个人。让她来给你行个礼吧。”

    娄如君听了丈夫这话立马紧张起来：“带了个人回来，什么人？”

    夏常安拍拍手，没多久就见一个身穿枣色短袄，系油绿闪金马面裙的女子站在了娄如君的面前。

    娄如君仔细端详着这个女子，约莫十七八岁的年纪，身量纤细，肤色白净。又见她眉似远黛，面若桃李，恰似那画中精妙的娇娥一般。她心里打着鼓，也猜到了几分。

    跟前女子向娄如君下跪磕头，娄如君愣住了，她看了一眼丈夫便问：“这是何意？”

    夏常安说：“怕你闷着所以带了她回来给你解闷。”

    娄如君惊呼：“给我解闷？”这个男人撒谎也不会找好借口，她的眼中已有怒意了，直直地望着跟前的女子说道：“你到底是谁？”

    “妾身姚金英，感念夏大人恩德，愿意将来当牛做马服侍夫人。”

    “起来吧，我也不敢让你跪。”娄如君鲜少人外人面前发火，她还是将自己的不满完美地控制住了。

    夏常安让姚金英先下去了，这里娄如君也无需再忍了，她质问道：“两年未回来，一回家就领进来这么大一姑娘，你这是什么意思？”

    夏常安有些尴尬地说：“我不是说么，给你找个伴。”

    “夏常安都到这关头了你还没一句实话？难道我就这么不只得你信任？”一个人的忍耐是有限的。

    夏常安只好说：“金英她命苦可怜，小小年纪就没了娘，她那爹又是个烂酒鬼，不仅是个烂酒鬼，而且还赌。要不我挡着，她就被人牙子给卖到教坊司去了。再怎么说她也是官宦人家的小姐，不过父亲犯了事，然后家里一落千丈就成现在这样了。金英她很聪明，又知书达礼，在我跟前伺候了一阵子，只是想到我在外面日子过得也艰苦，不如让她回来挨着你。我知道你心慈，说来她也比我们霜儿大不了多少，你就当了多了个女儿吧。”

    “夏常安，这样的话你也说得出口？什么叫多了个女儿？你让我把那个姚金英当女儿？好，既然你开了这个口，我就这样做了。等到安顿下来，我给她说个婆婆家，风风光光将她嫁出去。”娄如君明显是在赌气。

    夏常安脸色一沉，他气呼呼说道：“你也用不着说这些话来怄我。亏得你平时还吃斋念佛，真正叫你行善的事你又不想做了。她现在肚里怀着我的孩子，你要把她嫁给谁去？”

    娄如君立马就怒了：“那是谁让我把她当女儿的？你搞大了她的肚子又说这些可合适？行了，夏常安，我们之间也没什么好说的了。一声不吭就领进来这么大一个人，事先没个招呼，也不问问我愿不愿意。”

    “别说我们这样的人家，就是那些平常百姓家三妻四妾的也多着去了，宋姨娘也不是你点了头我才敢纳的么。”

    宋姨娘是娄如君的陪嫁丫鬟，后来她怀了元霜，夏常安就看中了她身边的丫鬟，要了过去。当时她心理虽不高兴，但知道两人早就有了往来后也拦不住，只好将身边的丫鬟给他做侍妾。

    娄如君不想再和丈夫争执下去了，她别过身去说道：“都生米做成熟饭了，你还和我说这些干嘛，出去吧，我累了。”

    “如君，但凡你能大度些，我……”

    夏常安一句话还没说完，娄如君忍耐终于到了一定的程度不可控制地爆发了：“大度些？大度些家里才热闹是不是？在你眼里我就是个可憎的妒妇，爱拈酸吃醋呗。”

    娄如君朝他吼，夏常安是一刻也不想呆了。这天晚上也再没回嘉善堂，而是歇在了外书房这边，跟前陪伴的是姚金英。

    姚金英在夏常安跟前又是一副楚楚可怜的样子：“老爷，是不是婢子做错什么呢，惹得夫人不高兴？”

    “她就是个醋妻，理她做什么。你赶紧给我生个儿子才是正经。”夏常安的手抚上了姚金英的小腹，因为月份还浅，从外面来看根本看不出什么孕相。

    娄如君守着空房，暗暗流泪，她还期待夏常安回来，早知如此她还在期待吗？他就从来就没体会过自己在家苦不苦。二房有什么事她连个商量的地方也没有，还想着丈夫至少能体贴一下她的辛苦，看样子也是白期待了。

    躺在床上翻来覆去地睡不着，明天还是元霜的生日，还要奉承老太太，她现在这个位置早没了退路。

