    【尸骨不存。】

    【这是什么意思？】

    如是回应一下就将整个屋内气氛推到了极度危险的边缘。

    难道？

    难道他们那些殉身在外的袍泽，永远都不能够回归故里，永远只能够成为游荡在异土的孤魂野鬼了吗！

    听到如是恐怖言论的里角，瞬间就不顾礼节的站起了身，并径直将叩首于地表之上的同伴提了起来。

    他的身躯比冲介更会魁梧高大，有着令人发怵的粗黑眉毛，尤其是在生气的时候更加给人一种可怖凶恶的感觉。

    “你在说什么混账话, 冲介！”

    “是不是太久没有经历过战事，所以才会变得如此恍恍惚惚！”

    “快向总大将请罪，并承诺一定会将出行的同伴尽数带回！！”

    里角咆哮着，

    那接近两米的高大体魄就好似一头直立怒吼的北方巨熊。

    他不信，他真的不信！

    包括那支被调离的武士军团殉身于异国他乡这件事，他无法去相信，所以在言语中亦没有提及尸骨一词。

    然而这样的话语, 这样的癫狂情绪, 赢得的却是冲介那微微偏过的头颅。

    同伴的质疑, 

    同伴的愤怒，

    其又何尝不是感同身受？

    但这就是事实，已经呈现的事实。

    无论信或不信。

    “冲介你这家伙！”

    共事者如是的态度，里角又怎么能够接受？

    哪怕这就是事实，

    那么至少也要再委婉一点说出口啊！！

    或者用善意的谎言编制过去。

    毕竟，总大将已经上了年纪了。

    而国内的那些年轻武士们于之而言就如同自家孩子一般，是一点一点看着长大的。

    其中更有不少，是他老人家亲自指导过剑术的。

    如此直言，让总大将如何能够承受的了？

    不过，

    “将你所见到的一切，一字不漏的说给我听。”

    处于悲愤中的三船总大将恨恨地抬起了视线，于之饱经风霜的眼眶里已然铺满了血丝。

    “总大将，这一定是.........”

    闻声, 里角堪堪刚想要说些什么，想要将话题延后。

    可是, 还未等他说完，于之耳畔又响起了一道不可僭越的字句。

    “这是，命令。”

    “是。”

    面色辗转几巡, 身为近卫的他依言放下了同伴，并躬身退坐回了位置。

    而被注视着的冲介，也在短暂的停滞后，缓缓陈述自己的所见。

    ........

    ........

    当然，

    除却已经几近发狂的铁之国之外，木叶与云隐内部所爆发的躁动一点儿也不轻。

    尤其是前者，

    毕竟说到底，这一场针对汤之国、针对【雷光团】的围剿，就是由木叶的那几只老狐狸暗中发起的！

    “还没有传回讯息吗？你的根部。”

    水户门炎不安地提着架在鼻梁上眼镜，神态焦躁的询问。

    这已经不知道是其在短短一个下午，第几次按捺不住心绪发出询问了。

    这也不能够说是身为顾问的他愈来愈撑不住气，而是因为，铁之国的上千精锐武士于一夜之间葬送在汤之国边境这件事情，实在是太过惊骇世俗，让人不由的心生惶恐。

    不止聚头于火影办公室内的他们，就连整个村子都在私下议论着这条讯息。

    对此，志村团藏并没有回答。

    缄默的态度，如同已经置身棺木中的活死人。

    当然，毋庸置疑的是，其也很想知晓昨夜在那片土地上究竟发生了些什么。

    可是效忠他的根部忍者, 于昨夜传回最后一条动态讯息，【已绕开汤之国边境守备，即将潜入汤之国主城】，便如同石城大海一般，杳无音讯。

    面对这样的一个情况，自己能够说些什么？

    还不是只有等待？

    不过，唯一可以感到庆幸的是，汤之国方面并没有相关木叶忍者，亦或者是不明潜入者的讯息传出。

    这很有可能代表着，其所派遣出去那些根部精英暂且还活着，只不过碍于当下身处的环境，碍于可能存在的某种感知结界使得他们并不能够从容的将讯息传递回来。

    虽然，团藏也知晓这样的可能性很小，很小。

    因为依照自己的命令，在外执行任务的根部成员必然是会想尽办法将讯息传出的。

    但是，万一呢？

    等待，是其现在唯一能够做的事情，毕竟他手头上的力量几乎都已经派遣了出去，得力左右臂膀·山中风与油女取根更是被调往了那个重要的地点去为狩猎宇智波荒提前做准备。

    眼下仅余信乐狸等一些研究人员。

    至于下一批的根部血液，还没有彻底培育起来。

    包括类似【信】、【佐井】之类的好苗子，在没有通过最后的考验之前，根本就不能够算是真正的忍者。

    同时，于此间有扪心自问于之心中升起：

    【此次行动是自己轻视了吗？】

    【自以为凭借一个声名不显的‘雷光团’，根本阻挡不住来自根部的入侵？】

    【但是，如果连派遣出六支训练有素的精英小队都能够算是轻视的话，那么还要怎样才可以说重视？】

    对那个新兴的势力，

    团藏真的自觉已经给予了足够的重视，可直至现在却仍旧只是获得了一个被动的结果。

    “日斩，你倒也是说些什么啊！”

    “暗部那边有什么新的发现吗？”

    “是不是宇智波荒那个家伙已经悄悄离开了村子，所以，才会造成铁之国的损失？”

    “如果是他在的话，以须佐能乎之威，那些没有丝毫灵活度可言的武士会落败乃至全灭也就没有太大的意外了。”

    “对，一定是这样！”

    水户门炎继续揣测着。

    当真正体味到宇智波荒的恐怖，并臆想到一昧放任其继续成长将会带来怎样的后果时，于往昔事件中并没有表现出多么激动的他，终于也抑制不住心中的担忧，一次性的爆发出了来。

    说到底，谁也不能够在面对即将动摇到自身地位、自身利益的时候，表现出真正的处变不惊。

    闻声，猿飞日斩仅是随意地看了一眼那两位冠着顾问之名的同期，却并没有做出回答。

    毕竟，真正应该做出汇报的是这两人才对，

    要知晓暗部的精力已经放置在了那些日常出入宇智波族地的工匠上了，现在真正监视这个村子是否存在异动，是否有不明的外部人员潜入的职责，恰恰是落在了这两人的私兵身上！

    可现在，他们却反而来问自己相关，

    简直就是可笑。

    不过，关于宇智波荒是否还在族地，这大抵应该是一个肯定的答案。

    因为不仅前两日还有暗部监察到对方出入城区购买物件，而且无论是结界班还是守门的忍者，也都没有感知或是看见对方离开村子。

    当然，这也可能是对方意图离开前的障眼法。

    但若真的是这样，那么就算他们知晓也没有办法去避免。

    将政策推行到数年前，去二十四小时监视那一族，那只会在村子里闹出更大的暴动。

    而且，他是趋向于人为荒还留在村子里的。

    毕竟，此次的合纵行动很是隐秘，整个村子出动的也只有根部的精英。

    想要在突袭的大前提下，在得到讯息后从木叶赶到汤之国，即便那小子有一头会飞的通灵兽大抵也是办不到的。

    现在己方所能够做的，除却安静等待最终的讯息并做好最坏的打算以外，那就只剩下藉此拆分对方可能拥有的力量！

    “空区的猫婆婆与某一支乃至数支忍猫一族，大概率是站在宇智波荒的阵营中。”

    “我派遣过去的使者，并没有能够见到猫婆婆。”

    “那座早已经被她经营成迷宫的废墟，没有熟人的引领，一般忍者根本找不到对方的所在之地。”

    猿飞日斩直接跳过了水户门炎的问题，看向了那同样保持深沉缄默的志村团藏，在这个屋子里只有这与之相争了一辈子的老狐狸，才能够真正跟上自己的思路，并在意到深层次的问题。

    现在，事态的发展显然已经偏离了预想。

    无论是汤之国所所表现出的战力，还是猫婆婆做出的冷漠态度，都令之有些坐立难安。

    所以，此刻才更加需要与那头始终觊觎自己位置的老狐狸开诚布公的谈一谈。

    “不是大概率，而是必然。”

    对于老对手针对性的目光，志村团藏直接脱口笃定。

    关于这一点，他同样看得很透彻。

    毕竟，猫婆婆的本质是商人。

    有客人自远方到来，就算再怎么不想接待，那么至少也应该会象征性的应付一下。

    更何况，前去的忍者是代表着木叶，是整片大陆上都能够排得上号的势力！

    即便对方看不上与自家的合作，不缺一个顶级忍村之间的生意，但最基本的处事态度那也应该是不得罪。

    当然，

    最直接的证明还要数在一日之内传递到每一座势力，每一座大名府内的铁之国惨案！

    这样的一个执行力，行动力，单单凭借人类根本无法在如此短的时间内做到。

    唯一的可能性就只一个，是空区的那些忍猫在捣鬼！！

    而这么做的目的也很简单，变相威慑其他诸国，且彰显汤之国力量与决意的同时，将矛盾转移！

    这也是为何，传出的讯息上只提及铁之国，而没有木叶与云隐村的原因！！

    “日斩，你该彻底清醒了，这已经不再是单单宇智波荒一人，单单宇智波一族的事情了！”

    “是更加有预谋的隐晦合纵！”

    “汤之国内究竟藏匿着怎样的力量？身为商人的猫婆婆为何在木叶和宇智波荒面前选择了后者？”

    “宇智波荒到底给予了他们怎样的底气？”

    “战争，要来了。”

    言之最后，志村团藏深吸了一口气，那只曝露出的独瞳中流转着冷冽的寒芒。

    若放在其他时期，换做是其他敌人入侵，他自然会选择放任，会选择躺平，也十分希望有人能够给予自己的这位老对手狠狠地重锤一击，藉此令之找到推翻对方的可能。

    但是，此次的对手是宇智波荒，是那邪恶的一族！

    倘若真的仍由那个混蛋小子继续肆意妄为，那么即便日后真的推到日斩，自己也无半点上位的可能！！

    毕竟别天神对万花筒写轮眼是不起任何效用的，这一点其已经切实付诸过了行动。

    况且唇亡齿寒的道理，他也懂。

    【战争。】

    当听到这样的字眼时，整个火影办公室的气氛都凝固了下去。

    就连端坐主位的猿飞日斩也有些恍惚失神，苍老的眼瞳中显露着一抹悲天悯人的痛苦。

    是了，

    这已经不再是木叶内部直接的纷争，露出獠牙的汤之国，闭门不见的猫婆婆，这已经是直接摆明车马的合纵了。

    只是不曾想，才堪堪过去三年的光景，木叶又将陷入一场劫难之中！

    少顷，

    那有着一头银白短发的老人家才缓缓打破这一时的沉寂。

    “我会将驻守在东部边境和田之国、草之国边境的忍者各抽调一部分，前往汤之国边境驻防。”

    “四代目雷影那边我也会阐明利害关系，并加重筹码。以艾的秉性，昔日那场八尾的那场暴动不会忘。”

    “至于空区，那么就让那位老婆婆再一次好好的选择好了，无论是多么复杂的地下迷宫于日向与油女一族面前也无用。”

    猿飞日斩发狠的说道，继续的藏拙那只会让局面变得更加糟糕。

    那索性就将一切都摊开好了。

    “铁之国的责难，届时，你推到我的身上就好。”

    志村团藏显然对这样的结论不置可否，同时也在短暂的沉默后，闷声闷气的说道。

    因为那位发动突袭的铁之国将领本就经由他之手联络的，即便是其自己不说，相信在后面的交涉中，这样的罪名还是会被推卸到其身上。

    对此，猿飞日斩没有说话，只是微微点头。

    毕竟，铁之国惨案的的确确是一件令人始料未及的事情，不仅是在汤之国潜藏的实力上，还有猫婆婆在情报扩散方面的支持上，一息间就让整个事件的发展变得不可控。

    即便他们想要做出点反应，掩盖下一些事实，也被对手的先发制人所打乱。

    “不过，我必须要提醒你的是，真正想要做到破局有且只有一个方法。”

    “灭掉他们的主心骨，否则，春风吹又生。”

    “他能够隐忍下一个五年，那就能够在积攒下一个五年的底蕴。”

    “届时，木叶不存。”

    说完，志村团藏拄着站起了身，他有必要去为自己做一些准备。

    干涉他国内政，并直接造成上千武士身死这件事，他难逃其咎。

    而且在这仓促的局面下，也容不得他去辩解什么，所以在一切责难、限制到来前，他要亲自为自己开辟一条后路。

    这并非是为了小心谨慎。

    是身边无人可用！

    “我知道。”

    猿飞日斩沉声回应，并拿起了放置在桌案上的烟斗，他急需用烟草麻痹一下‘砰砰’跳动的神经。

    至于两位惯于安逸已经跟不上节奏的两位顾问，却是谁也没有搭理。

