    “嗯？”

    消化完完整版地级《云龙九变》，剑殇一运行功法，不由得一愣，因为运行速度比之前快了近倍，运行一周天产生的效率也翻了近番。//www.  //

    片刻后，剑殇便明白了。

    以基础功法为基准，每个品级的功法提升半倍修炼速度和效率。紫级功法《云龙九变》的修炼速度和效率是三点五倍，地级极品的完整版《云龙九变》是五点五倍。别小看这点倍数，长年累月下来，差距极为惊人。

    至于先天真元的数量度。后天境界的内力值，依旧是所修次数*功法品级，只是熟练度不再显示具体数据。但是，先天真元蕴含的力量比较强，所以是当前所修境界乘以功法品级。

    所谓事倍功半和事半功倍之理，就是如此。

    明白之后，剑殇又运行了数十个周天，直到熟悉初入先天之境的力量、境界稳固下来。

    此时，剑殇的先天真元为：88点

    比之前足足涨了近五十点，差点这么大，是因为剑殇晋级先天时，没修习过功法，境界不稳。当然，更重要的是《云龙九变》品级飙升的缘故。

    如今，剑殇的境界依旧是先天一层初期，蕴含的先天真元却已经逼近先天二层后期，这就是地级极品功法的强悍之处。

    境界稳固之后，剑殇双指捻起“蕴天神凤丹”，吞服……

    “轰……”

    不同于之前吞服百年朱果的感觉，剑殇只觉脑际轰鸣一声，宛若体内猛然诞生一颗太阳。

    而后，太阳猛然爆发。炙热得令人心神恍惚的热流，蔓延向四肢百骸，使得剑殇宛若置身岩浆，瞬间感觉不到肉躯存在，连意识也是飘忽难定，宛若升空，又如随时熄灭的小火焰。

    蕴天神凤丹，蕴含千年功力。果然效力惊人。

    如果不是凤凰果被炼制成丹药。估计一吃下去，不只肉躯，连意识也被焚毁！

    “呼……”

    片刻后，剑殇意识恢复，却是神清气爽。全身十万八千个毛孔似乎都在呼吸，身上暖洋洋的，又充满了似乎可以翻天覆地的力量。

    “云龙九变，地级极品功法，侧重力量、生命力、反应、恢复，共分十八层。目前第八层后期。”

    第八层后期，如果换算成熟练度，大概是九千万，还差一点。

    又捻起一颗“蕴天神凤丹”……

    片刻后，剑殇意识恢复，感觉颇为玄妙，冥冥之中有种契合天地的错觉。心脏的调动，似乎契合着大地之脉的脉搏。

    “吟……”

    运转功法。一团紫色光团乍现，宛若一条神龙翻腾咆哮，龙吟声萦绕耳畔。

    先天之境，已经能把先天真气放出体外，初步做到凝力化形，所修功法属于什么属性、意如什么事物，表现出来的就是什么属性、什么事物。

    这就是先天之境的强悍之处，并不仅仅是先天真气是比内力更高级的能量存在而已。

    如果把云龙九变，分为九种形态，比如人龙、蛟龙、幼龙、虬龙、王龙、地龙、巨龙、神龙、天龙等九种，那如今剑殇就是人龙。

    “原来如此……”

    回想《云龙九变》的获得，回想神将孙膑的安排，散仙鬼谷子的谋划，秦始皇的关注，杀神白起的压制……

    剑殇隐约有点明白了。

    以蕴龙城盆地的面积之大，想要化坑为潭，抬起九龙龙首，根本不可能，杀尽天下人都难以做到，想都别想。

    另一种偏门方法，则是引九龙抬首。

    如何引九龙抬首？要么出现同类，要么出现龙皇，龙皇号令。

    真龙早就消失在天地间，根本不可能出现，更别说龙皇了！

    而《云龙九变》却能孕育真龙之气，模拟真龙气息，甚至修炼到终极境界，模拟出龙皇也不是不可能。

    《云龙九变》，不一定真能让九龙抬首，却是如今天下间最有可能做到的因素。

    世事无绝对，布局天下的人，自然不会放过任何可能性。

    “主公！”

    一个多时辰后，剑殇稳固境界，初步熟悉了自身力量，便走出房间，朝近卫点了点头吩咐道：

    “准备下！进宫！计星帅一半狼骑和义墨弟子留下，继续绞杀太子府成员，其余一起去！”

    如此连战神王翦都会陨落的混乱时期，加上剑殇下令夷平全帝都异人势力驻地。

    想杀剑殇者肯定如过江之鲫，剑殇可不想拿自己的生命开玩笑，毕竟这里是帝都，高手如云，强者云集！

    至少，如今过去几个时辰了，太子府成员来一个死一个，估计如今太子府九重天肯定暴跳如雷，有种不顾一切毁灭世界的冲动。

    ……

    “嗯？！”

    随着越来越多的狼骑聚集到府邸空地，剑殇眼神一眯，忽然想起来，系统更新前，好像听到残狼骑提升一级的提示音？

    只是，当时系统提示音太多了，又是个人，又是系统公告，又是系统更新，把剑殇雷得晕头转向。

    残狼骑，标准配备是玄铁级别武器装备，全套黝黑，颇具气势。

    凶狼骑，标准配备是寒铁级别武器装备，依旧是以黑色为主格调，乍看上去，似乎没什么变化。

    仔细观察的话，就会发现寒铁级别武器装备，黝黑之中带着隐晦的血色，不是真正的血色，而是有种魔鬼杀虐过重，煞气凝重的感觉。

    原本剑殇初入《铸圣庭》，众事繁多，心绪纷乱，看着零零散散的凶狼骑，也没怎么注意。

    此时，越来越多的凶狼骑不停聚集到空地。剑殇有种煞气越来越重，宛若置身尸山血海，森罗地狱的深切感觉。

    再仔细一看，凶狼骑阵营上空，竟然隐约凝聚着一层阴森森的慑人血云，这不是云，而是煞气。

    如果不是晋级先天之境，对于环境极为敏锐。加上“战神”特殊称号对气息、气势等因素的敏锐增幅。剑殇还真看不出来。

    现在剑殇有点明白当初王贲解说时。为什么那么多人疑惑了。一般的先天强者，能感受到煞气，却看不出来。

    “出发！”

    聚集了一万凶狼骑，阵营上空的血云宛若乌云盖顶，剑殇此次没让高龔拿着银龙裂天戟。直接拿在手里，挥戟号令。

    一出府邸，敏锐的感觉，让剑殇立刻感觉到一种紧张、压抑、凝重、阴厉的气息。

    以剑殇最近对于各种玄理奥义的了解，这是血光之灾的征兆。

    可是，就此退缩吗？

    史冀之死。让剑殇明悟了自身应该坚持的“道”。

    义之所当，千金散尽不后悔；情之所钟，世俗礼法如粪土；兴之所在，与君痛饮三百杯。

    道之所在，虽千万人吾往矣！

    “全军听令！”

    随着距离府邸越来越远，剑殇的感觉越来越强烈，不由一凛。举戟高喝：

    “月华天狼阵，起！”

    诸将齐齐一愣。想不通一次入宫，剑殇为什么如此郑重其事，不但带了一万凶狼骑，竟然还如此慎重。

    “咧、咧、咧……”

    天狼战旗竖起，迎空飘扬，猎猎作响。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，声震帝都。

    原本泛散磅礴的煞云，缓缓改变，最后化成一只数里大小的恐怖巨狼，隐约中把一万凶狼骑全部包裹进去。

    恐怖巨狼之内，一万凶狼骑，宛若一万只凶狼，组成了恐怖巨狼。

    “目标！皇宫！”

    不管诸将如何疑惑，剑殇却相信自己的感觉，银龙裂天戟一挥，郑重喝道。

    剑殇此举，已经不是普通行军，甚至不是急行军，而是当成一往无前奔沙场了！

    “嗷、嗷、嗷……”

    剑殇身为天狼战旗拥有者，凶狼骑精神支柱，情绪已经影响了凶狼骑。

    万狼齐嗥，万狼奔腾，一往无前。

    ……

    “嗯？！”

    转进乾礼大道，以剑殇的眼力，隐约看到黑影闪现，越来越多、越来越多……

    “少爷！气氛有点不对！”

    如此异象，义墨巨子孟非子迅速感受到，不由郑重看向剑殇提醒道。

    剑殇浓眉大皱点了点头，银龙裂天戟高举，这是随时冲锋的信号……

    脚步不停！

    百米……

    三百米……

    五百米……

    已至乾礼大道中部……

    “呼、呼、呼、呼……”

    越来越清晰，越来越密集的破风声起。

    乾礼大道后方，越来越多的黑影聚集，宛若蚂蚁群般黑压压一大片，彻底堵死了狼骑退路。

    乾礼大道左右，越来越多的黑影聚集，宛若蝗虫齐聚，数量不可估算。

    八百米……

    一千米……

    已经能清晰看到前方密密麻麻，连绵数百米的恐怖阵营。

    张广、宋祖天、青云啸……

    剑殇认识的面孔，却是清楚眼前不死不休的局面。

    隐约中，也感觉到，如此大阵容的聚集，秦始皇不可能不知道，到底什么意思？

    一千三百米……

    一千五百米……

    已经抵达乾礼大道后部……

    道之所在，虽千万人吾往矣！

    “杀！”

    剑殇手中银龙裂天戟挥落，速度不减反增……

    ******

    光棍节确实是个极为疯狂的节日！

    网络兄弟们在qt上疯狂咆哮，现实兄弟们，电话不停，搅得影子心神不宁！

    我晕！今天更新少了，就两更，影子鞠躬道歉！

    光棍，伤不起啊！