    第110章 青羽扬名！剑冢古令！【求全订！】

    一百多道皇者级守护者分身所向披靡，青云在内的五大公会，很快被攻破，最后全部无奈解散了公会。

    论坛上，众人关于天元服务器中“青羽”的呼声越来越高！

    “你们知道吗？这次挑战赛，有一个叫青羽战队的，直接从NWL杀进SWL了！听他们说, 这次要冲进WWL呢！”

    “真的假的？挑战赛一般不都是SWL顶尖队伍和WWL保级队伍之间的较量吗？这一次难道有惊喜？”

    “当然了！你不知道，青羽战队简直就是个怪胎！他们从参赛至今，全部是大比分胜出！关键是，他们用的战术，是青铜白银的菜刀流！”

    “什么！菜刀流？这东西也配称为战术？这不就是瞎几把乱冲外加瞎几把乱砍吗？”

    “你可说吧！但是青羽战队就是靠着菜刀流，一路高歌猛进, 现在冲进SWL了！”

    “卧槽？这么叼！”

    “是啊！而且他们还公开挑衅各大战队，说要用他们鄙视的菜刀流击败他们！最终夺得WWL冠军呢！”

    “牛逼！这话都敢说？也不怕那些职业战队教他们做人？”

    “你可说吧！青羽就是这么嚣张！而且扬言这个赛季要只用菜刀流拿到全球冠军呢！这下彻底把其他战队给惹毛了！那些教练现在都憋了一肚子的气，研究了各种战术, 准备到时候教训他们呢！”

    “哈哈！这有啥？管他们谁赢谁输的！反正咱们是有乐子看了！”

    很快，关于青羽公会和青羽战队的事情被人扒了出来。

    原来，他们竟然是一家的！

    不过作风倒是都一样，非常嚣张！

    战队比赛那边，公然挑衅所有职业战队，而游戏里，更是一举得罪了几大公会，现在更是将他们打到解散公会！

    虽然只是这几个公会在天元服务器的分会而已，但即便如此，也足够令所有玩家震撼了！

    更何况，对方可是直接请来了上百位皇者级BOSS围攻五大公会啊！

    这阵仗，别说天元分会了，恐怕就是放到他们的总部，恐怕不使用一些特殊手段的话, 都守不住！

    只能说，青羽公会太牛逼了！

    现在，他们用自己的实际行动，向所有人展示了何为天元第一公会的实力, 接下来，他们可以像在游戏里一样，在赛场上力压群雄，用菜刀流问鼎总冠军吗？

    对此，所有人都是不相信的。

    虽然说青羽战队从NWL一路晋级道SWL的战绩足够令人惊艳，但是，他们当时的对手毕竟是一些NWL和CWL的战队罢了，这些战队，在SWL战队眼里，根本就是菜鸟！

    更别提更高级别的WWL了！

    而且，你在游戏里能够搬救兵，请来上百皇者级BOSS助阵，但是比赛场上可不一样，那是不能搬救兵的，就是单纯地20vs20的团队赛，实力为尊！

    所有人都不看好青羽战队。

    毕竟，这是个组建了半个月左右的战队, 其他暂且不说，但是队员磨合这一块，就差了许多！

    没有团队默契，在团队赛中是致命弱点！

    高端局中，往往都是细节决定成败，所以不论是职业选手还是路人，都不看好他们。

    当然，青羽战队的人可就不这么想了。

    我们的菜刀流，那可是无敌的！

    更何况还有教练压阵，怕个毛啊！

    若不是必须团队比赛，信不信我们教练一个人就挑飞你们一群人啊？

    此时，青羽的热度，前所未有的高涨。

    原本对三天后挑战赛没什么兴趣的路人，也有了观赛欲望。

    “到时候说什么都要看看才行！这可是菜刀流啊！能够拿着菜刀流打职业，也是前无古人了！哈哈！不看血亏！”

    “同去同去！我也想见识见识，职业哥手里的菜刀流和我这个万年青铜手里的有什么不同！”

    “说不定菜刀流才是版本答案呢？”

    “噗，你是要笑死我吗？你知不知道，上一个抱着这种想法的人，已经在决斗场50连败掉到白银了？不过倒是奇怪，那家伙重新打上大师之后，就没再论坛上冒泡了，可能是被大家嘲讽到自闭了吧？可惜了，好歹也是个大师高手啊，就是脑子不好使！”

    “好了，大家闲话别说了！有谁还记得之前说要直播倒立拉稀并且日五档电风扇的兄弟吗？他人呢！”

    “我搜一下！大家稍等……卧槽？这小子注销账号了！靠，这人也太不讲信用了吧！大家一起去举报他！他在官方论坛发过言，系统可以制裁他的！注销了账号也一样！”

    “好！一起举报他！大爷的，老子打赏的钱都准备好了，他居然润了！是可忍，孰不可忍啊！”

    “我也是！我还给他买了开塞露！居然跑了！举报他！”

    众人聊着聊着，楼就歪了，纷纷去举报那位想要直播的兄弟去了。

    ……

    一座豪宅之中，陈长生一脸后怕地下线。

    “好险啊！还好是用了马甲发言，现在注销了，料他们也那我没辙！”

    陈长生一脸无奈，谁能想到，那个只想佛系的青羽公会竟然这么强？

    居然可以请来上百名皇者级强者出手！

    这也太变态了！

    “口嗨了一下而已，还好跑得快，不然等被这些人扒出身份来的话，可就惨了！”

    陈长生喃喃道。

    叮~！

    突然，他收到了一条短信。

    “咦？第二世界官方的短信？看看说了什么！”

    陈长生好奇地点开短信，扫了一眼，瞬间石化。

    我草！

    我被官方制裁了？

    “制裁期间，无法上号？除非公开道歉？并且支付赔偿金？我靠！有没有搞错啊！我都已经注销账号了啊！还能查到我？”

    陈长生脸色铁青，现在距离WWL开赛只剩下不到半个月时间，若是他被制裁无法登陆上号的话，可就麻烦了！

    “唉，倒霉啊！早知道就不口嗨了！现在好了，要赔1000万不说，还得公开道歉！”

    陈长生一脸苦逼相，人都麻了。

    1000万还好，他家里有的是钱，但是公开道歉……他的脸往哪儿搁啊！

    他可是WWL明星选手！长生剑客啊！

    他可不想以后出门被人用异样的眼光盯着，并且顺便调侃一句：“看到没，那个WWL明星选手长生剑，就是他！他不仅会倒立拉稀，还可以日五档电风扇呢！厉害不？”

    我不要这样！

    陈长生心中哀嚎，同时试探的回了一条短信。

    问了下官方，看能不能通过增加赔偿金，从而取消公开道歉这一步。

    叮~!

    很快，他收到了回复。

    可以不道歉，但是要赔付10倍的海蓝币！

    1个亿！

    “草，这么多？！”

    陈长生欲哭无泪，最后还是垂头丧气，拨通了一个电话：“爸，你借我一个亿呗。行行行，好好好，回头就去找女朋友！你放心！我说话算话！知道了！快打钱吧！罗里吧嗦的！哈哈！到账了！好爸爸！儿子爱你！mua~！先不聊了啊！女朋友的事情回头再说！先挂了！”

    嘟嘟嘟嘟……

    拿到钱后，陈长生十分痛快地挂断的电话。

    电话另一端，一个中年男子气得胡子都翘起来了。

    “臭小子！居然耍我！宗伯，你去沟通一下神临俱乐部那边，回头知会一声阿波罗那小子，赛场上，给那臭小子好好上上强度！”

    中年男子气得不轻。

    “这……对少爷的形象不太好吧？”

    一名白发西装老者微微皱眉道。

    “管他呢！让他好好在家练武！他不练！直接离家出走！现在出去浪了几年，也该收收心娶个媳妇了吧？但是他呢？一点也不上心！你说我能不气吗！管他什么形象不形象的！他惨一些才好呢！这样就能打击一下他的自信心，让他乖乖回来继承老子的家业了！”

    “呃……”

    宗伯闻言，有些不知道怎么接话了。

    “行了，我知道你从小宠他！这样，你去找阿波罗，让他想办法，把那小子给我打退游！报酬嘛……两瓶基因强化药剂！”

    “这……家主，这是不是太草率了点？”

    “没事！若是长生可以回来，区区两瓶药剂，不足挂齿！”

    中年男子摆了摆手，“去吧，事情办好之后，咱们还要去一趟基因强化药剂遗失的地方，那些炎黄小队的人不知道干什么吃喝的！这点小事都办不妥！还得要我们二人亲自出手！”

    “唉，他们毕竟还年轻。”

    “宗伯，你就是这一点不好，总向着他们说话！炎黄小队，可是要扛起整个龙国重担的特殊存在！若是连这些小事都办不妥，那也太让人失望了！只有实力，没有脑子，你说他们能活得久吗？”

    “好了，我下次教训他们，行了吧？”

    “得了吧，你就是这么说说，教训他们？还得看我！”

    中年男子撇撇嘴，满脸无奈。

    宗伯闻言，微微一笑，转身离开。

    ……

    与此同时，林北已经将战场上的战利品全部收入囊中，拍拍屁股走人了。

    至于困灵阵内的那些人，他才不管呢！

    要不等人叫他们下线，要不……就等着被强制下线吧！

    对于敌人，他可没什么好脸色。

    “不错这次的收获，还真是不错啊。”

    回到幽月谷之后，林北这才打开背包，看向那些闪烁着各色光芒的极品道具，笑容灿烂。

    这五大公会，还真是散财童子啊！

    又是金币，又是道具的，搞得我都不好意思了！

    “又一块秘境令牌！这样一来，算上霸者之证，我就可以连刷两座秘境的神性道具了！赚大了！”

    林北笑着，看向背包空间中，静静躺着的一块银色令牌。

    【剑冢古令：使用后，可以进入剑冢秘境，挑战遗迹，获取奖励。】

    “真不错！若不是敌人，我还真得好好感谢一些他们才行！可惜了啊……”

    霸者之证和剑冢古令，都可以开启遗迹秘境。

    不过血魔令不同，血魔令开启的血魔秘境，并非遗迹秘境，而是存在于深渊与血魔界之间的空间裂隙！

    在那里，魔物众多。

    当然，那里也是林北下一个要去的地方！

    两个深渊级任务，就剩不到半个月的时间了。他必须抓紧时间了，不然来不及！

    “回头安排一下，给战队的成员打一些装备出来，差不多就该进入血魔秘境营救艾蕾娜了。”

    林北沉思道，“还有生命能量，也必须尽快搜集起来了，七七不知道什么时候会被艾琳娜收回，得尽快才行。不过在此之前，还是去一趟圣光村，找找金掌柜吧。”

    “看他能不能把各界之间的传送阵封锁起来，如果可以的话，即便未来九服合并，那也不用担心了！”

    ?  ?求全订啊！！！拜托了~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

