    男枪要换闪也没办法。

    叶一修选择先拿石头后拿先锋。

    而且，又是一个E技能直接飞到先锋坑里头。

    这一幕被im的视野捕捉到，让他们全队都是恨得牙痒痒的。

    没视野直接跳，是真滴嚣张啊！

    但im现在是真拿叶一修没办法，只能是假装没看到，眼不见心静。

    吼！

    先锋夺下后，叶一修继续抓下！

    嗡！

    从河道出来，依旧是扫描一开，还是有眼。

    叶一修一愣，道：“这布隆怎么这么多眼？”

    妹扣嘴角微微抽搐,道：“修神，你自己不爱放眼，别人放也不行的？这也太霸道了。”

    “呃，也还好吧。”

    挠了挠头，叶一修还是往下走。

    毕竟这波对面没野怪，而且——

    我都拆了他们的眼了，对面肯定以为我走了。

    所以再抓一次，成功率应该很高。

    这很合理吧？

    叶一修满意的点了点头。

    还别说，靠这个技巧，叶一修在排位里还真的抓成功过很多次。

    当然，那是在路人局里头。

    赛场上的辅助可不会只放一个防守眼。

    于是，叶一修再度暴露视野！

    关键是，叶一修自己还不知道，就在im的下路三角草处硬蹲了六秒。

    金角是真的佛了！

    崽种是吧？

    你特么的就只会抓下？

    IM难受的是，这把叶一修不是末日那种柔的。

    这四百斤的螳螂往这一站，男枪也不敢来反蹲啊。

    十秒，叶一修还没走！！

    “wdnmd！”金角受不了了，直接一发W打三角草，道：“崽种，草里有眼的，你特么能不能走啊？”

    但是，走位一扭！

    “哼哼！”

    叶一修躲掉技能，冷哼一声，道：“看到了吧，不是我烬W不准的问题，是这个技能真的很好躲。”

    要是金角能听到叶一修的笑容，估计要怀疑人生。

    老子用W的意思是告诉你，你在眼上蹲，赶紧走，而不是让你搁这秀走位的啊！

    “哇！！”

    金角见叶一修依旧没什么动静，破防了。

    他直接双手离开键盘鼠标，二郎腿一翘，板着脸抱臂道：“算你牛批，老子跟你对着挂机行了吧。”

    布隆见金角这模样，脸色稍稍犹豫，道：“你没什么用，跟修神对混，我们是小赚的。”

    你！！

    你小子把话给我说清楚了！

    我金角堂堂lpl一线ad，什么叫我没什么用啊？

    我这拖住螳螂作用巨大好吧！

    不过，拖不了多久了。

    唰！

    Im三角草的视野消失，是假眼的时间到了，化作了尸、体。

    “啊，终于！”米勒：“修神的打野耐心也太足了，硬生生等到这个眼位消失。”

    泽园：“im的男枪又吃到一波发育了。”

    叶一修的视野都暴露了，im打野自然敢偷野。

    布隆：“这家伙总算可以走了吧？”

    金角：“不一定，这家伙说不准的，我还是不出去。”

    这im，连塔下嗯混也一脉相承了。

    终于，im的机会来了！

    金角等到了自己大招的刷新，而iboy的ez没蓝。

    中路的三只手也直接放中塔，包过来了。

    嗡！

    烬拉开了大招。

    三只手也在同一时间开了疾跑，可下一刻，他的屏幕一闪。

    Unstoppable！

    叶一修的螳螂红惩AQWE就秒了三只手。

    叮。

    机械先驱示意敌人已不见踪影。

    金角：“这螳螂竟然还在三角草这蹲！都特么蹲了30秒了啊！！”

    唰！

    金角连忙取消自己烬的大招，在布隆的保护下后退。

    金角：“下塔跟小龙没了。”

    男枪一脸冷漠地道：“中路也没了。”

    砰！

    阿光兰博一波灵性游走，推掉中一塔的同时还保住了上路塔。

    因为AJ人马如果要拆edg的上路，那im中二塔也没了，AJ只能去中路守。

    对于IM而言，情况比较差。

    不过，男枪的声音却非常冷静。

    因为叶一修这波挂机，让他的男枪反到了三波野，将等级追了上来。

    此时的Edg这边。

    “哈哈。”

    叶一修笑道：“我就说不用走吧，对面的眼都消失了，又怎么知道我还没走呢？”

    那是真滴牛批啊！

    妹扣跟iboy不知道说什么好。

    你一直在这蹲，那肯定会有人来啊。

    而且经济上是赚了，可胜率并没有提高。

    甚至，还微微降低了一点。

    因为原本崩盘的男枪又站出来了。

    妹扣：“很久没看到男枪了，我感觉他应该把经济追上来了。”

    小学弟：“出来了，在中路，诶，金角的烬给男枪让兵？”

    小学弟等人心里一慌，连忙打开计分板。

    这男枪已经战士打野刀加穿甲匕首了！

    而且还不止，吃完中路，男枪又吃下路。

    米勒：“这是要四保一打野？”

    泽园：“感觉有可行性啊，男枪也算是ad，而且身板硬，自保能力强。”

    妹扣：“修神，下波先锋速战速决，不要给男枪机会。”

    叶一修：“哦。”

    Edg也开始让小兵！

    叶一修的螳螂吃男枪推过来的线，然后一个E技能飞到下路线上草，打开桃宝准备购物。

    可他没发现的是，一道小光点飘了过来。

    是远程兵临死前的反击。

    那平A像是蒲公英的种子，轻飘飘的，却足以打断回城！

    而叶一修专心看着装备，依旧没有看到。

    米勒：“修神又取消回城了。”

    泽园：“可im的下路也没人啊。”

    米勒：“不知道是要干嘛。”

    但是，七秒后。

    嗡！

    男枪吃完下河道河蟹，开着扫描E过来收兵。

    “逮到了！”

    米勒很是激动，声音却奋力压制着，仿佛害怕惊扰了男枪。

    泽园：“但是修神还是没反应，不开R隐身过去偷吗？”

    叶一修不是没反应，而是，没看到啊！

    “咦，怎么还没响起回城的声音。”

    叶一修许久没听到回城的音效，准备关闭商店看看什么情况。

    就在这个时候，男枪一发QE连招，清完小兵的同时来到了下路线上草丛，再接回城。

    然后，又是一发大招重新回到线上。

    一气呵成，帅啊！

    不过男枪本人却脸色大惊，叫道：“这草里怎么会有一只螳螂啊。”

    瞧这话说的。

    螳螂不在草丛里，难道在你怀里吗？

    “我透，男枪！”

    叶一修一关商店，就看到男枪ER横跳的一幕，连忙开大招。

    似乎，能杀啊。

    利用大招的加速近身男枪，AQW走位。

    虽然还是中了男枪的W，但无关紧要。

    唰！

    叶一修大招再度隐身加速，往前走出男枪的W。

    视野恢复！

    但是，方向跑反了，男枪往后走。

    没关系，叶一修进化了E的，E飞过去空中Q技能一抓。

    咚！

    Dominating（主宰比赛）！

    “我打你马！！”

    男枪鼠标一砸，道：“你特么的在下路得有三分钟了吧，你是AD还是打野？”

    金角：“好像这家伙的gank手段跟普通人不一样，他这一蹲，要是没抓到人，是不会罢休的。”

    AJ：“不是，我们现在怎么打啊？”

    看到男枪阵亡，im众人的心一凉。

    他们可是四保一男枪，把经济都让出去啊。

    可最终，却还是肥了螳螂！

