    众所周知红云和镇元子之间的关系极为要好，如果云中子真的是红云转世按理来说镇元子不会不去找他，可是神话记载中却并没有提过他们二人有过交往，至于所谓的原始隐瞒了云中子的身份就更不可能了，因为这对原始来说没有任何的好处，反之如果公布了云中子的身份反而能够拉拢住镇元子这笔账原始不会算不明白。

    因此综合考虑昊天觉得云中子绝不可能是红云的转世，相反红云的一丝真灵转世为地皇神农更可能，不过不到最后谁也不知道真相是什么？想到这里昊天轻叹一声随后便转身离开了大殿，因为他已经收到了系统的提示红云已经出来了。

    此时在洪荒的某处地方，红云正快速的向着五庄观的方向而去，至于原因嘛自然是忍不住想去镇元子那里打打秋风吃一些人参果，毕竟如今的人参果树果子已经成熟了不吃白不吃。

    就在红云赶往五庄观时，天庭的探子同样发现了红云的踪迹，因此毫不犹豫地将这里的情况回报了天庭。

    此时在天庭大殿内，帝俊看着一名手下道：“你说你接到消息发现了红云的踪迹？”

    那名手下听到后战战兢兢的道：“是的陛下我们发现红云正在向五庄观方向去。”

    帝俊听闻当即道：“你立刻让我弟东皇还有妖师鲲鹏以及十大妖圣等人来此处议事。”

    之前的手下听到后应了一声，随后便离开了大殿，没过多久东皇太一等人就相继进入了大殿当中，在来到大殿之后东皇有些急躁的道：“兄长听说发现了红云的踪迹了？”

    帝俊听闻点了点头道：“不错之前手下回报已经发现了红云，他目前正在向五庄观的方向赶去，因此我们必须要在他去往五庄观的路上设伏，否则的话一旦让他和镇元子汇合的话那么可就麻烦不少了。”

    太一等人听到后都点了点头，因为正如帝俊说的那样，一旦让红云和镇元子汇合的话后果不堪设想，红云暂且不说单说这个镇元子就不是一个好惹的人，化形就有伴生的极品先天灵宝地书，此宝防御无双立于大地当中不弱于先天至宝甚是难缠。

    因此众人在准备了一番后便离开了天庭大殿，其中分工也很明细，由突破准圣的白泽率领其中四位妖圣前往五庄观拖住镇元子，而帝俊东皇还有鲲鹏则率领一众精锐提前赶往洪云子经过五庄观的必经之路设伏准备毕其功于一役。

    而如今的洪荒除了已经以声合道的鸿钧道祖，和知道洪荒走向的昊天以外恐怕没人能够发现妖族天庭的这些动向了，哪怕是被算计的镇元子以及红云同样也不自知。

    在距离五庄观不远的某处地方，帝俊等人已经提前赶到了这里，并且隐去身形在周围埋伏起来，没过多久抱着一个大红色葫芦的红云便从远处飞了过来。

    此时的红云并未发现自己即将有陨落之危，脑海中仍然想着快点去镇元子家里打秋风，毕竟人参果的味道让他回味无穷，然而正当他回味人参果未到的时候却突然停了下来。

    因为他突然发现了周围的空间有所不对，甚至于能够隐约感觉到周围有人在埋伏，见此红云苦笑一声他知道属于自己的劫难终于到了，人人都说他是老好人因此才会让位于准提，但实际上他并不傻因为早在他坐上位置的那一刻他便知道这个位置不是自己能做的。

    这也是他后来为什么心甘情愿的将位置让给准提，可没想到竟然会遭到那么多人的记恨，他知道自己这次十有八九都会陨落，不过他却并不怎么后悔，如果再给他一次机会他还是会选择这样做，是他的就是他的不是他的强求也得不来。

    想通了这些的红云浑身的气息都为之一振，刚刚突破的修为已经彻底稳定在了准圣中期，看着周围数道若隐若现的气息红云冷声说道：”各位道友竟然已经来了何必躲躲藏藏，与其这样不如光明正大的一战。

    听到红云的话隐藏的帝俊和东皇太一妖师鲲鹏等人都有些尴尬了，虽然他们知道自己这样明抢面子上有些说不过去，不过这可是鸿蒙紫气就算丢面子他们也认了。

    因此在内心纠结了一会儿后众人都纷纷现形，在他们身后的还有百万大军将这里围了一个里三层外三层，就是为了防止红云逃脱。

    在双方对峙了一会儿后帝俊首先开口道：”道友只要肯交出鸿蒙紫气并加入天庭，朕可以向道友保证绝不伤害道友如何？

    听到帝俊的话红云的心中冷笑连连随后冷声道：”竟然几位想要夺贫道的成道之基那就放马过来吧，哪怕贫道生死道消也绝不会让尔等好过。

    听到这里帝俊和东皇太一等人脸上都是愤怒不已，因为在他们看来这红云简直是给脸不要脸不识好歹，他们好心邀请红云竟敢这般甩脸色给他们看简直是岂有此理！

    而本就跟红云有旧仇的鲲鹏更是直接率先出手寄出妖师宫狠狠地向红云砸去，这妖师宫是鲲鹏炼制的后天至宝在威力上面不亚于一些上品先天灵宝因此不容小觑。

    红云看到后冷笑一声，自己手中算得上称手的先天灵宝虽然只有这个散魂葫芦，但经过自己长时间的培养早已经进阶成极品先天灵宝，所散发出的红砂更是能够腐蚀人的肉体和元神端的恐怖不已。

    只见红云祭出九九散魂葫芦并从中喷出了红砂打向妖师宫，被命中的妖师宫顿时变得颤抖不已，身上的光华也开始变得渐渐暗淡，不管怎么说这都是极品先天灵宝的攻击，鲲鹏的这件法宝虽说堪比上品先天灵宝，但终究不是真正的上品先天灵宝，毕竟就算是上品先天灵宝也不可能阻挡极品先天灵宝的攻击。

    因此在抵挡了一会儿后，便被红沙的冲击力轰的倒飞而出，甚至还被腐蚀了一些地方，鲲鹏看到这一幕心疼不已，毕竟这玩意儿可是自己多年来才炼制完成的，这不仅仅是自己的法宝更是自己的家呀，如今自己的家被腐蚀成这个样子鲲鹏不心疼心里才有鬼了。

