    沿河的村庄道路杂乱无章，简陋的木屋附近也长了许多杂草。

    耶夫洛咽了咽唾沫，脚步轻柔地靠近第一幢木屋。

    “兄弟们，都小心点。”他低声吩咐。

    在他们的后方，则是做好战斗准备的一众罗斯军队，在侦察者确定安全之前，阿里克不想让大伙冒险。

    虚掩的木门被打开，只见这其实是一座半地穴的木屋。

    屋内光线暗淡，随着拉开的木门，耶夫洛看清了里面的构造。

    “奇怪，像是有人刚刚离开？”内部的空间就这么大，难道还有什么危险吗？

    他走进去，用钢剑挑动一下黑黢黢的明显是篝火堆的地方，哪怕它被土壤覆盖。

    屋内弥漫着一丝焦灼气息，他扒开了土，就看到下端慢燃的一些炭块，暗红色的碳证明了一切。

    顿时，他的头发炸立，拎着钢剑就跑出房子，对还在搜索的伙计们吼道：“兄弟们，他们刚刚离开。你们小心，这个村子没有被废弃。”

    完全不由他说话，各位佣兵都发现了人类活动的踪迹。

    大家暂时没有发现明确的脚印，却发现了大量被粗糙隐藏的火堆，乃至几个被打碎的黑色陶瓮。

    甚至有人发现了散落的麦粒。

    大家变得大胆，他们踹开一间又一间的房子，指望着发现什么好东西。果不其然，真的有人发现了被锁死口部的麻袋。用剑猛地一戳，只见顺着钢剑放血槽流出来的，居然是棕黄色的燕麦粒。

    在蛮荒之地，还有比发现新鲜的麦子更让人快乐的事吗？

    佣兵们见得四下无人，他们操持起自己的小麻布口袋，就往里面灌上一些麦子，作为自己的战利品。佣兵不同于罗斯战士，不过这种私掠战利品的事，留里克不怪罪那就没问题。

    这个村庄并不大，耶夫洛和他的伙计们几乎对每个木屋都做了检查，得到的结论非常干脆。

    他带着人回去报道，面对着保持戒备的阿里克。

    阿里克早已急不可耐了：“你们发现什么异常了吗？”

    “有一些。”

    “啊？是什么？”

    “这里有人居住，他们逃跑了。我想，很可能是那个逃跑的渔船，渔民告诉他的族人我们来了。”

    “他们是哥特兰人吗？”

    耶夫洛直接否定：“如果是那些人，我们现在就该在打仗。也许，他们是波罗的人。”

    “该死！一群愚蠢的波罗的人？”阿里克气得直跺脚：“早知如此我就该拼命划桨，现在我们来迟了。对了，你们发现什么宝贝了吗？”

    “宝贝？”耶夫洛想想，决定实话实说：“有些麦子，量不大。我猜，他们逃跑的时候应该跑不远。土上还有一点脚印，有人的，也有羊的。至于银币或是铜币，没有发现。”

    阿里克对耶夫洛的话深信不疑：“这么说，村民带着很多东西跑了？他们一定没有跑远，他们就在这片树林里。”

    “啊？难道你要追击？”

    阿里克断然否定：“不！我们来到这个鬼地方本就是临时起意，既然能找到一点麦子，还有取之不竭的淡水，我们在这里补给一番再好不过。”

    说罢，他扭过身子，剑指着村庄，对着跃跃欲试的弟兄们大吼：“兄弟们，一群懦夫抛下他们的财富跑了。现在，你们是这座村庄的主人！给我冲进去，凭本事拿走你们找到的一切。切记，兄弟之间不要争抢，我们人人有份。唯有我，一个铜币也不要！”

    话毕，群情热烈！

    阿里克就是这样的人，他自觉个人的财富已经很多，自己和家人早已衣食无忧。亲生父母都死了，阿里克没有更多的顾虑，他心里有着强烈的复仇怒火，在复仇之战中，持续增长的人气让他找到了生活的意义以及个人价值。

    他是一位在铁与血中打出来的“战争酋长”，为了维持自己的权势，就要伺候好自己的拥护者。阿里克已经悟到了许多道里，比如说不贪功的重要性。

    凭本事劫掠，抢到什么就归谁所有。

    本就吃饱了的罗斯战士，这便迸发出虎狼般的野性。他们高举着剑和斧，冲向一座又一座木屋，找寻一切有用之物。

    整个劫掠，唯有佣兵们被他们的主人勒令克制。

    耶夫洛有点不甘心：“大人，你就看着你堂兄的人去抢掠？”

    “对，就是看着。”

    “你就不想弄点什么东西？”

    “还能有什么？你们就偷偷捞了一点麦子，我都知道的。这地方也就一点麦子了，我并不重视。听着，我们就在这里休息，让他们肆虐。”

    接下来完全是罗斯人的盛宴，还别说，他们真的发现了一些地窖的入口。

    所谓地窖，就是一个黑窟窿，阴冷的地窖放上水都能结冰吧。有战士大胆钻进去，还别说，真的搬出来了一些冰冷的麻袋。解开麻绳，只见里面全是麦子。

    很多人渴望弄点皮革、麻布，他们确实发现了一些没啥用的破布。村民养了羊养了鸡，因为地上有禽畜粪便，但它们都不见了。

    一批麦子被搬到了地上，它们的规模相对于一百名罗斯战士，其实并不多。

    阿里克兴奋之余，也捏着下巴犯嘀咕：“奇怪，他们就指望这点麦子过一年？明明他们刚刚结束秋收。”

    留里克走上前：“也许他们还有别的粮仓吧。一定不在这里。哦，也许他们逃跑的时候是扛着麦子跑的。”

    “算了吧，他们也许有第二粮仓。或者还有更大的村庄。我们人太少了，等下次我带着四百人五百人杀过来，带着大量的空船，一定要满载而归。”阿里克并非说说而已，他是真的有了这方面的打算。

    一个空荡荡的村庄正好作为大家今晚的休整点。

    缴获了大量的麦子，大家可以尽情的吃饭，痛饮甘甜的河水。毕竟这些麦子扔在船上，带走它们，长船也出于严重的超载。

    一艘大一些的长船的载重极限可以达到四吨的程度，甚至堪比一些货船。就是如此载重，它基本受不了任何的风浪了。只要浪稍微大一点，船只就会严重进水。浪高到了两米，超载的长船直接倾覆。

    既然不能全部带走，那就可劲的吃！至少大家也得吃得肚子硬邦邦。

    罗斯战士用找到的石碾棒，在碾盘上将新鲜的燕麦加工成粗糙的面粉。他们必须耗费一些经历对麦粒进行深加工，这样，大家在接下来的旅途中，就能长期储备一些干粮。

    难道曲奇饼干的发明真的是失事帆船幸存者们，用泡了海水的面粉，和被篝火烧烫的石头烤制的？

    留里克觉得这些都是无稽之谈，在他看来饼干的发明者，就是各路维京人，所谓全麦饼干，就是他们的主食之一。

    要把燕麦熬得烂熟需要一点时间，就在陶瓮里的麦粒乘着开水上下翻腾之际，一些河里卵石被扒出来，它们成了烤制麦饼的平台。

    留里克有点奇怪，只见这片世界明明郁郁葱葱，周遭地势非常平坦，双脚所踏之地明明都是发黑（证明肥沃）的土壤，舒缓的河流里该满是淤泥，怎么还会有一些大块的卵石？他所能猜到的是，这条河也是有着夏季洪水的。每当洪水泛滥，会把上游的一些石块推运于此。

    但问题又来了。留里克从不记得爱沙尼亚还有什么山，这个国家明明是非常低平的所在。

    “难道，是我估计错了？这地方不是爱沙尼亚？我们偏航了？”

    留里克使劲拍拍脸，他觉得情况其实一片大好。瞧瞧自己的族人们，他们已经在别人的村庄里庆祝自己的丰收了。

    依旧有一些蹊跷让留里克安定，他抱着一块烤得酥脆的麦饼，美美咀嚼起来。虽是没有糖，它真是越嚼越香。

    趁着欢愉的气氛，阿里克伸着他那被篝火照得通红温热的脸，对老弟嘟囔着：“我们就在此过夜。明早我们就走。”

    “很好，村子毕竟不是我们的。我们到现在连那些人是谁都不知道。”

    留里克的言辞似乎透露着谨慎，阿里克当然是无所畏惧的：“我不管他们是谁，他们出现就是找死。他们滚蛋吧，我们明日带着剩下的粮食走。哦对了，在走之前，这个村子必须烧掉。”

    事到如今留里克的心里仅有一点触动，他的心性并没有变得暴力，只是真的变得理性了。

    是啊，管他什么未知的村民，就是故意纵火，让留里克觉得此举没有必要。

    “还是省点劲吧，我们带着粮食继续航行。烧房子，太浪费时间。”

    “那不行。”阿里克一意孤行，“房子必须烧！他们甚至不愿意拿起武器保护家园，我为何要尊重他们。记住，如果敌人是懦夫，或是蔑视你，你就要加倍奉还你的愤怒。”

    “好吧，你有道理，我不说了。”

    留里克继续埋头吃饭，罢了还啃了一条从河里捞到鲈鱼。他娴熟的吐掉烤鱼的刺，加上一连啃食两块麦饼，留里克已经彻底吃饱了。

    一个小孩的身躯就是容易填饱肚子，其他的壮汉并非如此。

    罗斯战士，或者说罗斯的职业渔民。无论是打仗还是捕鱼劳作，也包括长期划桨航行，他们被迫养成了一个大胃口，现在他们不用支付任何的代价，就搞到了极多的麦子，他们开始疯狂的进食，一个壮汉于今晚吃下两磅燕麦都是非常正常的事。

    这一晚，饱经舟车劳顿折磨的他们，因为吃了太多的碳水化合物，难免弄得饭后精神有些欠佳。说白了，他们就是身体应激反应之胰岛素分泌突然旺盛，闹得大规模的餐后低血糖从而精神萎靡。

    留里克姑且能猜到这一点，他看到自己的族人们渐渐丧失了往日的锐气，在篝火边展现出蔫蔫儿的样子，不少人干脆无所谓的蜷缩起来鼾声四起了。

    他们当然可以因为遮风的考虑，直接住进村庄的木屋里。他们实在住不惯半地穴的房子，因为那让人感觉自己成了钻地的耗子，是一种懦弱的象征，更是让人想到坟茔。

    他们就在篝火旁裹着皮革、麻布蜷缩着睡觉，只有如厕之人跑到村庄的房子里。

    既然半地穴房子被看做一种坟墓的象征，腹痛的罗斯人自然而然将此作为藏污纳垢的所在，毕竟无论在罗斯堡还是在梅拉伦，各部族的厕所都这样，会有一个大土坑承载各种秽物。

    族人们固然是睡觉之际，剑与盾也不离手。

    难道这样就算有所防备了？留里克实在受不了堂兄连哨兵都不布置，居然就这样在敌人的家里扎营了。

    他试图告知自己已经被疲倦困扰得几乎不能抬起眼皮的堂兄：“哥！我就怕村民晚上夺回他们的村子。我们就这么在村庄过夜，真的太危险了。”

    “算了吧。”说着，阿里克一个深深的哈欠：“他们是白天的懦夫，晚上更不敢来。”

    听得，留里克暗骂自己的兄弟是个莽夫，他的确有着一些智慧，是否因为今晚吃饱喝足后，整个人的智力下降成了类人猿？

    留里克跺了跺脚：“你们就睡吧，记住抱着剑睡。放心，我会派遣佣兵做哨兵。如果敌人袭击，你们也好立刻起身战斗。”

    阿里克摆摆手，这幅敷衍的模样明显是对留里克忠告的不屑。

    那又怎么办呢？留里克只好安排自己的手下去办事了。

    佣兵们被分成了两个组，他们奉命使用罗斯人的弓与箭，分散开来藏匿在村庄外围的一些大树后，警惕着任何的风吹草动。

    一个小组在警戒之际，另一组休息。他们根据星辰，尤其是北斗七星，按照罗斯人的说法是“七个女武神”，他们以星星的位置判断交接班的时间。

    留里克在耶夫洛的亲自护卫下，裹着厚实的皮革，倚靠着一团篝火睡觉。

    似乎罗斯人完全陷入到安静中？

    其实不然，那些漆黑大树下坐着的身影，他们时刻保持着戒备。

    安静的时光在一分一秒中消磨，似乎这一宿什么危险都不会发生了。

    那么，情况真的如此吗？

    真的平安到了早晨，罗斯人吃完了早餐，就将村庄付之一炬再扬长而去？

    留里克早就料到情况不应该也不可能这么简单，他不相信真的会有开辟了田亩的村民，会因为看到几条船和不速之客，就吓得逃之夭夭再也不出现。

    当天开始方亮的时候，情况终于出现了异常。

    有哨兵觉察到了奇怪的脚步，该哨兵已经是轮岗第三轮了，他的精神还不错，这番听到奇怪的响声，操持起弓突然弹出神，眼前的一幕令他大为震惊。

    昏暗的森林里，那些树干阻挠了人的视野，一些黑影在谨慎的挪动。

    是怪物？还是什么可怕的东西？

    不对！是敌人！

    哨兵拉弓射箭，很快，便传来了明显是男人的痛苦哀嚎。

    “糟了，真是敌人。”

    这名哨兵又猛然拉弓再射一箭，接着拔腿就跑。

    他在狂奔，那些黑影也跟着追击，幸亏所有的佣兵都在留里克的要求下经历过比较严苛的体能训练，他们的耐力、爆发力都很卓越，狂奔的速度十分惊人。

    一个岗哨发出警报，其余的岗哨逐渐都在响应。并非哨兵们彼此做了沟通，仅仅是因为所有哨兵都注意到了危险！

    现在，哨兵在跑回营地之前，已经开始用各种手段，试图唤醒酣睡的同伴了。