    这时楚幽耳中听到了钱币进入背包的声音。

    系统：您的管家崔暖君在交易所为您收入了14万金币。

    看吧，玩家在交易所通过出售得来的金币，管家英雄会把钱取回，而钱则自动进入玩家的背包里面，非常便捷。

    内心清楚，这14万金币绝大部分都是手续费累积的，别看只有14万，在游戏初期，这可是庞大的交易量！代表了很多玩家的认可。

    楚幽离开了核心建筑，直径朝马场走去，他要为暖君买几批累死狗。

    崔暖君的空间背包有50格，这比玩家初始背包大多了。

    “老杀，刺客已经派过去了吗？”这时楚幽边走边向杀统领发送语音。在之前的商讨中，楚幽叫杀统领把组建的刺客部队分散到各个裂缝出来的地方蹲点守候。一有动向马上禀报。

    尤其是通过出战广场传过来的地区，那些地方是重点监视的区域。

    “老板，按照你给的坐标地点，我已经派他们过去了，相信一有异常，马上就会反馈过来。”

    “嗯，我现在唯一担心的就是，他们别在路上被怪给砍死了。”

    “老板，两人一组，应该可以吧，他们都有隐身术。”

    “基本隐身术有毛用，遇到侦察兵一样被发现。”游戏初期哪有什么上级隐身术，只要一靠近感知度高的经验怪就会被发现。

    “记住，到达地点后找个地方藏好，别大摇大摆开个隐身就蹲在那里，简直找死！”有隐身就安全了？刺客同样有反隐身技能，而且玩家还能在商店可以买到透视之眼，对初级隐身术具有反隐作用。

    “好的老板，我让他们引起重视。”

    距离大战开启还有6个小时，裂缝四个小时开启一次，也就是说距离关闭裂缝还有2个小时，当大战正式开启时，裂缝再次打开，这里面就存在了两次集结玩家部队的可能性。

    一次500人，两次就是1000人，这还是某个区域某一国的时空裂缝，在前世发展成熟阶段，有的公会甚至老早就在别国集结了大量本公会玩家，一次传输500人，到最后一起出征时居然达到了5000人。如果裂缝一刷新就马上进入了500人，这时裂缝也会关闭，然后在特定的时间，与那些消失的裂缝在某一个刷新时间点一同出现。

    这一世，相信还没有什么人这么干，最多也就是2次集结，楚幽这么做就是想提前防范这一招。那么这一世中，提前通过裂缝集结的玩家干嘛呢？很简单，当然是原地下线了。然后等待下一批玩家传过来再上线，到时就会一起干活了！没有临时复活点，死亡后没有奶妈复活，那就只能等下一次裂缝开启了。为了保持最大人数，一般都会要求先传过来的玩家下线。

    “给，拿好！”楚幽把买来的三个累死狗坐骑交给了崔暖君。

    “啊，这是坐骑耶，谢谢主人！”崔暖君依然在交易所中，接过楚幽递来坐骑灵宠后，又道：“主人，暖君发现，您挂在上面的物品迟迟卖不出去，都快要到下架的时间了。”

    交易所上面的物品，都有上架时间的，总共3天，超过这个时间还卖不出去，物品将自动下架，不会自动进入玩家背包，而是存储在下架的空间中，等待玩家处理。

    “呵呵，这也没办法啊，他们呀，还真是让我失望呢，一个字：穷哇！”自己挂在上面的强化石以及其他物品，在前世来说，都是低价了，挂在上面都是纷纷被秒的货，但在这一世，因为是游戏初期，奈何，大家都是穷人，导致了这种尴尬的情况出现。有钱的玩家老早就通过抽奖获得了想要的东西，所以暂时还没有什么需求，有需求的玩家只能干着急。

    “暖君，给，这是100万金币活动经费，你自己处理。”这是一个深刻的教训啊，很多玩家在一开始拥有英雄NPC并把它设置为管家后，就不管了，殊不知英雄管家还具有钱生钱的能力。怎么说呢，它能够为玩家带来超值的物品或者地产，又或者搞到一些玩家探索不到的机密信息，亦或者其他什么...

    总之只有好处没有坏处，而且这种做法也是增加英雄忠诚度的，代表主人玩家非常信任它。

    毫无疑问，楚幽是非常信任暖君的。

    “主人，这..钱太多了，暖君怕处理不好。”看着这么一大笔钱，暖君有些怯怯说道。

    “随便了，就当是零花钱好啦，买一些自己喜欢吃的东西，不要为我节省。”

    “嘻嘻，谢谢主人！”暖君小心接过钱袋子，在她的钱币一栏中，原本是0，当接过楚幽钱币后，显示出了100万金币！现在的暖君可是个小富婆了。

    “我把两名影卫交给你，我要回主世界了。”这时楚幽开口说道。

    “啊？这么快就要走了吗？”暖君流露出了不舍，让人心暖心软。

    但楚幽还是果断的点点头，平静的面容看不出什么神色，露出一个微笑，就这般直接下线了。

    就是像暖君那般笑容，让多少现实玩家留恋于《天世》世界，有的玩家甚至终生不娶，把《天世》中的异性英雄当老婆，当老公了。而那些异性英雄，也很好的做到了这一点。

    楚幽不担心下线后，崔暖君的安危，在现阶段，有两名50级三星精英NPC的保护，没有哪个玩家能够动得了她。如果那些不长眼的玩家以为英雄就像普通NPC那样，不知变通，那就大错特错了！

    楚幽下线干嘛？

    游戏舱打开了，楚幽站了起来，然后直接拿起手机，因为宝儿给他打电话了。

    她居然真的给我打电话了！

    虽然之前是那么说，但楚幽并没有抱有希望，毕竟两人只见过一面而已，而且小孩子都有一种面对大人时紧张的心理，所以楚幽都做好了今晚宝儿放鸽子的准备！

    不过，这都几点了？看了眼时间，发现现在都是凌晨4点半了，早上8点时，游戏世界PVP大战正式开启。

    这么晚了，她居然还没睡？楚幽震惊了。

    看了看来电显示，发现自己的手机响铃只是响一次就停了，这就说明宝儿打通自己电话后，通了一下，就马上挂了。

    嘿嘿嘿，这真是小孩子心理！