    不久后，安清律端着两盘炒羊肉盖饭和一点清汤来到了餐厅，将其放到了餐桌上，尤瑞已经准备好了两副餐具放在了她和安清律两人的位置。

    尤瑞用银勺进食着桌上那盘炒羊肉盖饭，她先是愣了一下，随即看了两眼安清律，开口说：

    “还....不错。”

    “那就行。”安清律吃着自己的那一份炒羊肉盖饭，平静回道。

    莱恩笑眯眯地凑近了安清律的耳边说：“她的还不错就是很完美的意思。”

    “我刚才粗略地看了下，你把每一个步骤都精细到接近完美的程度，”尤瑞喝了一口汤：

    “就好像，和机器一样。”

    安清律细嚼慢咽着盘中的食物，随口回道：

    “不至于，可能是你看了他的那幅心理侧写，所以对我就有了先入为主的印象。”

    “你这样说就不对了，我这个技能可是会寻找出最符合对方心理特征的事物再画下来的，”莱恩扶了扶眼镜，呵笑着说：

    “所以说不定律同学的内心真的跟机械人很相似，当然也没有说你就是机械人的意思，只是说相似，不然总不能说组长还是一只乌鸦吧。”

    时近午时，这艘热气球飞船也已然着陆，安清律可以感受到这艘飞船正在缓缓向着地面降去。

    “目的地到了，”莱恩微笑着说：

    “这里是日本北海道的札幌，被神明植入的外界元素是——丧尸危机，可记得带好备换的裤子。”

    安清律也看向了窗外，“比起龙，我觉得丧尸这种生物真的可爱得过分了。”

    说实话，安清律很好奇热气球这种东西是怎么做到定向飞行的。

    按理来说热气球靠风向移动的方向飞行，驾驶员也只能够靠改变气球的温度来操纵上升或者下降。

    不过他倒也没有多问，这个世界已经够魔幻了，无法理解的事情多一些也不奇怪。

    尤瑞问：“所以乌鸦先生呢？”

    安清律迟疑了半秒说：“乌鸦先生，是指漆原凛吗？”

    “他之前临时下船了，说是有事，”莱恩摸着后脑勺，干笑了一声；

    “还有小尤张口闭口乌鸦先生的，那你是不是还要叫小律做机器人先生？”

    尤瑞瞥了眼安清律，声音不带感情地说：“机，器，人。”

    安清律喝了口开水，满不在意地回道:“倒也无所谓，你喜欢怎么叫都行。”

    “她就是这样的，她才十七岁，小律同学你包容一点。”莱恩一本正经地凑近了安清律的耳边低声说。

    安清律突然问：“所以你说漆原凛临时下船了，以刚才那种高度，距离地面至少有七百多米.....”

    “就算是上空三千米，对组长来说也不在话下，”莱恩微笑着说：

    “以他那独特的天赋技能，甚至从太平洋一端飞到另一端都不是怪事，当然，前提是体力值充足。”

    安清律回想了一下漆原凛介绍过的天赋技能，创造出灰色的乌鸦，与这些乌鸦共享视野，并且随时能和乌鸦交换位置。

    稍微有点想象力，莱恩说的从太平洋一段飞到另一端确实可能做到。

    创造出并排飞行的一排乌鸦，在坠落下地面之下不断和乌鸦交换位置，再让靠地面的乌鸦往上飞行拉回队列，这样就能够做到在海面上持续前行。

    安清律想象了一下那副场面，觉得有点像是在天空中‘冲浪’，不知道为什么还感觉挺刺激的。

    不过安清律突然就觉得自己的机体优势算是比较后期化的了，以他目前的能力，吞噬给他带来的正面作用只有开启了‘世界树体系技能’还有为他提升了生命值和体力值。

    可以看得出这是个完全的成长型天赋技能，就前期作战能力而言，说不定这个能力还不如其他偏向战斗类的天赋技能。

    不管如何，还是得投入实战看看，毕竟安清律先前只尝试过将‘世界树·根化’这一技能用在逃生上，用在其他方面说不定会有意想不到的效果。

    眼见这艘热气球飞船已经着陆，安清律开口问：

    “那么，我们现在要做什么？”

    “组长让我带你们来试试水，”莱恩勾起了嘴角，

    “这艘飞船停靠的地方是日本北海道的札幌，我先前不是说这里被神明植入的元素是——丧尸危机，你们必须在这里靠杀死怪物提升等级。”

    安清律沉默了片刻说，“杀死丧尸......听起来挺危险的。”

    尤瑞趁着两人聊天，有模有样地试着尝了口红酒，随即很快脸色铁青地放了下来，轻轻地咳嗽了两声。

    安清律瞥了眼尤瑞，以他的观察，估计这位来自冰岛的面瘫少女短时间里是不会想再看到酒这种东西了。

    莱恩转头说：“呃，你还好么，我说过未成年最好别喝酒。”

    尤瑞面无表情地用餐巾擦拭了下嘴角，开口转移了下注意力：

    “丧尸.....被丧尸咬到我们会尸变吗，像电影里那样？”

    “会的，所以没有什么攻略组敢到这个地方来练级，”莱恩呵笑了声，满不在意地说：

    “不过正因为如此，这个地方对你们来说是绝佳的升级场所，而且也可以用来锻炼你们的实战能力。”

    “被咬到一口人就没了，听起来容错率低的离谱，”安清律挑了挑眉说，

    “你是不是有点太信任我们的能力了？”

    “我是信任你们，不过更多信任的是我自己，我肯定是会在你们旁边看着你们的，”莱恩笑眯眯地展示了一下自己的个人面板，“个人面板。”

    【名称：莱恩·弗朗西斯】

    【等级：LV21】

    【所属国家：英国】

    【人格类型：零型人格（稀有度为1％）】

    【天赋技能：恐怖漫画（获得一本恐怖漫画，并且能够具现化出恐怖漫画中的诡异生物，每提升五个等级，得以解锁恐怖漫画中的一种诡异生物）】

    褐色的个人面板上呈现出来的等级是21级。

    安清律看了眼莱恩的等级，开口问：“冒昧问一句，在这片地区刷的丧尸大概是在什么等级？”

    “1级到10级，丧尸的种类还挺多的，比如：长翅膀的，戴着棒球头盔手里提着棒球的，多种丧尸嵌合起来的巨无霸，”莱恩勾起了嘴角，淡淡地说:

    “当初我和组长就是在这个地方将等级和实战技巧磨砺起来的，直到我们升到了10级，就连一头丧尸都没能成功的用它的嘴巴啃到我们的骨肉上，一口都不行。”

    “反正我无所谓。”尤瑞面无表情地回道。

    “那....就这样好了。”安清律倒也没有异议。

    毕竟以他现在的能力和手中掌握着的情报，想要从怪物攻略组的人眼前逃脱是几乎不可能的事情。

    漆原凛虽然离开了，但是有拜托莱恩·弗朗西斯盯着他，可见漆原凛英国很自信以莱恩·弗朗西斯的实力，绝对不会让安清律擅自离开。

    安清律目前也就只能先按照漆原凛的安排慢慢提升等级和顺藤摸瓜地了解世界观了。

    说实话他对站在整个世界国家的对立面不是很感兴趣，如果可以，能够尽早脱离怪物攻略组，对于他而言是最优先的选择。

    “总之我们不可能去跟那些直属国家的攻略组抢有限的地图资源，他们在培养新人那方面非常执着，发生没必要的冲突挺麻烦的，”莱恩微笑地说着，他的圆形镜片却倒映着森冷的光芒：

    “我们可是怪物，不可能去跟那些庸人在猪圈里打滚，这种风险高利益高的地方无疑最适合我们。”

