    “泽楷，你准备用什么方式来选出幸运观众呢？”主持人走上台来的周泽揩提问道。

    “嗯~”周泽楷先是想了想，然后说道，“随便。”

    主持人再一次破防，但还是耐心说道：“我们有电脑随机选，或者是你自己随便想到什么号的就叫上来，或者是你选个什么东西丢给观众，丢到谁谁就来，再或者你自己有什么新鲜的主意，也是完全可以的。怎么样？”

    “就那个吧。”周泽楷说道。

    “那个？”主持人不解，但随后反应过来，“电脑随机？”

    “对。”周泽楷点了点头。

    “那，那我们就先用这样方式选一位观众上来。看大屏幕，你喊停的时候它就会停下来。”主持人现在已经在崩溃边缘了。

    然后大屏幕上的数字飞速转动，但刚开始，周泽楷就喊了。

    “好，接下来，第二位，泽楷要不要换种方式？”主持人也是汗颜。

    “继续吧。”周泽楷说道。

    “那吧！那么大屏幕继续滚动，不过这次你可以······”

    主持人话还没说完，周泽楷继续喊停。

    “让它多转一会的。”主持人完全崩溃。

    接下来最后两个点名周泽楷总算是让主持人好受些了，要是天天这么玩下去，主持人买再多速效救心丸都没用。

    送了周泽揩下去后，主持人也是抹了抹那一脑门的汗。累啊！不愧是联盟中最难被采访的人。

    观众席上，陈果也是叹息一声，显然是为自己没被抽到而惋惜。

    不过这时欧阳玄清安慰她说道：“放心，老姐，等下肯定有机会。”说完神秘一笑。

    不知道是不是欧阳玄清的安慰有效果，陈果刚叹息完，注意力瞬间就转到其他地方去了，手里还拿着今天刚买的望远镜不知道在看些什么。

    “咦咦！”陈果突然惊讶地叫了起来。

    “怎么了？”叶修、欧阳玄清和唐柔三人疑惑地望向她，不知道她看到什么这么高兴。

    “苏沐橙也带了一个望远镜！”陈果很激动，为自己能和偶像思维同步而激动。

    “是吗？我看看！”叶修忙道。

    “你看！”陈果把望远镜给叶修，“那边那边。”说完指了指方向

    叶修拿过望远镜，朝职业选手的席位那边一望，很快就找到了苏沐橙。这妹子果然也是带了个望远镜，此时正举在手上，不住地东转西转的，不知道在找什么。

    “是吧是吧是吧！”陈果在叶修耳边不住地吵吵，叶修却是看到那边苏沐橙举着望远镜转来转去，终于是转到了这个方向，然后停住不动。

    距离是远了点……但现在也算是四目相对了。叶修怔了怔，陈果却已经企图要回望远镜。叶修递还给她，陈果举起望了一眼，立刻一声尖叫：“啊！”

    “我去，要死啊！”欧阳玄清也是不满的说道，看就看嘛，喊这么大声干嘛。

    陈果手中的望远镜飞快地放了下来，表情有些呆：“她好像在望着这边，是不是？”

    “好像是。”叶修有些尴尬的说道。

    欧阳玄清听完也是一副真人版滑稽表情望向叶修。

    陈果连忙再度举起望远镜，接着惊讶：“啊，她在朝这边挥手好像，是在和谁打招呼吗？”陈果说着干脆已经站起了身，四下张望着，却没发现她身边的叶修也是朝那方向挥了两下手。

    欧阳玄清明显是看热闹不嫌事大，直接举起叶修的手朝着苏沐橙那边用力挥，生怕别人不知道一样。

    不过好在唐柔不管这些，陈果也没注意。

    台上，主持人正在采访四位普通观众，无非就是问问名字，然后荣耀中的ID和职业，再然后问问此时的感想。

    这比赛纯属娱乐，所以也完全不会去计较什么公平性。职业选手们都是直接用自己的账号卡，观众呢也是建议用自己的，除非没带账号卡的话主办方却也会提供。

    “你账号卡呢？带了没？”叶修对欧阳玄清问道。

    “放心。”欧阳玄清说道，随即摸了摸自己的口袋。

    发令枪响后，居然紧接着就是连串的枪响。现场观众都蒙了，以为这发令枪在搞什么噱头，但是随后看到，周泽楷的一枪穿云此时已经倒飞出去，连串的枪声不是发令枪，而是周泽楷手中的银武左轮射出的子弹。

    周泽楷是在用飞枪提升速度。

    电子屏幕立刻截取这一段进行了一下回放，场馆里掌声很热烈。

    不过结果还是没有任何悬念，周泽楷的一枪穿云一骑绝尘。

    毕竟是娱乐活动，也就图个乐罢了。

    “泽楷真得了冠军，心情怎么样？”主持人上去采访，没办法，例行公事。

    但周泽楷还是那个周泽楷，思索了一会后，就三个字：“很高兴。”然后，没了。

    然后就是望着主持人在笑。主持人也没敢再多说，再问下去，估计主持人就要送抢救室了，于是赶紧去采访那几个观众缓解尴尬。

    而后第二环节，则是跳高赛。

    虽然比赛有趣，但出场的选手更有趣。

    “下面，我们有请来自嘉世战队的，大家都很熟悉的，也很喜欢的，苏沐橙小姐！！”

    主持人说完，现场掌声震天。苏沐橙这样的漂亮女选手，哪怕是敌对战队的粉丝都很难讨厌起来。

    “啊啊啊，苏沐橙，苏沐橙！”陈果又激动了。

    前方黄少天已经自己把耳塞戴上，能让黄少天都把耳塞戴上的人，可想而知，陈果的杀伤力有多可怕。

    “沐橙，你准备用什么方式选出四位观众呢？”司仪的语气很有些兴奋，估计刚才和周泽楷这大神互动着实被压抑了一番。

    “先就随机选吧！”苏沐橙说着。

    “好的，那我们滚动电子屏幕，你来喊停。”主持人说完，电子屏开始转动。

    “停！”苏沐橙喊得几乎比周泽楷还要快些，主持人突然感觉这个世界对他有深深的恶意。

    陈果也是乐完了，这才记得去看那座位号，一看不是自己，很是沮丧了一把。

    “接下来换个方式吧。”苏沐橙点完第二个人之后笑嘻嘻的说道。

    “哦？沐橙你有想到什么新鲜的法子吗？”主持人高兴地问道，终于，终于啊。

    “哦，没有，我就随便叫两个号吧？”苏沐橙说着。

    主持人心里苦，周泽楷有一个就够了啊。

    “我选B区。”苏沐橙说道。

    欧阳玄清和陈果一惊，叶修此时也坐不住了，因为他们就在B区。

    场馆内的分区都是有标识的，基本上每个战队牌子后面都有一个字母，轮回那边就是A区，蓝雨这边就是B区，微草那边C区，以此类推。

    “1排。”苏沐橙接着说道。

    叶修这回真不淡定了，1排，这不就是欧阳玄清用脚本刷出来的“好”位置吗？

    现在可真是“太好”了。

    “21号吧！”苏沐橙果断说出。

    陈果的大脑中立刻“轰”的一下，好像有什么东西炸开一样，她有些难以置信地问着身边唐柔：“多少号？”

    “21号啊！真的是你！”唐柔也很替陈果高兴。

    陈果的目光还有些茫然，可是这次四下再一看，周围所有人都在扭头看着她，目光里全是羡慕与嫉妒。

    就连后面看戏的喻文州此时也望了过来，搞得陈果都有些不好意思。

    不过喻文州可不是看陈果这个幸运观众的，而是笑着望了一眼叶修，叶修也只是无奈一笑，没说什么，喻文州也没说，又回过头去。

    至于黄少天，带着耳塞睡觉呢，他哪能听到什么。

    “真的是我啊！”陈果有些不知道该做什么了。

    而场上的苏沐橙此时却在继续道：“接下来我有个想法，我想点这位朋友临座位置的人，我想这样多半会请到两位相识的伙伴上来，会很有趣。”

    “嗯嗯，沐橙的这个想法蛮好，那么你准备点谁呢？19还是23号？”主持人问道，场馆座位区内再分单双，陈果他们这边是单号区。

    19号是欧阳玄清，23号是唐柔，至于欧阳玄清旁边的17号，是叶修。

    听到这的叶修也是松了一口气，只要没点到他就行。

    周围的观众早是齐刷刷地扭头注意着他们了，眼神还多是那种羡慕与嫉妒，不管怎么说，终归还是会有一人肯定能得到这机会的。

    “23号吧。”苏沐橙犹豫了一会说道。

    “啊，是你。”陈果是第一个大叫的，没想到唐柔也得到了这个机会。

    陈果和唐柔上台后，照例问了她们跟上一场同样的话题，也顺便问了一下两人的关系，陈果这种大大咧咧的性格自然是问什么说什么。

    随后主持人又问了一下其他上来的观众后，比赛就要正式开始了。八人于是就各自朝着比赛台去了。还是和上一场一样，四名观众，四名选手。

    八人各自上了比赛台后，开始刷卡登入角色。各人账号的职业和等级主持人当然也是有问过，结果唐柔的寒烟柔只有40级不到，纯粹的新人角色，这要和其他都是满级的角色竞争，倒是不平衡得有些太过头了。不过后来主办方这边也是主动提议，可以给唐柔提供70级的战斗法师角色，唐柔倒也不纠结这个，欣然接受，毕竟只要能上场就行。

    此时八人的角色逐一出现在全息投影的赛场上，电子屏幕也给每个角色打着特写。结果谁也没有预料到得是，当陈果的逐烟霞出现在特写镜头时，场馆里居然不大不小地骚动了一下。

    “逐烟霞？是那个逐烟霞吗？”在看到角色出现后，有些观众突然间开始议论。

    “是的，是那个逐烟霞，我记得这身装备。”有一名观众很肯定的说道。

    逐烟霞是有名的，而这名气都来自于欧阳玄清使用它和绕岸垂杨的那一战，以及那难听的垃圾话。

    现在，逐烟霞这账号赫然出现在了这全明星周末的互动活动中，倒是也让现场观众小小亢奋了一下。

    这样的巧合，主办方事先当然也无法预料，毕竟明星选手选号，都没经过事先沟通，全凭他们自由发挥。如果早知能会有这样的巧合，主办方自然会充分利用。不过现在比赛快开始了，他们也没什么办法，总不能把陈果叫下来吧，那主办方的脸往哪搁。

    全息投影的地面上，八人的角色已经一字排开。八个角色差不多都是在昂着头，显然是在抬起视角看着那些空中悬浮着的落脚踏板。

    “砰”又是一声发令枪响之后，比赛正式开始。

