
此时在场的所有人都瞪圆了眼睛看着这一幕……创世神明之一的行星吞噬者，死了！！！

弑杀创世神明……

闻所未闻！

“他居然杀了创世神明。”在更远处围观的墨菲斯托嘴角开始抽搐，“越来越过分了，我要走了，再见，再也不见！”

说完这话墨菲斯托就跑路了，只留下黑化奇异博士面色凝重的看着远处的负熵。

死亡能清晰的感受到行星吞噬者的魂魄在飞向自己，尽管他万分的不情愿。

“死亡……请将我的力量，赐予韦德·威尔逊……替我，复仇……”这是行星吞噬者彻底回归死亡时的最后一句话，这时候死亡紧咬牙关开始联通不知在何处的湮灭……这一切，恐怕也只有湮灭能够处理了。

行星吞噬者的魂魄消失之后，死亡感受到了残留在行星吞噬者体内的庞大力量，接着她轻咬银牙，此时的负熵脸上已经露出了怪笑，他将一只手按在了行星吞噬者的尸体之上：“我听到了哦……死亡……”

此时的死亡两只眼睛微微张大，她的嘴皮，开始不自觉的抽动……

他怎么会……

他怎么能听到？！

下一秒，行星吞噬者体内磅礴的能量全部被负熵抽干！！！

负熵仰起头长吁一口气后握紧了拳头，此时他的力量，已经濒临了无限大！

“负熵！你已经没有回头路了！！”恼怒的永恒骤然冲向了负熵，在他还没来及动手之时，负熵便以齐迹都难以看清的速度来到了永恒的面前，他一拳轰击在了永恒的面颊之上，这一击甚至掀起了方圆数百米的一阵音爆气浪！下一秒永恒便在砰的一声巨响中朝着远处倒飞出去！

“死亡……”无限狼狈的来到了死亡的旁边，在灭霸搀扶住她之后她紧咬牙关：“我们马上离开这里……不管是你，还是我，还是永恒，都不是他的对手！就算是现在湮灭赶来也来不及了！”

此时的负熵穷追向了倒飞出去的永恒，接着又是一拳将他重重的轰击向了地面，最后负熵高举起双手，一颗硕大的黑蓝色能量球在他的手中凝聚：“我要……毁灭你！！！”

“住手！”渺小的黑化奇异博士挡在了永恒的前面。

“人类？”负熵冷冷一笑，下一秒直接将手中的能量球砸向黑化奇异博士，黑化奇异博士紧咬牙关，下一秒他和永恒的前方出现了一个巨大的金色光环，负熵抛出的能量球穿过光环转而出现在了负熵的身后，他自己创造的能量球，骤然轰击在了他的后背！

“混蛋！”负熵没想到自己居然被一个小小的人类给算计了！

“你才是混蛋，这只是一个品德高尚的人类！”永恒紧咬着牙关看着负熵，永恒也没想到，自己堂堂创世神明，居然最后被一个普普通通的人类给救了！

“小死亡，如果你不介意，可以把能量再借给我，我也想要揍那个家伙的大屁股。”齐迹说道。

灭霸也看向了死亡，他的眼神中除了对死亡的温柔、爱慕之外，更多的是渴望。

死亡点点头，再次将力量灌注向了齐迹和灭霸两人，紧接着两人再次变成了枯骨的状态。

“不要冒险……我刚才就已经通知了湮灭，他马上就能赶来。”死亡小声的说道。谷

“放心吧小死亡，死侍战斗从来没有输过！”齐迹说完后便犹如一颗黑色的导弹一样飞射向了负熵，灭霸紧了紧拳头后也飞射向了负熵。

“又有烦人的小虫子。”负熵歪头看向了飞来的齐迹和灭霸，接着一拳冲着两人来的方向轰出，一股无形的力量直接轰向了那两人！

“我瞬移！”

齐迹说完便瞬间来到了负熵的身后，而灭霸则是结结实实的挨了一下，口吐鲜血倒飞了出去。

“砰！”齐迹铆足了劲往负熵的身上来了一拳……他身上的铠甲不知道是什么玩意做的，自己根本打不动！

“轰！！！”负熵的拳头径直朝着齐迹轰来，齐迹瞬间转移方向到了高空之中，这时候黑化奇异博士也在永恒的庇护之下闪避到了几十米之外。

“我能干掉一个创世神明，我就能干掉两个，干掉三个，干掉五个！！”负熵冲着永恒所在的方向大吼道！

“那得看你有没有那个能力了！”齐迹冲到了负熵的面前一拳轰在了他的脸上，不过这一拳对于负熵来说根本不痛不痒，下一秒齐迹大叫一声便倒飞向了永恒，最后径直钻进了永恒的身体之中，飞入到了一片虚无的宇宙之中。

同一时间黑化奇异博士和灭霸也冲向永恒，另外无限挺着负伤之躯和永恒也冲向负熵，四个人同时进攻向自己，负熵非但没有感觉到恐惧，脸上反倒露出了笑意，在四人靠近到一个距离之后，他的身体骤然爆发出了强悍如斯的反冲力，瞬间便将四人冲飞。

接着在那一瞬间，他骤然出手将无限抓在手中！

“无限！”死亡看到好姐妹要被干掉之后心中紧张，她也顾不得自己的情况便直接飞射向负熵。

“两个一起死……正好。”负熵避开死亡射出的死亡光线后一掌便将死亡拍在了地上，接着用他的大手将死亡牢牢握在手中，不论死亡和无限如何挣扎都没有办法逃出来。

“死亡，和无限的力量……”负熵脸上挂上了一抹笑意，接着他开始感受吸收这两位神明力量的感觉。

“我不会让你如意的！”永恒张开了嘴，近乎凝聚了他全部力量的能量炮喷射而出，负熵紧皱眉头停止了吸取死亡和无限的力量。

“这个老混蛋真的要杀了我……”负熵想着快速的朝着别处避躲，但是怎想永恒口中喷射出来的能量居然还特么自带跟踪系统！也就是说负熵根本躲避不开！

……

此时飞进永恒身体宇宙之中飘荡的齐迹渐渐从昏迷之中清醒，这时候他看到了飘荡在宇宙中的一个发光的蓝色长得有点像猴子的怪物正在看着自己。

“嘿……我说，你为什么要这么看着我？你是一只在宇宙里会发光浮空的蓝色猴子吗？”齐迹在真空中是说不出话的，这些字都是他幻想能听到的。

“韦德·威尔逊，你可以叫我联合力量，我是永恒的守护者，也是多元宇宙的守护者，现在永恒陷在极大的危险之中，我觉得我需要一个新的宿主，去帮助永恒。”那个发光的猴子说道。

“你居然能在真空里说话，你好厉害！”只在动嘴，没有声音的齐迹说道。

“你有责任感吗？你有需要守护的人吗？我需要判定一下你的价值……”联合力量问道。

“哦？你是说小死亡吗？”

“算了……危难关头哪里还能挑肥拣瘦……”联合力量说完后，一阵磅礴的蓝色能量骤然涌入到了齐迹的身体之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70726005"  chaptername="三百四十三章  强大的负熵">加入书签</a>
</div>
