    “你点什么我喝什么。”

    阿罗雀跃地点了两瓶很贵的洋酒，然后抱着黎朔的胳膊轻轻摇晃：“哥，你有什么要求没？我家就在我附近，我可以让朋友送些衣服什么的过来。”

    黎朔摇摇头：“不用，你现在就很好。”他又闷头喝了口酒，心里闪过一丝茫然。

    阿罗把下巴垫在黎朔的肩膀上，在他脸上吹了口气，媚笑道：“我保证让你对我上瘾。”

    这时，一群服务生端着酒上来了。没错，是一群，一人端着两瓶酒，排着队往他们面前的桌子上放酒。

    黎朔挑了挑眉，心想这小子不会这么没分寸吧，这些酒全是店里的顶级酒，一百万都打不住。

    阿罗也呆了，连忙道：“你们上错了吧，我只点了两瓶。”他向黎朔解释道，“哥，他们上错了，我没点这么多。”

    “没错，是我点的。”背后传来一道幽冥般森冷的声音。

    黎朔身体一僵，脸色跟着变了，他回头一看，赵锦辛不知何时出现在了他们身后。

    阿罗也傻眼了，先是惊艳于赵锦辛的脸蛋，而后又畏惧于那脸蛋上的戾气。

    整个酒吧的人都被这阵势惊住了，纷纷侧目。

    赵锦辛慢悠悠地踱了过来，哪怕走在这样吵杂的环境里，也步履优雅，不失贵公子的大家风范，只不过他做出来的事，却让人大跌眼镜。他一屁股坐在了阿罗身边，把阿罗困在了自己和黎朔之间。

    阿罗心生恐惧，背都克制不住地弯了下去。

    黎朔冷冷看了赵锦辛一眼，起身就要走。

    “坐下。”赵锦辛轻轻一笑，口气却不容置喙，“你走了，有人就要倒霉了。”

    黎朔眯起了眼睛：“你想干什么？”

    赵锦辛指着一桌子酒，冲阿罗笑盈盈地说：“我开多少，你喝多少，你喝多少，我开多少，怎么样？够不够赚你一年生活费？”

    阿罗脸色都变了，连连摆手：“我喝不来，喝不来。”

    “怎么会喝不来呢？太不专业了吧。”赵锦辛拿起一瓶酒塞进了阿罗手里，“来呀。”

    黎朔怒道：“赵锦辛，你别欺人太甚了！”

    “我怎么欺负他了？”赵锦辛无辜地说，“他对我的人又亲又抱又劝酒，我只不过罚他几口酒，我够绅士了吧？”

    黎朔一把夺过阿罗手里的酒：“阿罗，你走吧。”

    阿罗就想站起来，赵锦辛却一把按住他的肩膀，硬生生将他压回沙发，又拿起一瓶，伸到了他嘴边，阴冷地说：“喝！”

    阿罗颤抖着拿过了酒，他用哀求地眼神看了黎朔一眼。

    黎朔心里愧疚不已，他再次夺过阿罗手里的酒，毫不犹豫地往自己嘴里送去，咕咚咕咚跟喝白开水一样，灌进去了半瓶。

    赵锦辛一眨不眨地看着黎朔，表情阴沉。

    黎朔一抹嘴，十多万一瓶的Romanee-Conti，他直接砸地上了，咬牙道：“赵锦辛，你他妈闹够了没有？”

    “没有，今天我要看他把酒喝完。”赵锦辛的手不知何时已经捏住了阿罗细细的后脖子，声线危险得像条毒蛇，“喝呀。”他克制着自己不对这纤细的脖子使力，否则在看到俩人亲亲抱抱的时候，他就想把这脖子拧断了。

    酒吧的老板过来打圆场：“老板，有什么误会咱们沟通好不好？”

    赵锦辛冲他一笑：“没什么误会，黎朔是我的人，谁敢碰他谁倒霉。”

    黎朔忍无可忍，滕地站了起来，一把揪住赵锦辛的领子，把人从沙发上拽了起来，他怒瞪着赵锦辛：“出去。”

    赵锦辛脸上挂着闲适的笑容：“好吧，除非你跟我一起走。”

    黎朔粗暴地把赵锦辛拽出了卡座，而后大步朝着酒吧外走去。

    第66章

    走到酒吧外面，黎朔顺了顺剧烈起伏的胸膛，才转过身来，犀利的目光直盯进赵锦辛的眼里：“你跟踪我。”

    赵锦辛笑得特别无辜：“怎么会呢，是我跟黎叔叔太有缘了，去哪儿都会碰上。”

    这种鬼话黎朔怎么可能相信，从夜总会开始，他就知道赵锦辛肯定通过什么办法定位了他的行踪，或者派人跟踪，或者是手机，可他又没有证据，而且即便有，有什么用？他阻止不了赵锦辛一系列的混蛋行为。骂没有用，打又不妥，他竟然真的拿赵锦辛一点办法都没有。

    今天赵锦辛闹着一出，简直让他丢尽了脸，以后连这个酒吧他都不敢来了。

    怎么会有这样的混蛋，他甚至被那故意伪装出来的稚气可爱吸引而爱上这样一个混蛋！

    黎朔咬了咬牙：“赵锦辛，无论你做什么，我们都回不去了，你究竟要骚扰我到什么时候。”

    赵锦辛眼里闪过一丝黯然，他微微一笑：“我会骚扰你一辈子。”

    “你这样的人，就不配用‘一辈子’这三个字。”

    “我这样的人，因为你出现了，才想过‘一辈子’这三个字。”赵锦辛的表情看上去没有一丝作伪，他一字一字，无比清晰地说，“我爱你，我想一辈子和你在一起。”

    “闭嘴。”黎朔眼睛都气红了，“你越是这样，我越瞧不起你。”

    “你不相信，没关系，我会一遍遍地说，一直一直守在你身边。”赵锦辛凝望着黎朔的眼睛，唇角浮起一抹笑容，“其实我也怀疑过自己，但是一想到我的未来里可能没有你，一想到你可能会成为别人的未来，我就受不了。”

    “所以你就花了43天的时间把能找到的人都睡了个遍，最后论证出还是我好？”黎朔冷酷地说，“你把这称作‘爱’？你简直侮辱这个字。”

    黎朔那厌恶的眼神像刀一样扎进了赵锦辛的心脏，只有眼前这个人，能让他体会到什么叫挖心挖肺的痛，他时常不敢相信，那个对他宠溺至极的黎朔，有一天会用温柔吻过他的嘴，说出最刻薄冷酷的话。这一切都不对，所有的事情，都错了，他要修复裂痕，他要拨乱反正，他要从前的黎朔回到他身边！

    赵锦辛强压下那阵汹涌的难过，轻声道：“你大概不会相信……那些人，我一个都没睡。我以为只要找到从前的朋友，就能找回从前的生活，我以为我能忘了你。”他自嘲一笑，“我当时真的很想忘了你，你让我害怕了。”

    “那就忘了我。”黎朔沉声道，“我不会相信你说的话，即便是真的，对我来说也没有意义，忘了我吧，这样我还能对你保留最后一点好的回忆。”

    赵锦辛深吸一口气：“我做不到。”他牵着嘴角，痞痞地一笑，“我原本的计划是一辈子不结婚，玩儿到硬不起来那天为止的，结果你出现了，把一切都弄乱了。黎叔叔，你要对我负责，我不会放过你的。”

    “你简直……”黎朔第一次感觉到语言是如此地苍白无力，甚至不能将赵锦辛的脸皮撕开哪怕一点小小的裂缝，他即便学会世界上所有的脏话，一股脑地抛向赵锦辛，恐怕也没有用，那他还废什么话？他疲倦地捏了捏眉心，“我真的跟你无话可说了。”他转身往停车场走去。

    再次看到黎朔的背影，赵锦辛感觉眼睛火辣辣地痛，黎朔留给他的一个又一个背影，简直成了他挥不去的噩梦，好像这个人会就此走出的世界，永远都不回头。他一瞬间就忘了什么步步为营的攻心策略，冲口而出：“我什么都可以给你。”他哑声道，“什么都可以……你能不能给我最后一次机会。”

    黎朔的身体颤了颤，却没有停下脚步，也没有回头。

    这个可怜兮兮的赵锦辛，是装出来的，是假的，他这么告诉自己。

    他明知道自己容易心软，所以更要筑起百倍坚固的铠甲，抵御赵锦辛的进攻，他绝不允许一个胆敢那样羞辱他的人，重新进驻他的心。

    赵锦辛盯着黎朔的背影，眼睛逐渐发红。

    最温柔的人，也最无情。

    他害怕黎朔一言一语的软刀子，也害怕自己体内那想要粗暴地纠正一切的冲动的野兽。

    黎朔回到自己的车上，感觉浑身发软，每一次和赵锦辛的交锋，都好像要剥层皮，幸好他从来没有露过怯，他在赵锦辛手里输掉过所有的筹码，他再也不会输了。

    他缓了半天，静谧的车厢里突然传来了手机铃声，黎朔吓得心脏狂跳了一下，他拿过手机一看，来电显示是程盛的名字，他这才想起来，他是和程盛一起来的。

    接通了个电话。

    “黎朔？”程盛松了口气，“我出去和小帅哥抽根烟的功夫，回来你就不见了，赵锦辛来了？老板说……”

    “我在停车场。”黎朔打断了程盛的话，他不想知道老板是怎么形容刚才发生的事，也不想跟程盛讨论，“你怎么打算？是我送你去酒店，还是你们？”

    程盛沉默了一下：“你等我现在过去。”

