    　　在场商人眼睁睁看着秦楠恭恭敬敬将白亦清和陈旭送走，面面相觑心想，白氏如今已经强大到这地步？众人除了震惊还是震惊。

    　　而愤怒的游子渊离开会宴会厅后，迎面一个老者缓缓而来。

    　　见到这人，游子渊眸子里闪过一丝厌恶，目光深处还有丝狠戾。

    　　“少爷，您跟我来，老仆有话要说！”

    　　老者眉发花白，表情刻板，话语字面虽是下人对主人的恭敬，但语气中却听不出半分。

    　　此时，若有熟悉游家的人在场一定吃惊，游家大管家东叔居然也来了海阳。

    　　东叔找了间包房后，游子渊进去就烦躁坐下，给自己点了根烟。

    　　游子渊满脸不耐，东叔却视而不见。

    　　“少爷，现在您应该看出这叫陈旭的家伙不简单了吧！”东叔劝诫道。

    　　游子渊说：“那又怎样？”

    　　东叔平静道：“少爷，君子不立危墙之下，你可别忘了你来的目的！”

    　　游子渊道：“是吗？请人的方法有很多种，我不认为自己做的有错！”

    　　东叔淡淡一笑：“我没说少爷做的不对，只是老仆觉得这样的事儿，就算少爷想做，也该让别人去做，若少爷真心里咽不下这口气，非要亲自下场，也得一击必中！而不是像现在这般！”

    　　游子渊嘿嘿阴笑，目光盯着东叔：“你是在教训我？”

    　　“老仆不敢，我只是说了自己的看法，老仆是劝少爷！您这么做后，一旦事情传出去，别人怎么看您，怎么看游家？您很可能会变成其他人茶余饭后的八卦谈资和笑料！”虽游子渊眼神犀利，东叔的话却说的不卑不亢！

    　　“呵呵！东叔，你该不会真以为她护着你，我就不敢动你了吧？我的个性你不知道？”游子渊显然生气了，话说完阴森森盯着东叔。

    　　东叔脸上再次浮现出笑意：“如果少爷觉得老仆不敬，您可以随意罚我，但事情并不只是我的想法，您该明白的！”

    　　听到这话，游子渊那阴冷的眸子里闪过了两分不甘和怨恨！却最终将目光从东叔身上移开。

    　　想起那生他养他是女人，游子渊就心情复杂。

    　　又怕！又爱！又敬……又恨！

    　　他总想证明自己，但就像孙猴子永远逃不出如来的五指山般，他总是逃不开监视，被那女人紧紧地攥在手中！更新最快

    　　反抗？是徒劳！听话？游子渊又做不到！

    　　那种无力的感觉，如同跗骨之蛆，让游子渊经常会在噩梦中惊醒。

    　　甚至有时，游子渊都觉得自己活着只是行尸走肉！

    　　他那扭曲甚至有些自虐的*性格形成，跟那女人有很大的关系！

    　　因为很多时候，他只有通过这样的方式才觉得自己活着！

    　　会疼！会难过！才有正常人的感觉！

    　　东叔看着游子渊表情慢慢变化，知道他已想明白了，接着道：“我已经查清楚了，也安排好了！您只用照着做就行！”

    　　听到这话，游子渊猛地站起，如同野兽般盯着东叔，显然他很愤怒。

    　　但东叔却表情很平淡。

    　　最终，站起的游子渊放弃挣扎，深呼吸一口气压制住自己要爆炸的情绪。

    　　而此时远在州郡某间别墅中。

    　　周钰衡正在书房，对面坐着个五十上下的男子，儒雅英俊，不怒自威，很有气势。

    　　“父亲！我觉得这事儿可行！”周钰衡道。

    　　坐在周钰衡对面的父亲周治平面无表情，脑里正飞速盘算得失。

    　　作为州能源方面的主管，周治平清楚，即将到来的曹家认准了要跟白家新能源合作，不过从他了解的情况看，两家无论私交还是生意合作，过去都素无往来。

    　　之所以正式合作的签约一直拖着，是因为曹清源上次被刺杀重伤。

    　　此时，儿子周钰衡提出想参与进白氏的项目上分杯羹，周治平觉得不是不可以，不过需要斟酌事情背后的影响。

    　　见父亲不表态，周钰衡略显着急接着劝：“父亲，我知道你担心曹家，怕他们误认为我们趁火打劫，但我认为这事儿应该从另外的角度来想，曹家和白氏不花一分就多了个官家背景！这买卖不亏！”

    　　周治平依然不置可否，周钰衡看不出父亲态度。

    　　犹豫两分后，周钰衡又道：“而且这事儿我们还能顺理成章跟游家和曹家都拉上关系，推动您治理下新能源的发展，难道这不是一石数鸟的好机会？”

    　　权衡再三后，周治平表态了：“事情可以做，但低调点！”

    　　“知道了父亲！”得到肯定答复，周钰衡脸上闪过欣喜。

    　　“嗯！”周治平点头后，又拿起桌上的文件看了起来，他并没将这件事太放心上，更没想到，因他一个轻易的决定，后来惹起了轩然大波！

    　　周钰衡见父亲要工作了，知趣的离开房间。

    　　出门后，他就将条短讯发了出去，然后洋洋得意的出门逍遥快活去了。

    　　而此时海阳，陈旭已跟白亦清回到了别墅。

    　　一路无话，白亦清不知是不想说还是不愿说，回别墅后就直接进了自己房间，陈旭也只能苦笑回房修炼去。

    　　翌日白氏里。

    　　白亦清正在办公室同江傲雪商量新能源这项目，进一步推动和规划资金利用时，项目发展部的部长仲勇急匆匆而来。

    　　见仲勇一脸慌忙火急的样，白亦清问：“仲部长，怎么这一脸着急的？”

    　　仲勇脸色难看的说：“我们的新能源资质申请被上面无限期搁置了！”

    　　“什么？”听到这消息，哪怕一向笃定的白亦清也不由脸色大变。

    　　没上面批准的资格，白氏在新能源上所有的计划只能搁置，如果一直拿不到资格，前期投入进去的所有资金和努力都将付之东流。

    　　“怎么回事？”白亦清很快冷静了下来，既然出事儿，慌张埋怨都没用，首要是看看怎么解决问题。

    　　“我让相关部门的熟人查过，问题出在周治平身上，是他让下面人先将我们的申请搁置的！”

    　　“周治平？州能源司长？”白亦清皱眉道。

    　　白亦清想不明不白，为什么这跟白家从无瓜葛的人会忽然暂停他们资质申请。

    　　就在白亦清不解时，陈旭来了。

    　　见到陈旭，白亦清有些意外，但碍着其他人在场，白亦清也没好像两人独处时，完全不理睬。

    　　“你来做什么？”白亦清问。

    　　“我知道为什么白氏会忽然被搁置资格申请！”陈旭道。

    　　“你知道？”这下白亦清有些意外了。

    　　“有些人看上了白氏新能源项目中的巨大利益，想分杯羹！”陈旭道。

    　　“你怎么知道？”白亦清问。

    　　“刚刚我销售部接了个电话，周家下属的硕欣公司打来电话，说想在新能源上跟白氏谈合作！”陈旭说出状况。

