
　　“下雪了...！”李佑昨天将李道宗等人给放了之后，第二天一早，这个时候也就大概凌晨三点左右，李明达还在呼呼大睡，李佑则是已经起来了。

　　此时长安的外面下起了雪花，李佑看着窗外笑了一笑。

　　权芷溪这个时候走了过来，温柔的给李佑披上了一件外衣道：“今天和长孙阁老有一场大战吧...！”

　　“大战？”李佑回身笑了一下：“也谈不上，就是揭穿长孙无忌的一些老把戏，稚奴是真的被这位老先生给坑惨了，做了这么多年的傀儡，我也是时候要稚奴拿回一点自主权了！”

　　“长孙阁老野心很大，朝中几位宰相都他的人，特别是褚相，简直就是他的跟班，想要斗倒他可不是很容易。”

　　“我知道，所以呀，我不去斗倒他，因为现在还不是兵戎相见的时候，我要的是分化他，我今天上大朝的最大理由就是为了告诉长孙阁老的那些喽啰们，长孙阁老并不一定能护住你们，跟着长孙阁老，你会死的很难看...！”

　　“那你今天就是要拿刑部侍郎开刀了。”权芷溪依靠在李佑的身上。

　　李佑哈哈一笑：“你真的是太聪明了，哎...可惜的是老师已经走了，不然的话，老师也是我的智囊之一...！”

　　权万纪也就是权芷溪的父亲，在李战出生之后一年左右过世的，权万纪是古今老师的楷模，本来应该死在贞观十七年，但是现在却多活了几年，也算是值得了。

　　而且是一觉之后，逝去的，没有什么痛苦。

　　“父亲可以拥有你这样的学生，是他一辈子的骄傲...！”权芷溪微微一笑。

　　“好...！”李佑也是露出笑容：“那现在老师的好学生，就要学习老师，去和这朝堂上最大的恶势力斗一斗。”

　　“殿下，一定旗开得胜。”权芷溪微微一福。

　　李佑笑着拍了拍权芷溪的笑脸，随后走出了房间，上了四轮马车。

　　“姐夫...！”

　　肖宝儿和秦少羽已经站在外面等候多时的，看到了李佑之后，连忙一起喊了一声姐夫。看着自己的两个小舅子已经长的比自己还高了，李佑看着两人笑道：“你们早上吃了没有？”

　　“羊肉饺子...我姐弄的，皮薄馅大，我和少羽一人吃了三十个，不得不说，这羊肉饺子就是比鲅鱼饺子要好吃。”肖宝儿嘻嘻的笑着，然后扶着李佑上了马车。

　　“是呀，羊肉饺子好吃...！”李佑淡淡一笑。

　　进入了马车之后，秦少羽问道：“姐夫，可以走了吗？”

　　“走...！”李佑坐在马车中微微的闭上了眼睛，很快马车开始启动，虽然外面的温度因为下雪变得有点低，但是李佑的马车中却温暖如春。

　　马车大约走了有小半个时辰，终于也是到了皇宫，此时的皇宫外面也是聚集了很多的人，李佑的马车一到，就有一个人影走了上来、

　　“哎哟，这天可是真的冷呀，殿下...有好吃的吗？”

　　听着声音，李佑嘴角露出了笑容：“早就准备好了，火锅喜欢吗？”

　　谷</span>来人哈哈一笑：“喜欢，喜欢...我可要多多的辣，菜品有鸭肠吗...？”

　　“那是当然...！”跟着李佑起身将来人给扶进了马车，坐到了自己的身边，跟着李佑就在马车中支起了一个小炭炉，炉子上炖着一个小火锅，火锅中的高汤是用羊肉和鱼肉给炖煮出来的，十分的鲜，廉味精都不用放了。

　　哦，忘记说了，现在李佑已经弄出了一个味精，就是海肠子味精，这个海肠在胶东渔民中又称“海地瓜”，在有些地方人们把它叫做“裸体海参”，海肠不光长得像裸体海参，其营养价值比起海参也不逊色。但是多年来，人们都把它当作“鱼饵”使用。真正把它用来制肴不过几十年的历史。天籁小说网

　　李佑将它洗干净，晒干，干透至脆，用石臼砸、捣成末，就成天然的味精，放密封罐能久藏。

　　你还别说，这玩意有天然又鲜美，一经制作出来，就供不应求，各大酒楼都是拼命的购买，又是一个赚钱的项目。

　　“不错，不错...！”来人哈哈一笑，跟着就将鸭肠放进了锅中涮了起来，不过，这个来人还没有做稳，很快又有两个人上了马车。

　　“我老程一看到殿下的马车来了，就知道一定有好吃的，哎呦，看看...老程还拉来了谁？”程知节人未到，声音先到。

　　过了大约十多秒，李佑才看清跟着程知节一起上马车的人不是别人，正是尉迟恭。

　　“哎呦...快请，快请...您二位可是李佑请都请不来的人呀。”李佑连忙起身，也是将程知节和尉迟恭给请上了马车。

　　四人围着小火锅坐好。

　　唐俭，程知节，让李佑惊喜的是尉迟恭也一起来了，要知道有了这三人坚定的站在自己的身后，那么李佑就更加的有底气了。

　　“殿下...有好酒吗...？”吃了一会，尉迟恭看着李佑问道。

　　“烈酒没有，因为等下还要上朝，不过，葡萄酒有一瓶...不知道尉迟公赏脸不...？”李佑笑着从座位下面拿出一瓶葡萄酒。

　　“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”尉迟恭笑着道：“殿下这首诗写的好呀，老臣喜欢，所以葡萄酒老臣喜欢...!”

　　“喜欢就好...！”李佑嘿嘿的直接帮着三位国公一一个的斟酒，李佑亲自斟酒也说明了李佑的三人的看重，而三人能上李佑的马车，也说明了三人的立场。

　　就在三位国公登上了李佑马车的时候，长孙无忌，褚遂良，柳奭..三人也是凑到了一起。

　　三人一起待在长孙无忌的马车之上，不过，长孙无忌的马车可没有李佑的马车那么豪华，有吃有喝有暖气，因为长孙无忌需要表现自己的节俭，但是李佑却不用，因为都知道齐王李佑很会做生意，所以齐王李佑有的是钱，齐王不管多奢侈都没有什么事情。

　　“尉迟恭来了...！”柳奭看着李佑的马车叹息一声。

　　“他怎么也来了？”褚遂良看着一边的长孙无忌。

　　只是这个时候的长孙无忌也是微微的摇头：“谁知道，不过，我唯一知道的就是我们今天在早朝之上，会遇到前所未有的压力。”

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百三七章 尉迟恭来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 