    大师发现此时唐三的手中都是冷汗，说的应该不假，曼陀罗蛇应该是被刺中了要害，不然以它的凶猛恶毒的性格，不可能会轻易放弃攻击。

    曼陀罗蛇挣扎的动静越来越小，完全没有了动静之后，大师又等待了一段时间，才小心翼翼地走了过去。

    忽然，一阵淡淡的黄光在曼陀罗蛇的身上飘出，在上方渐渐凝聚出了一个黄色的光环，这个光环颜色非常清晰凝实，散发着阵阵庞大的能量波动。

    见到这一幕，大师脸上露出了狂喜之色，“太好了，这真是天意啊，小三，你的魂环有着落了。”

    “老师，您是说要我吸收这条蛇的魂环吗？”唐三愕然，他植物的武魂，想不到大师竟然让他去吸收这条蛇的魂环。

    大师点了点头，道：“没错，这种蛇在达到千年之前，每多一年，身体就会多长一厘米，你杀死的这条目测接近了四米长，修为也是四百年左右，正是差不多达到了第一个魂环所能吸收的极限。”

    “但是我的魂环是蓝银草，吸收兽武魂的话不会产生冲突吗？”唐三有些担心。

    大师肯定地说道：“并不会，根据我多年的研究，只要在特定的条件下，植物武魂和兽武魂可以相互吸收，只是一直没有人尝试过，他们都对我的研究嗤之以鼻。小三，你愿意做第一个尝试的人么？”

    “老师，我相信你的理论是对的，就让我来帮您证明吧。”唐三神色坚定。

    大师有些感动，摸着唐三的头，道：“小三，曼陀罗蛇的特点便是剧毒和坚韧，这两个特性恰恰符合你第一魂环的要求，而且也达到了你能吸收的极限，对你来说再适合不过了。”

    唐三眼睛一亮，“老师，谢谢您。”

    大师点了点头，道：“盘膝坐下，意守武魂，开始吸收吧。”

    唐三就地盘坐，释放出自己仅剩不多的魂力，朝着那已经凝聚成型的魂环延伸过去。

    黄色的魂环在唐三的牵引下，缓缓朝着他飞去，最后变成一个手镯般大小，套在他手中的蓝银草上。

    这一刹那，唐三只感觉到一股磅礴的能量从那个魂环通过自己的武魂进入体内。

    这股能量入体，唐三就感到经脉一阵肿胀，甚至有了撕裂般的痛楚，滚滚能量在他的静脉内冲击，这感觉难以忍受。

    大师看到唐三那已经扭曲了的脸庞，连忙喊道：“一定要保持清醒，坚持下去，引导这股能量运行，这样才能将魂环的利用最大化。”

    唐三紧守心神，玄天功极速运转，这明显比斗罗大陆的冥想之法高明的多，发挥了巨大的作用。

    随着这股能量的冲击，唐三发现自己竟然拥有了内视的能力，这可是传说中的境界，他前世都没有达到，想不到仅仅一个魂环就让他达到了这个境界。

    玄天功内力不停地炼化着那吸收入体的能量，当完全炼化的那一刻，唐三只感觉体内仿佛有什么东西碎裂了一般，四肢百骸都感觉到无比舒爽。

    终于突破到玄天功第二重了，唐三狂喜，心中的猜测成真，果然拥有魂环后就能继续修炼玄天功。

    当唐三彻底收功，睁开双眼时，天色已经大亮，此时他感觉到了自身的不同，身体素质相比之前有了大幅度的提升，感知力也更加的敏锐了。

    “小三，你醒了？快来看看老师。”聂云突然在一旁喊道。

    唐三转头一看，顿时大吃一惊，之见大师此时满脸黑气，四肢似乎都已经僵硬。

    “老师。”唐三焦急喊道。

    大师已经没有了反应，没法再回答。

    “小三，老师中了那条蛇的剧毒了，因为三炮被咬了一口，毒性传回给了老师，我无法驱毒，只能护住了老师的心脉，你快看一下吧。”

    唐三不敢拖延，立刻伸手给大师把脉。

    在他的感应中，大师的心脏周围被一股冰寒的能量封锁着，血液流动非常缓慢，毒素被隔绝在外。

    唐三舒了一口气，“幸好老师的心脉被护住了，不然毒素入侵我就没办法了。”

    “交给我吧。”唐三将大师接了过来。

    身为唐门弟子，擅长用毒，也擅长解毒，唐三速度极快，给大师放血清毒，再用玄天功将剩余的毒素朝着伤口逼出。

    玄天功本身的祛毒能力极强，这对于魂师来说很恐怖难缠的曼陀罗蛇毒轻易就被他逼了出来。

    大师脸上的黑气渐渐消散，不过脸色却十分苍白，虽然毒性已经完全逼了出来，但之前存在大师体内，已经对身体造成了不小的伤害，况且解毒的时候还放了大量的血，可以说是元气大伤，短时间内很难恢复过来。

    “小三，老师现在怎么样了？”聂云担心问道。

    “老师体内的毒素已经被我清除，只是老师此次元气大伤，估计没有几个月很难恢复过来了。”唐三的语气有些悲伤。

    “我们先将老师带回去吧。”聂云说道。

    “云哥，那你的魂环……”

    聂云苦涩道：“没想到老师居然会中了蛇毒，我也只能再等几个月了。老师的伤势要紧，我力气大些，我背着老师吧。”

    唐三点了点头，道：“不着急，咱先吃点早饭，也给老师弄点肉汤补充一下能量。”

    由于是白天，生火也不会吸引到喜火的魂兽，两人砍了一颗树木，做了一个简易的锅用自带的干肉煮了一些肉汤。

    吃过早饭之后，聂云背着大师，唐三在前面开路，朝着原路返回。

    一路上两人都没有说话，唐三此时虽然有很多问题想要问清楚聂云，但是现在并不是好时机，森林内步步危机，有什么事只能留到以后再问了。

    两人的感应能力都远远高于常人，虽然没有了大师的带领，但他们还是警觉地避开了不少魂兽。

    然而，祸不单行，意外总是来得太突然。

    当聂云和唐三经过一个小山谷谷口时，突然感受到了一股极为阴寒的气息，这气息似乎是刚刚留下不久，存在空气之中还未消散。

    两人有些惊讶，刚刚还是三十多度的气温，此时突然就变成了几度，这情况太过诡异。

    他们的脚步停顿了一下，然而下一刻，两人心头狂跳，汗毛都立了起来，一股巨大的危机笼罩了两人。

    “快走。”聂云和唐三同时低喝。

    然而，已经迟了。

    只见一条白色的幻影散发着凶狠残暴的气息，如同一条白色的匹练朝着他们射来。

    温度急剧下降，周围的花草树木瞬间凝结了一层厚厚的冰霜。

