    最后的三足金乌？

    闻言，不少洪荒吃瓜众，都是一阵的错愕。

    这陆压也算是西昆仑之中的声名赫赫的散修。

    只是在西昆仑之中，陆压自称离火之精。

    却是从来没有说过，自己是三足金乌。

    而赵公明说出陆压的判词之后，众人更是悚然。

    这陆压是不是在找死？

    为了自己吹牛逼，竟然用鸿钧老祖做对比。

    还一个混沌一个年？

    真是日了狗！

    “叮！”

    “宿主赵公明曝光陆压真正的身份，获得先天灵宝蓝葫芦！”

    蓝葫芦？

    说到这先天灵宝蓝葫芦，赵公明就想到一个先天灵根先天葫芦藤。

    先天葫芦藤，生于昆仑山之中。

    结有先天七葫芦，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫各一个，

    分别为女娲，三清，陆压，红云，鸿钧所得。

    赤色为九九散魂葫芦，落到了红云老祖手中。

    只是因为鸿蒙紫气，红云老祖被鲲鹏老祖偷袭之后。

    伴随着红云陨落，九九散魄葫芦不知所踪。

    有人说，落在了鲲鹏老祖的手中。

    也有人说，当初红云老祖被鲲鹏老祖偷袭，当场其实没有死。

    而是在逃入幽冥地府之中，被冥河老祖给打杀。

    这红色的九九散魄葫芦，也就落在了冥河老祖手中。

    成为了所谓的幽冥七宝之一。

    金色的葫芦，为招妖葫。

    封神原著之中，女娲娘娘借助招妖幡，将轩辕坟三妖给召唤。

    黄色为斩仙飞刀，

    本来是东皇太一与帝俊拥有，后来归了陆压。

    这在封神演义之中，也算是大发神威的先天灵宝。

    绿色的葫芦在元始天尊手中，青色为通天教主所有。

    紫色为紫金葫芦归于老子，将会在西游之中用来收走孙悟空。

    葫芦藤为女娲所得用于造人，化作功德至宝。

    蓝色葫芦，落入鸿钧之手。

    其实，这蓝葫芦真正的杀敌能力，无法赵公明的蛟伏黄泉图、弑神枪、水神戟，三十六颗定海珠等灵宝相媲美。

    但是。对于赵公明却也非常重要。

    为什么呢？

    赵公明自己呢？

    他有一颗混沌魔葫的种子。

    这混沌魔葫的种子，如今都没有发芽。

    而想要让它快速的成长，能够成为他化自在大法的本源。

    这蓝葫芦，就非常重要。

    因为当初在昆仑山之中出现的葫芦藤。本身就是混沌魔葫藤蔓本源所化。

    只要能够得到当初的葫芦藤，亦或者葫芦的本源，就能够令混沌魔葫的种子快速的成长蜕变。

    “这蓝葫芦本源，应该能够令我的混沌魔葫种子发芽，甚至成长起来！”

    这才是赵公明心中真正兴奋的地方。

    转瞬间，赵公明的脑海之中，闪过如是的念头。

    这陆压被赵公明直接喊出自己的来历，也是不免心中一惊。

    而最让陆压感觉到悚然的地方，则是赵公明说出的判词。

    因为这洪荒之中，每一个人物出现，都有一个响亮的判词。

    他也就给自己取了一个判词。

    只是这个判词，明明没有喊出口，却是被赵公明给知道了。

    这到底是怎么回事？

    这赵公明的诡异程度，更加令他惊悚。

    当然，此时不是思考这些事情的时候。

    “请宝贝转身！”

    看到赵公明横在面前，陆压直接施展出自己最强的手段。

    说实话，赵公明看到这陆压道人已经非常清楚。眼前的陆压，其实只是陆压的恶尸，也就是三足金乌。

    他知道陆压有斩仙飞刀，能够令自己的混沌魔葫的本源变强。

    但是这斩仙飞刀。究竟有没有被陆压的恶尸给带在手中。

    还是在陆压的本体之中，真不好说。

    赵公明不能够确定。

    如今，看到斩仙飞刀出现。

    他的脸上自然露出笑容。

    这斩仙飞刀很强。

    明明只是一个黄皮葫芦，但是随着这陆压口中喊出，请宝贝转身的瞬间。

    这斩仙飞刀之中，释放出白色毫光。

    即现一个有眉有翅有头有眼之物。

    目射白光，似乎似乎在一瞬间，锁定了赵公明的泥丸宫，将元神法力封住。

    如果是寻常人，或许被斩仙飞刀施展出的白光定着。

    根本就无法逃脱和反抗，

    但是赵公明不是寻常人。

    说实话，即便是他没有筑长城防御，这斩仙飞刀也完全奈何不了他。

    赵公明只是浑身震动一下，那斩仙飞刀锁定，已经被震开。

    随后他手中结印，聚宝盆出现在手中。

    聚宝盆震动，朝着四周洒落了无尽的金光。

    那横在天穹之中的斩仙飞刀，没有任何意外，已经成为了赵公明的战利品。

    见状，陆压的脸上，虽然闪过一抹难看。

    这是痛失至宝的难看。

    但是，三足金乌也知道，此时绝对不是伤心的时候。

    三足金乌骤然化为一团光，离地化虹之术已经施展出来。

    眼看就要从赵公明的视线之中消失。

    赵公明没有多余的话语。

    他只是将手杨起，顿时一抹极其凌厉的波动，在手掌之中出现。

    弓！

    这张弓，自然就是赵公明融合了乾坤弓震天箭的四象射日箭与八方射日弓。

    弓箭出现在手中。

    那正在逃窜的卵用，瞬间好似被一种强大的法术给镇住了神魂。

    怎么回事？

    心中的悚然，也令陆压的三足金乌化身直接的将眸子投了过来。

    正好看到了赵公明那已经拉开的弓箭。

    “射日弓！

    怎么可能是射日弓？

    当初那射日弓已经被我的叔父东皇太一给毁掉了。

    甚至射日箭被熔炼到了斩仙飞刀之中。

    你怎么可能还有射日弓？”

    三足金乌惊悚不已的狂叫着。

    只是任由他声嘶力竭，却是不能够改变任何的事情的结局。

    他被射日弓锁定了。

    赵公明也没有与他交流的想法。

    算计了他，那就只有死亡的下场。

    铮！

    射日箭已经被直接的射出。

    这三足金乌明明就在很远的地方。

    但是这射日箭射出。

    却是好似直接就已经射中了陆压的三足金乌化身。

    射日弓克制三足金乌。

    被射日箭射中。

    陆压的三足金乌化身，也就只有被射杀的下场。

    陆压的恶尸三足金乌，对于赵公明来说，其实也有不菲的作用。

    那就是辅助修炼九阳神功。

