    重新穿好衣服，顾小暖等在淋浴间外面，她的皮肤过于白皙，这张脸实在是突出，引得其他的路人都忍不住回头看几眼。

    有几个阿姨直接走过来，“小姑娘长得这么漂亮，是哪个明星吗？”

    顾小暖向后站了站，说了一句不是。

    阿姨们笑呵呵的看着她，顾小暖看着她们露出的脖颈，还有微微加速心跳声音，连忙别开了眼神。

    这里的心跳声音，太多了。

    “小暖！”

    温婉走了出来，连忙喊了一声，探手将她自阿姨们身后拉了过来，“没事吧？”

    她看着顾小暖有些阴沉的脸色，“我们不去泡汤了，现在就走吧？”

    “不用。”

    顾小暖轻轻甩开温婉的手，“走吧。”

    两个女同事也走了出来，“走，我们去那个最热门圆型汤池。”

    温婉点点头，看了看顾小暖，有些担心。

    “没事。”顾小暖走到她身边，跟着她们几个往里面走，有同学见到了顾小暖，看见她竟然和别人走在一起，都有些吃惊。

    “走到小暖身边的是不是和我们一起来的XX公司的人？”

    “好像是，小暖认识这个公司的人，这是给她offer了？”

    “有可能，她和陆一沉成绩是我们系最好的，而且导师还那么厉害，这样的人才没道理看不上。”

    “可是我们是历史系啊，文学系还说的过去，XX公司需要历史系的学生做什么？”

    “就凭顾学姐这个颜值，做个前台门面也是绰绰有余啊。”林倩靠在旁边，笑着开口，“学姐们，我说的对不对？”

    “学妹，你这话说的会不会太酸了啊。”

    林倩一愣，这才意识到来的都是研究生，说起来都是顾小暖和陆一沉的同学，不是她周围的本科生们。

    没有谁，是站在她这边的。

    “小暖和陆一沉这两口子，成绩第一第二都没怎么变过，前台门面，本科生就够了吧。”

    林倩尴尬笑笑，“我就是开个玩笑。”

    “学妹，你要明白这场活动是我们研究生自己准备的，可是学校规定，这种大规模活动必须由学生会参与。”

    林倩泡在水里，脸上的温度越来越红。

    “来这里就是为了放松，缓解一下学业上的压力，不是来看谁争风吃醋、挑拨离间的，学妹你说是不是？”

    “学姐说的对。”林倩低低开口，几个女生笑了笑，迎上了顾小暖看过来的目光，都抬起手打了招呼。

    林倩和顾小暖的目光在空中碰撞，她看着走在顾小暖身边的几个人，扯了扯嘴角，移开了目光。

    她被陆一沉那样拒绝之后，是想找机会整一下她的。

    可是林倩没找到任何机会，顾小暖不参与学生会举办的任何活动，下课之后根本找不见她人在哪里。

    不在学校吃饭，不在学校住宿。

    想要在她导师耳边说点坏话，只是她的导师在本科只教大课，多半排课也不是很多。

    林倩看过顾小暖的成绩单，可以说无懈可击。

    原本还想胡乱说些温元晨和她之间的事情，可她发现温元晨并没有和她过从甚密，最后温元晨竟然不知不觉不喜欢她了。

    这是一个宛若铜墙铁壁般的存在，让林倩想发泄怒火，都没有办法。

    她盯着顾小暖的背影，站起身走了过去。

    “学姐，怎么不和我们一起啊？”

    她笑着开口，探手就要去挽顾小暖的胳膊，温婉连忙拉了顾小暖一下，“小暖，是你同学吗？”

    “不是，她是学生会的，本科生。”顾小暖后退一步，直接站到温婉的身后，她能清楚的感觉到林倩散发出来的恶意。

    “学姐，我们大家都在那边，和我们一起行动嘛。”林倩看了看温婉几个人，“各位姐姐好，请谅解我们是集体活动，把顾学姐还给我们吧。”

    顾小暖听到这里微微皱眉，温婉笑了，“不是自由活动吗，吃饭的时候一起就够了，都是来这里玩的，上纲上线就不好玩了啊。”

    “那我能和你们一起吗？顾学姐只有一个人，我怕她不自在。”

    温婉刚想说她有我，却被另外两个女同事拦了一下，“没事，一起就一起吧，我们要去泡汤，人多也热闹。”

    林倩笑着应了一声好，真就跟了上来。

    温婉用自己将顾小暖和林倩隔开，已经意识到林倩主动上来有些不对劲，“小暖，她冲着你来的，这又是陆一沉的追求者吗？”

    温婉压低声音开口，看了看旁白和自己同事攀谈的林倩，“她说话攻击性太强了，你离她远一些。”

    “她从前追过陆一沉，不知道为什么后来放弃了。”

    顾小暖低低开口，“多少是有些不甘心。”

    “陆一沉追不到不是很正常吗，他一双眼睛都粘在你身上了。”温婉不经意间扫过顾小暖的胸口，想着那样私密位置留下的痕迹，又红了脸。

    陆一沉的占有欲，也很强啊，那样的位置，有必要留下痕迹吗？

    “有吗？”

    顾小暖有些疑惑的看着温婉，温婉红着脸点头，“除了你，他看不见别人，给我的感觉就是这样的。”

    收回目光，顾小暖忍不住蹙眉，这是……唯一的意思？

