    别看安琪拉脑残，可她不是傻子，她看得出来冷大少对曾小今很不一般，那种不一般甚至是秦雅风都不能比拟的！她感到了前所未有的威胁，所以她是故意向曾小今挑衅的！

    她不仅粘着冷大少不放，还拼命地抓着冷大少的手往自己的额头上放，“逸哥哥，琪拉的脸好烫烫哦！你来摸摸，来摸摸，琪拉是不是快死了，快死了……”

    曾小今本来是不放在心上的，她看在安琪拉脑残的份上也就原谅她了，用冷大少的话说，找个比她智商还低的人也不容易。可是冷逸梵现在已经完成了工作，所以一反常态，他不拒绝安琪拉了，而是饶有兴致地等着看曾小今怎么挥手灭情敌！

    “你不会有事的，我怎么会让你死呢？”冷逸梵应付着安琪拉，眼角的余光一直盯着曾小今，他越发觉得曾小今吃醋生气的样子太可爱了。

    “对哦，逸哥哥可是全球最厉害的医生呢，肯定不会让琪拉有——啊嚏！啊嚏！”

    “你怎么那么傻？没事去淋什么雨啊？”冷逸梵体贴地把自己的西装外套脱了下去，披到了安琪拉的身上。

    “是琪拉不对，做了惹逸哥哥不开心的事……”安琪拉觉得自己淋雨的戏码大获成功啊，别看这戏老土，可有时候越土的戏码越有效呢！她一边努力地往冷逸梵的身边靠，一边得意的瞟着曾小今：跟我斗，你差远了！

    曾小今只想用三个字来形容她眼前的景象：狗男女！

    “少奶奶，你没事吧？”阿亮担心地小声问了一句。

    如果说女人心海底针，那么他家少爷就是男人心里的一根针！你永远不知道他下一刻会做出什么样的事情来！不过这意图还是十分明显的，只是，为了挑起少奶奶的醋意就这么干，少爷，你是不是有点过了？

    “你、说、呢？”曾小今把指节捏得格格响，要是你老公被别的女人死死纠缠着，你有没有事？哪怕是名义上的老公，这也关系到了尊严好吗！

    “呵呵……”阿亮心想别问我呀，我没有老公的！我真的没有老公的。

    说话间，四人已经到了停车场，阿亮赶紧去为冷逸梵与曾小今开车门，可是安琪拉竟油滑地钻了进去，誓死也要坐到冷逸梵与曾小今的中间。是了，见过不要脸的女人，没见过这么不要脸的！

    曾小今，怒了！她不上车了，问阿亮，“亮哥，这车子是买了全险的吧？”

    阿亮点头，“是啊，怎么了？”心头的预感很不祥啊。

    “冷总说了，今天我来开车。”曾小今边说着话，就径自开车门坐到了驾驶座上。

    阿亮赶紧去望冷大少，见他没有反对的意思，便开门上车，坐到了副驾驶座的位置上。安琪拉极为得意地哼了一声，还算是个有自知之明的，知道抢不过她！

    “我就问一句话，你有驾照吗？”阿亮很不放心地给自己系好了安全带。

    “曾经有过！”曾小今叭的打火，一踩油门，车子就如子.弹般飞了出去！

    阿亮那个汗啊，什么叫曾经有过，那就是现在没了？是为什么没有的，能告诉他吗？

    曾小今可不管他，哼，敢在她面前调.情是不是？就让你们见识一下什么是让交警无语的车技！

    别人开车是路怎么平坦怎么开，曾小今恰恰相反，她是哪里有坑哪里有石头，偏往那里走。而且她还机智地让汽车的前轮绕过所有的障碍，专颠坐在后座上的那对男女！

    不是要当着她的面搂搂抱抱吗？我颠你一下，你抱啊？

    不是要当着她的面拉拉小手吗？我一个飘移，你拉手呀！

    不是要当着她的面你侬我侬吗？我把后窗打开，把你们往一堆树枝上面甩，扎不死你，让你侬去！

    “唉哟！唉哟！……”安琪拉可没有冷逸梵那么淡定，她坐的位置就在曾小今的正后方，被整得那叫一个惨哪！不是头撞到了车顶，就是胳膊撞到了车窗，而冷逸梵仿佛自顾不暇，根本没办法帮她的样子。

    “你开好点！”安琪拉的声音里带着凄厉的惨叫啊。

    “你坐好点就没事了！”曾小今狠狠地拎着嘴角，现在方向盘在我手里，还有你说话的份吗？好好享受吧！

    阿亮坐在前头，感觉心脏都有点受不了，不仅牢牢地系好了安全带，双手还死死地拉住把手！靠，他家少奶奶这车技，绝了！以前开过F1的吧？

    “逸哥哥！逸哥哥……你……你骂骂她……”安琪拉在后面已经被颠得说不出一句完整的话了。

    “挺好的呀。”冷逸梵一脸受用的样子。这才像他的女人嘛，哪个不长眼的女人敢来勾.搭他，她就应该毫不留情地灭了她！

    “逸哥哥！？”安琪拉已经在惨叫中绝望了，大叫道，“停车！停车！我要下车！”

    哦？现在想下车了，不好意思，下不去了，晚了！

    “马上就到了，再忍忍吧！”曾小今冲上高坡后又是一个猛冲，汽车仿佛飞了起来，安琪拉感觉自己的五脏六腑都要从身体里甩出去了！

    砰的一声，汽车的四个轮子终于着地了，安琪拉才感觉自己的五脏六腑终于回来了，又是一个猛颠，她感觉自己的胃都要吐出来了！

    呕！再也忍不住的安琪拉打开窗子吐了起来。曾小今可没那好心等她吐完再走，是她自己非要上这辆车，那也只好为自己的选择负责到底了！

    一路上，安琪拉也不知吐了几次，就在她觉得全身都要散架的时候，他们到了冷逸梵选定的餐厅。

    安琪拉整个人都是晕的，能看得清谁是谁，可是再也没有力气去粘冷大少了。根本连她自己都得靠阿亮架着，才能继续朝着走。就这样，几近崩溃的安琪拉顶着个鸡窝脑袋，被阿亮扶了进去。

    唉！阿亮摇摇头，这个安琪拉不长眼啊，惹谁不好非惹他家少奶奶，吃亏了吧！

    这家餐厅也是冷氏的地盘，上菜的速度那叫一个快啊，曾小今埋头苦干，吃得那叫一个认真。

    “慢点吃，没人抢你的！”冷逸梵忍不住叮嘱道。这个小东西，吃那么快也不怕噎着。

    “我饿嘛！”曾小今从一堆食物里抬头，一脸你以为开车不消耗体力的表情。她今天算客气的了，只折腾人，要按她以往的脾气，不把她你汽车后半截儿给撞个稀巴烂她都不姓曾！

    “看你吃的！”冷逸梵拿着自己的餐巾帮曾小今擦去嘴角的酱料，动作特别温柔，“你今年三岁吗？”

    阿亮简直被这一幕吓到了，这还是他那个冷酷的少爷吗？他有多少年没见到这样感人的场面了？那个，是不是应该拍下来，做个纪念？

    安琪拉除了喝了一小碗粥，基本上没吃什么东西，虽然她吃了冷逸梵开的药片，可是浑身上下还是哪哪都难受。更可恨的是，她现在非常清醒，尤其是看到冷逸梵对曾小今那么温柔体贴的时候，她气得恨不得把曾小今给活活掐死！

    那是她的逸哥哥！是她的！曾小今你个不要脸的女人！

    她想不明白啊，明明一路上吐的是她，受伤的也是她，为什么逸哥哥不来安慰她，不来对她好呢？一定是曾小今，一定是这只狐狸精迷惑了逸哥哥！她明明没有自己漂亮，身材也没自己好，更别谈什么家势了，凭什么能迷惑她的逸哥哥？

    安琪拉越想越气，越看曾小今越觉得她碍眼，于是她故技重施，又一个劲地往冷逸梵的身上粘。

    能换点花样，有点新鲜感吗？不待冷逸梵出手，曾小今已经碰倒了一杯红酒，那红酒一路流过去，流出桌子，正滴到安琪拉昂贵的裙子上。

    “啊！我的裙子！”安琪拉固然心疼她的裙子，不过更多的却是为了唤起冷大少对她的保护欲。

    “唉呀，对不起，对不起，我不是有意的。”我是故意的！曾小今连忙站起来去帮她擦，结果是越擦脏的地方越大。

    “滚开！”安琪拉生气的一把推开她，就去了卫生间。

    “你行吗？要不要——”曾小今是看她脚下轻浮，怕她会晕倒在卫生间里。

    “滚！你给我滚！”安琪拉生气地大骂。自己走了出去，不过，是扶着墙出去的。

    “我跟去看看吧。”曾小今有些担心，跟了出去。冷逸梵没有阻止，阿亮立即派人跟过去看。

    到了女厕门口，曾小今就听见安琪拉在那里喋喋不休的骂自己，什么恶毒的话都出来了，还希望她出门被车撞死，喝水被水呛死等等。

    曾小今跟过来本是一片好心，也不计较她的无礼，却没想到好心没好报，既然对方死怀不改，那就索性让她长点记忆吧！

    她等安琪拉去方便的时候，确认一下这女厕里已经没有其他人了，就随手找了个东西，从外面把女厕的门给卡住了！

    几分钟后，厕所里就响起了安琪拉的尖叫声，“啊！开门！快开门！”可无论她怎么用力，门都打不开。

    安琪拉惊慌失措，只知道胡闹尖叫，连她的手包里有手机都忘了，试了几次打不开门后，她就痛哭流涕地大叫“救命啊！救命！”

    救命？鬼来救你还差不多！曾小今顺手就从外面把厕所里灯给关了！

    啊————！！

    这次安琪拉想不晕倒在厕所都不行了！不过，不怕，反正有阿亮在，扛她回家或是扛回医院都没问题。

