，(首字母+org点co)！

被他们念叨的公孙芒尚在玉楼中歇息，临出门时又被总管申坤拉回来换华服。

公孙芒看了看身上的法衣，“不用换了吧，它还不够华美吗？”

“一般场合可以，但此次见面，无异于王朝君主间的会晤，太一虽是下位王朝，亦不可轻慢，公子您还是换上储君冕服吧。”

看着公孙芒换上吴曲公子的暗黄冕服，申坤提醒道，“您得记住，您和凛爻王来此的目的不一样，凛爻王是来送物资的，您是来与五天君商议归顺事宜的，您要端着点。”

申坤实际上在帮公孙芒树立威严，五天君一顿洗尘宴将他带到了众人面前，其实是坑了他一把，在此特殊时期，王朝继承者来一个飘摇的星界，总不能是来玩的吧，外面那些人，恐怕都以为他是来代表吴曲与千敏联合或收服千敏的。

一个低调来商议事情又被动现身众人跟前的吴曲公子与高调来赈灾救荒的太一王侯，放在一起对比，已显得吴曲气弱了。

吴曲和千敏将来的关系又是未可知的，要是商议不出个什么，逛逛就走，他岂不是给人个“莫名其妙”.“随便”的形象？

传出去怎好听。

申坤看不出公孙芒有没有听进去，他总是一副“别想太多”.“船到桥头自然直”的样子，忍不住又叮嘱道，“您得拿出气势来，至少要让外人觉得，是千敏在求吴曲帮助，而不是吴曲在眼巴巴收服千敏。”

“瞧瞧，您穿上这身衣服就精神多了。”

“好了，总管放心。”公孙芒听不得老人家念叨，疾走两步，打开了寝居的门。

一到大堂，泰谦.龙舒等亲信大臣齐声道，“公子您来了。”

公孙芒脚步稍顿，目光从他们身上扫过，发现他们都穿上了吴曲的朝服。

“我们走吧。”公孙芒若有所思，神色中也添了几分严肃。

申坤欣慰，终于有了点监国大王的模样，他是最先跟在这位公子身边的，当初君王在时，公子只需温良恭谦，明朗大方，依着他的本性就能筑起美名，然身份转变，国家危难，这本性就显得极为不合时宜。

而且先是大臣架空，后又有路斐等名臣帮忙打点一切，公子始终没能真正活出君主样，希望在这次单独出使千敏的过程中，公子可以有所改变，不求能挑起吴曲的大梁，但愿能正视家国大事。

“吴曲公子到！”

福顺宫前，传令弟子高声报号。

公孙芒未临宫前就听到大殿中有多道声音，进去一看，除了上首的五天君外，两侧席位上果真已坐了不少人。

他携亲信一进去，殿中静了几静。

几天君瞧他们穿得如此正式，不敢怠慢，忙请他们落座。

共疾道人客气说，“公子能赏光参加拍卖会，乃千敏之幸。”

公孙芒沉着道，“本公子也想见识见识天君们举办的拍卖会是何水平，好衡量吴曲是否接纳千敏。”

申坤激动地捏着袍子，公子开窍了！

这就对了，怼死他们，既然他们让众人以为公子是为了招安千敏来的，便再加把火，让众人认为是千敏求着吴曲收留！

公孙芒的一句话叫共疾道人滞了笑意，咦，这性子绵软的吴曲公子竟变得强硬了？

是知道了太一不再争千敏，还是报复他们将他的存在高调公布出来？

或者，吴曲决定放弃千敏了？

要是后者就难办了，他们不会将吴曲和太一都丢掉了吧。

大世家出身的张凌天君显然对这种台面上的勾心斗角很熟悉，立马顺着接话，“拍卖会是为了筹措钱财维持千敏修士与妖兽的决斗，有何水平，需在场的各位宾客决定，也由公子决定。”

丰乐天君接道，“在座都是界内界外的商行掌事.强者散人，为助千敏渡过难关而来，公子想必不知道，为了这场拍卖会，我们千辛万苦与外界取得联系，大发请帖，将拍卖的消息广而告之，诸位也是冒着极大危险进入千敏的，和公子你一样，是在意千敏存亡的善人。”

公孙芒一愣，他只听说有那么一场拍卖会，不知道这场拍卖会还和千敏渡过难关有关系啊。

这也不怪他，吴曲一霸主王朝，怎会关注一场拍卖会是何性质，而且几位天君不日前邀请他参加时，也不好意思剖析这场拍卖会，让他多买点。

这场拍卖会也经不起剖析，为了吸引这些人来，他们在流程上花了点心思，做了点套，然后用帮助千敏渡过难关之言给他们戴高帽罢了。

这点套，宾客和他们都心知肚明，却不好宣于口，更不好大咧咧地跟霸主王朝的公子讲出来了。

公孙芒却怀了愧疚，他以为在此危亡之际，天山城还有心思举行拍卖，是仍藏有余力，是在享乐。

若办得水平高了，他完全有说辞拒绝招安千敏，或者在商讨归顺条件上，更加理直气壮些。

谁想，千敏竟从界外请来了一批参加拍卖的贵宾，这些贵宾，恐怕会为了帮助千敏，大力拍下物品吧。

公孙芒知错就改，“竟然是这样，天君与各位都有心了，芒也会尽一份力。”

五天君尴尬：不，不用你尽心力，你只要参观就行了。

众位宾客有苦说不出：别尽心力，我们知道这场拍卖是坑还跳进来，就是为了得到争夺最后拍卖品的机会。

陆续又有拿到邀请帖的界外修士到来，慑于大殿中诡异的沉默，皆没敢说话。

忽有弟子走上五天君身边，低声禀道，“凛爻王的舰船即将至天山。”

“舰船？”张凌天君是真怕凛爻王一言不合打上来，与其他几位天君耳语了一番，选定他们中脾气好战力高的合德天君去迎接。

众人看着合德天君出殿去，神识也暗暗跟着。

凛爻王捐赠之事，他们也听说了，俱都摸不透凛爻王是什么意思。

钱太多，人太闲？

“定是钱太多了，太一朝各界各王朝出售的药草量.药膳量，谁见了都得眼红。”

“王朝强大不可怕，可怕的是还来跟我们抢生意。”

“听说那些药膳都是独家秘制的，不管怎样，想要只能跟他们买。”

几个界外商行来的掌事摇头叹气，比不起。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    