
　　“女人就必须在家生孩子是吧？这都什么年代了，你哪个世纪的迂腐思想啊？这年头还有九漏鱼是吧？九年义务教育漏网之鱼你叭叭什么呢？”

　　“我说你两句你还不乐意了是吧？你开车撞我你还有理了？你这样的女人我还就没见过呢。”男人继续到。

　　“我说这位先生，这本身前面就在堵车，你这车走走停停的，还熄火，你能全怪我嘛？确实是我碰了你，我也道歉了，也报警了，安安静静处理不行嘛？你朝我是个女的身上带什么带？女的就不能开车了是吗？你性别歧视你妈知道吗？家里没女的是吧？”宋欣洛向来也不是什么好欺负的，立马怼回去。

　　“女的果然都这素质呢，一言不合就开骂，什么都不会只会骂人，嘴巴这么厉害有什么用呢？”男人对着宋欣洛翻白眼。

　　宋欣洛冷笑一声，“我真的替广大男性同胞遗憾，竟然还有你这样的男人，”

　　“你就仗着你这车贵点，你傲什么傲呢？追尾还有理呢，还骂我呢，我要拍下来，发到网上让大家看看，什么素质啊？”说着男人就打开了手机对着宋欣洛的脸拍。

　　宋欣洛下意识的躲了一下镜头。

　　宋予慕电话还没挂，跑过来挡在了宋欣洛的面前，对着电话里说，“爸，你先过来一趟吧。”M.23sk.com

　　“警察马上就过来了，四周也都是人证，到底谁颠倒黑白一问便知，你要是执意拍视频诽谤故意散播出去的话，我们可以告你的。”

　　“还告我，有几个臭钱了不起啊？不就开了俩保时捷嘛，谁稀罕似的，你这样的女人我见过太多了，谁知道你这车哪来的啊？还不知道做什么行业的呢。”

　　宋予慕还准备说话，宋欣洛伸手把人扯到了身后。

　　“不好意思有几个臭钱就是了不起，最起码有钱读书，有病能去医院看脑子，要不然人人都想你这样，那才可悲呢。”

　　男人可能是被戳到了痛处，扬起手去打宋欣洛。

　　宋予慕着急道，“姐！”

　　宋欣洛一把抓住了他的手腕，下一秒用力把人吵着身侧一扯，一觉踹在了他的小腿上，把人给踢趴在地。

　　宋欣洛不屑的笑了笑，“哟，咋的还想打我是吗？”

　　男人气急败坏的趴了起来，又再次的朝着宋欣洛扑了过去。

　　宋欣洛再次轻松的把人给制服了，反压着他的手臂，把人按在了车上。

　　“看不起谁呢？你这样的，我一次打十个。”

　　结果这男人突然嚎叫了起来，“救命啊，杀人了，这女人想杀我。”

　　宋欣洛更加的恼火，宋予慕上前道，“姐，警/察来了。”

　　宋欣洛哼了一声把人给甩开了。

　　交警一到，男人就躲到了他们的身后，嚎哭着宋欣洛要杀他。

　　交警一看宋欣洛这一个女孩子，看起来还文文静静的压根就不相信这话。

　　随后也从围观群众那边了解的情况，还拿到了整个事件的视频。

　　准备把二人带去公安局处理。

　　宋欣洛没和那个男人坐同一辆车，主要是男人怕再次被打。

　　等到前面疏通好，才把人给开了出来。

　　警局大厅里。

　　宋欣洛和宋予慕安静的坐着等家里人来。

　　男人还在一个劲的诉苦，说宋欣洛打他。

　　民警被吵的不耐烦，“你一个大男人还是你自己先动手的，打输了你还好意思嚷嚷什么呢？人家正当防卫，不告你算不错的了。”

　　门外走进来两高大的男人。

　　宋欣洛一哆嗦，龇牙咧嘴的看向了宋予慕，“我不是让你给大伯打电话嘛，你怎么告诉我爸了？”

　　宋予慕摇头，“我没跟叔叔说。”

　　宋承颐一进来就看到角落里畏畏缩缩的，脑袋四处转，就是不看自己的亲闺女。

　　没多久，公安局的局长亲自过来迎接了。

　　看到二人十分的客气。

　　“宋总宋医生您二位怎么来了？”

　　宋泽铭客气的笑了笑，“家里孩子惹了点事，来看看。”

　　两孩子规规矩矩的站在一旁。

　　局长了解了事情经过，本身追尾就是小事，还是这男人主动惹事，也不算什么大事，按照程序走就行，让保险公司赔偿就好了。

　　但是重要的事这个男人主动惹事，先是辱骂了之后又再次动手，得解决的是这个。

　　这宋家的人都来了，局长还能不知道要怎么办嘛？

　　这宋家的人一向护短。

　　临走之前，宋欣洛走到男人面前，有些大摇大摆的，“车是我家，我家就是有钱，你管的着嘛你，等着被告吧你。”

　　回去的路上是宋承颐在开车。

　　车子里很安静。

　　宋欣洛不敢说话。

　　“你俩人没事嘛？”宋泽铭问到。

　　“没事，就是车子碰了。”

　　“人没事就好，车子没什么大不了的。”

　　宋欣洛偷偷的打量着开车的老爸。

　　“那个爸，你今天不是在医院嘛，咋过来了啊？”

　　宋承颐透过中央后视镜扫了一眼她，“你说呢？”

　　宋欣洛讪讪闭嘴。

　　宋泽铭笑了笑，“夏夏给你爸打的电话，然后你爸就着急的赶了回来，还担心你受伤呢。”

　　宋欣洛是典型的顺杆往上爬的性格，立马凑到前面问，“真的嘛？爸爸你其实还是关心你的是吧？”

　　宋承颐冷声说，“我是怕你给我丢脸，那个局长上半年他母亲脑溢血送去的医院我当时是主治医生，把人给抢救回来了，人知道你是我女儿，我都躁的慌。”

　　宋欣洛小声的嘀咕，“你要是不去，根本就没人知道我是你女儿嘛，是你非要去自报家门的啊。”

　　刚说完就被瞪了。

　　宋欣洛拍了拍宋予慕的肩膀，任重道远的说，“我家弟弟长大了，还知道护着姐姐了，只不过心有余力不足，吵架吵不过别人，打架又打不过，但是你有这份心，姐姐很感动，姐姐答应你了，最近对你好点。”

　　“……”宋予慕嘴角抽搐，压根没感受到宋欣洛在夸自己，相反怎么感觉自己被损了一顿呢？

　　越想越憋屈的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第618章 我家就是有钱免费阅读。https://www.23sk.com 