    第二天中午的时候，夏阳正在院子里面配置一些药材，就听门口传来了快速的脚步声。

    “夏阳！”人未至，声音先传了过来，正是赵芳华。

    “有什么事？”夏阳眉头微皱的问道。

    “快跟我走！”赵芳华拽起夏阳就往门外跑。

    夏阳稍微挣了一下，发现这个女人拽的很紧，脚步停在了原地，任由赵芳华怎么去拽，夏阳都是翁丝不动。

    “我让你看看我们新培育出来的那些种子，这是大喜事儿，你怎么动都不动一下？”赵芳华埋怨的说道。

    “你如果这样拽着我出去，恐怕明天我们村就会传遍，到时候你的名声就坏了。”夏阳提醒道。

    “我都不在乎你在乎个屁啊！算了，不和你说这么多了，赶快跟我走。”赵芳华这次没有再去拉夏阳的手，快步的走在了前面。

    当初选地方的时候他没有过去，走了十几分钟到了选好的那一亩地，许温婉就站在地里，脸上带着笑意。

    “夏阳你说的话都算数吧，你看看我们现在种植的这些种子，出的苗比你的那些地里都多出了一倍，这已经是产量翻倍了，到时候接出来的蔬菜瓜果也只会更多，这可是我们用了最新的高效种子。”许温婉笑着说道，眼中已经是露出了得意的神色。

    她想要看看夏阳会是什么表情，就发现夏阳根本就无动于衷，就好像是不是压根没有听懂他的话一样。

    “你怎么半点回应都没有？是不是想要耍赖？”赵芳华在旁边轻轻的推了夏阳一下，俏脸上柳眉倒竖。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，转过身，指着其中的一些稻子和小麦：“你仔细看这些小麦和我种植的那些小麦有什么不同，等你看明白之后你就不会再说这话了，另外我再提醒你一点，我种植的是灵米，是你看到的那些稻米种子。”

    “我才不相信呢，就是在故意的敷衍我们。”赵芳华气呼呼的道，小嘴都已经撅了起来。

    夏阳笑着摇了摇头，淡然道：“我知道你们会相信，正好这时间也已经快要到吃饭的时候了，中午来我们家吃饭吧！”

    “你别想用美食来收买我，我不吃你这一套。”赵芳华抱着手臂气呼呼的瞪着夏阳，将身前的完美的弧度给鼓了出来。

    夏阳笑道：“既然你不想来就算了。”

    “我去！”赵芳华回答的很快，就算是农家乐那边的饭菜都没有夏阳家里做的好。

    李小燕在家早就已经焖好了米饭，等到夏阳回来之后，看到又多了两个人，低声的问道：“阳哥，你说的客人就是她们两个吗？”

    夏阳点了点头：“把饭盛出来吧，他们尝尝咱们吃的米。”

    李小燕立刻去端碗，赵芳华平时看起来凶巴巴的，但此刻也是跑过去帮忙，人还不错，就是脑子太直。

    锅盖刚打开照方法，就感觉嘴里的唾液在快速的分泌，肚子里面也咕咕的响了起来。

    “米饭也太香了吧？燕子，你在蒸米饭的时候是不是放了什么东西？”

    “没有啊，就是我们自己种植的米。”李小燕回应道。

    “那不应该呀！”赵芳华低声嘀咕着，端起碗的时候偷偷的捏了一粒米放在了嘴里。

    当他吃下那颗米之后，立刻是睁圆了眼睛，全是难以置信的震惊。

    这米的味道很独特，最关键的是，吃下去之后就仿佛是一道暖流滑入了胃里，让他感觉胃里都是暖洋洋的。

    这到底是什么米？他就只吃了一粒，居然就出现了这样的情况？

    米饭端上桌，许温婉感觉赵芳华有些不对劲，轻轻的在桌子底下碰了她一下：“怎么了？总感觉你好像和丢了魂似的？”

    “梅姐你尝尝吃米饭就知道了。”赵芳华没有多说什么。

    许温婉尝了一口，人都呆住了，她从来没有吃过这样的米。

    “我们可能真的种植不出来他需要的那种米，咱们这是还没有开始就已经输了。”许温婉眼中带着一抹不甘，可是她知道，这种米和正常吃的那种稻米根本就不是一种东西。

    夏阳和燕子两个人吃饭的时候有说有笑，招呼这两个人。

    不过赵芳华和许温婉，心情却是变得非常复杂。

    吃过饭之后夏阳笑着问道：“你们还想要从我这里学种植的技术吗？”

    “当然想了，你能告诉我吗？”赵芳华立刻是眼睛发亮的问题。

    夏阳微笑着点了点头：“那我就可以教你们，只不过你们肯定是学不会，不过在教你们之前，你们得答应我一件事。”

    “你说吧！”赵芳华没有一口答应下来，他不知道夏阳会提出什么样的条件，这种植技术对于夏阳来说肯定是非常重要，他既然能来换，那要的条件肯定非常正常。

    许温婉眉头微微的皱着，说条件的时候正好是燕子不在这里，这个家伙是想要他们两个人其中的一个？

    “我的条件很简单，那就是你们必须要教会我这里的乡亲们，怎么把地里种植的蔬菜瓜果产量翻倍，另外就是你们手中的高产种子。”夏阳微笑道。

    “就这？”赵芳华几乎不敢相信自己的耳朵，夏阳提出的条件也太简单了，让她有些觉得不真实。

    “你不是在故意逗我们吧，那些高效种子很容易就能买到，你只要肯花钱，多找几个人，并不是什么麻烦的事情，而且种植技术你也完全可以去聘请农业方面的专家，为什么要用这么珍贵的技术来换？”许温婉皱眉问道！

    “太麻烦了，我懒得去找人，感觉你们挺合适就用你们了。”夏阳淡淡的笑道。

    “你真不是在故意耍我们？”赵芳华还是有些不敢相信，然后什么时候转性了，居然这么容易说话。

    夏阳微笑着点了点头，淡然道：“之所以用这么容易的条件，因为我的种植技术教了你们，你们也学不会，要的代价太高了，到时候你们会急眼。”

    赵芳华气道：“夏阳，你这是在看不起我吗？”

