    “为什么女人总是喜欢画圈圈呢。”

    感受到胸口的奇痒，潇寒无奈一笑。

    因为他感觉，现在他又行了。

    不过现在不是继续潇洒的时候，二人穿上衣服之后，便再次向着青神堂的据点飞去。

    由于潇寒现在已经达到了八重神格境。

    飞行的速度更加恐怖。

    二人在虚空划过一道神芒，瞬间消失在了天边。

    ……

    琉璃界域，荡云山。

    此地距离魔龙城足有亿万里。

    这座神山之中，便是青神堂的藏匿之处。

    由于潇寒有了白典风的记忆，所以很快便来到了荡云山的上空。

    潇寒和苏寒月虚空而立，神识铺天盖地的洒下，笼罩在了整个荡云山。

    “呵呵，还挺隐秘的，竟然布置了一个隐神大阵。”

    音落。

    潇寒拉着苏寒月，落入了荡云山之中。

    不多时，潇寒来到了一处两座神山的中央地带。

    “芝麻开门……”

    潇寒随手一挥，阵道境界瞬间迸发，直接破开了隐神大阵。

    因为潇寒知道，现在不是墨迹的时候，白典风和古天生已经集结完毕神兵神将，不出几个时辰，必然会赶到这里。

    就在潇寒破开隐神大阵之后。

    只见前方的虚空忽然泛起一阵涟漪。

    紧接着，一道虚空之门出现在了两座神山的中央。

    虚空之门雕龙刻凤，呈现古铜之色，高有三丈，宽有一丈，散发着威严的气势。

    与此同时。

    一道道爆喝声从虚空之门的后方响起。

    “什么人？”

    “兄弟们，抄家伙，地址暴露了……”

    音落。

    只见虚空之门向着两旁打开。

    数百道恐怖的人影从门后方冲出，瞬间把潇寒和苏寒月包围。

    这些人当中，有破仙境，有神格境，甚至还有万古境的超级强者。

    无一例外。

    他们全部显露着森然杀机，紧紧盯着潇寒二人。

    与此同时。

    一位身穿黑袍的中年男人从人群中走了出来。

    此人周身散发着无上威势，气势超越神格境，俨然是一位万古境的超级强者。

    “来人，先擒下他们二人再说……”

    随着青神堂堂主司徒嘉木的声音落下。

    那数百人瞬间暴走。

    刹那间，神元之光璀璨天地，其中还夹杂着一道道神之法则，对着潇寒席卷而来。

    潇寒见状，倒也没有解释什么。

    毕竟有的时候，还是用拳头说话才最正确。

    “潮汐天河……”

    潇寒大喝一声，瞬间施展出了从系统中抽到的神之法则潮汐天河。

    刹那间。

    只见潇寒的身后，忽然浮现出一条璀璨银河。

    银河之中，神之法则肆虐，三千弱水荡漾，向着四面八方席卷而出。

    “什么？他是万古境大能？”

    见到潇寒竟然施展出了神之法则，所有人顿时大惊。

    不等他们多想。

    电光火石之间，潮汐天河瞬间把那数百人吞没。

    不过潇寒却是并没有取他们的性命，仅仅是用潮汐天河把他们镇压。

    “现在，能好好谈谈了吧。”

    潇寒搂着苏寒月，神色一片淡然，似乎镇压数百位强者，只不过是如灭杀蝼蚁那般轻松。

    司徒嘉木望着霸气凛然的潇寒，脑海中忽然浮现出了一道人影。

    像！

    实在是太像了！

    看到自己的兄弟们并没有生命危险之后，司徒嘉木出声问道：“你，到底是谁？”

    “姓潇，名寒，潇族当代少族长，潇牛哔后代子孙，潇帝之子……”

    潇寒并没有任何的隐瞒，直接说出了自己的身份。

    司徒嘉木听到潇寒的话后，头脑瞬间一阵发蒙。

    “你就是牛哔神座的后代潇寒？”

    “如假包换！”

    就在此时。

    只听虚空之门的后方，忽然传来一道惊喜的声音。

    “咦？公子爷？你怎么找到这里了？”

    音落。

    妙手空空和妙依依的身影从门后闪出，落在了潇寒的面前。

    潇寒见到妙手空空二人之后，同样也是心中大喜。

    “好你个老妙，竟然在葬天仙域不辞而别。”

    一见面，潇寒便直接给了妙手空空一个大大的拥抱。

    他乡遇故知，这很奈斯。

    原来在潇寒一统葬天仙域九大部洲之后。

    风花雪夜四堂的堂主全部突然消失。

    潇寒当时猜想，他们定然是回到了混沌神界，所以也并没有寻找他们。

    没想到，今天竟然在这里碰到了妙手空空和妙依依。

    妙手空空闻言，嘿嘿一笑，“公子爷，当时在葬天仙域，我们的任务已经完成了，所以便提早一步来到了混沌神。”

    “来来来，给你介绍一下，这位是天地会三十六堂其中之一的青神堂堂主司徒嘉木。”

    “哦对了，天地会就是咱们在混沌神界的势力，总舵主陈近南便是牛哔神座的徒弟。”

    听完妙手空空的话后，潇寒对着司徒嘉木笑道：“司徒堂主，现在确定本帝君的身份了吧。”

    司徒嘉木尬笑一声，旋即拱手一拜，“司徒嘉木参见公子爷！那个……还请公子爷收回神通……”

    “哈哈，倒是差点忘了。”

    潇寒一拍额头，旋即收回了潮汐天河。

    那数百人被放出来之后，全部大口大口的喘着粗气，脸上带着劫后余生的神色。

    “参见公子爷！”

    不敢怠慢，那数百人纷纷跪倒在地，对着潇寒行了一个大礼。

    毕竟潇寒乃是牛哔神座的后代，更是未来天地会的接班人，所以这些人不敢有任何的放肆。

    潇寒挥了挥手，示意众人起身。

    不再客套，潇寒把古天生和白典风即将杀来的消息告诉了他们。

    听完潇寒的话后。

    司徒嘉木和妙手空空同时心惊。

    “什么？我们的地址暴露了？不可能啊……”

    司徒嘉木百思不得其解，为何青神堂的据点会被发现。

    不过现在不是思考的时候。

    很快，司徒嘉木便对着那数百人下令道：

    “如今青神堂大部分高手不在这里，我们不可能抵挡的住魔龙城的大军，为今之计只能放弃这里的据点，你们去把所有人召集起来……”

    “是，堂主！”

    听到司徒嘉木的命令之后。

    那数百人纷纷向着虚空之门的后方飞去。

    不过，就在这个时候。

    潇寒拦住了司徒嘉木。

    “司徒堂主，区区魔龙城何惧哉！干掉他们就是了……”

