    黄狗定定的看着神宫一会儿，突然流露出恍然的表情。

    “这不是小疯子的吗，怎么在这儿？”

    黄狗突然想起，他见过这座神宫。

    初始之地存在不知多少万年，也不乏有武者像陈阳和阳洪一样，意外闯入初始之地。黄狗的主人，也曾把一些人带在身边当做随从，传一些道。

    对于其中一些人，黄狗还是有些印象的。

    “小疯子挺好的，经常拿好东西给我吃。”

    “我记得他好像干了一件事，什么事来着，想不起来了。”

    黄狗摇头晃脑的想了一会儿，还是没有想起来当初小疯子干了什么事，他只记得把灭等人气的不轻，也要追杀小疯子来着，最后还是自己偷偷出手，把小疯子送出了初始之地。

    至于后来小疯子发生了什么，黄狗就不知道了。

    目光洞穿神宫，黄狗微微皱眉。

    “死了吗？”

    黄狗看到了一具尸体，头戴金冠，身穿紫色法袍，默然不动，却散发无穷威势，正是自己见过的小疯子。

    轻叹一口气，黄狗又缓缓隐入虚空，消失不见。

    陈阳并不知道，黄狗自初始之地就一直跟着自己，他被轻风席卷，眼前一花，就来到一方神秘世界之中。

    目之所及，群山绵延，大江穿行，一派生机盎然景象。

    极远处，有一座玉柱山峰，挺拔而起，直入云霄，云霄之上，华光万丈，隐隐有神宫显现，仿佛天宫一般。

    “这是哪儿？”陈阳皱眉。

    随身空间中，阳洪也看到外界环境，沉声道：“这应该是一方洞天世界，之前那神宫你也看到了，来的突然，极有可能一直隐藏在天风峡谷之中。”

    陈阳瞬间明白了，道：“你是说那位陨落在天风峡谷的至尊强者？”

    天风峡谷中，按照阳洪的说法，应该是陨落了一位至尊级别的强者。

    阳洪点头，神色有些兴奋，道：“这神宫是至尊留下的，必有重宝，陈阳，这是一场大机缘啊，若是得到至尊的规则碎片，极有可能领悟到亘古十大规则啊。”

    陈阳眼前一亮，不错，若是能够得到一枚至尊留下的碎片，直接就圆满毕业，领悟三千门规则。

    等级低不怕，关键是要能够领悟，不然刷道果难度太大了。

    “我被那轻风卷进来，而雷九光他们比我还要先进来，也不知道现在在哪儿？”

    陈阳神魂散开，发现此地有些古怪，神魂竟然受到了限制一般，无法外放。

    “禁制吗？”

    陈阳皱眉，没有神魂的话，还有些麻烦。

    关键不是战斗，而是没有神魂探查，连一些基本的危险都无法感知。

    陈阳又尝试了一下撕裂虚空离去，发现通过虚界还是可以离开的。

    虚界是虚空规则的极限，有些至尊都不一定把虚空规则领悟到极致，而且虚界连初始之地都能逃离，更别说这神宫禁制了。

    虚界还能用，陈阳就放心了，真遇到危险，也能随时离开。

    “先去神宫看看。”

    这洞天世界极大，元气又无比浓郁，日积月累，也不知孕育出多少宝物来，就下方山林之中，陈阳随意一眼看去，就看到不少天材地宝。

    不过这些宝物，陈阳早就不放在眼里，倒是域境以下的武者，进来之后恐怕会惊喜若狂。

    一步踏出，隐入虚空。

    与此同时，雷九光一枪刺出，被卷入神宫之中，也才冷静下来，环顾四周。

    “这是天风峡谷中那一位留下的洞天世界吗？”

    雷九光反应也极快，天风峡谷中有至尊陨落的事情，他也清楚，成就域主之后，也不止一次的前来探查，但一直没有什么发现，万万没想到，今日神宫会主动出现。

    “可能是之前战斗威势巨大，摧毁了禁制，才让这神宫现身，然后又把我等卷入其中。”

    之前二十几位域境战斗，战斗威势太过惊人，摧毁那禁制，也不奇怪。

    “那家伙应该也进来了，这么说的话，阳洪应该也一道进来了。”

    雷九光眼底神光闪烁，开始推衍。

    很快，一些隐晦的信息传入雷九光心中。

    “机会来了！”

    雷九光眼前一亮，根据大推衍术的推衍，眼下就是他击杀阳洪的最佳时机，而且根据推衍得来的信息，这神宫之中有重宝，也是自己的一场天大机缘。

    “那家伙不知修炼了什么功法，恢复速度快的惊人，按照之前的情况，不出十息时间，我必死，可根据大推衍术的结果看，我还有机会击杀阳洪，那这机会应该就是说的这神宫之中的重宝。”

    “得重宝，提升修为，再击杀阳洪！”

    “至尊留下的宝物，必然极强。”

    雷九光压抑住内心激动，环顾四周，他已然发现神魂被压制，而且虚空被封锁，无法撕裂离开神宫。

    “宝物必然在那天宫之中。”

    下方山脉之间的宝物，雷九光同样看不上，首先就盯上了远处玉柱山峰顶端的天宫。

    “先汇合其他人再说。”

    雷九光身形闪烁，开始寻找其他域境。

    众多域境，也纷纷被卷入神宫之中，一共二十人，初始慌乱之后，也纷纷散开，开始聚集。

    洞天世界虽大，但对于域境而言还是太小，而且中央这座玉柱山峰太过显眼，众人很自然的往中央聚集，若非神魂受到压制，恐怕瞬息之间就能聚集到一起。

    也不过片刻功夫，加上雷九光，二十一名域境便聚在了一起。

    “见过域主。”

    “域主无事，我等就放心了。”

    “域主，这里莫非就是天风峡谷那位留下的洞天世界？”

    “必然是，而且我猜测这峰顶神宫之中必有重宝。”

    众人七嘴八舌的说道。

    雷九光心中稍定，他就怕这些人先自己一步遇到陈阳，自己不在，众人谁也抵挡不住陈阳。

    已然折损了三名域境，损失已经太大了。

    “有没有见过那人？”雷九光问道。

    众人纷纷摇头，他们知道陈阳也进来了，之前分散开的时候，还担心遇到陈阳。

    幸运的是并未遇到陈阳。

    “估计又隐匿起来了，这家伙领悟虚界，实在是难缠。”一名域境叹气道。

    众人纷纷点头，陈阳不想现身的话，谁也找不到他。

    雷九光倒也不在意，他此刻反而不想先遇到陈阳。

    望向头顶神宫，其中宝光烁烁，雷九光心中激动，等自己夺取其中宝物，再杀陈阳不迟。

    “走！”

    雷九光大手一挥，带领众人直奔神宫。

