    宋暖也不跟苏艳多废话，直接把手上的文件袋扔在了她面前。

    啪的一声。

    苏艳被吓了一跳，身体都抖了一下，“你干什么？”

    宋暖冷冷的瞥她一眼，“打开看看。”

    苏艳虽然有些不情愿，但还是放下筷子拿起了文件袋打开，然后把里面的东西抽了出来，看了一点，她脸色就白了，额角冷汗直冒。

    “你怎么了？”宋逸华发现了她的不对，忍不住问了句。

    苏艳嘴巴张了张，回答不出来。

    宋逸华目光落在她手里的文件袋上，“什么东西把你吓成这样，给我看看。”

    他伸手就要去拿。

    苏艳连忙站起来，把文件袋藏到背后，“不行，你不能看！”

    宋逸华蹙眉，有些不悦。

    宋暖冷笑了笑，“爸，她既然不给你看，那我就告诉你里面是什么吧。”

    “你闭嘴！”苏艳瞳孔骤缩，意图阻止她。

    宋暖甩都不甩苏艳，直接开口说道：“这里面，是苏艳雇人抢劫，和买凶杀人的证据！”

    “什么？”宋逸华老脸抽动，不可置信的看向苏艳，“你告诉我，她说的是不是真的？”

    “当然不是，怎么可能是真的。”苏艳连忙否决，但脸上的慌乱，和眼里的心虚，却怎么也掩饰不住。

    宋逸华老来成精，自然不可能看不出来，心脏沉了沉，“把文件袋给我。”

    “不……”

    苏艳还想拒绝，宋暖桃花眼一眯，上前把文件袋从她手里抢走，双手递给宋逸华，“爸，给你。”

    宋逸华冷漠的扫了笑眯眯的宋暖一眼，接过了文件袋。

    “老公……”苏艳慌得不行。

    宋逸华不理她，抽出文件袋里的资料看了起来，看完后，倒抽一口凉气，随即伸出手指，颤抖的指着她，“你这恶毒妇人，真是胆大包天！”

    不但跟社会上的混混组织扯上了关系，还做了交易，让那些混混抢劫宋暖不成，又企图让她窒息死亡，实在可恶！

    他就算再不喜欢这个女儿，那也是他亲生的，也轮不到别人害她性命！

    看出宋逸华这次是动了真怒，苏艳也怕了，嘴唇都是颤抖的，“老公，我也不想的，都是她，要不是她敲诈了我三百万，我怎么可能做出这种事，我都是气急了被逼的！”

    她将错误源头抛给了宋暖。

    宋暖嗤笑一声，环起手臂，“苏姨，我承认我拿了你三百万，但是为什么拿，你心里没点数吗，要不是你那远方堂弟调戏我，我会这么做？”

    “远方堂弟？”宋逸华抓住了这个关键词，老眼一凝。

    宋暖眼底划过一道幽光，连连点头，“对啊爸，就是苏姨的远房堂弟，您不知道，她对她堂弟可好了，前两天还带人买车呢，开口就是几百万的宾利。”

    “原来如此，你前两天问我要五百万，说是给陈太太的美容院投资，原来都是假的，是给你那什么堂弟买车去了。”宋逸华恼怒的指着苏艳的鼻子。

    苏艳心虚的移开眼，“我……我是做姐姐的嘛。”

    “哼，你这个姐姐可真大方，你明明知道我们宋家现在有多困难，那五百万还是我从手指缝里挤出来的，就因为你说陈太太的美容院油水很大，可结果……”

    “爸，关键不在于这个。”宋暖打断宋逸华的华，似笑非笑的看着苏艳，“关键在于苏姨的堂弟，她不是没有亲戚了么，怎么突然就冒出一个堂弟呢？”

    “对啊！”宋逸华被提醒到了。

    苏艳脸色更加苍白，赶忙找借口解释，“以前是没有亲戚了，这个堂弟是后来找上我的，我才知道他是我堂大伯以前走散的小儿子，老公你也知道，我娘家没人，现在多了一个亲戚，难免会多关心一点。”

    “说的也是。”宋逸华点点头，觉得有几分道理。

    苏艳微不可及的松了口气，然后阴狠的瞪了宋暖一眼。

    宋暖对她笑了笑，没有拆穿她的谎言。

    因为暂时还不打算，让宋逸华知道苏艳出轨一事。

    “爸。”宋暖脸上笑意一收，重新变得冰冷，“我来这里，就是为苏姨对我做的这些事讨个公道，您说该怎么办吧？”

    宋逸华轻咳一声，“那你想怎么样？”

    宋暖低垂眼眸，“给我两千万，我可以不计较这些。”

    不是她善良，也不是她胆小，而是她知道，宋逸华会保全苏艳，就算她手里有证据，绝对斗不过宋逸华的。

    哪怕她把苏艳出轨一事说出来，宋逸华也只会替苏艳遮掩，并出手对付她这个女儿，因为怕她这个女儿宣扬出去，所以她还不如直接讨要好处，等以后有机会了，再一举收拾苏艳呢。

    “两千万，你还不如去抢！”苏艳拍桌。

    宋逸华脸色也很不好看。

    宋暖摊了摊手，“两千万多吗？你毁了我的机器，还想谋害我的性命，我没让你去坐牢，我就已经够仁慈了。”

    说到这儿，她眼珠转了转，探身凑近苏艳，“对了苏姨，我还忘了告诉你，抢劫那晚和昨晚，唐总都跟我在一起，也就是说，你也差点害得唐总没命！”

    “什么？”苏艳脑子里轰的一声，只觉得整个世界都在天旋地转。

    宋逸华也好不到那里去，浑身无力的跌坐回椅子上。

    他此刻已经顾不上去想，唐时言为什么会跟宋暖在一起，脑子里只有宋暖最后那句‘差点还得唐总没命’的话，半晌才苦笑着缓过神来。

    “两千万是吧，我给！”宋逸华无力的摆了下手，一下子仿佛老了好几岁。

    不给又能如何，宋暖完全可以联合唐时言索要更多的赔偿。

    就算这两件事情里面没有唐时言的参与，就凭宋暖手上的证据，他虽然能保下苏艳，但也会损失很多，还不如用最少的赔偿小事化了。

    “那太好了，爸，这是我的银行账户。”宋暖把早就准备好的账号纸条，放到宋逸华面前，并故意问道：“爸，这钱你一旦打给我，不会像苏姨一样怀恨在心，对我不利吧？”

    闻言，宋逸华血压瞬间身高，怒不可遏的吼了一声，“滚！”

    “好嘞！”宋暖挥挥手，心情大好的走了。

    苏艳咬唇看着宋逸华，“老公……”

    “你给我回房间去闭门思过，这段时间我不想看到你！”宋逸华捂住闷痛的胸口。

    “好。”苏艳点头应了一声，心里却满是愤恨。

    都是因为宋暖那小蹄子，她才会被关禁闭。

    等着吧，这次弄不死那小蹄子，下次可就不一定了！

    宋暖不知道苏艳不但没有悔改，反而还变本加厉的记恨上了她，她此刻已经走出了宋家别墅，正准备跟江悦来报喜，忽然看到前方停了一辆熟悉的车，忍不住走了过去。

    但还没走到车前，驾驶座的车窗就摇了下来，露出唐时言那张俊美无涛的脸。

