    天目山脉，天山台上。

    以往那被青石铺制的坚硬平台，此时，早已被扭扭曲曲，不下数百道的巨大裂痕所占据。那在异火燃烧下趋于晶体化的焦石，更是在观战的众人眼中遍地皆是。

    天地间，寂静无声，甚至连哪怕一丝风声都是完全的隐去了踪迹。

    天山台外，所有人都是瞪大了眼睛，面色呆滞地望着那自唐素手中跌落地面的无头尸身，一种无法形容的感觉充斥在他们的心间，令得他们一时间竟然不知道究竟该表现出怎样的神色。

    这一幕，委实是太过超乎他们心中的承受能力了。

    唐震的嘴张了张，看了看自己妹妹脸上的笑意，涌上喉头的话语却还是被他压了下去，但是那本已收回的九龙雷罡火，却是再一次的出现在了众人的视线当中。

    虽然说天蛇并不是斗尊强者，但是对于冰河谷来说，杀一个天蛇和杀一个天霜子，根本没有什么区别。

    不过，唐震心中也是清楚，现在可不是纠结之后该如何去做的时候，唐素都动了手，哪怕冰河谷真的找来了天冥宗，难不成他们焚炎谷就会怕了？

    而且，无论如何，他都不会让唐素自己去面对这种事情，天知道，当年自己最疼爱的妹妹消失，给了他这个焚炎谷主多大的打击。

    浓郁的血腥味涌入鼻腔，冰河一时竟是忘了躲过那些天蛇的血液，就这般不敢置信的望着面露笑意的唐素。

    她怎么敢？她就不怕让焚炎谷面对覆灭之危吗？

    不过，这种念头只是一闪，冰河的脸上顿时被无穷的怒火爬满，面色极为阴寒的说道：“唐素，你……”

    嗤！

    不待冰河的话说完，唐素纤手一挥间，一根冰枪已是插入了那天霜子的腹部，将其整个人直接钉在了地面之上。

    霎时间，一朵血花四散而飞，更是在空中便凝结成点点冰晶，显得分外瑰丽。

    唐凌的嘴角抽了抽，看着自己娘亲的这般举动，再看到那因为受到攻击，身体不自觉抽动的天霜子，他心中那因为白漓受伤而升腾起的怒火，稍稍的平息了一些。

    不过，这件事还远远算不上结束，只是现在他的实力还不够，等到他的实力到了，冰河谷会为他的所作所为付出应有的代价。

    “冰河，你说，如果你死在这里，天冥宗还会不会为一个死人出手？”望着冰河那青红交加的脸色，唐素不屑的轻笑一声，自顾自的说道。

    “你……”

    “呵，我们两个或许留不下你，但是你身后的天霜子，今日恐怕就要交代在这里了……”见到冰河还想说些什么，唐素脸上笑意一收，全身气势鼓荡间，一颗硕大的冰龙头颅已是在她脚下缓缓成型。

    同时，唐震也是冷哼一声，沉默着上前一步，九龙雷罡火更是化作数道火龙，直指冰河。

    见状，冰河眼中涌上怨毒之色，目光阴冷的在唐震和唐素这两兄妹的身上来回移动，最后又缓缓的停留在了唐凌的身上。

    稍后，冰河脸上竟是浮现一丝古怪的笑容，笑道：“唐凌，我想你应该知道你体内的那位，对于某些人有着多么大的吸引力吧？”

    此言一出，莫说是唐素和唐震，周围所有人的目光都落到了唐凌的身上。

    冰河口中的那位指的是谁，众人自然是心知肚明，必然是之前击败天霜子的那个女子。

    一个八星斗宗居然能够战胜斗尊强者，而且，当时白漓出手时，身后那如同妖凰圣像一般的存在，可是被不少人看在了眼中。

    唐凌此时也是心中一沉，固然很多人没有见过天妖凰族，但是能够看出白漓和天妖凰一族区别的，还是大有人在的。

    “冰河，你想死吗？”唐素眼神顿时冰冷至极，手掌一握，之前的那把晶玉长剑重新落入了手中。

    “唐素，你还是想想该怎么应付我冰河谷接下来的报复吧，哈哈……”瞧见唐素准备动手的样子，冰河竟是不惊反笑，身形退到天霜子身旁，手掌一挥间，其人已是同天霜子一起，遁入了空间通道之中。

    “哗！”

    见到冰河只是放下一句狠话之后，便是带着天霜子逃走的众人，哪怕早就知道今日的冰河谷败了，但是真的见到鼎鼎大名的冰尊者遁走，还是忍不住心中的震撼。

    三谷之中，音谷神秘，焚炎谷待人和睦，冰河谷却是霸道至极。

    可是，今日这一战，就连冰河这个老怪物都是出手的情况下，竟然在焚炎谷的手中落得了个大败亏输的结果，实在是超出了所有人的预料。

    往日待人和善的焚炎谷都有这等实力，那一直神秘无比的音谷，居然能够位列三谷之一，会不会拥有的实力更加强悍？

    就在众人心中这么想的时候，唐震却是伸手拉住了唐素的手腕，拦下了后者想要追击的动作。

    对唐素摇了摇头，唐震说道：“让他走吧，单凭我们两个败他容易，想要留下他基本没有可能。”

    一位斗尊强者，在两个实力差不多的同阶强者面前，哪怕不敌，一心想逃，别人也是难以留下对方的，何况，还是冰河这么一个活了数百年的老家伙。

    “哼，便宜他了……”

    唐素愤愤的甩开了唐震的手，目光中也是有了些担心，对着后者说道：“对了，冰河这番回去，天冥宗应该不会对焚炎谷出手吧！大不了，到时我宣布脱离焚炎谷好了……”

    闻言，唐震没好气的瞪了唐素一眼，消失了二十多年，看今天这样子，明显是被冰河谷追杀了不短的时间，这么多年的遭遇，还是没让自己这个妹妹的性格收敛一些。

    “胡说些什么，什么时候焚炎谷需要靠牺牲你去保护了？死了一个天蛇而已，天冥宗难不成还会为了一个斗宗敢来找我们的麻烦？至于冰河谷，呵，跳梁小丑，冰河他活了数百年，实力也不过与我相当，再给你哥点时间，我自己就能捏死他……”

    被唐震借机训斥了一顿，唐素眼睛眨了眨，知道了天冥宗不会出手之后，看向前者的眼神也变得慢慢不善起来。

    “唐震，本小姐是不是还有一笔账没跟你算呢？”

    “咳咳……”

    唐震闻言连忙咳嗽几声，目光不自觉的游移开来，待看到那正好奇的打量着他的唐凌之后，双眼猛地一亮，身形一动便是消失在了唐素身前。

    “哈哈，你小子叫唐凌，素素的儿子？”落到唐凌身前，唐震的身形固然瘦小，但是金石和金谷两人却不敢有半分小视。

    眼前这位，可是三谷之一焚炎谷的谷主，一位实力极强的斗尊强者。

    何况，今日天目山一战传出去之后，恐怕焚炎谷的名声更会得到极大的提升，一跃成为三谷之首都甚有可能。

    “噬金鼠族金石（金谷），见过唐谷主，唐素尊者。”

    唐素身形缓缓落地，先是不善的瞪了唐震一眼后，也是笑着对金石两人点点头，道：“今日两位出手相助唐凌的恩情，我替这小家伙记下了，日后噬金鼠族若是有什么麻烦，可来寻我。”

    说着，唐素手中一枚玉牌已是飞出，悬在了金石两人身前。

    “这……”

    望着身前那悬浮着的玉牌，金石两人对视一眼，却并没有立马接过，反而是纷纷看向了唐凌。

    “这，唐凌小友，你说我们……”

    见到此幕，唐素的眉头挑了挑，她没有想到金石金谷两人，居然会因为这事询问自己儿子的意见。

    不过，唐素也不是初出茅庐的小姑娘，当下便是一笑，将那玉佩收回，然后直接扔到了唐凌的怀里。

    接着，见到唐凌把玉佩交给了金石二人之后，唐素伸手拉过前者，指着唐震说道：“喏，你别看他又老又丑，但是确实是你娘我的亲哥哥，你叫他声舅舅就好，以后有麻烦只管找他，他要不管，娘替你收拾他！”

    唐震听到唐素对自己的介绍，不敢对自己妹妹发火的他，只得无奈的翻了翻白眼。

    不就是年轻时炼化异火受了些伤吗，至于每次都要说他又老又丑吗？想想当年还未修炼的小唐素，唐震未免有些感慨，当初那个柔柔弱弱、整天喊着哥哥跟在自己身后的小丫头，再也不存在了啊！

    同样，听到唐素的介绍，金石两人只觉得尴尬无比，只得连忙告退，去吩咐噬金鼠族人，收拾这因为连番大战变得凌乱不堪的天山台。

    唐凌则是嘴角抽了抽，无语的看了自己母亲一眼，脸色恭敬的对唐震说道：“唐凌见过舅舅！”

    “嘿嘿，好小子，不错！”唐震闻言面带笑意的拍了拍唐凌的肩膀，笑着说道，“能够靠着一座阵法，插手斗尊强者之间的战斗，可真的是让人大开眼界啊……”

    “好了，白漓的情况怎么样了？”见到唐震还要继续说下去，唐素挥手直接打断，然后出言询问。

    闻言，唐震也是止住了话头。毕竟，交流了解什么时候都可以，但是那个叫做白漓的女子，可是让唐震也有些好奇。

    哪怕他们到来之时，白漓已经到了强弩之末，但是通过场中的情况和周围之人的叙述，他们还是能够知道他们来之前所发生的事情。

    一个能够战胜，甚至差点斩杀一位斗尊强者，还可能与天妖凰一族有关系的女子，唐震对其也是有着足够的重视。

    唐凌微微摇头，语气有些黯然的说道：“不是很好，之前白漓本就是靠着秘法强行提高了实力，之后更是连续两次用了爆血之法……”

    话还未说完，唐凌身体一震，旋即便是无奈的看了眼自己的娘亲。

    一丝极为熟悉的灵魂就这么大摇大摆的进入了自己的体内，若不是对这气息极为的熟悉，他都有些茫然，谁会如此不加掩饰的将一丝灵魂送入他的体内。

    不过想到唐大小姐一贯的作风，唐凌只能是任由前者的灵魂，在他体内一路横行无忌。

    待到那丝灵魂进入唐凌的丹田之后，那本该陷入昏迷之中的冰凰，双眼猛地睁开，一双蓝色的凤眸瞬间便锁定了那进入唐凌体内的灵魂。

    “唐素？”发现了那灵魂之上的熟悉气息，冰凰疑惑的出声，眼皮却是不自觉的抖了抖。

    “咦……白漓你居然还醒着吗？”见到白漓主动出声，那一丝灵魂之上，顿时响起了惊喜的声音。

    “我在臭小子的丹田之上留下了感应，以防外来的灵魂气息侵入他的体内，不过，说起来，这也轮不到我来着……”说着，白漓心中突然一震，无比诧异的问道，“玄天冰轮怎么没有把你的这丝灵魂给吸收了？”

    她可是记得，当初在黑骷墓时，墨光想要靠着天境的灵魂感知去探查唐凌体内的情况，最后的结果是什么样子。

    “玄天冰轮？”唐素闻言先是有些疑惑，旋即啧啧称奇道，“白漓，你给我说说，你当年在那极西之地到底得到了什么？居然连玄天冰轮这东西，你都知道，想来，对于小凌子的来历，你也知道一些喽？”

    “小凌子？”听到唐素对唐凌的称呼，白漓体内刚刚回复平静的气血，差点又是波动起来。

    唐素这个不靠谱的，到底是怎么把唐凌养大的？

    “咳咳，我是看在我们的关系好，才告诉你这些的，小凌子这个称呼，你可千万别在他面前说，当年我……”唐素声音中带着自得，巴拉巴拉的对着白漓讲述着当年她是如何应付自己这个自小便异于常人的宝贝儿子。

    对于唐素讲述这些，一开始白漓还是听得津津有味，但是随着灵魂传来一阵眩晕，才猛地想起自己现在的状态。

    再看看唐素现在讲述的唐凌自小从未尿床的事情，白漓不由的一头黑线，冷冷的说道：“你给我滚出去，本宫还要养伤呢！”

    当年在魔兽山脉见到的唐素，果然就是她的幻觉，屁的成长，在知道他们母子暂时安全之后，唐素的本性暴露无遗！

    “咳咳，那个，我进来是想看看你的伤到底怎么样？”被白漓骂了一句，唐素也是有些讪讪的小声说了一句。

    “还死不了，有什么事你去问臭小子！”冷哼一声，白漓双眼再度合上，摆明了不想再搭理唐素。

    见此，唐素也不恼，反而是饶有兴趣的看着白漓此时的冰凰的身躯，不过，当她的目光看到白漓身下的冰轮神胎之时，眉头却是微微的皱了皱。

    “娘，怎么了，难道是白漓出了什么问题吗？”在外界，唐凌自唐素的一丝灵魂进入自己体内之后，便是一直盯着唐素的表情。

    “没什么，本源有些亏损，补足一下就好了。”唐素收回那丝灵魂，看了看周围的景象，笑着说道：“正好现在事也了了，你跟娘回焚炎谷去，娘那里正好有一个可以……”

    “轰！”

    就在唐素说话之际，天目山顶之上，突兀的响起一道惊天巨响。

    然后，整座天目山脉如同地震一般，猛烈的颤动起来，更是有着一道无形的光芒，自天目山脉上空猛地暴掠而出，其上一股浩瀚的灵魂力量，如同滔天巨浪一般，闪电般的席卷而来。

    下一刻，这天目山脉上，在大战之后正准备离去的观战者，也是纷纷的向着天目山顶眺望着。

    “这是……灵境？”

    感受着天空中那股浩瀚的灵魂力量，唐震和唐素皆是神色凝重的看向了天目山顶。

    灵境灵魂，代表着什么，自然是不言而喻。

    如今冰河刚走，天目山又是突然的出现一道灵境灵魂，唐素和唐震心中自然是不敢大意。

    但是，就在两人疑惑之际，唐凌脸上却是浮现出满满的喜色。

    难怪！

    唐凌和白漓一直疑惑云韵只是突破到斗宗，为什么会在天山血潭之中，待了这么长的时间。

    如今，这道达到灵境的灵魂力量，终于是让唐凌得到了答案。

    早在云韵炼化风怒龙炎之后，有着唐凌自墨泠处得到的灵魂法诀，前者就达到了凡境大圆满。

    这几年下来，因为始终感受不到灵气的存在，云韵的灵魂境界就一直卡在了灵境之前。

    虽然有些疑惑云韵是如何突破的这道瓶颈，但是既然云韵无事，那对唐凌来说，就算的上是最好的消息。

    就在这时，那天目山顶上空的光芒散去，隐隐间一道女子的身影便出现在了所有人的眼中。

    女子白衣白裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至到那纤腰之处。那张精致容颜，犹如一株幽兰仙子，充斥着动人的空灵之色。即便那身影极为虚幻，但是也难掩其那人间绝色。

    望着那道虚幻的身影，唐素眼中闪过一丝疑惑，不知为何，她总觉得这个女子她似乎曾经见过。

    可是，还不待唐素细想，天空中的虚幻身影猛的消失，紧接着，一道剑光冲天而起之际，周围天地间的能量霎时间，疯狂的对着火山口之内凝聚而去。

    这般变故，自然也是引起了天目山上所有人的注意，无数道惊愕的目光望着那天空上宛如实质般的狂暴能量，心中俱是充满了疑惑。

    不过，这些人的疑惑没有持续多久，随着越来越多的能量汇聚，一道巨大的能量漩涡向着天目山顶涌下的同时，一股磅礴的气息，伴随着一声清澈鸾鸣，缓缓的自山顶之上弥漫而出……

    “这股气息……是有人要突破斗宗？”

    “可是，天山血潭不都关闭两个多月了吗？”

    “这……会不会是有人在天山血潭里待了两个多月？”

    ……

    随着这些人的谈论，今日来到天目山脉的所有人，目光都是看向了那天山台上的金石和金谷两人。作为这天目山脉的地头蛇，这突然出现的斗宗强者，金石等人绝对知道具体的消息。

    突然被这么多强者盯着，饶是两人身后站着两个斗尊，知道云韵身份的金石一时也是不知该如何是好。

    但是，就在此时，金石耳朵一动，清了清嗓子，说道：“诸位，今日天目山脉开放的时间已经不短了，还请各位维持秩序的依次下山，我噬金鼠族还要修缮天山台，就不便远送了……”

    此言一出，整个天目山上顿时一片嘘声。

    不过，当天空之上的能量漩涡消失，血潭之中的人还没有现身之后，这些人也知道对方不会露面，无奈之下，只得慢慢的向着山下走去。

    只是，在这人群之中，之前与那音谷长老谈话的中年人，目光却是深深的看了一眼天山台上的唐凌。

    “焚炎谷吗……”

    待到人群慢慢的消失在视线当中，唐素走到唐凌身前，目光之中满是探询的问道：“臭小子，你知道这人是谁？”

    “额，娘你不记得了？”唐凌闻言疑惑之际，脸色却是少有的有些腼腆。

    没办法，带着自己喜欢的人去见母亲，饶是唐凌两世为人，这也是绝绝对对的头一次。

    “我认识？”唐素愕然的指了指自己，但猛然间，当年回岚山镇时，见到的那个少女的身影在心中浮现。

    旋即，唐素一指天目山顶，满是不敢置信的问道：“你居然真的把云岚宗的少宗主搞到手了？”

    没好气的白了自己娘亲一眼，什么叫搞，他明明是和云韵两情相悦才对。

    不过，唐凌还来不及解释，就见到唐大小姐满是得意的摸了摸下巴，感慨道：“不愧是我，当年见到云韵那小丫头第一眼，我就觉得那得是我唐素的儿媳妇才行，所以我就直接送给她一朵天鸾血莲……”

    说着，唐素又看了看唐凌，先是点点头，又是摇了摇头，直到把唐凌看得都觉得莫名其妙的时候，方才继续开口道：“就你这跟个木头一样的死板性子，云韵能够看上你，肯定是你娘我那朵天鸾血莲立了大功！”

    用尽全力压制着自己眼角的跳动，心中不断地劝着自己不要和唐大小姐一般见识，度过十五年的时间，他早就知道唐大小姐的本性。

    毕竟，每次说不过自己时，能选择对还不到十岁的宝贝儿子出手镇压，唐凌对于唐大小姐能够如同别人母亲一般的那一天，早就不抱什么希望了。

    没好气的瞪了唐素一眼，唐凌向着唐震告了声退，连忙向着山顶跑去。

    云韵突破之后到现在还未出关，显然是之前突破灵境时，发现了天目山脉的状况，为了不暴露身份，没有自血潭之中出来。

    “什么嘛，臭小子你别走，还没跟我解释清楚呢……”望着那向山顶跑去的儿子，唐素不满的叫道。

    一旁的唐震，看到不远处金石金谷以及噬金鼠族人那古怪的表情，无奈的把手按在了自己的脸上。

    他焚炎谷的脸，他们斗尊强者的风度，都让自己这个妹妹丢光了。

    “咳咳，素素，你说的那个云岚宗是什么？难不成唐凌他还配不上他们的少宗主？”思忖了片刻，唐震还是出声打断了唐素的碎碎念。

    虽然刚刚认下这个外甥，但是唐凌身为唐素的儿子，在他焚炎谷就有着丝毫不逊色于火儿的身份地位。

    但是，唐素那说话间的语气，很显然对于唐凌同那个叫云韵的少宗主在一起，感到了惊讶。

    只不过，在听到唐震的问题后，唐素鄙夷的看了前者一眼，哼道：“关你什么事，你晚一个月告诉我冰河谷的消息我还没找你算账呢！要不是本小姐全力赶路，今天臭小子肯定就落到冰河那个老毒物手中了……”

    “我……”唐震愕然的看着自己妹妹，不清楚为什么唐素会对他和唐凌的态度差距这么大？

    不过，自从唐素回到焚炎谷，这还是他第一次没有在妹妹的话中，感受到那种压抑的气息。

    罢了罢了，从小疼到大的妹妹，被她揍一顿什么的事，也不是第一次了……

