    聂主任的先见之明，让张诚急躁的心情缓和了几分,说话声音的火气也是少了一些：

    “聂主任，麻烦你把房门打开。”

    “啊，现在就打开吗？”聂主任拿着房卡的手抖了一下，面上犹豫不已。

    不经屋内人的同意，就擅自打开房门，这样的行为恐怕已经在违法的边缘了。

    更重要的是，这种事要是曝光的话，很可能会影响汤臣一品的名誉，所以聂主任才这么颇为踌躇。

    张诚看着聂主任那犹豫的面容，就知道他在想什么。

    于是张诚想了想说道：“聂主任你放心，我们这不是私闯民宅，违法的事我可不会做。”

    “可是……”聂主任为难的看着张诚。

    “聂主任，我可以明确告诉你，先前就是这屋里的租客给我打电话，让我赶紧上门找她的。现在我怎么都联系不上她，作为房东的我有理由怀疑，我的租客遇到了什么危险！所以为了确认她的安危，我有必要强行打开房门！”张诚信誓旦旦的说道。

    关心对方的安危？

    这话聂主任才不信呢。

    看张诚那笑中含怒的样子，就知道他肯定是上门找麻烦的，绝不是为了什么确认安危而来。

    见聂主任依然犹豫不决的样子，本就在气头上的张诚，直接命令道：“我这个房主说的话已经不起作用了，是吗！？”

    “不是，不是。”聂主任吓得满头大汗。

    “赶紧把房门给我打开，万一我的租客出了什么事，你来负全责！？”张诚继续逼迫。

    “好的好的，我这就为您打开。”

    虽然还是觉得这样做不太对，但聂主任也不敢把张诚这种大客户得罪得太狠了，不然自己的职业生涯恐怕就要走到尽头了。

    再加上张诚说得也勉强有理，无奈之下，聂主任只得硬着头皮用房卡刷了刷房门。

    ‘嗞嗞’两声后，阻拦张诚许久的房门终于打开了。

    几乎就在房门打开的同时，正在翻云覆雨的高大男子立马就察觉到了。

    “草！他把房门打开了！”

    他当即就怒骂了一声，全身就像被浇了一盆冷水似的，火烧的大脑快速的冷却了下来。

    “啊，他怎么敢！”田雪儿赶紧夺过被子，把自己的娇躯遮掩了起来，简直不敢相信对方居然敢这样做。

    “我艹他玛德！”高大男子顿时没了兴致。

    本已是箭在弦上，不得不发，可是现在却被强行打断。

    毋庸置疑，任何一个做这种事被打断的男人，都会暴怒不已。

    高大男子此刻自然也不例外，一股暴虐的怒气充斥全身，壮硕的肌肉紧绷鼓胀，拳头捏的咯吱咯吱的响。

    听着那愈发明显的脚步声，田雪儿躲在被子里，有些害怕的问道：“怎，怎么办？”

    “马勒戈壁，老子现在就出去弄死他！”

    怒骂一声后，他就以最快的速度穿好了裤子，然后直接以蛮横之姿，夺门而出，杀气凛然。

    因为是改造的小户型，高大男子出卧室门后，很快就撞见了走在最前面的张诚。

    “特马的！”

    在张诚发现他之前，他就率先从手边的桌子上抓起一瓶还剩一半水的矿泉水瓶，含怒向张诚砸去。

    走在前面的张诚完全没想到自己居然会受到这样的突然袭击，耳边只听到一阵瓶子划过空气的呼啸声，便看见一个旋转的塑料瓶在自己眼中迅速放大。

    如果此刻只有张诚一个人的话，毫无疑问，他下一刻肯定会被这个瓶子砸得晕头转脑。

    但好在，此刻他并不是一个人。

    在他的身旁，还跟着一群汤臣一品的保安！

    而汤臣一品的保安，其职业能力，在全国都是排得上号的！

    因此哪怕高大男子的袭击很突然，力道很大，但仍然被张诚身旁的保安轻松的挡了下来。

    只见在离张诚面门只有十厘米的地方，那个飞舞而来的瓶子，就像遇到了一道天堑似的，被一只粗壮的手牢牢抓住，再也不得寸进。

    “靠！”

    看着那近在咫尺的矿泉水瓶，张诚这个时候才反应过来，自己居然被袭击了！？

    吓得他不由得小退了半步。

    同时两个保安迅速挡在了张诚身前，与袭击者对峙起来。

    现场沉默了一两秒。

    最先打破沉默的是聂主任，他一回过神来就赶紧簇拥在张诚身旁，神情紧张的问道：“张，张先生，你没事吧！？”

    “没，没事。”

    张诚轻喘了两口气后才回复一声，面上强行镇定下来，但体内的心脏却剧烈地跳动着，胸口起伏不定，显然直到此刻他也惊魂未定。

    同时他的心中也困惑起来，租这间房的不是田雪儿吗？怎么突然冒出一个男的来？

    而且居然一见面就袭击他，简直猖狂无比。

    另一边，丢完瓶子的高大男子，见这么多人出现在房屋里，也是吓了一跳，整个人都愣在原地，不敢有所行动。

    怎么这么多人！？

    保安怎么也来了?

    他瞪大了眼睛，想不明白这是怎么回事。

    他先前以为就只有房东一个人进来呢，还想着要利用瓶子把他击晕后，再把对方压在地上狠狠收拾一顿，让对方明白打断自己的后果。

    现在自然是不可能这么做的了。

    屋内的人数远远超过了自己的预期，甚至还有保安在场，高大男子即便再嚣张，此刻也不敢再出手伤人了。

    但是输人不输阵，即便场面上处于劣势，高大男子的态度依然狂妄，指着众人用大嗓门吼道：

    “你们特马谁啊？跑我屋里来干什么！？”

    说完还狠狠踢了一下桌子，造成了巨大的响音，表现出十足的攻击性。

    他这样的恐吓行为对普通人或许会有些效果，但对汤臣一品的职业保安来说，却没有任何作用，几个保安的脸色都没有动一下，更别说怕了。

    躲在保安身后的张诚，一开始还被对方那凶猛的样子吓了一跳。

    可是很快张诚就想到，要是先前没有保安的话，自己就被对方击伤了。

    而且更重要的是，这间房是我的房产！

    这个企图袭击我的男的，凭什么在我的房里对我这么傲！？

    张诚怒了！

