    第5549章 他要化主宰

    就如南渡和佛勒所言。

    巫拙一直在以自己的方式，去感知万道本源，带着深厚的积累，在无道禁区中有了莫大的触动。

    这种触动，不仅仅来自萧叶的战斗痕迹，还来自宙天。

    齐天领域对于巫拙而言，因为境界相差太多，在这方面，他很难有什么体悟。

    可这些年过去，却让他逐渐洞悉了，挡在祖神面前的维度桎梏。

    在接下来的岁月中。

    巫拙再次来到转生，冲进无道禁区中。

    第一次进入，巫拙就能活下来，第二次踏入，伴随左右的祖神，倒是不担心。

    他们震惊的是，巫拙的这种举动。

    无道禁区那等地方。

    可是萧叶和宙天大战所留，远古神灵都不愿靠近，一个后世神灵，想通过这等地方有所收获，不亚于天方夜谭。

    可巫拙却做到了。

    第一次走出来，境界完成了大爆发。

    而这一次，会有怎样的变化？

    在翘首期盼之下，一亿多年过去，巫拙从中走了出来。

    比起第一次。

    他的状态，无疑要好上许多，但依旧遍体鳞伤，像是历经了无数场苦战，推动生命大道，花费了数十亿年才恢复过来。

    其后。

    巫拙再次投身到无道禁区中，孜孜不倦的追求着什么，循环反复。

    在这个过程中。

    巫拙的境界，并未再也没有突破性进展，只有一种更加深刻的东西，交织在他体内。

    巫拙面对无道禁区的压力，明显在减轻。

    他每次走出禁区，疗伤的时间越来越短，令得各方神灵惊叹不已。

    这尊祖神，有鬼神莫测之能。

    到了现在。

    已经很难根据境界，去推测巫拙修行到哪个层次了。

    伴随在巫拙身边的祖神，都渡过了修行险关，多年没有陨落者了。

    而混沌中其他先天神灵，却是苦不堪言。

    熬过旧叠纪，活到新叠纪，所需要付出的代价，越来越大。

    越来越多的神灵，倒在夜幕降临的时刻。

    叠纪交替冲击的残酷，已经葬掉了这个时代下无尽生灵了。

    这也导致，混沌神灵榜、绝神榜、天道榜这些年，变动极大。

    修行桎梏的闭合，所带来的影响越来越大，连远古神灵都是一阵沉默。

    这种恶化速度，超出了他们的预料。

    不但让天道榜强者都难以规避，他们也有了种难言的压力，隐隐看到未来，自己被天道轮回之光缠身的模样。

    “为何会如此！”

    真灵四帝等人，心悸不已。

    如果说，以淘汰掉一些生灵为代价，可以维持混沌的平衡。

    那么现在，叠纪交替冲击的发展趋势，简直是要毁灭混沌众生了。

    混沌从未没有这等时刻，天道要尽诛诸神，太过反常了。

    远古神灵们，第一时间想到的，是宙天在暗中发难。

    毕竟。

    宙天立世的时候，就曾在暗中推动天道演化，影响整个混沌的格局。

    “这和宙天无关。”

    “是当初我重塑混沌，动用了极端手段去激发天心，才引发的恶果。”

    这个时候，一道声音，从时一的道场传出，真切在远古神灵们耳边响彻而起。

    这是萧叶的声音，他极为难得，和故交们沟通了。

    如萧念和小白等人，都是抓住机会请教，是否有法可解。

    但萧叶的回应，却是令人心冷。

    就像当初祖神们，接连凋零一样。

    有宙天的掣肘，萧叶不能直接去干预，唯一的方法，就是苦熬。

    因为这种恶果，终有穷尽之时。

    熬到那个时候，自然便可以解脱了。

    “是我们太天真了，原以为培养出大批强大的神灵，聚集在一起，未来就能与叶子一起并肩战宙天了。”

    “可现在却发现，我们培养出的神灵大军，连岁月都扛不住。”

    远古神灵们愁容满脸。

    现在的混沌，便是噩耗不断了。

    熬到那个时候，这些熟悉的面庞，还能剩下多少？

    或许巫拙，算是当今唯一的安慰了。

    对方护住了本该凋零的祖神，还在无道禁区中感悟。

    当时间的指针，再次划过三个叠纪。

    巫拙这才终于停了下来，离开了转生大禁天，抵达了万化。

    巫拙一反常态。

    不再涉足秘地和远古战场，反而开始在万化中，搜寻先天混宝。

    “巫拙大人，这是要做什么？”

    伴随巫拙身边的祖神，全部都是疑惑了起来。

    巫拙的修行，重在自我感悟，以大道来淬体，对先天混宝没有太大的需求。

    “巫拙大人，你需要什么宝物，我等可以奉上，若是太过罕见，也能帮你一起寻觅！”

    很多祖神都在表态，热情道。

    “不用。”

    巫拙却是摇了摇头，表示自己要亲手采摘。

    在他搜寻清单上，的确有举世罕见的先天混宝，也有后天生灵层次的混沌宝物，很多东西，要他亲身辨别，才知是否有用。

    万化大禁天中精气澎湃，奇景地貌中孕育出的宝物极多，但还是无法满足巫拙的要求。

    他拜访程闻和程意，请求两者让他进入中央神庭中寻觅。

    对此，程闻兄妹自是首肯，对这个小师弟的举动，同样充满了兴趣。

    半个叠纪后，巫拙满载而归。

    他在一处秘地中，挖掘出一个大池子，将搜寻而来的所有宝物，全部熔炼了进去，化成了一汪神泉，以万道进行焚煮，让神泉变得霞光万丈。

    做完这些，巫拙这才跳了进去，静坐在池内。

    没有太过激烈的变化，只有一种低沉的道音，从池内传出。

    这下子，连其他远古神灵都忍不住了，纷纷上门查探，想要获知这种神泉，到底有什么效果，可都一头雾水。

    据他们探查。

    这汪神泉，像是熔炼无尽宝物的大杂烩，虽能量沸腾，可很难有什么确切的效果。

    如夏枫施展时间大道，进行推演，所见到有关巫拙的未来，是一片混沌。

    丘煌神陆奥，很久没有临世了，现在也来了。

    “好小子！”

    “他这是要问鼎主宰层次，跨入到那个境界中！”

    他来到池子边观察了许久，这才惊叹道。

    “问鼎主宰境界？”

    “陆奥前辈，你……你在开玩笑吧！”

    此言一出，石破天惊，所有远古神灵全部惊骇了起来。

    （第二更到！）

    (本章完)

