    混沌峡谷，就像是戈壁滩上的一道巨大的裂缝。

    深不见底。

    而就在混沌峡谷之中，还有一个城镇，名为混沌镇。

    而混沌池，就在混沌镇的不远处。

    小镇不大，只有房屋数十栋，NPC数量不过百。

    混沌镇建立在混沌峡谷之中。

    人迹罕至。

    因此，NPC数量稀少，小镇上，为玩家服务的店铺也少得可怜。

    林渊来到混沌镇时，整个小镇上，只有林渊一名玩家。

    来这里强化装备的玩家，强化完装备后，自然离去，不会停留。

    当林渊抵达混沌镇，收起坐骑，走在小镇空荡的街道上时。

    一名约莫十五六岁的少年，走上前，询问道：“勇士，你是来混沌池强化装备的吗？”

    林渊点头。

    “你给我一个银币的带路费，我可以带你去混沌池，并教你如何强化装备的方法。”

    少年说道。

    林渊说：“不必了，我知道混沌池怎么走，也知道强化装备的方法。”

    上一世，林渊四十级以后，来过许多次混沌镇。

    这里面的门道，他门清。

    “好吧。”

    那名少年，没有过多纠缠，略显失望的离开了林渊的身边。

    林渊径直往小镇外走去。

    混沌池离小镇不远，但位置较为隐蔽。

    若是第一次来，没有人带路的话，想找到混沌池，必然会花费一些时间。

    混沌池的具体坐标，地图上也没有标注。

    所以，第一次来混沌池的玩家。

    多数都会花费一银币，来让人带路。

    能升到40级的玩家，自然是不会在意区区一枚银币的。

    至于林渊。

    他轻车熟路的找到了混沌池。

    混沌池，就在峡谷中，一道天然形成的缝隙中。

    缝隙内部的空间还挺宽敞。

    混沌池就在中央地面上，一处凹陷，池水呈浅灰色，汇聚在凹陷处。

    强化装备的方法为，将装备和金币，扔入池水中。

    装备会自动强化，若是成功，池水颜色会变成金色，池水还会散发光芒。

    若是失败，池水则会变成黑色。

    漆黑如墨。

    林渊来到混沌池跟前，望着平平无奇的混沌池。

    他深吸一口气。

    接下来，就看运气如何了。

    若是运气好，一口气将装备强化到+10以上，也不是不可能。

    运气不好，只能自认倒霉了。

    首先，第一件强化的装备，自然是林渊的武器木鬼剑。

    +1强化费用是100金币。

    林渊拿出木鬼剑，放入池水中，又从背包中拿出一百金币，投掷于混沌池中。

    伴随着一道金光闪过。

    强化成功。

    木鬼剑+1！

    林渊立刻将木鬼剑从混沌池中捞出，查看木鬼剑的属性。

    【木鬼剑+1】（暗金）

    类型：武器

    +6%僵尸攻击

    +6%僵尸防御

    +6%僵尸再生速度

    +60攻击

    +70精神

    附带技能：木鬼令LV6

    木鬼令：治愈友方僵尸（精神×60%）的生命值，治愈数量：600头，冷却：1自然日。

    原本，木鬼剑只增加60点精神值。

    +1后，木鬼剑的属性，变成了+70点精神值。

    相当于，木鬼剑+1，增加了十点精神值。

    林渊满意的点了点头，又将木鬼剑放入混沌池中，并往混沌池中，扔了两百枚金币。

    +1，需要一百金币。

    而+2，则需要两百金币。

    若是强化失败，金币也会消失。

    第二次强化，顺利成功。

    连续两次成功，让林渊心情不错。

    他又往混沌池中，扔了三百金币。

    这次，幸运女神不在眷顾他，第三次强化失败。

    林渊没有在意，又往混沌池中，扔了三百金币。

    第四次强化失败！

    林渊面无表情，再次扔进三百金币。

    第五次强化成功。

    林渊的木鬼剑+3！

    接下来，是第六次强化，失败！

    第七次强化，失败！

    第八次强化，失败！

    第九次强化，成功！

    木鬼剑+4。

    第十次强化.....

    .....

    第四十三次强化。

    木鬼剑+9！

    这四十三次强化中，只成功了九次，三十四次失败。

    强化装备，没有概率可言。

    运气好，连续强化七八次都能强化成功。

    运气不好，很有可能一连强化数十次，全部都失败。

    损失的金币，高达两万三千八百枚。

    换算成现实货币，那就是两亿三千八百万！

    这还只是强化失败的费用，而且还只是强化到+9等级。

    游戏初期，金币的最大用途，是用来购买技能、装备和道具。

    等到了游戏中后期。

    宝石镶嵌、培养宠物、装备强化.....

    不论是哪一个，都是极为烧钱的。

    两万金币只是毛毛雨罢了，不值一提。

    林渊打算，今日，将他身上所有的装备，都强化到+10！

