    （今日第二更。）

    战场之中再起风云，在日落镰刀?羽月的一声令下，所有的幽冥虎-骑奋然跃起，要么扑向玩家，要么扑向城内的建筑。

    而此时，王者之都里的设施已经极为不完整了，原本近千的塔楼已经剩下十几座，残缺不堪，药店被摧毁了三个，铁匠铺、伐木场等均被夷为平地，如今已经是一片废墟，估计要想重新修复的话，至少要花费一两个月。

    然而，现在我们面临的最严肃问题，是能不能守住城镇大厅，大厅一倒，整个领地也就意味着失守了！

    ……

    “大家跟我一起退守至城镇大厅！”乱舞春秋挺剑低喝一声，率先奔向了城市中心。

    谁曾想天空中传来一声呼啸，日落镰刀?羽月的坐骑骨龙滑翔而下，一口冰霜龙息就喷吐了出去！

    “咔嚓！”

    乱舞春秋整个人被冻成了一块冰砖，骨龙顺势一爪将其抓上了天，瞬息之间冰块破裂，乱舞春秋也就成了无数白光飞散了。

    原本在城墙上的远程攻击职业也下到了地面上来，组成方阵抵抗，眩晕箭如雨，将一头头幽冥虎-骑推倒在地。

    “吼吼！”

    成片的幽冥虎-骑扑入人群之中，利爪挥洒，带出无数白色光芒。

    战斗进行得异常惨烈，日落镰刀?羽月坐镇，怪物强势，玩家也只不过实在垂死反抗而已，远方，月神殿的人马正在洋洋自得，似乎看到了雪月的惨败，他们心里会有很变-态的快感。

    “铿！”

    凌雪顶着盾牌，被幽冥虎-骑一爪子拍得撞在我身上，小脸蛋憋得一片通红。

    “呜呜，完蛋了，我们完全挡不住……”

    凌月不停丢着冰雪漩涡，暗黑龙腾然上天，却不想不到血红色的身影闪过，暗黑龙已经出了一声哀鸣倒跌了下来，龙颈上赫然一道深深的伤痕，一丝丝龙血挥洒下来，像是下了一场黑雨。

    我心底一沉，那是日落镰刀?羽月在动手啊，能够秒杀了暗黑龙，那么也差不多能够秒杀我们这些玩家了吧？

    青色骨龙再次载着日落镰刀?羽月飞翔下来，一口龙息带走一片玩家的小命，羽月冷冷的并不再说话，只是忽然横起了手中的镰刀，厉喝一声：“化为尘土吧，卑微的生命！”

    “轰！”

    一道血色光芒宣泄下来，横贯了玩家的人群！

    “384857！”

    “273639！”

    距离我最近的冰茶和落雨无声同时被秒杀，好在复活预言的复活效果还在。

    并且，这一刀气劲横贯了身后的一排建筑物，城堡中心教堂一声脆响，崩毁成了一堆碎木头，无数僧侣被秒杀！

    “靠……”

    我死死守护在凌雪、秦韵和凌月面前，此时说什么高手都是假的，在日落镰刀?羽月面前太无力了，我们只不过是小爬虫，用生命保护同伴而已。

    “凌雪、凌月，带大家进城镇大厅！”

    我低喝一声，义无反顾的走上前去，再让日落镰刀?羽月来一刀的话，我的领地恐怕就真的要被夷为平地了。

    “书生，你要干嘛？！”凌月轻声问。

    “去干了羽月！”

    “万一被羽月干了呢……”

    “干了干呗，难道还要人家负责？”我有些无语。

    一扬手，激活技能——烈焰龙翔！

    “洪！”

    一头火龙凌空飞起，灼热的温度刚好与羽月的坐骑达到了一定的平衡。

    我纵身跃上了火龙背，擎剑命令火龙上天，对着地面上的幽冥虎-骑便横扫了数剑，剑气纵横，杀得几头原本凶性大的幽冥虎-骑像是孙子一样，匍匐着后退。

    日落镰刀?羽月正视着我，突然冷笑一声：“龙语者？普通人类？”

    “随你怎么说。”

    我催动火龙突然难，剑芒一指，神龙斩！

    “嘭！”

    “123784！”

    羽月身体一摇，脑门上飘出了一行伤害数字，这让我欣喜若狂，Tnnd，灵恸十大Boss，在我的剑下一样要活哼啊！当初打逐风者卡伦不破防的日子已经一去不复返了，哈哈哈！

    然而，尚未来得及高兴完，羽月就给了我一个惊喜！

    “无尽的空间之神啊，请遵从我的召唤，将异世的精灵遣往这片罪恶的土地吧！——地狱龙腾！”

    ……

    “洪！”

    响彻云霄的龙吟声中，一头水系元素凝聚成的水龙瞬间吞没了火龙的身体，我靠啊，这Boss倒是非常懂得属性相克，要用水系来扑灭火龙的烈焰？

    “297849！”

    一下子便掉了三分之一左右的气血，也幸好是我在骑龙状态下气血近百万，否则承受这一击便已经跪了。

    不行，完全不是那么回事嘛！

    我急忙擎起了火龙弓，眩晕箭！

    “啪！”

    命中了，成功眩晕，再来，五连射！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    羽月被打得浑身颤抖，头顶上飘出了一系列的伤害数字。

    醒转之后，当即给我一剑，干净利落的劈掉了2o多万点气血，我如今可是拥有三件旷世圣器的防御装的啊，居然会被一剑灭掉那么多气血，莫不成这Boss真的是一身的神器啊？

    地面上，众玩家已经看傻了眼。

    孤坟唏嘘不已：“在整个灵恸服务器里，恐怕也就只有书生这个变态小子有资格跟日落镰刀?羽月正面对话了。”

    地狱火说：“不对不对，还有勇敢的心。”

    孤坟摇头：“不行不行，勇敢的心还太嫩了，而且防御力差书生远了，见面肯定不到两分钟就被羽月给干了。”

    “那多可惜啊……”

    “……”

    虽然这么说，但是显然我依旧不是对手。

    “龙缚术！”

    “mIss！”

    “残影击！”

    “mIss！”

    Tnnd，急了——

    “圣疗术！”“回天术！”“龙甲术！”

    保命技能三连击，终于将残存的气血给拉回来了一些，但是显然已经无法正面抗衡这个强悍的Boss了。

    日落镰刀?羽月一副气定神闲的样子，根本就没有拿我当一回事。

    我一咬牙，算了，先不搞你！

    于是，催动火龙四处游走，一剑剑的先干掉那些幽冥虎-骑再说！

    在幽冥虎-骑的肆虐下，玩家的数量已经是越来越少了，而且，领地城堡的四周都出现了幽冥虎-骑，黑压压的一片，多得吓人！

    “嘭嘭嘭！”

    北面城墙几乎在瞬间就被摧毁，原本坚实的城堡现在都快要成为一片废墟了，我看得欲哭无泪。

    “铿！”

    剑火守护手挺着盾牌，硬撑了幽冥虎-骑的一爪子，气血猛掉大半。

    寻梦mm连忙加血，一边说：“别撑了，跟我一起进领地大厅躲躲去！”

    剑火守护摇头：“不行，我一退，防线就崩溃了。再说了，我们都进去躲，谁来守护这道最后防线？”

    寻梦急了，要挟道：“你进去不进去，要不我生气了！”

    “不进去！不要闹了……”

    “笨蛋笨蛋大笨蛋！”寻梦直跺脚。

    ……

    正在王者之都岌岌可危之时，忽然一排凌厉箭雨飞泻了下来！

    “啪啪啪！”

    一头幽冥虎-骑瞬间变成了刺猬！

    “呵？来救兵了？”凌雪长剑荡开一头幽冥虎-骑，惊喜的问道。

    我提升了火龙的高度，一眼看去，只见整个山古战场内的丛林区域似乎都在颤抖，一片黑压压的人群正在压境！

    那是……那是什么？

    一个个脸上略带稚嫩的年轻战士，手持着长弓，身披森林皮甲。

    这是——半精灵战士！

    天啊，半精灵？

    我看得目瞪口呆，却正在这时听到了一个熟悉的声音：“大人……”

    低头看去，一个美丽的半精灵少女正在火龙斜下方，冲我笑着。

    这个女孩我认识，是半精灵一族的女王吉安娜的御前侍卫女官，艾丽！

    靠，这岂不是说，半精灵一族居然参战了？

    我狂喜不已，辽阔的平原之上，密密麻麻的半精灵战士，简直就是王者之都的救星啊！

    连忙降低了火龙的高度，打招呼道：“艾丽，是你啊，好久不见了。”

    “是的大人！”

    美丽的半精灵少女微微屈身，向我行了礼之后，道：“吉安娜公主得知日落镰刀?羽月大举进攻人类的城堡，故此让我领军前来增援，却没有想到，竟然是大人您的城堡被进攻了！”

    我点点头：“嗯嗯，先打退这股敌人再说吧！”

    艾丽站了起来，换上一脸的冷静，命令道：“集中射击，杀-死所有幽冥虎！”

    于是，激战再次开始，npnetbsp;   大量半精灵战士的参战扭转了形势，双方立刻变成了均势，当然，Boss一方还是那么犀利，幽冥虎-骑冲入了半精灵的阵营，那骑士挥舞长枪依旧像是割麦子一样的干掉无数半精灵，这一点都是一样的。

    日落镰刀?羽月勃然大怒，擎着镰刀划过了长空，呼啸道：“半精灵！你们这些杂-种，人类与亡灵之间的战争，何时轮得到你们干预了！？”

    “刷！”

    镰刀化为一道落日坠入城外半精灵的人群中，顿时犹如核弹爆一般激起了无数粉尘，一波攻击之下，无数半精灵化为血雨。

    我看得目瞪口呆，天啊，这Boss要是提前对王者之都使用这一招的话？恐怕，王者之都已经算是过去式了！

    人间几个月，游戏里不知道是多少年了，半精灵如今已经繁衍成了一个高人口种族，这铺天盖地的一片半精灵，大有杀之不尽的趋势！

    我默默无语，不能眼看着半精灵被杀，总得做点什么！

    于是，驾驭着火龙再次飞起，召唤出灵儿，一前一后的飞向了日落镰刀?羽月！

    这暴君正在威，低声嘶吼着，劈出凌厉的剑气，将大地切割成一块块的，剑气扫中的半精灵立时就被撕成碎片，没有半分存活的可能性。

    “灵儿，催眠术！”

    一声低喝之后，红光闪烁，让我惊喜不已的，羽月这个级Boss还真的被催眠了！

    很好，一起上！

    破盾斩+横扫千军的攻击密集的落在日落镰刀?羽月的身上，激出了六个伤害数字，隐隐可见Boss的血条似乎略微动了一丝丝，虽然可以忽略不计，但是好歹证明我做的是有用功。

    而灵儿则擎剑劈出了幻神斩，攻击力比我还要犀利一些，让日落镰刀?羽月忍不住为之出了一声闷哼。

    醒转之后，羽月震怒不已，镰刀再挥起，一轮落日命中了灵儿的胸口，只听灵儿呜呜轻吟一声，身体便化为白光回到了宠物空间里。

    我趁势催动巨龙突袭，神龙斩！

    日落镰刀?羽月却厉声暴喝，镰刀急旋转，在半空中射出一轮落日，准确命中了我的胸口！

    “嘭！”

    胸部闷得像是压了千斤巨石，随之而来的是撕裂般的疼痛，连人带龙被落日带着坠落在平原之上。

    “轰！”

    尘土飞扬，深陷入坑底，火龙出一声哀鸣，幸好没被干掉。

    看了一眼，苦笑不已，满血被打得就还剩下5万不到，Boss这一刀就能打掉我9o多万点气血了！

    打不过，跟Boss完全不是一个数量级上的！

    ……

    平原上，城堡内的战斗依旧在如火如荼的进行，大量半精灵阵亡在血泊之中，然而却也推倒了一个接着一个的幽冥虎-骑。

    王者之都早已经变成了一片人间地狱的景象，城堡内的居民已经被凌月命令进了民宅避难去了，所以商业用npc倒不会有太大的损失，除非是城堡沦陷了，否则基本上经济能力的根本是动不了的。

    另外，凌月和孤坟已经组织最后的力量在配合半精灵反击了。

    只可惜，日落镰刀?羽月就像是一个君主一般，高高的凌驾于任何存在之上，在这里，他根本就是一个无敌的存在。

    半精灵如同潮水般的涌进了城堡，却又被羽月一整片的轰杀-掉，这个凶残的君主杀得兴起，挥舞镰刀乱丢“落日”技能，搞得上古战场的平原上天翻地覆。

    ……

    “沙沙沙……”

    一骑白马飞驰而来，从战马之上跳下来一个漂亮牧师，正是秦韵，凌雪将她带到了这里。

    秦韵沉身在深坑旁边，看了看苟延残喘的我和火龙，不由轻笑：“书生好狼狈……”

    “别笑了秦韵姐，疗伤……”

    加了好一会之后，火龙才恢复了行动力，挣扎了爬了起来。

    看了看头顶上方，日落镰刀?羽月睥睨众生，不可一世，镰刀一晃，便带走了数百人的生命。

    ……

    却正在这时，队伍频道里传来孤坟的惊喜笑道：“来援军了！哈哈哈，城南方向来援军了！”

    众人望去，均是惊喜不已。

    无数旌旗迎风招展，剑甲鲜明，大片的精锐骑兵到来，那连成一片金色的图案，正是白云城的王族徽记！

    旗帜下，一名骑着白马的女战士手按利剑，看向王者之都的方向，美目之中透出浓浓的哀伤：“天杀的日落镰刀?羽月！”