    第146章翠枝啊，你就帮我这一次，我一定会还你的，我一定会的

    许凤翘一听，急了，刚想走出去，却听着王翠枝悠悠的开了口。

    “哦，借银子，借多少？什么时候还，几分利,借去做什么？”

    吴婶被她这一连串的问题问的愣住，等到反应过来，脸色也愈发的难看了。

    “翠枝，你这是什么意思，我们都是邻里邻居的，我问你借银子又不是不还，你怎么还要收我利息呢？”

    王翠枝若无其事的把玩着手上的水杯,似乎一点都不受她的情绪影响。

    “吴婶,你这不是说笑了不是，我已经说过了，我和你没有邻里间的情谊。你要借钱可以，把这些都说清楚了，然后去村长面前给我写个借条，上面写上要借款的金额，利息，以及归还的时间，我马上就可以把银子借给你。”

    听着她说还要去村长面前写借条，吴婶的脸这下是连一点血色都没有了。

    她的声音软下来，“翠枝啊，就这么点小事，就没必要找村长了吧？”

    王翠枝轻飘飘的看了她一眼，“每个人都有每个人的规矩，你要向我借钱就是这个规矩，既然你不愿意，那就不用谈了。慢走，不送了。”

    吴婶不肯走,哀求道，“翠枝，我家的情况你也知道，我男人死了，我……”

    她装可怜的话才刚说了个开口，就被王翠枝打断了。

    “我知道你男人死了，你不必一次次的说，我和赵焰不也是孤儿寡母，我照样能养活他。凤翘就更别提了，下地干活的时候比谁都拼命，你敢说苏家那几个孩子如今能过得这么好都是苏长生的功劳？凤翘做得太多了，她有多辛苦我不用说，长了眼睛的都看得到。”

    她喝了口茶，眼睛看向她。

    “可是吴婶，你男人给你留了那么多地，还留了那么多间屋子，按理说你日子应该过得不错啊，怎么就到了这个地步呢？”

    吴婶痛苦的摇摇头，她心知卖惨这个方法对她没用，却还是有些不甘心。

    “翠枝啊,你就帮我这一次，我一定会还你的，我一定会的。”

    王翠枝摇了摇头，面露讥讽。

    “这天底下没有免费的午餐，你要借钱我刚刚已经说过了，按照我的规矩来，钱就可以借给你，你要是做不到，那就不用再谈了。至于你说你日子过得苦，那不是别人造成的，你应该自己多反思反思，是怎么把你男人留给你的那些东西都给挥霍掉的。”

    她这话说的狠且丝毫不留余地，就算吴婶有再厚的脸皮，此刻都待不下去了。

    她站起身来，身子佝偻着，慢慢往外走。

    走到门边，像是还有些不愿放弃，又转过身看向了她。

    “翠枝，真的没法谈了吗，你帮我一次，就这一次，好不好？”

    王翠枝摊了摊手，一脸爱莫能助的模样，然后眼看着她眼里的光芒一点点的消失殆尽，最后变得灰暗无比。

    直到她走了很远，身影都消失不见，许凤翘才走了出来。

    “厉害啊，看来是我小看你了，我还生怕你被她欺负了呢。”

    王翠枝给她泡了杯茶，然后让她坐下。

    “她这样的人，我早就把她看透了，你是没看到，当我说起到村长面前写个借条的时候，她那个脸，白的像鬼一样。”

    (本章完)

