    下午时分。

    等一切事情都解决完成之后，一辆辆大巴车从第九十二御兽兵团的驻地门口驶出，宛如一条长龙，载着参加七校模拟考试的学生从驻地离开。

    而随着最后一辆的大巴车从驻地门口驶出，这一次的七校模拟考试也划上了句号。

    车内，三班的不少学生也是在讨论着模拟考试当中的经历。

    许久岁月之后，可能几年，也可能十几年，甚至几十年，等回忆起这一段的岁月，那他们也是可以充满回忆的说道，他们，也是在原始森林当中生存过的人！

    而在经历了三天的原始森林生存和野外战斗的洗礼，三班每个学生跟来到原始森林之前的精神面貌有所不同。

    “啊，浅语，你这次爽了，七校模拟考试第一名，四舍五入之下就约等于说是青峰市的第一了，这可牛逼大了啊！”

    “雀实，这一次我们三中进入前一百的就只有七个，人数少就不说了，而且除了浅语之外，排名都是偏靠后的，但是浅语的第一拿下来，正兴那群狗大户脸上的表情你们是没有看到，很精彩啊！”

    听见前面胡柳说的话，旁边几个人也就接上话讨论起来了。

    语气当中颇有着吹捧林浅语的意思，只不过听见他们的话，林浅语不好接话，也不想多说什么。

    加上自己今天有点疲累，给胡柳微信发了一个闭嘴，林浅语就准备补觉了。

    在早上六，七点其余考生还在休息的时候，林浅语就已经爬起来去准备吸收觉醒之石了。

    龟龟吸收完成之后，医院检查加上又和第九十二御兽兵团的人洽谈了合作事宜，从早上饿着肚子到临走前才吃饱。

    睡眠不足加上刚吃饱饭不久，林浅语现在很犯困。

    从第九十二御兽兵团驻地回到青峰市，有着一段不短的距离，而这一段距离足够林浅语在大巴上面睡到青峰市了。

    等大巴车抵达青峰操场当中的时候，已经是晚上七，八点的时候了，因为回来的路上并不着急，在服务区停的时间稍微久了一点。

    之后，就是学生拿着行李下车各回各家准备过寒假了。

    这时候，基本上所有的学生家长都有来接送，包括林爸也来了。

    从大巴上迷迷糊糊下来，被冷风那么一吹，林浅语瞬间就清醒过来了。

    然后就在校门口的车海当中，精准找到林爸的车辆，快速装上行李就缩进车辆里面。

    “这次你是真的给我和你妈长脸了，七校模拟考试第一，啧啧啧，四舍五入之下，就已经是整个青峰市的第一了。”

    听到林爸的话，林浅语不知道为什么感觉好像在哪里听过的样子。

    胡柳：喵喵喵？

    “你怎么知道的？还有老爹你能不能别毒奶我了！”

    “这成绩在早上就都发到家长群里面了，你妈刚开始还不相信呢？打电话问你，你电话关机，最后打了你班主任，这才相信。

    还有啊，我这可不是毒奶，那是有依据的，市区的教育水平和县区的教育水平能一样吗？

    显然是市区教育水平更高啊，而你在市区的七所学校联合模拟考试当中取得第一，那其实也是差不多的。”

    “额，对，对，对，所以快点回家，我很饿！”

    听到林爸的分析，林浅语仔细一想，这说的还真的是有道理的！

    加上肚子在抗议了，所以林浅语也没有反驳什么，直接催回家了。

    回来的时候是吃饱了再出发的，晚饭时间有停留在服务区，但是林浅语睡着了，看他睡的这么沉，就没有人喊他，于是林浅语就这样一路饿回来。

    回到家中，等待林浅语的是陈妈的一阵嘘寒问暖，以及一桌子的菜。

    边吃边回答着陈妈的问题，然后说一下在模拟考试当中遇到的趣事。

    在吃饱喝足，洗完澡之后，就是林浅语和自己那张大床亲密接触的时间了。

    在回到房间之后，林浅语还是将龟龟和蛇蛇给放出来。

    并且准备了原本够自己这两只御兽吃三天的食物之后，就警告它们明天不准闹幺蛾子，不准打扰自己睡眠，然后就扑上床准备找周公来上一架了。

    这几天的睡眠不足已经是严重的影响了林浅语的作息时间，他要趁着这个寒假赶快调整回来。

    而龟龟和蛇蛇在粮食充足的情况下，自然而然是不会去打扰林浅语了。

    只不过，世事无常，林浅语想的很完美，但是意外总是发生的悄无声息。

    翌日，早晨十点。

    林浅语放在床头充电的手机骤然的响起了铃声，将在房间当中休息的一人两兽惊醒过来。

    龟龟和蛇蛇看了一眼动静之后就继续闭上眼睛了，但是林浅语就不行了，要是不去管的话，手机就会一直响，然后就更惨了。

    不过这也怪他昨晚忘记关机了，不然事情不会这么多。

    左手从被窝当中伸出，拿住手机，双眼迷离眯起的看了屏幕，滑了几下，才成功接通电话。

    盖在耳旁，“喂~”，有气无力的喂了一声，不是肾虚但却胜似肾虚。

    “林浅语，我是李鸣岐，我想和你再约战一次。”

    “嗯~”

    “时间，地点随你定。”

    “嗯~”

    “好，这一次我一定会找回场子来的，不见不散！”

    “嗯~”

    等到那边电话挂掉，林浅语直接将手机丢在一旁，继续盖上被子睡了起来。

    至于刚才电话说了什么毛钱，反正他是一句也没有记下来。

    下午，四点。

    太阳已经是接近傍晚的时刻，林浅语才算是睡到满意的从床上起来。

    如果不是早上的那通电话，估计这会是美好的一天，不过伸懒腰的林浅语想到那一通电话，瞬间那股子慵懒劲头就消失不见了。

    连忙查看通话记录，然后放出来听着，之后，就是一脸懵逼的放下了手机。

    这尼玛无缘无故就多了一场约战了？

    还是自己答应的！

    听到通话记录当中那，嗯~，嗯~，的声音，林浅语瞬间就麻了。

    这时候他就想打过去，拒绝这场战斗。

    不敢如果他没有听错的话，李鸣岐应该是说时间地点随林浅语自己定，那这操作性就大了。

    所以，就一个字，拖~

    两个字，嗯拖~

    三个字，我就拖~

    PS：感谢无可奈何的月票，QQ阅读估计看不到作家的话，所以放在文末感谢。

    同时也非常感谢各位衣食父母的支持，感谢。

