    “偏偏这种闲事我还管定了，你们家大人想要复活人还是想要长生不老。”

    鬼魂有些意外的看着我，不明白我是怎么猜测到这些的。

    “跟你有什么关系，赶紧让我出去，让我出去。”

    “不会让你出去的，正好你在这里，那么我也就只能够先把你给收了残破的佛像也不算真正的神，而且你这一个模样你就能够说是一个鬼神。”

    我手上拿着剑，另外一只手上拿着符纸，已经准备好了要动手的准备，老人看到这种情况更慌乱了，想要四处逃跑，在没过一会儿就被我抓住，用符纸跟剑封印住。

    哪怕是把它封印在一个地方，它也就不安分一直发出一些声响出来，我也就继续拿着朱砂绳把它绑在一个地方，它没有办法动弹，也就没有办法发出声音了。

    不过也有个新的问题出现了，那个水管里面的水还能够用吗？

    “还有另外一个水管也是可以用的，先用着那个吧，毕竟现在情况那么特殊，也就是能够等着明天再过来换了。”

    邓雨蒙默默的说了一句，这些东西都是今天的那些人送过来的，把地图打开来看了一下，这个小区面积还是挺大的。

    张清夜继续做饭，而我都是跟邓雨蒙商讨着这些，算了一下，当初去世的人估计也有几百个。

    而且总经理的一切信息都已经被抹除掉了，根本就没有人知道他在哪里，或者说他真实名字姓什么。

    到了吃饭的时候又听到了一些动静，不过这次动静是从门外出来的，是一个小姑娘，她轻轻地敲了一下门，从猫眼上可以看到她乖巧的姿态。

    “你好，请问有人在吗？我是刚搬过来的，最近一段时间都在外面出差，我今天刚回来做了一些小甜点，希望各位能够喜欢。”

    邓雨蒙仔细的看了一下，确定有没有问题，正准备开门的时候被我拦了下来。

    .实在是不好意思，我加里面不太方便。”

    我高声拒绝了她。

    “怎么会不太方便呢？我就是想要给你送个东西而已，就是一点小心意，我想要把邻里邻居的关系给打好。”

    小姑娘的语气中带着一丝的疑惑。

    “还是说你不喜欢我，所以你才拒绝了我。”

    “也不是这么说吧，就是家里面真的有些急事，你明天再过来可以吗？还有你口水快流下来了。”

    我眼睛一直在看着手机，我在外面安装了一个监控。

    “什么口水先生，我怎么听不懂你在说什么，你要是真的不愿意让我进去的话，或者不愿意跟我打交道的话，你可以直说的，我保证以后不会过来打扰你。”

    小姑娘的眼泪吧嗒一下就掉了下来，但她还是快速的擦干眼泪，一脸委屈的看着门。

    “先生，你是在做什么？人家只不过就是好心而已，而且就是一个饼干一个小姑娘能翻出什么大浪来。”

    “对呀，而且我们在这看了这么久，他也没有什么流口水啊先生，你不能够对其他小姑娘这么大的敌意，他一看就是正常人还有影子。”

    老板跟赵隋看了一会，觉得我有些无理取闹，于是纷纷劝告我。

    “我也觉得没有什么问题，所以余海生为什么要拒绝小姑娘进来，要不就让他进来吧，外面的鬼魂多，万一她不小心中招了怎么办？”

    榴莲张清夜也开口替外面的小姑娘求情。

    小姑娘低下头，什么话也不说，手里拿着的盒子却一直放在那里。

    “把门打开来让人进来吧，再这样下去的话也不是什么办法，其实我觉得人家小姑娘也不会做出什么伤天害理的事情啊。”

    “对啊，把门打开来吧，这小姑娘一看就是乖巧可爱的那种类型，怎么可能会做坏事。”

    赵隋跟老板你一句我一句的回答。

    “你的口水已经快要滴满了，赶紧把它收回去吧，这些东西我还真的不太喜欢，你以后也别来找我。”

    我又重复了刚刚的那一句话。

    “先生，你对我的恶意怎么这么大？我就是想要给你送一个东西而已，而且我从头到尾都没有流口水，你干嘛这样羞辱我？”

    小姑娘真是有些受不了了，他瞪大眼睛看着门。

    “下一次你伪装的时候，先把你的口水擦干净，第二点就是你不觉得你的影子跟你这不太对劲吗？虽然光线有些昏暗，但我眼睛还是看出来了。”

    说到了影子，全部人把视线看到了小姑娘的影子上仔细的对比了一下，一开始大家根本也没有在意像不像，毕竟光线昏暗，而且又这么晚了。

    “美人叶看起来也就是一个十几岁的小姑娘，而且看起来还是比较微胖的那种类型，但是你的影子却十分的高挑，跟你的胸部差别有点大。”

    小姑娘听到这笑了一下，他把盒子打了开来里面放几个佛像，果然跟我说的那样，口水都已经滴满了，这附近都是水。

    “不是吧，这么可爱的小姑娘居然也被控制住了，而且你说的口水居然在这个盒子里。”

    赵隋瞪大了眼睛。

    “余海生你怎么。”

    张清夜意外。

    在全部人都选择相信小姑娘的时候，我自己也开始有些迷糊，在想着我自己这样做究竟是不是对的，但仔细一想她要的就是这种效果。

    “因为我能够听到一些水声，但是他嘴巴一直都没有动过，跟我开口说话的时候看起来是有张嘴，但事实上只是对着嘴型罢了。”

    “还有另外一点，现在这么晚了大家都在睡觉，他说他前段时间都在出差，可是今天看的小区人员资料当中，并没有那么一个小姑娘单独居住。”

    “最重要的一点还是得靠着他的那个影子，才能够发现不对劲的，他想要吃掉我们，所以你们现在还要开门吗？”

    我扭头看下那两个黏在一起的老板跟赵隋。

    两个人躲在一旁瑟瑟发抖，连忙摇了摇头，表示自己以后一定听我的话。

    “别了，我还想活着。”

