    白烨看着童忌离去的背影，

    心底默默摇头，其实，他对于石碑的信息是否泄露倒是无所谓的。

    因为石碑就在那里，没人能带走，

    既然无法带走，那就迟早会被人发现，

    事实上就在发现石碑的那一天，七楼里就有人偷偷尝试着能否将石碑损毁。

    但无论用什么手段都无法损毁石碑分毫。

    无法带走，也无法损毁。

    石碑上记载的内容被发现已经是既定的事实，

    无非也就早一天，或者晚一天而已，对个人来说其实影响都不是很大。

    御兽法会的人多了，他们这些人的力量也更强大。

    更有利于生存。

    至少就目前来说，他们这些人都可以算作一个团体。

    力量越强，在这片山脉中的生存几率也就更高。

    更何况还有一点很重要，那就是御兽法需要兽。

    没有兽是练不了的，而且还不能随便去野外捕捉野兽签订契约。

    如果没有好感度，契约也是无法签订成功。

    空有屠龙技，可惜却无龙。

    ......

    童忌沿着安全通道一直走到二十三楼。

    楼道上方跑下来几个神色慌张，脚步仓促的人。

    “发生什么了？”童忌拉着一个人问道。

    “那怪鸟把玻璃撞碎了，直接把屋子里的人叼走。”这个人惊慌的说道，“楼上不安全，住楼上不安全。”

    他就住那人隔壁，亲眼目睹一只大鸟就像坠落的飞机，撞碎了隔壁窗户，

    两只爪子牢牢固定在墙壁里，

    将头探进去，

    随后就叼了一个人出来！

    那个人脑袋被吞到嘴里，两条腿还在外面乱踢！

    一开始腿还在动，但很快腿也不蹬了，就像一条死鱼。

    他人都快吓傻了，住高楼也太危险了。

    本来他之前还想着，穿越后庆幸自己住的楼层高，虽然这几天下楼不太方便，要多爬一段楼梯。

    但高啊！

    那些野兽就算冲进来也先袭击低楼层的住户。

    结果万万没想到天空中居然有这种可怕的怪物，能够直接毁掉窗户从窗户进来。

    听完这个人的讲述，童忌心底一沉，这些怪鸟居然能撞碎玻璃和墙壁进入屋里。

    它们尝到了甜头，恐怕以后可能还会来。

    “你家住几楼？”

    “二十七楼。”

    那人这会儿似乎也是缓了过来，他有些恐慌的抬头看了一眼楼上，

    突然有些期待的对童忌说道：“兄弟，要不这几天我去你家住吧？我能干活，而且我睡客厅地板就行，我家里还有一些吃的，可以一起分享。”

    童忌意味深长的看了他一眼，然后咧嘴笑了。

    黑暗中，对面的人看不清童忌的表情。

    “你去找别人吧，我家小，住不下太多人。”童忌说完继续上楼。

    来到二十七楼，二十七楼有几家住户的门是开着的，或许是逃跑时太紧张来不及关门。

    屋子里空荡荡的，

    一片片光从敞开的门落在楼道间，分割成一片片黑白分明的区域。

    楼道里很安静，只剩下童忌自己的呼吸声。

    他很快找到了被怪鸟冲入家里的那一个住户。

    这家户型是客厅外面有一个露天小阳台，

    但此刻阳台的栏杆夸张的扭曲，客厅光滑的地面上全是破碎的玻璃渣，反射着刺眼的光线。

    沙发和茶几倒在地上，客厅一片狼藉。

    窗户和客厅通往阳台的门全部被摧毁。

    可以预料到那一幕有多么夸张，多么恐怖。

    还有这家住户当时有多么绝望。

    童忌叹了口气。

    ......

    或许是因为怪鸟的袭击，让整栋大厦都陷入了诡异的安静。

    这一整天都没有几个人敢离开大厦。

    白烨也暂时没有去卧室。

    因为自己屋子的布局，卧室是紧邻着大厦墙壁那一侧。

    反倒是客厅处于里屋。

    白烨干脆抱了一床被子扑在冰凉的瓷地砖上。

    冥想，遛猫。

    冥想，遛猫。

    ......

    朵朵像头死猪一样爬在沙发上，眼睛眯着，粉嫩的小舌头从嘴角吐出。

    它有气无力的盯着躺在地上冥想的主人。

    如果我是猫，你一定是狗吧。

    今天的铲屎的仿佛有个大病，一直训练它。

    它现在看见逗猫棒都快吐了。

    白烨睁开眼睛，喃喃道。

    “还差最后一点，莓莓就能凑齐一点了。”

    朵朵已经凑齐了一个完整的酬勤点。

    只差莓莓还剩下最后一点。

    白烨拿出逗猫棒，

    看见主人手中的逗猫棒，朵朵打了个激灵，一个轱辘原地加速，逃到大门旁的猫砂盆里躲着。

    莓莓干脆四肢舒展，选择平躺。

    “看来逗猫棒的效果到极限了。”白烨有些遗憾的说道。

    “过犹不及，那就换个方式吧。”

    白烨走到壁柜前，打开柜子，取出一支鸡胸肉口味的猫条。

    关上柜门，白烨就看见朵朵不知道什么时候已经乖乖巧巧的蹲在脚边，天真而又无辜的望着自己。

    “喵~”

    沙发上，莓莓伸了个懒腰，两只前爪并拢，屁股高高撅起。

    然后打了个哈欠，慢条斯理的跳下沙发，走到白烨跟前。

    歪着头，盯着白烨，一言不发。

    白烨面露笑意，果然，猫条大法好。

    ...

    在猫条的诱惑下，白烨又让两个小家伙“运动”了一会儿。

    “咱也是为了你们好，让你们懂的食物来之不易，要好好珍惜。”白烨苦口婆心的说道。

    只是两只猫哼哧哼哧的吃着糜烂的鸡胸肉，根本没工夫听白烨放屁。

    白烨感受着天道酬勤天赋反馈的两只猫积累的酬勤点。

    朵朵：1.21 莓莓：1.01

    欣慰的笑了笑。

    提升哪一项属性呢。

    白烨思索。

    就在白烨冒出这个念头时。

    天道酬勤天赋又给予了白烨两个反馈信息。

    【朵朵】

    【等级】普通-次下品

    【资质】普通-下品

    【属性】风

    【肉身】力量：普通-未入品敏捷：普通-次下品体质：普通-未入品

    【技能】-

    【状态】健康

    ---

    【莓莓】

    【等级】普通-次下品

    【资质】普通-下品

    【属性】光明

    【肉身】力量：普通-未入品敏捷：普通-次下品体质：普通-未入品

    【技能】-

    【状态】健康

    “这些信息......”

    白烨脑海中多了一些明悟。

    这是御兽空间对御兽状态给御使的反馈，属于一种基本规则，主要用于御使随时查看自己御兽的状态。

    “普通，应该就是最低级的吧。”白烨喃喃自语。

    “普通里的次下品又是什么水准？下品中的次品？”白烨无力吐槽。

    “而且力量和体质居然都未入品，连次品都算不上，果然是两只小弱鸡。”

    “等级是由什么决定的，资质倒是好理解，资质应该决定成长速度。”白烨不解。

    这只是御兽空间给予的状态反馈，所以自然不会有人给他解惑。

    “还是要自己摸索么。”白烨思考。

    白烨将注意力集中到酬勤点上，随后有了感觉，自己似乎可以将酬勤点添加在面板上的任何能力项后面。

    不止是等级和资质，包括肉身里的每一个小项都可以单独提升。

    白烨本来想提升资质，但当他选择资质时却被告知酬勤点不足。

    白烨犹豫了一下，没有单独提升某一项肉身分支，而是直接提升等级。

    这一次，次下品的等级一阵模糊后，

    数值变换。

    从次下品变成了下品。

    紧接着，肉身这一栏也紧跟着发生了变化。

    力量和体质从不入品变为了次下品，敏捷则从次下品变为下品。

    白烨心底牢记，看来只要提升等级就能全方位提升肉身能力。

    “喵~”

    肉眼可见的，白烨发现朵朵的个头在缓慢的增长。

    身上的毛发逐渐变得更多，更蓬松，同时一些杂乱的毛发从身上脱落。

    灰色与白色的毛发的分部也更有规律。

    “喵呜~”朵朵口中发出颤鸣。

    白烨本来还担心它会疼，但看它舒服得眼睛眯起，眉头舒展，就知道这个过程不仅不疼还很快乐后就放下心来。

    看它这么舒服，白烨就有些好奇。

    要是可以给自己提升属性就好了，不无可惜的想道。

    随后白烨依葫芦画瓢给莓莓也提升了等级。

    两只猫等级这一栏都被提升为了普通下品。

    既然有普通，那就肯定有不普通。

    普通等级应该是普通野兽吧？

    白烨猜测，

    熊、狮子、老虎、大象这些应该都属于普通等级的范畴。

    或许是因为这个世界有超凡元素的缘故，

    所以普通动物也比地球上的更大、更强壮，比如那头棕熊。

    可能这就是朵朵和莓莓这几天变得更强壮的原因。

    而普通等级之上，或许就是今天袭击大厦的那只大鸟等级，能控制冰霜，肉身蛮横强大，如一辆横冲直撞的重卡。

    也许有一天，朵朵和莓莓成长到这种级别。

    或许，就能在森林里安安稳稳的生活了吧。

