    慕辰回头，伸手扣住了白雪的下颚，扳正了她的脸。

    只见白雪的眼底犹如一潭死水，深不见底，好像有些不对劲。

    在慕辰靠近的时候，白雪像是察觉到了一股让她心安的冷香，不自觉的，白雪攀着慕辰的肩膀，凑过了绯红的小脸，娇艳的红唇落在了慕辰的脖子上。

    慕辰皱眉，下意识想要躲开，白雪却死死搂住了慕辰的脖子，不让他躲闪。

    犹如一团浆糊的脑子里，白雪根本没有任何的思考能力，也不知道自己现在想要的到底是什么，只知道眼前的这个人让她感觉很舒服，让她忍不住想要靠近。

    唇间的亲吻并没有什么技巧，青涩至极，甚至还显得笨拙，又带着些绝望。

    尽管如此，那毫无技巧可言的吻，还是将慕辰的身体撩拨起来。慕辰看着白雪急切的样子，眼底流露出危险的气息。

    他向来对白雪是没有任何抵抗能力的，更何况这还是白雪主动送上来的。

    只是让慕辰不爽的是白雪现在的状况。

    “慕辰，帮帮我。”白雪呢喃着。

    “笨东西！”看到白雪这么急不可耐的样子，慕辰终于忍不住说道。

    白雪战栗不已的小手在慕辰怀里作乱，动作笨拙，虽然是循着本能，但终究是不得要领。

    而白雪的每一次碰触，都让慕辰忍不住喉咙一紧，即使身体已经有了反应，但是慕辰还是不得不隐忍着，耐心等待着白雪的下一步动作。

    在多次不能得偿所愿的情况之下，白雪气得两眼都泪汪汪了，看到白雪这个样子，慕辰无奈叹了口气，一手揽住白雪的腰，将她整个人重重的贴向了自己。

    低头，有些发狠的在白雪的唇上咬了一口。

    “白雪，你最好是记得今天晚上发生了什么事！”

    慕辰俯首擒住了白雪的唇，他要白雪清醒的看到在她面前的人是谁，在看着他是如何将她占有的！

    ……

    当慕辰回过神来，已经是深夜了，怀里的白雪解了药性，已经累得睡着了，两只手紧紧缠在他腰间，生怕他会消失不见似的。

    慕辰打量着白雪，心里的郁结还是难以打开。

    如果今天不是他碰巧也在这里，那今天晚上这个房间将要上演的是什么戏码，慕辰根本就不敢去想象！

    一想到那个男人，慕辰就克制不住自己的怒火。在看了眼窝在自己怀里的白雪，慕辰极力将怒火压下，抱着白雪进了浴室。

    这辈子，似乎除了白雪之外，他还从来没有伺候过别的女人沐浴更衣，都是别的女人来伺候他的。

    在这之前，慕辰还不忘打电话叫了客房服务，让人将凌乱不堪的被单换了。

    要是白雪清醒着，看到那经历过战火的被单，肯定会羞得恨不得找个地缝钻进去。

    慕辰的动作很轻，像是怕弄疼了白雪，几次不小心用大了力气，睡梦中的白雪还不满的哼唧着，像一只柔弱的小猫咪，又像是在向他撒娇一般。

    见白雪轻蹙着眉头，慕辰自己都没有察觉到，此刻他手上的动作，更是轻柔了几分。

    慕辰将白雪从浴室里抱出来时，房间已经整洁一新，将白雪小心盖好被子。慕辰却拿上旁边的衣服再次穿戴好，这才离开了房间。

    出了房门之后，慕辰脸上又恢复了清冷的神色。一个拐弯，慕辰就来到了另外一个房间，敲了敲门，之前那两个将张彪提走的黑衣人过来开了门。

