    警视厅外，一个穿着短裙，染着黄发的女学生来回徘徊，时不时还会探头张望。//www.  //只是因为之前发生的事件，这里已经被警察戒龘严封锁，她自然是不可能进去。

    如果林飞看到她定然可以认出来，这个女学生就是美奈子。

    好不容易，美奈子才打听到，刚刚是本地黑帮山本组带人行凶，而一些当事者已经被逮捕等待调查。

    “山本组？那大叔似乎也提起过这个黑帮，只是可恶啊，他们竟然不带我一起，我都搞不清楚发生了什么，小樱也真是的，什么都不说！”美奈子气鼓鼓的拿出手机，拨打春日野樱的号码，只是显然，没有人接。

    被林飞和春日野樱两人一起劝阻，美奈子虽然表面上答应回家，但是实际上她却是偷偷的跟到了警视厅。

    而之后，便发生了sāo龘乱，她躲在路口看了半天，等待事态平息才上来打听。

    本来，依照她的xing格是不可能做这种事的。美奈子更喜欢在白天睡觉，晚上出来玩，但是林飞却是引起了她极大的好奇。

    她知道，对方那天晚上将自己打晕，但却是什么都没做。这种男人，她还是第一次遇到。就算是抢劫，也不可能放着自己这么一个美人而毫不动心。

    之后，同学春日野樱的出现却是让她明白，事情可能没那么简单。显然，那个大叔不是普通人。而她仔细观察过对方后，才发现神方竟然是她喜欢的那种类型，阳光，英俊，xing格沉稳，但绝对不是那种纨绔的小白脸。而美奈子的xing格是非常直接的，所以直接喜欢上了对方。

    和那种为了钱便可以上一次chuáng的男人不同美奈子对于有好感的男生，却是可以付出很多。她以前也遇到了这种情况……自己喜欢的男人，不需要对方付钱也可以áng。但是一夜之后她便厌倦了。

    “或许，这一次也是一样！”

    但就是有着这种想法，她反例越发的想要了解那个大叔的一切。这和爱情无关，因为美奈子已经不相信这世上有爱情这种东西，更多的是一种好感。

    而且，在美奈子的潜意识里，她却是更愿意相信，自己是爱上对方子但是她的主观意识里却不承认这一点。

    于是有些矛盾的她便决定，想办法再见见对方，如果自己心里的那份好感在见到对方后依然存在，那么，自己就去追求那个大叔。有了这个种想法的美奈子，鼓起勇气，走进了警视厅。

    在一间审讯室里，林飞平静的看着对面的春丽。

    和这种传说中的剧情人物接触林飞说不ji动那是假的。春丽可是真正的主角级人物，拥有极强的格斗技巧，如果她插手这件事那事情就好办了。

    林飞想的最多的是如何利用对方，完成自己的任务。就在刚刚，他已经将山本组走six药剂的事情说了出来。

    “你所说的一切是真的？”听完林飞的讲述，春丽紧紧皱着眉头，沉声道。

    “千真万确，而且，你不信我，也应该相信我交给你的x药剂样本！”林飞指着桌子上的一个小玻璃试管道。

    早在爱丽丝魅huo管理警员的时候，林飞便让对方打开牢房门和弩男，白袍两人见了面。这一下，林飞也终于搞明白，为什么山本组会将事情搞的这么大，竟然带人来警视厅杀人。

    因为，弩男和白袍手里，竟然有一份从山本组仓库中弄到的x药剂样本。

    对于这个在此次任务中有着极为重要地位的道具，林飞还是第一次见到，不外乎就是一个小玻璃瓶里装着的全sè液体。

    实在想不通的是，山本组为什么对这个东西如此在意。

    好在弩男和白袍为林飞解答了这个问题，他们只是让林飞用手接触了x药剂，便得到了一系列的提示。

    “x药剂：第七代生物强化道具，注射后，可以极大的增强肉体强度，骨骼高度纤维碳化，肌肉组织密度增强，增加反射神经。副作用：注射该道具后，会产生强烈的依赖xing，类似于毒品，而随着注射的量剂增多，会使身体器官无法负荷而衰涛，最后导致猝死！”

    林飞暗道，这根本就是强化型的毒品，尤其是一开始使用，会让一个人变成超人，在得到力量的同时还能带来毒品那种放松和逾越，相信如果投入市场，绝对会引起轰动。怪不得山本组会如此的重视。显然，这玩意绝对不容于世，如果被警方掌控，然后公布于世，那山本组就会成为过街老鼠。

    所以，他们才会冒着巨大的风险出手，虽然这一次没有得乎，但毫无疑问，对方还会再来。

    之后，林飞和弩男白袍商量出了对策，那就是由林飞来和剧情人物春丽接触，并且将x药剂交给她。

    林飞相信，春丽应该知道怎么做。而且只要将山本组走six药剂的时间地点也一并告诉春丽，那一切就万事大吉了。

    借助国际刑龘警的势力，林飞相信山本组的走si计划不可能成功，而到时候，任务自然便算完成了。

    “好吧，我姑且相信你，但你说的这一切，还需要经过核实。只是不管怎么样，你和你的朋友都要待在这里，春日野樱的身份已经得到证实，之后她可以离开，但是你们的身份还没有搞明白，我希望，你们不要耍花样，不管你们来自什么地方，目的是什么，我都会查出来，当然最好，还是你们自己说出来！”春丽瞪着眼睛，死死盯着林飞。

    对于这个个男人和他另外两个同伴，竟然没有一丁点资料，警视厅的人已经开始联系其他国家进行协查。但是这本身已经是相当的奇怪了。

    这三个人，来自什么地方？又有什么目的？春丽不免生出一丝好奇之心。

    只是对于这个问题，林飞无可奉告，他笑着摇了摇头。心里却是暗道，这一点自己的确是没法自圆其说，与其那样，例不是什么都不说，反正任务结束后就会离开这里。

    见到林飞不打算说，春丽的倔脾气也上来了，她相信，这世上还没有查不出身份的人。

    “既然如此，那你们就继续在牢房里呆着吧，日本警视厅已经决定对你们提起诉讼，毕竟你们杀了人，虽然那些人是山本组的成员，但犯罪就是犯罪。如果罪名成立，你们将被判终身监禁！”

    本以为对方会说些什么，但直到林飞被带走，都没有再说话。春丽哪知道，林飞压根不惧这个世界的法律，所以她也只能是干生气没办法。无奈之下，也只好暂时放下这件事。因为，她当前还有一件要紧事要做。

    那就是关于山本组，这个黑帮的恶行她也听说过。如这种x药剂真的是一种新龘型毒品，那绝对不能放任不管。所以，她要带着x药剂去检验成分，假如证明山本组真的在走si这种新型的毒品，那么她就会联络国际刑龘警，对山本组采取雷霆行动。

    事情似乎正在向好的一面发展。

    接下来，林飞等人只需要等待，到了后天，便可以借助春丽和国际刑龘警的力量，破坏山本组的计划。

    至于关着他的牢房，对于一名契约者来说，根本没有任诃约束力，反倒是因为他们在这里，会避免许多麻烦。

    时间在一分一秒的过去，因为有爱丽丝在，林飞可以通过被魅huo的警察，得知外面的消息。

    只是春丽的消息没传回来，反倒是林飞听说了一个叫做美奈子的女学生在找自己。

    按照规定，疑犯是不允许和外人见面的，但是在爱丽丝的帮助下，这根本不算什么问题。此外林飞也很好奇，这个女学生找自己究竟有什么事。

    “大叔，你犯罪了？”美奈子隔着铁笼子，瞪着大眼睛看着林飞，一副可爱的模样。

    不过林飞对此却是不怎么感冒，他看了看对方，却是直接开门见山道：“美奈子小姐，你找我，究竟有什么事？”

    对面的美奈子盯着林飞看了半天，仿佛在下一个什么决定，许久，才lu出了一丝笑容：“我果然不是一时兴起，大叔你的模样和声音，还有xing格，都是美奈子喜欢的类型。而且，你被关在这里一点都不惊慌，果然不是普通人，你一定有什么目的吧？能告诉我吗？”

    “不能！”林飞依旧不明白美奈子打的是什么主意。

    “那么，大叔，你和我交往吧！”

    如果不是在警察局不方便，林飞真想将这个有些神经质的女学生再次打晕。但是对面美奈子的表情又是那么的认真，丝毫不像是在开玩笑。

    无奈，搞不清楚状况的林飞，只能采用迂回方法，想暂时将这个女学生骗回去。自然，林飞不相信美奈子的话是真心的，所以，林飞觉得自己骗骗她也无妨。

    “交往？可以啊，但是要等我出去，在此之前，美奈子小姐，你还是先回家吧，哦，对了，你把你号码留给我，到时候我会给你打电话！”林飞想着，既然要做戏，那就做全套好了。！。