    有些话想和大家说

    和大家说的爆更虽然延迟了，但还是来了。

    今天一号啦，我把爆更的和爆更晚而欠大家的利息都一并今天还上。

    唔，我，我，我想求个月票（弱弱的举手）

    这个月，发生了不少事情，月中的时候，我老爹出了车祸，连夜换了两家医院，我也各种跑动，但是除了出事那天实在没办法，我请假了。

    其他时候，我都会及时更新上来，偶尔可能实在赶不及，会有少更那么一章，我很感谢小可爱们的理解。

    我上架到现在，每个月更新字数都会超过二十万字。

    当然，这是我的工作，也很应该。

    我不是一个有存稿的人，我写很慢，真的，感觉自己手就不是手，是爪子，所以才会打字那么慢。

    我几乎把时间都用在写书上面了，就是，写了就给大家发上来了。

    大家都知道，我生物钟混乱，各种失眠，焦虑，用了褪黑素有副作用还不管用的那种，睡不好真的特别的影响情绪，所以我一直希望大家吃好睡好，一直开开心心的。

    我知道等更新很不爽，但我真的很努力了，可我脑容量就这么大呀，剧情的走向和情节的安排，我都需要耗费很多脑力，有时候写写删删的，会更慢一些。

    我也在继续努力让自己写的更多。

    我说这些不是要抱怨，我就是除了写书，平常在家也没怎么说话，然后就会网上啰嗦一些，最近也怕你们嫌我烦，我很少在章节后面再和大家啰嗦了，就是这会想和大家聊几句。

    你们可能不知道，每一次，我看到你们留的评论，看到你们投的推荐票，看到你们投了月票，看到小可爱的打赏，我心里都很欢喜。

    真的是超级高兴，超级开心那种，小心脏扑通扑通的乱跳。

    我知道，这是大家喜欢这本书的表现。

    我在这里感激小可爱们对我理解和支持，感谢大家对这本书的喜欢。

    很多次，我都会看着你们的留言和评论乐出声来。

    很多时候，我给你们回复了，然后不知道为什么，要么回复不上，要么被删回复，我也很无奈。

    但是，你们的评论我都有逐字逐句的看哦，谢谢你们！

    小小的说一下，有小可爱说断章和卡点，我真不是故意的，就是字数正好到了，下面的情节还没有写出来，于是就停住啦。

    有些半夜不睡的小可爱也知道啊，我一般休息好，写出来了，就会直接发上来了。

    有小可爱让我没事多求一下月票，说不叫，大家也就忘记了。

    其实我一开始挺不好意思的，我怕你们觉得我烦，更怕你们鄙夷我。到底是姑娘家，还是要点脸皮的。

    但月票对一个作者来说真的很重要，有月票就能上月票榜，能上月票榜相当于一个推荐位，能让更多的人看到。

    再一个，月票也是读者对这本书喜欢的体现，我虽然笨拙，但是，看到自己能在榜上，想到有大家的支持，就会特别的有动力，因为这是你们对我的鼓励。

    我睡不好，很多时候，一天都睡不到三四个小时，经常会觉得自己似乎下一秒就心脏骤停了，这个时候，说句让你们笑话的的话，我第一时间会想，我死了小说没写完怎么办，你们会不会骂死我？

    再然后就是暗戳戳的想，死的时候，姿势和模样能不能安详一点，不能吓着发现的人啊。

    呸呸呸，不说这不好听的。

    我很感激小可爱们对我的包容和鼓励，我一直都在和同行的小伙伴得意的炫耀：

    “我的读者真是可爱暖心极了！”

    “我上辈子应该做了很多好事，这辈子才会遇到那么多可爱又会哄人的读者。”

    “我家读者都是小仙女~”

    我，我，好多话都显得苍白，但是，我只想说，唔，谢谢你们一直在，谢谢你们一直陪着我。

    然后，今天是一号，如果小可爱们手里有月票的，就，喂投给我吧？（此处可怜的暗中观察模样）

    最后，再次谢谢大家的陪伴和喜欢，我会继续努力给大家更愉快轻松的剧情的。

    爱你们哦，么么哒~~~

    (本章完)

