    秦烈愣了愣，眼神有些闪烁不定。

    宋云汐双目直勾勾地盯着秦烈，期待着秦烈，到底会给她什么样的答复。

    秦烈垂了垂眼皮子，半晌后，才深沉地回答道：“因为，夏夏，其实是我和小琛他大姨的女儿。”

    “你说什么？”宋云汐赫然瞪大了眼睛，还以为是自己听错了。

    秦烈拧着眉头，语气凝重道：“小琛的大姨，是我的初恋。

    当年，我和小琛的大姨交往时，年轻气盛，思想一拍即合，彼此想要永远的过二人世界。

    但是又担心，将来过了最佳生育年龄，两人会后悔。

    所以，我和小琛的大姨，选择了冷冻技术，为彼此留一条后路。

    后来，小琛的大姨意外去世。

    我联姻娶了个千金大小姐，所以……”

    “也就是说，您的前妻只是‘代’孕？”宋云汐惊愕。

    秦烈眉头紧锁地点了点头。

    “这件事情，夏夏和冷晏琛知道吗？”宋云汐接着问道。

    秦烈微微摇了摇头，深沉道：“冷晏琛不知道，但是夏夏她心里多多少少应该能猜到是这么回事，毕竟夏夏出生没多久，她妈咪就抛弃了她。所以，你不要担心，夏夏会跟你抢冷晏琛，他们俩不可能会在一起。”

    宋云汐眼珠子一转，忽然间明白，秦念夏为什么说她妈咪不要她的事情了。

    同时，也回想起了秦念夏当初警告过她的话。

    秦念夏说，她的名字，是她爹地为了纪念初恋所取。

    现在看来，压根就不是纪念，而是母女的缘故。

    “小汐，你不要在意夏夏跟你说的话。她从小就缺乏父母管教，你不要跟她一般见识。”秦烈试图说服宋云汐。

    宋云汐却只是冷笑：“您这么爱您的初恋，甚至不惜牺牲自己的第一任妻子，诞下您和您初恋的结晶。那么，您如今对我妈，也是为了达到什么目的，来牺牲我妈吗？”

    “小汐，你别曲解我对你妈的真心。我是一个什么样的男人，对你妈如何，对你如何，你应该都清楚。我是真心喜欢你妈妈，我从未做过伤害你妈妈的事。你妈妈也一直在跟我说，希望你能嫁给小琛。这是你妈妈的希冀，而我也只是爱屋及乌罢了。”秦烈一脸诚恳地解释道。

    宋云汐看着秦烈，心里有些迷茫。

    因为她有些分辨不清，秦烈所说的到底是真是假。

    “好！事情的来龙去脉，我已经了解。秦叔叔早点睡，明日我还得去冷家大庄园，陪冷老先生用早餐。”宋云汐说完，站起了身。

    秦烈心头一紧，连忙追问道：“你怎么突然又改口唤回‘冷老先生’了？你上次回来，不是已经称呼冷老为‘祖爷爷’了吗？”

    “秦叔叔，我从您的前妻身上，看到了自己未来的影子。”宋云汐孤傲地笑了笑，“与其嫁给不爱自己的男人，倒不如孑然一身。”

    她承认，她对冷晏琛抱有过希望。

    因为冷老先生告诉过她，说冷晏琛骨子里并非一个坏男人，还告诉她，冷晏琛成家后，将来一定会是一个好丈夫、好父亲。

    她就带着这样的希望，试着重新去审视冷晏琛。

    然而，冷晏琛刚刚那通电话，却让她的希望彻底破灭。

    不管冷晏琛是出于何种原因，一而再再而三地反口，就已经足以证明，冷晏琛的那颗心，根本不在她身上。

    宋云汐说完，随后上了楼。

    秦烈见宋云汐消失在楼上的拐角后，有些气愤地起身踹了一脚沙发。

    随即，他掏出手机，给秦念夏打了一通电话过去。

    秦念夏刚接听电话，秦烈便劈头盖脸地责骂道：“夏夏，你是不是和小汐说了什么不该说的话？爹地拜托你，懂事点，OK？你知不知道，你阻止小汐嫁给小琛，就是把我们父女俩逼入绝境！你再从中捣乱下去，我和你……”

    “嘟——”的一声，手机上提示通话结束。

    秦烈顿时看懵了眼。

    以前，他的夏夏从来不会这样一句话也不说就挂断他的电话。

    当他气恼地再次重拨过去时，听筒里却传来“电话已关机”的提示音。

    酒店里。

    秦念夏将手机关机后，随手扔在了一旁的床头柜上。

    这是她第一次这么无礼地挂断爹地的电话。

    明明她什么也没做，却要被自己的亲爹地扣上莫须有的罪名。

    此刻，她已经睡意全无。

    从床上爬起来后，她独自一个人走到落地窗前，抱膝坐在了地上，看着城市的夜景。

    旋风也醒了过来，敏捷地从床上跳下来，腾腾腾地窜到她身旁，乖乖地坐下。

    秦念夏回头看着旋风，抬起手来摸了摸旋风的脑袋，微微一笑：“旋风，明天我带你去一个充满欢声笑语的地方。”

    顿时，旋风满是好奇地看着秦念夏。

    秦念夏微笑着接着说道：“暂时不告诉你，是什么地方。”

