    第4师团的指挥部内，泽田茂一遍一遍地看着手表，似乎是在期待着什么，神情有些紧张。

    对雪花山一线的攻击已经持续了三天，虽然取得了些许进展，但这些进展对于营救娘子关外的第12军是远远不够的。

    这已经不是第4师团与第三十九军首次交手了，和泽田茂很了解第三十九军的战斗力，营救十二军之事他本是不抱希望的，但没料想到柳暗花明，一颗大到能够决定战局的棋子突然浮出水面。

    “师团长阁下，您不要着急，很快就会有结果了。”参谋长笑着让泽田茂放松。

    泽田茂顿住脚步，看着远方若隐若现的雪花山，

    “接应部队准备好了没有？这是我们唯一的机会，错过可就不再有了。”

    “师团长阁下放心，进攻部队和接应部队都已经准备好，只要行动顺利，雪花山必能一鼓而下！”

    “哟西……哟西……”

    泽田茂看上去还是有些担心，参谋长转移话题道：

    “攻占雪花山，救出被围的12军，此举过后我们与晋东南的生意必定就做不成了。另外还很可能会迎来江东的报复。”

    泽田茂的眉头紧紧皱起，

    “在帝国的利益面前，我们必须割舍师团和个人的利益。战争是战争，生意是生意，如果江东真的因此而断绝与我们的商品往来，那也没有什么可惜的，毕竟与两三万帝国勇士的性命相比，一些蝇头小利不值一提。”

    第4师团虽然号称商贩师团，但是泽田茂十分清楚，在商人的利益与国家利益面前，他必须选择后者，这是没有任何可犹豫的。

    “这两年勇士们也赚到了不少，华北未来局势堪忧，如果大本营能将我们师团调往其他战场就好了。”

    第四师团一边与山西做生意一边维持平汉铁路沿线的治安，这样的工作没有任何压力，参谋长渐渐有些懈怠了。

    华北未来的局势会是怎样的，泽田茂暂时不愿意去想。他又看了一眼手表，时针已经指向了预定的时间，行动应该开始了吧。

    ……

    雪花山多石多灌木，大部分地方都还被厚厚的积雪覆盖着，少有人涉足。

    第9团通往师部指挥所的小路是弟兄们在几天前踩出来的，小路上已经看不到任何积雪了，偶尔能够遇上一些运送伤员和物资弹药的战士。

    日军第4师团搜索队队长米仓中佐就隐藏在这条小路的南侧，他的身上被厚厚的积雪覆盖，全身上下只露出一双滴溜溜的眼睛。

    在他身旁还隐藏着百余名搜索队的精锐士兵，所有人都做好了伪装，不刻意去搜寻，几难发现。

    昨天晚上借着夜色的掩护，他们绕道十几里从战场的大侧方悄然摸过来，因为有准确地图的指引，一路上几乎没有遇到巡逻或者防守的中国士兵。

    孤军深入敌后执行关乎战局的任务，米仓中佐感觉自己和手下的勇士有些像明治维新以前的刺客，隐蔽前行杀人，然后如风一样消失。

    距离约定的时间已经很近了，米仓的心脏咚咚咚地跳了起来，身上厚厚的积雪也难以压制。

    路面上看不到一个中国人，米仓咬着牙齿发出了一个特别的音符。

    “簌簌簌……”

    边上响起了几声极细微的雪花翻涌声，米仓知道士兵们已经全部做好了准备。

    冯金章和何定远一共带了八个警卫连的战士，指挥部距离雪花山不远，中间设有野战医院和物资补给站，正常情况下是不会有安全威胁的，就算遇到了袭击，边上的士兵也能在三分钟内赶来支援。

    冯金章一边走一边和何定远讨论此战结束后华北的敌我形势，他的情绪显得十分高涨，何定远能够感受到光明的理想和信仰正在冯金章身体内燃烧。

    有理想有信仰，并为之奋斗的人是快乐的。

    探讨完敌我形势后，冯金章又开始评论手下的四个团长。

    田立明、殷德林、伍国华都是第3师的老兄弟了，他们各有特色，冯金章对几人都较为满意，他比较担心这是第九团团长齐广修。

    “小齐各方面都很好作战，经验也丰富，只是他太年轻了，23还是24岁来着。

    这样的年轻人头脑容易发热，容易感情用事，打仗是一把好手，我只担心伤亡这一点，他们对弟兄们的性命看得太平淡了。”

    何定远的心思早已不在谈话上，他随口回答道：

    “为了胜利或者说是为了军团长，弟兄们愿意献出一切，和青年近卫军的战士相比，九团的弟兄已经显得很沉着冷静了。”

    冯金章对此话深以为然，

    “有理想有信仰是好的，只是年轻人别太过把现实理想化。军团长一定会带领我们实现复兴中华的伟大理想，我希望现在加入部队的年轻人们都能看到那一天。”

    何定远眼神中闪过深深的失落，但很快被坚定和果决取代。

    “以现在的发展速度，再有三个月我们就会拥有十个师近20万精锐部队，到时你老何肯定也会升师长，咱们搭档了这么多年，真舍不得你离开了啊……”

    已经到达了约定的地点，冯金章却还在畅想着未来。

    “老冯！”

    何定远突然喊了一声。

    冯金章没有任何怀疑的转头。

    与此同时，米仓带着百多个士兵从路两旁的积雪里蹦了出来。

    “唰唰唰……”

    日本人来的太快，警卫连的战士们刚把枪下下来就发现被包围了。

    冯金章正经地看向四周，手快速摸上腰间的手枪套。

    “别动！”

    后脖颈传来了枪管的冰冷触感，冯金章的身体不由自主地打了个哆嗦。

    他此刻的震惊比初看到日本人时更加剧烈。

    “老何，你……”

    他的脖子被何定远死死勒住，警卫连的战士们顾不得防备身边的鬼子，全都错愕地回头！

    “何副师长……”

    平日最信任的长官竟然是日本人的奸细，战士们不敢相信眼前看到的一切。

    米仓挥了一下右手，日军士兵全部上前。

    “噗噗噗……”

    8个战士在猝不及防中被日军的刺刀扎死，每个人的身上至少有两三个血洞。

    冯金章目眦欲裂，他挣扎着去掏腰间的手枪。

    在这短短的几个瞬间他已经完全搞清楚了当前的状况，来不及生气、来不及悲伤，他不能让日本人的目的达成。

    “唔！”

    冯金章红着眼挣扎，但是何定远和日本人早有准备。

    三八大盖的枪托狠狠扎在了冯金章的脑门上，一阵天旋地转后他彻底失去了意识。

    “噗！”

    一个还未断气的战士挣扎着去摸枪，他想要用枪声求援。

    米仓冷笑，指挥刀高高举起后挥下，先斩掉了战士的手臂，又割断了他的脖子。

    看到这一幕的何定远张了张嘴，话终是没有说出口。

    小路上很快淌满了鲜血，米仓走到何定远边上微微躬身，

    “阁下，现在该怎么走？请你带路。”

    何定远神情木然地收起手枪，

    “这边。”

