
　　宋道隽又做了不可描述的梦，梦里他对木芳颜，做了一直想做的事情，醒来之后，发现自己的裤子脏了。

　　他起身换了衣裳，神情不悦。

　　坐在桌前，看着一桌子膳食，食不知味。

　　阿寻匆匆进来，等上餐的侍女都退出去，才凑到他跟前。

　　宋道隽看见他，目光亮了一下。“如何，定国公府同意退婚了吗？”

　　阿寻摇了摇头。

　　宋道隽拿筷子的手一顿：“什么意思？都出了这样的事，还不退婚？”

　　定国公府竟有这样的胆子，敢与皇家对抗。

　　阿寻面露鄙夷，“舅夫人她....”

　　“她怎么了？”

　　“舅夫人委实有些贪心了。”阿寻忍不住吐槽：“宫里传来的消息说，定国公夫人拜见了皇后娘娘，表示一定会给乐平公主一个交代。大家都以为，这婚肯定退定了。可谁知道她话锋一转，说自己的儿子被批了八字，一定要有木家小娘子才能挡灾，这婚怕是不好退。”

　　“怎么着，她还想娶平妻？”宋道隽不屑道。

　　阿寻讥讽：“娶平妻那都算好的，可舅夫人为了让木娘子替赵世子挡灾，恳求皇后娘娘，将木娘子指婚给赵世子做贵妾呢。”

　　宋道隽猛然站起来，死死看着阿寻，阿寻被他的眼神吓到连连退后，头都不敢抬。

　　屋里安静的要死，宋道隽咬牙切齿，拳头握了松，松了握，反复好几次。

　　他在屋里来来去去走了不下十趟，这才道：“本王这个好舅母，还真是贪心的很。她这是笃定，木家不会拒绝了？”

　　提起这个，阿寻面露难色：“这就是小的觉得不太妙的事儿。”

　　“怎么说？”宋道隽目光冷冽至极。

　　阿寻咽咽口水：“皇后娘娘还算公正，没有立刻答应舅夫人的请求，而是说，这婚姻大事，木家小娘子也算委屈，自己不可能因为女儿做错了事，就强行下旨。娘娘说，要问一问木家的意思。宫里的人去宣木校尉入宫，谁知道木校尉根本没有当场拒绝，而是说......”

　　“说什么？”

　　“而是说，他要见过定国公，与定国公商谈一番，才肯做结论。”

　　宋道隽的脸色更冷了，“木校尉难不成，还真存了攀龙附凤的心思，舍不得这门婚事？”

　　要说赵笙，那的的确确是长安女子梦寐以求的夫婿。

　　生得俊逸非凡，人中龙凤，家世一等一的好，自己又是最年轻的状元郎，早早入了翰林院，怎么看都是前程似锦的。

　　做不了正妻，想给他做妾的，恐怕也不在少数。天籁小说网

　　但宋道隽没想到，木芳颜的父亲居然没有拒绝。

　　他想不通，越发疑惑，心中跟猫抓的一样，闹腾的要死。

　　阿寻见他在屋里走来走去，便劝他：“小王爷，若是那木校尉铁了心，要让女儿到宋家去做妾呢？”

　　“他敢！！”

　　宋道隽怒吼一声，阿寻吓得跪在地上。

　　他都多久没有见自家小王爷这般生气了，他家小王爷可是笑面虎，对人从来都是笑盈盈的，很少生气。

　　如今动了怒，只怕怒气难以平息。

　　阿寻壮着胆子道：“小王爷，您别怪奴才多嘴，这事儿还真不是咱们能做主的。婚姻大事，自古以来父母之命，媒妁之言。木娘子到时候就算不乐意，若她父亲坚持，这婚事不成也得成啊。长安城里为了自己的富贵，强行将女儿送给权贵做妾的，还少吗？”

　　莫说豪门之中，就算是普通人家，为了眼前的富贵，卖一个女儿，又算得了什么？

　　宋道隽实在坐不住了，他想立刻就见一见木芳颜。

　　他要问问木芳颜的心思：“你去，派人送帖子到木家，只给木娘子，约她去长芳楼一聚。”

　　阿寻有心要劝，可见自家主子火急火燎的，一句劝说的话也不敢说了，连忙去送信。

　　木芳颜第二天一觉醒来，听到父母的话，觉得一定是自己耳背了。

　　“阿耶您莫不是开玩笑。”

　　她不可思议看着自己人高马大的父亲，还有愤怒却不得不沉默的母亲。

　　她怎么也没有想到，父亲叫她来，是想告诉他这门亲事必须得结。

　　昨日的卦象，为难之处，竟然是她自己。

　　“三娘，我知道你委屈，但这是你祖父定下的婚约，不是你想解除就能解除的。”

　　木芳颜冷笑：“我已去信，告知祖父这婚约定是不成了。阿耶若当真关心女儿，就请退了这门婚事。我便是死，也不会嫁给旁人做妾。”

　　木雄安却拿出一封信，“我前两日已经收到你祖父的信，你祖父知道你这趟长安之行必不会太平，也知道这婚事会一波三折，这是他让我转交给你的，说你看了信，便什么都明白了。”

　　木芳颜看着自己的父亲，好像他手里拿的不是信，而是催命符。

　　她不安道：“祖父也算到我会有被人逼良为妾？”

　　木雄安摇了摇头：“我并不知，你祖父没有告诉我具体的过程，他只叮咛我，这场婚事必须得成，你无论如何，都得嫁给赵世子。”

　　木芳颜拿过那封信，拆开一看，一字一句，都让她倍感无力。

　　看完这封信，她沉默了。

　　裴氏担忧道：“信上说了什么？”

　　她伸手过来，要拿信，木芳颜却避开她的手，将信收起来。

　　只冷冷道：“阿耶，我不会认命的。”

　　说罢，她转身出去，木雄安急忙叫住她：“三娘，无论如何，你都是我与你阿娘疼爱的孩子，若有任何可能，我们怎舍得你受委屈？”

　　木芳颜并没回头，只是停顿了一下，便匆匆走了。

　　人一走，裴氏就发火了。“公公是什么意思？这是逼着我的女儿去做妾吗？凭什么他三言两语，就想断了我女儿的前程！我告诉你，这不可能！姓赵的他要去尚公主，就让他去。我的女儿也是金枝玉叶，她从小没在我们跟前长大，你我已经亏欠于她，难道要因为公公的狗屁卦象，就逼着女儿去死吗？”

　　木雄安没说话，裴氏更加气恼，“姓木的，我告诉你，你要是逼着女儿去做妾，我就....我就带着女儿跟你和离，你自己去赵家做妾吧。”

　　宋道隽火急火燎的想要见木芳颜，可阿寻出门回来，不安的告诉他：“木娘子今日不便出门。”

　　“这是什么意思？”

　　“小的去那里打探了，说是木校尉回来之后，严禁门户，不准任何人进出，尤其是木娘子，杜绝她出门，似乎要等定国公回来。”

　　事情的发展超出宋道隽的预料，他以为这门亲事一定可以退，闹成这样了，公主绝不会同意木芳颜继续跟赵笙保留婚约。

　　舅母的态度也就罢了，可为何木家也这样为难自己的女儿，难不成，那木校尉当真是个攀龙附凤的？

　　若是攀龙附凤，与其给表兄做贵妾，倒不如嫁给他。

　　心里忽然起了这个念头，他随机摇了摇头，觉得自己荒谬。

　　他纵然对木娘子有几分好感，可娶她为妻也不合适。

　　木家的门第实在太低，皇室不会同意。

　　这般想着，宋道隽的脑子便渐渐冷静下来。

　　他回到屋里，铺开一张纸，开始画画。

　　每当他有事犹豫不决，心情烦闷的时候，他就会很仔细的描摹工笔画，一点一点勾勒，心就渐渐平静下来。

　　阿寻站在一旁，不知自家小王爷到底是个什么心思。

　　这到底是喜欢，还是不喜欢？

　　横竖要是他喜欢的女人，要被别人强行纳妾，他是无论如何也不会甘心的。

　　可小王爷忽然之间就安静消停下来，这就让阿寻感到不解了。

　　睡了一整天后，赵笙终于醒来，他环顾四周，看见一脸惊喜的侍女绿薇。

　　绿薇高兴的掉下眼泪，“大郎，你可是算是醒了，奴婢这就去禀报夫人。”

　　她一边出门，一边高喊着让人进来伺候，命人去禀报定国公夫人。

　　定国公夫人不一会儿就来了，看着自己儿子完好无损，这才松了一口气：“大郎，你可算是醒了，你可不知道这一日，担忧死阿娘了。”

　　赵笙却有些恍惚的问：“阿娘，我这是怎么了？”

　　定国公夫人神情复杂，看了眼身旁的李嬷嬷，李嬷嬷立刻将所有的人都赶出去，柳氏这才道：“阿娘知道你与乐平公主心意相通，可这次的事情也是闹得有些过了，怎么能对你下药呢？”

　　柳氏嘴上说着是抱怨，可唇角却有些扬起，眼里的小得意根本不掩饰。

　　公主为了得到她儿子，做出这般手段，虽有些荒唐，但也证明她儿子招人喜欢。

　　一想到自己能与赵贵妃搭上线，拥有公主做儿媳，柳氏心里的欢喜是怎么都抑制不住的。

　　赵笙却很茫然：“阿娘是不是误解了什么，公主并未对我下药呀？”

　　柳氏诧异的看着他，“不是她？那他们都说，看见你晕倒躺在床榻之上，公主正在脱你的衣裳？”

　　说到这个，柳氏都有些不好开口了。

　　赵笙摇头：“我也不是很清楚，我与乐平.....”

　　他顿了顿，似有犹豫，柳氏忍不住着急：“在阿娘面前还有什么好隐瞒的，你与公主，阿娘难道还不知晓？”

　　赵笙耳朵有些微红：“阿娘既已知晓，我也不瞒你，我的确与乐平公主两情相悦，但昨天宫里的事，确实古怪的很。”

　　“怎么说？”

　　赵笙回忆，那一日乐平派人传信，说有事与他说，赵笙便请了一会儿假，偷溜到御花园里与公主会面。

　　两人还没说上几句话，就有人进来，乐平怕他们私会被人知道，于是便带着他往偏殿躲。

　　可一进屋子，他就闻到一股奇怪的香味，然后便晕过去不省人事，后面发生的事，他真的是一概不知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第二十六章不肯退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 