    众人听得那闯怪物巢穴的只有一个人，而且能够惊出巢穴里的君主，都对这个人生出好奇感。

    四只坐骑带着他们，全速朝着那里冲去，很快，第二声怒啸响了起来，苏黎已经看到一只庞然大物从水底冒了出来，巨大的爪子一伸，抓住一根钢梁，那庞大躯体顺着那钢铁桥梁，攀爬上来。

    虽然隔得远，众人依旧看得一清二楚，那是一只半人半兽的巨型蜥蜴，长着蜥蜴的脑袋，头生双角，类似人类般的双臂，背脊上长着一排长长的尖刺，加上尾巴，体长近十米，它的行动十分敏捷，顺着那钢铁桥梁，迅速就攀爬而上，张开嘴巴，发出怒吼。

    它登上桥梁，人立而起，跨开一双步子，以惊人的速度顺着这钢铁桥梁朝着迎面一幢楼房冲去。

    在那楼房顶上，站着一个人。

    苏黎骑着无畏怖鲨兽，很快就冲进两百米内，他已经打开了“窥视符纹”，立刻就捕捉到了这只出现的人形蜥蜴的资料。

    “名称：蜥蜴暴君，等级：六级，蜥蜴暴君是蜥蜴一族的君主，它皮厚肉粗，身披鳞片，拥有可怕的防御力，极快的速度和强横的力量，它所有的能量都存储在了那一排暴君背刺之中，可以通过背刺将暴君之力发射出去，拥有极为强大的破坏力，在六级的君主之中，也是极为难缠的存在。”

    “六级君主？”苏黎心头一凛，立刻重视起来。

    刚刚还斩杀了号称五级君主中最强的五尾妖主，可以说，现在五级的君主，已经很难威胁到他。

    但是六级的君主拥有什么样的实力，自己现在能够斩杀吗？苏黎也没有底。

    那站立在了楼顶上的人，只凭一个人，竟敢闯入这怪物巢穴，更惊动了这六级君主蜥蜴暴君，苏黎也在心头暗暗佩服，忙着便去捕捉这人的资料，一道讯息立刻出现在了脑海里。

    “名称：狂战士，等级：5级，天赋：构造师，宝具：分离，武器：巨鹿剑，特殊能力：13种，灵源之术：3种，战力评价：上等。”

    感应着这道讯息，苏黎双眼微微泛出亮光，继那青山市第一圣使王迪之后，他终于又碰到了第二位拥有“上等”战力评价的人。

    而且，这并不是遗忘者，而是和自己一样的人类。

    这人类并不是隐藏职业，只是普通的5级狂战士，拥有天赋和宝具，能够获得“上等”战力评价，这人绝对不简单，定有自己的特殊之处。

    心念电转之中，五人一兽四坐骑，正在不断接近，而那六级的蜥蜴暴君，背后一排背刺突然亮了起来，出现了蓝色的光芒。

    紧跟着，这一根根的发着蓝光的背刺离体飞了起来，一根接一根，如一发发的炮弹，朝着那站在楼顶上的5级狂战士飞去。

    这名5级的狂战士，全身都覆盖在了灵源装备之中，右手持着一柄巨剑，苏黎根据之前获得的资料，明白这叫巨鹿剑。

    看这剑通体隐隐泛着微光，隐隐似有灵物在盘旋，显得很是不凡，极有可能是一件君主武器。

    苏黎见那5级狂战士的身前，突然撑开了一道旋转着的乌黑色盾牌。

    “轰轰轰——”

    那一根根闪烁着蓝色光芒的暴君背刺，连着命中这道旋转着的乌黑色盾牌，咯嚓脆响，只挡了两次，这拥有强大防御力的乌黑色盾牌碎裂开来。

    这狂战士似乎感受到了这疾射过来的暴君背刺的强大，右手持着的巨鹿剑往面前的楼顶一插，左手一伸，在他脚底下，突然出现了不可思议的变化。

    他站立着的地方，是一幢浮出水面的楼房，此刻，以他站立着的地方为中心，这楼房开始自动解体，突然间，每一块建筑物结构，每一块砖土都像变成了活物，如同奇异的魔方变化起来。

    苏黎、蒋水珏、宫晓、丁龙云几人全都睁大眼睛，露出了惊异神色，看着那正在不断接近的楼房像变形金刚，一块块的砖叠加堆筑，升腾而起，阻挡在了这漫天疾射过来的暴君背刺前方。

    暴君背刺命中这一堵堵突然升起来的墙壁，爆发出巨大威力，将这些墙壁炸得粉碎开来，但新的墙壁又在往上升起，而那个狂战士，如虚空踏步，他的脚踩到哪里，哪里便会出现一块砖垫在那里，让他可以借力飞腾，连着在虚空踩踏着这一块块的砖，绕了半个圆弧，突然就从另一边出现在了蜥蜴暴君的另一侧，他右手持着的巨鹿剑突然一挥，竟然脱手朝着蜥蜴暴君掷了过去。

    蜥蜴暴君发出一声狂吼，巨臂一挥，就将这掷过来的巨鹿剑震飞，几乎在它巨臂触碰到了巨鹿剑的瞬间，凭着那一块块悬浮着的砖而虚空踏步的狂战士身子就像被那巨鹿剑吸了过来，突然就出现在了巨鹿剑的面前，他的右手上还握着一柄小号的巨鹿剑，重重朝着蜥蜴暴君胸膛心脏部位捅了过去。

    这一下变故突生，蜥蜴暴君就算是六级的君主，一时都有些反应过来。

    嗤地一声，那小号的巨鹿剑就刺中它的胸膛。

    不过这小号的巨鹿剑只刚刚刺破了蜥蜴暴君的皮肤就停了下来。

    蜥蜴暴君的反应十分迅速，另一只手伸出，已经将这小号的巨鹿剑抓在手里，将这狂战士抡了起来，朝着事边砸了出去。

    这狂战士如断线风筝飞出，后背结结实实撞中远方一根钢铁桥梁，咯裂声响，这钢铁桥梁受巨力撞击，往后方弯曲过去。

    蜥蜴暴君双足一蹬，庞大躯体腾空而起，那飞出去的一根根的暴君背刺正在回归，咻咻咻重新尽数插回它的背脊之中。

    双爪一伸，蜥蜴暴君的速度如电，凌空斜纵，扑击刚刚摔出去的狂战士。

    苏黎几人已经迅速接近这由一根根钢铁桥梁形成的怪物巢穴，那些蜥蜴怪物都尽数散布四周，君主出现，它们都在远远围观。

    “这家伙不弱啊。”丁龙云虽然不知道蜥蜴暴君是六级的君主，但猜测中至少也是四级或五级的君主，见那人能够与之对战，虽然刚刚被抡得摔了出去，但还是能够看得出来，这人实力不弱。

    “何止不弱。”苏黎轻吸了口气：“那蜥蜴暴君是六级的君主。”

    这话一出，丁龙云几人都吃了一惊，这人形的大蜥蜴，竟是六级君主？

    五级君主已经恐怖如斯，六级君主，实力得达到什么层次？

    而这人面对六级君主，竟然没有被秒杀，那又是何等强大？

    在众人的惊诧之中，却见蜥蜴暴君扑中那摔出去的狂战士，突然间，四周的钢铁桥梁都在变化，一根根的钢铁金属朝着蜥蜴暴君碾压过来。

    苏黎看在眼里，隐约猜到了，刚刚那楼房和此刻这一根根钢铁金属的变化，应该都是这狂战士的天赋“构造师”的能力。

    看来，这所谓的构造师应该就可以令四周的建筑物重新构造组合，可惜蜥蜴暴君实在太强大了，身体强横，力量强大，根本不理会那些碾压过来的一根根的钢铁金属，双手一把就扯住这狂战士，猛地往两边一撕，就要将这狂战士从中撕开。

    正在这时，蜥蜴暴君突然发觉自己抓着这狂战士的双手，竟然开始分解，化为细沙般的物质飘散出去。

    事出突然，蜥蜴暴君猛地一惊，迅速缩回双手，只短短时间，它双手外面一层皮肤和鳞片已经消失，十根指头都消失一半。

    震惊之中，狂战士反扑，发动了两秒半的狂暴之力，进入双倍力量状态，双手一伸，结结实实拍在蜥蜴暴君的脑袋上。

    双手接触到的地方，蜥蜴暴君的头脸立刻开始分解，化为了无数细沙般的物质，如尘土飞扬。

    只一瞬间，便如同被某种特殊物质侵蚀，蜥蜴暴君的脑袋就消失了一半。

    “啪——”

    蜥蜴暴君的巨尾横着扫了出去，结结实实拍中狂战士。

    这狂战士铠甲立刻碎裂，嘴里喷出一股鲜血，身子凌空飞了出去，胸膛处塌陷了进去一个大坑，只差一点，身体便被打得从中断裂开来。

    苏黎看到这里已经明白了，这5级狂战士虽然强大，拥有“上等”战力的评价，但却不是这蜥蜴暴君的对手，刚刚那令蜥蜴暴君半个脑袋消失不见的能力，应该就是他掌握着的宝具“分离”。

    虽然他拥有天赋“构造师”和宝具“分离”的能力，这两种能力都看起来很是诡异，但不论是力量、速度还是反应能力，都被蜥蜴暴君碾压。

    不愧是六级的君主，苏黎默默想着，身子一纵，已经跳上了迎面一根钢铁桥梁，身影如电，往上攀爬。

    水麟兽紧跟其后，往上窜去。

    那蜥蜴暴君消失了一半的脑袋在以肉眼可见的速度恢复着，消失了的十根指头也恢复了，身子不停，再一个纵身，朝着被自己打飞的那狂战士接近。

    这飞出去的狂战士背后，突然出现一堵墙壁，他撞击在这墙壁上，墙壁往下塌陷，将他承受着的力量泄去，紧跟着就将他包裹起来，突然间，一根根的钢柱出现，如巨大的标枪，朝着扑过来的蜥蜴暴君射来。

    蜥蜴暴君双臂一挥，砸了过来。

    这些暴射地来的钢柱不规则的扭曲起来，形如麻花，在它强大的破坏力面前，显得不堪一击。

    突然间，一道粗大的金色闪电出现，正在迅速往上飞纵着的水麟兽，发动了雷泽之角的威力，凌空朝着这蜥蜴暴君劈落下来。

    下方的宫晓、蒋水珏相继往上，她们现在都知道了这蜥蜴暴君是六级的君主，苏黎是否能敌，谁也没有把握，她们便准备一起出手相助，如果情况不妙，蒋水珏就将立刻施展“雾迷宫”。

    蜥蜴暴君仰起头来，主动迎上了这劈落下来的金色闪电，它的背刺突然就像通了上电，闪烁着蓝金色的光芒，水麟兽劈落的金色闪电，竟然被它吸进体内，尽数存储进了背刺中。

    这一招一出，水麟兽有些愣住了，万万没料到，蜥蜴暴君还有这样的能力。

    苏黎右手一伸，将红月龙斩拔了出来，“超限者”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”相继发动，身体里面骨头一根根的发出光芒，身体膨胀变化，很快便增长到了两米二的天魔真身最强状态。

    左手一伸，抓住一根钢铁金属，一用力，身子腾空往上冲起了十几米高，右手的红月龙斩凌空劈斩出去。

    面对这六级的君主，苏黎毫无保留，瞬间就进入了最强大状态，法外之徒笼罩全身，身体里的能力，一道接一道的融合进红月龙斩，一条条粗大的电光爆炸开来。

    而那狂战士虽然受了伤，但他也将力量推到了巅峰，“构造师”全力发挥，这四周一幢幢的建筑物和钢铁桥梁都在疯狂变化，那些楼房化为了一块块的砖石，这些砖石排列整齐，形成了一条条的砖石城墙，纵横交错，形似迷宫，就将蜥蜴暴君困在其中。

    那些钢铁桥梁扭曲变化，化为了一条条的钢铁巨龙，朝着蜥蜴暴君扑来。

    蜥蜴暴君的背刺再一次发光，这一根根的暴君背刺，再一次离体飞了起来，挟带着威力巨大的能量，朝着四面八方疾射。

    “轰轰轰——”

    那一道道往上升在移动变化的砖石城墙被打出一个个的巨大窟窿，引发威力巨大的爆炸声响。

    苏黎和水麟兽也遭受到了袭击。

    水麟兽张开嘴巴，发出一声低吼，脚底下方，水面突然“哗啦”一声，就似响起一道炸雷，一道巨浪冲天而起，将它身体托在其中，两边掀起了高达数十米的巨浪，劈头盖脸的朝着蜥蜴暴君打去。

    在拥有水的地方，水麟兽才能完全发挥自己的最强战力，它完美融合了大王箱水母的控水之术，控制着这巨浪的威力，已经近乎于“上等”战力。

    那射往水麟兽的几根暴君背刺被巨浪一拍，顿时摇摇晃晃，在巨浪中爆炸开来。

