
　　忙活了两天。

　　6月5号。

　　胡一宝接到了程文的电话通知。

　　华夏风歌唱比赛，16强即将开始。

　　胡一宝很快又投入了歌唱比赛评委的身份中。

　　有了胡一宝的加入，的确是给华夏风歌曲大赛，带来了海量的关注度。

　　从16强开始，华夏风歌曲大赛，就开始了在综艺比赛上，踏出了高歌猛进的步伐，稳居同时段收视率第一。

　　同时，也挖掘出了几个不错的歌手。

　　要不是有合同，比赛结束之后，他们会和扣扣音乐签约，胡一宝都要把他们签下来了。

　　在此期间。

　　《僵尸先生》和《一眉道长》，也在所有人不看好的情况下，低调的开拍了。

　　“卡！”

　　“很不错，不过在情绪上面，如果能够更夸张一些，那就更好了。”

　　“等会儿你的表情，应该像看到了真正的鬼一样，声音再尖锐一点。”

　　“就像这样，啊！！”

　　“明白了吗？”

　　“明白了。胡导。”

　　“那么我们重新开始。”

　　……

　　时间飞快的流逝。

　　胡一宝的身影就在拍戏与比赛录制之中，不停的忙碌着，期间还要处理新世界公司和精英武道会的事情。

　　六月，对于胡一宝而言，比五月还要忙碌。

　　但一切的忙碌，也让胡一宝收获了不小的回报。

　　6月15号。

　　《僵尸先生》杀青。

　　6月25号。

　　《一眉道长》杀青。

　　6月27号。

　　胡一宝完成了华夏风歌唱比赛最后一期的录制。

　　6月31号。

　　新世界电影制作部。

　　下午三点。

　　《僵尸先生》和《一眉道长》完成后期制作。

　　胡一宝躺靠在了椅子上，重重的舒了口气。

　　“呼！！”

　　“终于搞定了。”

　　闭着眼睛，稍微眯了会儿。

　　跟着，胡一宝在围脖发布了条信息。

　　“《僵尸先生》和《一眉道长》，所有的的后期制作，都已经完成，即将与大家见面。【图片】”

　　图片的内容，是《僵尸先生》和《一眉道长》海报图。

　　围脖一发出。

　　便是铺天盖地的回复。

　　胡一宝的个人围脖，作为粉丝聚集地，纵然是大家不太看好僵尸片，但总归是一片称赞的。

　　没什么，这是胡一宝拍的，他们是胡一宝的粉丝。

　　瑜伽垫到了：“恭喜宝哥，《僵尸先生》和《一眉道长》完成杀青，我其实也很喜欢看僵尸片，到时候电影院，必须贡献一张电影票。”

　　一打九：“好期待宝哥导演的僵尸片，肯定会与众不同。我已经准备向我的朋友们，安利一波了。”

　　宝哥的小粉丝：“《僵尸先生》和《一眉道长》，这两部电影，我到时候肯定去电影院看。从来没有在电影院看过僵尸片，一定很刺激。”

　　宝哥最帅：“哈哈哈，辛苦宝哥，又是当评委，又是拍片的。对了，宝哥，下个月，是不是开始演唱会了？”

　　胡一宝看着这条评论，回复了下。

　　胡一宝：“回复宝哥最帅，演唱会首场在京城，7月5号。”

　　演唱会的事情。

　　具体时间，已经完全定了。

　　华夏八个城市，从京城开始，魔都收尾。

　　累计半个月时间。

　　电影票的预售，计划在7月3号之前，和僵尸片同时上线。

　　另外，扣扣音乐那边，关于自己的第五六七张专辑，已经制作完成，接下来将会配合自己的电影，进行同步预售。

　　一切都在胡一宝的计划之中。

　　只是，对于《僵尸先生》和《一眉道长》最终票房，胡一宝心里没底。

　　是十个亿？

　　还是二十个亿？

　　至于扑街什么的。

　　这种事情，胡一宝从来没有想过。

　　《僵尸先生》和《一眉道长》剧情虽然简单了点，但其他的方面，都是经过胡一宝精心制作的，完全可以称得上是一部优秀的僵尸片。

　　胡一宝随后看了下热搜。

　　果不其然。

　　关于《僵尸先生》和《一眉道长》完成制作的事情，已经上了热搜前十。

　　【胡一宝僵尸片即将上映】

　　【僵尸片再次登录电影院，你会去看么】

　　两条热搜。

　　胡一宝点开看了下，有不少专业影评人和网络大V在发表意见。

　　影评人阿呆：“胡一宝的《僵尸先生》和《一眉道长》，已经完成制作，这里首先恭喜一下，这是时隔多年之后，华夏导演再次对僵尸题材电影的尝试，这种冒险精神，值得肯定。可是有的时候，做事最好做有把握的事情，向现在胡一宝这样的，我就根本不看好。”

　　网红陈发发：“我朋友收到《僵尸先生》的试映邀请，等到时候，我会给大家写一篇详细的影评。不过，说实话，现在的胡导，真的是有点太自信了，以为拍什么都能火。”

　　影评人一夜白头：“唉！僵尸片，没想到，胡一宝还是坚持把僵尸片给拍了，我赌五毛钱，会扑街。”

　　这些网络大V直接将《僵尸先生》和《一眉道长》的票房给否定了，不是他们无脑这么做，实在是因为近二十年，所有的僵尸片，都扑街了……

　　成百上千部。

　　没有例外。

　　而胡一宝，在他们看来，只是一个适合拍喜剧片的。

　　突然跨过来拍僵尸题材，他不扑街，谁扑街……

　　相关的热搜新闻评论，胡一宝这段时间也看过不少。

　　对于这些事，胡一宝轻笑着摇摇头。

　　刷了会儿围脖，胡一宝接到了姜刚猛的电话。

　　“老板，恭喜啊，《僵尸先生》和《一眉道长》成功制作完成。”

　　“嗯！姜导同喜啊！你的《摩登一家人》，也应该快要制作完成了吧？”胡一宝回复道。

　　目前姜刚猛正全身心的投入《摩登一家人》的拍摄中。

　　已经开机二十几天了。

　　“快了，大概还有一个星期，所有的拍摄都完成，运气不错的话，七月底应该可以上映。”

　　“那就提前祝贺姜导的《摩登一家人》，票房大卖了！”

　　“哈哈哈，老板，你又开玩笑了，《摩登一家人》能够破五亿，我就满足了。”

　　票房五亿？

　　姜刚猛真的太谦虚了。

　　在胡一宝看来，《摩登一家人》票房十亿打底。

　　胡一宝没在这事上面多说什么，跟着问道，“有时间吗？今天晚上八点，《僵尸先生》试映。”

　　虽然《僵尸先生》和《一眉道长》，各大院线都不太看好，但胡一宝自导自演的三部电影票房成绩摆在那里。

　　《羞羞的铁拳》现如今，票房破30亿，达到了32亿，直接再度破了华夏电影的天花板。

　　当前胡一宝拍摄《羞羞的铁拳》、《西红市首富》、《夏洛的烦恼》，这三部电影，已经霸榜前三，甩开第四名一大截。

　　有这样的成绩作为底子，就算是那些电影院不看好《僵尸先生》和《一眉道长》，也得乖乖的给胡一宝安排基础的排片。

　　至于试映，是亿达那边主动联系的，现在场地都已经准备好了，该邀请的人，也都已经邀请好了。

　　很快，姜刚猛回复道：“这个必须去啊！今晚八点，我肯定到。”

　　胡一宝：“行，那就到时候见。”

　　挂掉电话没多久。

　　胡一宝接到了亿达影院那边的电话，准备签订关于《僵尸先生》和《一眉道长》票房分成合同。

　　随后其他的电影院，也都相继打电话过来。

　　晚上八点。

　　魔都亿达影院。

　　《僵尸先生》试映。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，304章 忙碌的六月免费阅读。https://xs.23sk.com 