    第117章挑衅——王爷吃醋了？（第4更为@窝棠怀里宝贝加更）

    谢云衍和云栖的交易，只在于帮他救出华阳。

    至于之后他和华阳要怎么离开，那是云栖，或者说，是燕国自己的事情。

    与他无关。

    只是谢云衍万万没想到，自己就算撤的再快，还是被人拦堵住。

    看着围了一圈的兵甲护卫,还有坐在最前高头大马上，手持缨枪的男子，有人小心提醒谢云衍。

    “主子，是姜国的摄政王，慕寒渊。”

    谢云衍没有应声。

    他自然知道挡在最前面的人是慕寒渊。

    在同一个屋檐下生活了这么久，就算慕寒渊化成灰他也认识。

    兵马一步步收拢靠近。

    谢云衍只能带着人一步步后退。

    云栖正准备带着自己的人和华阳离开。

    结果没想到刚起身，便见前一刻说要撤离的谢云衍又回来了。

    不仅如此,还有将他们所有人包围起来的慕寒渊。

    云栖身子陡然一僵,执剑的手紧紧攥起。

    看到慕寒渊之后,华阳也忍不住瑟缩，企图躲在云栖身后。

    “阿兄这是什么意思？”

    谢云衍盯着慕寒渊，唇角是玩味又挑衅的笑。

    声音软软，像极了当初两人和姜南微同坐一辆马车时的腔调。

    慕寒渊对这声音极其不适。

    袖手一挥，几道银刃钉在谢云衍身前。

    谢云衍却反倒轻松了起来。

    慕寒渊动了怒，但却不敢杀他。

    这说明了什么？

    “看来阿兄已经知道我与殿下的约定了~”

    “既如此，缘何还要拦着我呢？”

    “你难道就不怕南微知道后，生你的气吗？”

    “南微也是你叫的？！”

    随着慕寒渊带着薄怒的声音响起，一柄长刀被他弯身从侍卫腰间抽出，直直向谢云衍飞来。

    谢云衍疾步后退，以手中兵刃格挡,这才没有被刺个对穿。

    “阿兄这是对我起了杀心啊……”

    谢云衍这话刚落,便听身后传来一道熟悉的声音。

    “谢云衍,差不多行了。你若再作死，便是本宫想保你,也保不住。”

    -

    姜南微刚从甬道里出来，就听到谢云衍对慕寒渊的膈应。

    这些日子相处下来,两人的性子她不敢说完全了解,但七八分还是能摸透。

    谢云衍现在就是在故意激慕寒渊。

    姜南微自然不会让他如意。

    谢云衍看着姜南微，片刻之后，目光又在慕寒渊身上扫过。

    不知想到什么，轻笑。

    “我就当是殿下这是为我好吧。”

    “原先我还想着，若是就这么走了，见不到殿下最后一面，那得有多遗憾。”

    “现在好了，殿下既然来了，我若走，也能走得更安心一些。”

    谢云衍的油嘴滑舌，姜南微当然不会当真。

    华阳已经找到，她也不会再跟谢云衍计较。

    也不想看这人在自己眼前晃荡。

    姜南微抬头，看向坐在马上的慕寒渊。

    “放他走。”

    慕寒渊纵然不喜谢云衍，但也知道不能破坏姜南微的谋算。

    他抬起手，身边兵马当即让开一条路。

    谢云衍看向姜南微。

    “再见便是一年后，殿下，你可会想我？”

    姜南微面若寒霜。

    “你若想死,本宫现在就可以成全你。”

    “殿下怎么会舍得让我死？”

    谢云衍笑了起来,“殿下与我，可还有一年之约呢,更何况……”

    “我还想留着这条命，等日后以天下为聘，求娶殿下。”

    “嗖——”

    箭簇破空之声响起，谢云衍快速撤身，却还是被划破衣角。

    一双含情目从慕寒渊挽弓的手上扫过，谢云衍对上慕寒渊宛若寒冰的眸子。

    “慕王爷这是吃醋了？”

    谢云衍挑了挑眉。

    “没关系，窈窕淑女，君子好逑。只要王爷一日没有抱得美人归，那我就还有机会。”

    “就算王爷成功夺得殿下芳心，我这人也不介意夺人娇妻。”

    话音落下，如雨的箭簇飞来，谢云衍狼狈闪避，这才腾上树，一闪身远去了。

    临撤身之前，还不忘记再皮一句。

    “殿下，你我的一年之约，可千万别忘了！”

    结果此话一出，箭雨更密了几分。

    其他随行之人见此，也疾步撤离。

    慕寒渊如前所说，并未阻挠。

    但这个谢云衍！

    来日他必要生擒此人！

    -

    谢云衍一行人离开，场中只剩下云栖和华阳等人。

    “你就是云栖？”

    姜南微看过来，问道。

    的确有一张好皮囊，还有一副好体魄。

    难怪华阳会对此人如此偏宠。

    只是这人也算掩藏甚深，哪怕姜南微重来一世，也不知道他竟是燕国奸细。

    这年头，做奸细的都喜欢以美色惑人了么？

    “姜南微，你明知道谢云衍是大周皇子，竟然还如此明目张胆的放走他！你与慕寒渊此举，与叛国何异！”

    华阳的声音斜插而来。

    姜南微瞥她一眼。

    “我是不是叛国，姑母这个乱臣贼子，怕是没有资格置喙。”

    说着，姜南微一挥手，当即有人向着华阳等人逼近。

    华阳躲在云栖身后。

    后者则执剑挡在身前。

    “本宫无意与燕国交恶，云栖，将华阳交出来，本宫可以给你一条活路。”

    “殿下所说的活路，真的是活路吗？”

    能隐藏身份至今，云栖并不傻。

    “交出大长公主，我等便如板上鱼肉，只能任由殿下宰割。”

    “所以你是觉得，你们现在这般，还有活路可走？”

    姜南微此话一出，她身后的弓箭手悉数搭弓。

    只等她一声令下，便能将场中所有人射个对穿！

    方才谢云衍能逃脱，也不过是姜南微有言在先。

    云栖握着剑的手紧了紧。

    姜南微所言不虚。

    他带的这些人，虽然也有功夫在身，但远不如谢云衍。

    他们压根逃不掉。

    -

    见云栖有退让之意，华阳当即急了。

    “你是燕国的奸细，如今被姜南微抓住，你以为自己还有活的可能？如今带着所有人杀出去，还有生的机会，可你如果真的被她骗了，那就只能死！”

    “姑母何必这般着急？”

    姜南微笑了起来，懒懒的看着云栖。

    “有谢云衍的例子在先，你是个聪明人，应当知道怎么选才是最合适的。”

    “本宫只要华阳。你的命，于本宫而言，并无用处。”

    “放你们走，不过一句话的事情，不仅如此，本宫还可以让你回到大燕之后不仅不受罪责，还能立一大功。”

    “怎么选，你自己看着办。”

    【今日第四更】

    (本章完)

