    

    团队比赛的对手是以抽签的形式来决定的。

    抽签的人基本上都是由队伍的队长来完成，王小明他们的队长是许舒童。

    不过今天由于是首战，抽签都是由世赛工作人员来完成的，这倒是让许舒童松了一口气。

    因为她此时有些忙得不可开交，诶？现在可是世赛时间，她还能有什么事必须在这个时候忙？

    自然是进食了，用许舒童的话来说，不吃饱，哪里有力气打架？

    所以在开幕式完了之后，连他们对手都确定了的情况之下，许舒童还能心大的暂时离开了一次会场，表情自信的说到:我速度可是超快的，保证能赶在比赛开始前回来！

    于是乎，在那半个小时之后，许舒童拿着几袋包子回来了，而王小明则非常臭不脸的往许舒童那里蹭了过去说到:

    “那个许学姐，我也没有吃早饭，能不能……“

    “只能一个，不能再多了。“

    许舒童非常果断的打断了王小明的吟唱，一脸认真的看着王小明说到。

    似乎只要王小明敢多拿一个，下场会非常的严重。

    此时两人正坐在A2场下的长椅，非常幸运，他们二队是第一个上场，对手是玄炼大陆南部某个不知名国家。

    “那个，许学姐……“

    “不能，不行，没有了，我自己都不够吃啦！“

    说时，许舒童将身边的包子都给揽到了自己怀里，并狠狠的瞪了王小明一眼，表示王小明要是再有进一步的动作，她就要发飙了。

    见此，王小明也是一阵无语，但是很快他便是解释说到:

    “不是，那个许学姐，我想问的是，B组那边的竞技赛是不是真的有海呀？这里好像是个战馆吧？“

    “不是想要包子啊，这个我倒是能说，竞技组的人会先跟随着举办方的人前往空间之门，移向竞技组专用的场地，当然教练们也是跟过去的，后面的我也不是很清楚了，毕竟我没参加过竞技组的比赛。“

    “原来如此，话说，许学姐，你这是第几次参加世赛了，比赛的难度高不高？“

    “嗯……“

    “嗯？“

    “嗯……忘了，至于难度，看运气吧，啊嗯~“

    看着许舒童说完又咬了一大口，王小明捂了捂脸，他就不应该来问这个不靠谱的前辈，心里除了吃基本上就什么都没有了。

    不过令他好奇的是，许舒童的能力明明跟吃没有关系，可她却是这么能吃，看来对吃不是一般的执着，还有就是，即便如此，为什么她的身高还是只有小学生的程度，这怎么看都不可思议啊！

    以前老是听他那便宜老妈说，不好好吃饭的人是长不高的。

    但是现在看来，这完全就没有关系啊！

    果然，决定身高的就是基因，他的帝状态和现在的许舒童就是最好的解释了！

    这么想到的王小明拍了拍脸，便是将目光移到了A2对战场的边缘一看。

    这里的对战场不同于他们风夏国的对战场，这里的对战场有些像个囚笼，四周围都是特殊的高铁网，似乎拥有强大的防御能力。

    想要利用将对手弄出场外赢的规则变得有些困难，除非你拥有打坏这特殊的高铁网的力量。

    或者是带着对手空战，在空中打下去，看起来难度变得有些高，除此之外，要是还想赢，只能依靠硬实力了。

    所幸，对战场也非常的大，几乎就是一个中学操场那么大，弱小的可以采取游击战周旋寻找机会。

    而对战场除去选手上场的两边外，都站满了人，人挤人的现象非常的严重，这种情况在其他2个场A1，A3同样也发生了。

    而此时，只见两个身影打开了对战场的铁网门，走了进去。

    一个自然是熟人葛璐璐，另一个则是不认识的对手，他那一头中灰色的头发非常的显眼，是风夏国少有见到的发色。

    可以感觉到他身上正散发出了强盛的气势，就算是坐的老远的王小明都能感受到上面的挑衅意味。

    这也是，毕竟对方似乎是原始二阶巅峰了，看起来还蛮强的那种，相反葛璐璐则是不显山水，看起来非常的普通，对方见到这样的对手，一定是觉得葛璐璐怕了吧？

    “话说，许学姐我们这样决定上场顺序真的没关系吗？教练不会抱怨吧？“

    说时，王小明心有余悸的看了看站在铁网面前的肖袁，神色淡然。

    “没关系，我们二队主要是以历练为主，输了没关系，上场顺训都是由身为队长的我说了算。“

    “哈~“

    想到这里，王小明很庆幸自己猜拳赢了，毕竟自己的现在还没有恢复到巅峰，顺便一提，由于刚才开幕式的时候，全场非常严肃的情况下，他最终要是没忍住压力，将到手的水球给扔掉了。

    这么多人看着，他果然还是会觉得不好意思的。

    想到这里，王小明亦是起身朝着其他地方过去了，毕竟他跟许舒童虽然看起来跟平常的朋友在聊天，实际两人并不熟，而且没有什么共同话题。

    感觉一直是他一个人在尬聊，而且由于对方是这个体型，要是被误会了有什么特殊的喜好就不好了。

    很快，葛璐璐跟场上的两人自我介绍完之后，便是开始动手了。

    葛璐璐一上场就动用了全力，只见其抽出了自己的黑色镰刀，这是真武器，不是能量构式出来的能量武器，这也是世赛规则。

    允许带上真武器战斗的，顺便一提，龙学长为此也让夏学姐从老家帮他寄来了银龙枪，说是全力以赴的必需，为此还让夏学姐嘲笑了一番，明明连正选都不知道能不能选上。

    而葛璐璐的对手则是抽出了一半臂长只有小指般大小的小棍子。

    看的王小明一脸懵逼，这是什么武器？

    没听过啊~

    但就在这时候，一把糯糯的童声嘴中似乎还含着什么东西说到:

    “元素能力者专用武器，元素增幅杖，简称元杖。“

    王小明哇的叫一声，他被吓了一跳，朝着旁边的人看了过去。

    王小明:……

    是不知道什么时候就站在他旁边的许舒童，而她怀里还抱着一袋没有吃完的包子。

    王小明扯了扯嘴问到:

    “元杖？“

    “嗯，我们风夏国或者说我们武炼大陆的人很少用，倒是其他的大陆的人都挺喜欢用的，毕竟这是一种能将不管是什么特性的元素能力都能升华为当前能力状态的极尽攻击力的辅助武器。“

    “诶？“

    “嗯，这么说可能有些拗口，通俗来说，就比如水属性的元素能力，众所周知，这类元素能力者初期很多连攻击力都没有，再加上容易出花里花哨的特性，比方什么雾气啊，雨露啊，甚至是水花这些基本偏向于功能性观赏性的能力，战斗起来就没什么优势是吧？“

    “啊，嗯，好像还真是这么一回事。“

    “而这时候元杖就派上用场了，能将什么稀奇古怪的雾气雨露水花变成了高压水枪打出攻击，直接让攻击力升华了。“

    “原来如此，我懂了，这元杖就是让元素能力能拥有使用元素原本力量的武器，好像还蛮厉害的呀，那，为什么我们武炼大陆没有流行起来啊，要是有了这个，很多没有战斗力的能力者不就拥有了战斗力了？“

    “嗯~这个我也不清楚，不过听说使用元杖的人，容易产生依赖的心理，不愿意开发能力的特性，只知道一味的增强实力就够了，为此扼杀了很多研究能力特性补充能力特性的强者强者。“

    “啊，这样啊。“

    想到这里，王小明忽然想到了葛菡芸，她似乎就是走补充能力特性的那条路来着的，将能力特性全部补充完毕，从而让能力达到完美和极致的提升，使得能力拥有可怕的战斗力。

    王小明似懂非懂的点了点头，再次将目光移回了场上的战斗，只见葛璐璐的对手不断的从元杖力量发出了耀眼的光束攻击。

    不过完全没有对葛璐璐造成什么影响就是了，在她手中的黑色镰刀的切，挡，砸之下，轻松的就让元素的力量回归自然，她则是慢慢的靠近对手。

    那原先还看起来盛气凌人的灰毛一时间竟是慌了，开始后退了起来，看到这里，王小明心中暗暗的吐槽道:

    你应该感谢上天，没让走能力组路线的葛璐璐觉醒能力的时候没觉醒出什么奇怪的攻击能力，全部都是自我辅助的特殊类能力，让她不得不走近战的道路，要是稍微觉醒一个元素能力。

    王小明已经是能想象到了什么叫做无限炮火了，毕竟葛璐璐回复速度让她的身体能量有种深不见底的感觉，再加上她那让自己都觉得可怕的学习能力，不可否认，自己见到了都得绕着路走。

    不过即便如此，现在的葛璐璐也是非常的可怕，在密密麻麻的光束攻击之下，如同永远不会犯错误的机械一般，轻松写意的前进。

    很快就来到了对面的元素能力面前，葛璐璐举起了手中的镰刀说到:

    “不会飞吗？单纯的炮台型选手吗？呵，所以说你们这些依赖元杖的人不行。“

    “哼！别嚣张的太早了！风夏国的女人！让你看看我们塔落……“

    “我近身了，你这种连飞都不会的元素能力者，没机会了，死神邀舞，命运的交错。“

    葛璐璐当即打断了对方的讲话，整个身体变得如同幽灵般虚幻了起来，一时间葛璐璐的对手竟是整个人恍惚了下。

    待他反应过来的时候，葛璐璐已经是走到了他身后了，而其胸口竟是不知道什么时候多出了一个十字斩击。

    随之脸上痛苦的扭曲了一下，便是翻起了白眼昏死了过去。

    葛璐璐胜！

    场外，王小明一怔，很眼熟的攻击，随之马上便是回忆起了当初训练技艺时候的场景道:

    “血腥十字拔剑术？“

    “很像，但是完全不是一回事，是借鉴，然后融入了自己的招式。“

    许舒童则是淡淡的否定了，同时说出了自己的看法，王小明回味了一下，很快便是放弃了。

    毕竟他没有学过这剑术，不能评价，倒是可以看出葛璐璐刚才的那一招究竟有多可怕，配合上武器，竟然完全不输给他的极影，一瞬间出手了两次。

    饶是他的动态视力都看不清其出手的速度，很快葛璐璐下来了，下一个上场是白麟，第二个猜拳输了的人。

    是刚才送他巧克力的，满满混混味道的黄毛的哥哥，区别于白涛，白麟看起来比较文质彬彬，就跟刚才借他水的人感觉差不多。

    只不过，白麟的印象更多是冷淡，而刚才的史嘉先生则是热心。

    总得来说，后者印象比较好吧。

    说起来，他还没见过白麟的战斗呢，正当他期待白麟会给他带来怎么样的战斗的时候。

    只见对面走出了一个一阶巅峰，见此王小明有些失望的道:

    “好吧，战斗结束了。“

    毕竟他怎么都不相信原始二阶的白麟打不过一个原始一阶的选手……

    十分钟之后……

    白麟陷入到了苦战，文质彬彬的他，此时变得十分的狼狈，衣服都被弄破得破破烂烂的，手脚也受到了不少的伤害。

    只见其半跪在地上，一脸神色严肃的看着对方。

    而对方则是嚣张的笑道:

    “哈哈！原始二阶就这点本事吗？你太弱了，换下一个吧！“

    场外的白涛见此，紧张生气的喊到:

    “混蛋！你在说什么！有种下来说！信不信我揙死你！大哥加油啊！不要输给这种家伙啊！“

    远处的王小明:……

    “白麟的运气，还真的是……“

    “这其实很正常，毕竟这是世界舞台，出现什么类型的能力者也不奇怪。“

    许舒童一脸正色的说到，不过由于她还在吃包子，腮帮子鼓的个小山坡似，再加上其体型。

    王小明竟是完全看不出什么严肃，反而是觉得，这是谁家的小姑娘呀，也太可爱了吧？

    王小明摇了摇头，放弃了这失礼的想法，感叹的说到:

    “光能力者对上反射能力者，两者实际的差距又不是很多，后者简直是处于不败啊！“

    “白麟输了，毕竟他不像白涛，兼修了半吊子的练武人。“

    “不过白麟也很强了，坚持了这么久了，要是我，马上就投降了，这能力克制也太作弊了，不知道白麟还有没有翻盘的机会。“

    “应该没有了，若是他稍微练上点练武人的攻击技巧还好说，可惜他只练了躲闪技巧，现在发展下去最好的结果就是平局，但这显然是不可能的。“

    这边，许舒童才刚说完，便是见到白麟的对手朝着白涛冲了过去，主动进攻了。

    白麟身受了不轻的伤势，一下子就被撞飞了。

    随之如同竭力般倒下了，不过没有昏过去，但也没起来。

    就这样，这场他们输掉了。

    一比一，平。

    王小明感叹道:

    “哎，还真的不能小看世界的对手呢，下一个好像轮到我了，先上场了，许师姐你慢慢吃哈。“

    “嗯，加油。“

    听着周围的欢呼声，在同伴的注视之下，王小明缓缓的朝着白麟刚刚退下来的对战场走了进去。

    他握了握拳头，又揉了揉太阳穴，昨天的状态还没有完全恢复过来。

    白虎加极影和虚步要少禁止使用。

    苍龙加雷纹也要禁止使用。

    帝也是，这些状态都太消耗身体能量和精神了，想到这里，王小明有些紧张的定眼朝着自己上场的对手看了过去。

    是一个一阶巅峰，只见对方一上场就不无比兴奋和目中无人的嚣张说到:

    “哈哈，八阶，你没了！“

    王小明白了对方一眼，淡淡的道:

    “是你没了。“        

