    第31章 狂妄

    说完，穷奇领着娜塔莎来到一处角落，在这里，可以清楚的看到三楼办公室内部的所有情况。

    虽然底下依旧枪神阵阵，可奇怪的事，里面的职员好像并没有太过慌张，甚至有些人还在那闲聊，这奇怪的现象但是让娜塔莎略显疑惑。

    “踏踏踏！”不到五分钟的时间，二楼的枪声和爆炸声戛然而止，随着一阵密集的脚步声，娜塔莎知道，那些进攻沃特公司的恐怖分子已经上来了。

    等他们走到楼梯口时，娜塔莎才看清了他们的样子。

    只见二十个穿着防弹衣，身高接近三米，身后整整齐齐的背着一把巨大的斧头，手臂长着两根狰狞骨刺的怪物先是环视了一下周围，随即将换下手中机枪的弹夹。

    为首的那名怪物一脚踢碎前台与办公室连接处的玻璃门，随即端起机枪就是一阵扫射！

    “哒哒哒哒！”

    “轰！”

    就在泰尔以为很快就能将里面的人全部解决之时，随着一声剧烈的爆炸声，办公室内突然窜出一条长长的火色，就如同加长版的火焰喷射器一般，灼热的能量以及强大的推力径直把泰尔冲飞出去，狠狠嵌进了墙壁里。

    这突如其来的变故让这个异能小队，动作一顿，烟雾散去，只见那些沃特的职员正一脸脸笑意的走出来，不过他们身上似乎发生了剧烈的变化。

    只见为首的那个经理，双手笼罩着两团火焰，当他慢慢从里面走出，室内的温度都隐隐有些上升，而那些职员们展现的能力更是五花八门。

    有的手中握着雷电，有的附近蔓延这藤蔓，更有甚者，双手如同橡胶正在无线伸长，其中最显眼的就是那十几个长得普通蜥蜴一般的怪物。

    “他们竟然都是变种人？”娜塔莎嘴巴微张，将这一幕尽收眼底，这样的场景给她的震撼实在太大了，早知道，这些年的确发生过很多变种人作乱的事件，但是有一点可以肯定的是，没有那个变种人敢明目张胆的用一间公司作为伪装。

    那怕是那个万磁王，都是一直在暗中活动，所以这个公司的人，到底是有多肆无忌惮才敢这个样子。

    从沃特公司的职员变身开始，她就知道，这已经不是普通人可以参与的战斗了，同时她对这间公司群暴露的东西感到万分震惊，可以想像到，未来很长一段时间，神盾局的注意力都会放在这边。

    尼克弗瑞绝对不会允许这样一个势力安稳发展下去的。

    为首的经理见泰尔被他一级镶进墙内，不屑的笑了一声，虽然不知道这些东西到底是从哪里来，但是就这点水平，也敢来着捣乱，简直是找死。

    自从注射了公司给予的圣药，在获得这强大力量的同时，经理的野心也在逐渐膨胀，在他眼里，除了上层那个更加强力的异能者以外，自己就是这个世界的神，任何敢挑衅自己的东西都应该在自己的拳头下化为灰烬。

    随意撇了撇剩下那十几个长得一模一样的大汉，经理轻轻摆了摆头，同时甩了甩右手，在他看来就这些人他自己一个人就能解决。

    “噗！”正当经理踏着悠闲的脚步，一步一步靠近剩余的几个黑衣人时，一把巨大的斧头如同子弹一般切进自己的胸膛，强大的惯力带着他的身躯径直飞出三米远。

    躺在地上的经理抬头看着自己胸膛上的巨斧，猛然咳出一口鲜血以后，眼中有些不可置信。

    “怎么会？自己得身体明明已经刀枪不入，为什么这把斧头能够这么轻易的击穿自己的防御。”

    一道黑影将他头上的灯光覆盖，只见泰尔正一脸不屑的看着自己，随即他抬手右手往后面的方向一指。

    经理吃力的望过去，只见那跟他一样同样属于异能者的职员，正被那十九个黑衣人召唤出来的红色火焰围住，连反抗的余地都没有，就直接被那火蛇吞没，速度之快，几十个人甚至连一句惨叫声都没有。

    一股凉意涌入脑壳，经理的意识慢慢开始模糊，他知道，这是自己失血过多的表现，当一只大脚踩着自己的头颅，恐惧从心底蔓延，正当他拼命想要开口说出一句话是。

    只听到“咔嚓”一声，在那仅存的意识里，他知道，这是自己头骨碎裂的声音……

    泰尔轻轻抬起脚，随意蹭着那无头尸体的胸膛，显然那红白相间的东西很恶心。

    看了看眼前满地的残块，泰尔不屑的笑了一声，转眼向娜塔莎躲藏的方向望过去，那神秘的药剂已经侵蚀了他大半个头脑，过来之时，他只记得帕克的一句话。

    “这栋大楼里，绝不能留下一个活口。”

    泰尔的瞳孔变得更加猩红，右手轻轻一挥，剩余的兽人们开始集结，一步步向着娜塔莎的方向走来。

    此刻，娜塔莎的内心紧张到了极点，两把“寡妇刺”从袖间滑倒手上，整个身体微微前频，摆出一副战斗姿态。

    她明白这二十人就是单纯的怪物，而以自己的实力，远远不是他们的对手，现在娜塔莎只求能躲过他们最前面的一波攻击，然后找机会，利用自己经过的身躯趁机突围。

    “嗨，混血的杂碎们，你们要是敢在向前一步，我敢保证，下一秒，你们的灵魂都会变成碎片！”

    一道狂妄的声音在娜塔莎面前响起，泰尔低下头望去，只见一只银渐层，优雅的坐在地上，轻笑的说道。

    不知道为什么，自己明明已经拥有了这么强的力量，但是见到这只看似普通的小猫时，泰尔能明显的感觉到自己的身躯竟然不由自主的的颤抖。

    这种感觉就像是来自灵魂深处的恐惧，自己根本生不出任何反抗的心思。

    喉咙里发出一声如同野兽般的低吼，泰尔不敢在往前面靠近，戒备的转过身，领着手下往楼梯方向走去。

    穷奇看着泰尔的动作，丝毫没有阻拦的意思，只是慵懒的开口道。

    “走吧，我估计这栋楼等会要塌，因为我能感觉到有两股强大的力量正在向这边靠近。”

    ?  ?因为最近疫情严重，作者被安排守卡，平时一般是一天两章，因为有的时候很忙所以有时候一天只有一章，不过过后或者值夜班的时候我会补上的。

    ?      求收藏、推荐票、月票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

