
　　接下来的几天霍宁一行人遭遇了瑞市百年难见的大雨，那雨瓢泼似的没完没了，天都下漏了，啥也干不了只能窝在宾馆里长蘑菇。

　　曲如练经过治疗渐渐好起来，继续混裹在江璟队伍里。

　　霍宁睁只眼闭只眼，瑞市就那么大，翡翠集散的地方就那几个，把她们赶走转头就能遇到。

　　勤奋找上门，抱着头坐在沙发上打了好几个喷嚏，“霍小姐，看在一起吃过饭的情分上，你帮我一把？”

　　“你和江璟还没和好？”江璟好难哄啊。

　　好不了了，他都不知道江璟为啥虐他，这些天那么大的雨江璟也不放过他。

　　那混蛋一点儿事都没有，他被淋感冒了。

　　想起今天晚上即将上演的全武行，他就瑟瑟发抖。

　　霍宁不想去当炮灰，“你让陆英子和曲如练去劝劝，实在不行还有陆遇。”

　　勤奋摊在沙发上感觉自己差不多是条咸鱼了，他们说话要是管用，我还用得着来求您吗，老板娘。

　　“最近江璟吃饭都在房间里，从他13岁之后就不许女人踏进他房间半步，陆遇是戴罪之身哪有资格劝江璟。”

　　她就没有那个禁令，江璟果然把自己当兄弟，看来只能自己上，“你们到底咋回事儿啊？”你得告诉我，我才能解决问题。

　　“我也想知道，你帮我打听打听？”

　　霍宁一脸同情，这孩子真不容易，“行，我走一趟，你不要抱太大希望。”

　　只要你走一趟，事情就解决了，勤奋欢送霍宁离开。

　　霍宁去江璟门口敲了半天门，里面都没动静，以为江璟睡着了。

　　她刚准备离开，房门打开了，一阵烟雾飘出来。

　　霍宁被呛咳得后退两步，想起自己过来的目的，咬牙走进江璟腾云驾雾的房间。

　　江璟关上房门靠在门板上，“你来干什么？”

　　“来找你谈谈。”霍宁打开窗，把脑袋伸出去。

　　“你欺负勤奋了？”

　　她居然站在勤奋那边，江璟火冒三丈，“关你什么事？你算老几？你有什么资格管我的事？”

　　这话没毛病，霍宁扭头往外走，“打扰了！告辞！”

　　房门关上那刹那，江璟一拳砸在墙上，好不容易把霍宁等来又把她气走了。

　　霍宁回到房间对勤奋耸耸肩，“大兄弟，我被轰出来了，你只求多福。”

　　勤奋像泄气的皮球摊在沙发上，“晚上咱们打通宵扑克吧？”

　　霍宁摇头，灿灿还长身体呢，不能熬夜。

　　黄灿灿洗完澡，拉着老搭子组局。

　　勤奋一边打牌，一边给自己倒计时。

　　晚上十点，江璟还没给他发消息，而且外面的雨明显小了，勤奋觉得事情不对。

　　他把手里的牌塞到看热闹的万泉手里，匆匆去江璟房间敲了半天门里面没动静。

　　他慌了神，拧开房门发现江璟坐在地上。

　　打开电灯看到江璟垂在身侧的右手流了一摊血，忙打开门朝外面喊，“楚荆，去开车，万泉带几个人进来。”

　　江璟回神，皱眉爬起来，“我不去医院。”

　　勤奋拽着他另一只胳膊，强行拖出去。

　　万泉带着而几个保镖进来，合力把江璟送到医院治伤。

　　这边的事故惊动了整层楼的人，只有霍宁毫无动静。

　　她才叫人撅回来就不去现眼了吧，洗洗睡才是正经。

　　霍宁关上房门，洗澡睡觉。

　　迟一步的陆英子和曲如练赶到医院，找遍了医院也没找到江璟，也没找到江璟的保镖。

　　以为他没去那个医院，匆匆赶往另一个医院。

　　霍宁洗完澡，听到有人敲门，这么晚了是谁啊？

　　她检查了一下自己的睡衣，走到门后问道，“谁？”

　　“我，勤奋，有事儿找你，开下门。”

　　啥事儿非要今天晚上说，霍宁打开门，面无表情的江璟越过她身边朝沙发那边走。

　　勤奋，你个骗子，霍宁扭头找勤奋理论。

　　勤奋早已经功成身退，藏进了自己的房间，江璟我只能帮你到这里了，剩下的看靠你自己。

　　霍宁关上房门走到沙发边问江璟，“你来干什么？”

　　江璟双手抱住脑袋，低头道歉，“对不起。”

　　他真没用，这么长时间一点儿进展都没有，还把霍宁惹急了，不能再惹她生气了，“你早点休息吧，我回去了。”江璟一阵风似的离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍宁愣了愣神，他刚才特意来道歉？

　　……大佬太多礼了，他说得没错，她有什么资格管人家的事情。

　　睡觉睡觉，明天还要出门。

　　曲如练和陆英子把市里所有的医院找遍了也没找到江璟，拖着疲惫的身体回去听说江璟早就回来了。

　　陆英子放心回房休息。

　　曲如练想去看看江璟，可现在一点多了，明天一早再过去吧，她胡乱睡下。

　　江璟难得睡了一个好觉，霍宁果然是他的安眠药，昨天晚上只是短暂的见过两次，他就能睡着。

　　他起床吃了饭坐在沙发上看报纸，一直在留意外面走廊的动静。

　　都快中午了黄灿灿还没有招呼人去霍宁房间打牌，难道这段时间他们打牌打腻了，今天休息？

　　外面响起急促的敲门声以及关大鹏火急火燎的声音，“江律师，在吗？”

　　江璟打开门，关大鹏冲进去打开电视机，调到刚才自己看的那个台。

　　电视上正在播放暴雨导致山体滑坡，将一辆客车掩埋，现场有人在组织救援。

　　“我，我昨天给霍宁买了这班车的票，一早她坐了这班车去临县，呜呜……”

　　“你确定她上了那辆车？”江璟的心不断往下沉，脑子里有一个声音不断告诉自己不会的，绝对不会的。

　　关大鹏失声痛哭，“早上我和余舟一起送她上的车，看到客车离开我们才走。”

　　江璟脑子里轰的一下，感觉脖子被什么勒住，他一把扯下脖子上的领带丢在沙发上，颤抖着双手点燃一支烟，强迫自己冷静下来。

　　“余舟说霍宁出事儿了，到底咋回事儿？”勤奋走进来，后面跟着陆遇。

　　关大鹏指指电视上，哭得不能自已。

　　勤奋瞳孔一缩，转头去看江璟，发现他脸如白纸，“你还好吧？”

　　江璟稳住心神，飞奔出门，“召集保镖去汽车站。”

　　保镖火速集结，惊动了楼上楼下的人。

　　不明就里的黄灿灿、陆英子、曲如练，冒雨跟上他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第221章 霍宁出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 