    古榕走走到了宁风致的旁边，开口问道。

    “风致啊，你这几乎和雪清河讲开后，到时候等他上任天斗帝国的皇帝后怕是会对我们七宝琉璃宗有所不满。”

    听见古榕的担心，他则是没有在意。

    “雪清河固然是一名合格的帝王，但你还没有看明白吗，这些年以来，天斗帝国以及星罗帝国他们和武魂殿暗地里的摩擦已经是越来越重，甚至都快到明面上来了，而就算雪清河上任后必然会和武魂殿发生冲突，这是都能预料到的，而且近几年来，在暗地中武魂殿对于魂师的招揽显然较之以前甚至可以说的上是急迫。”

    听见宁风致后面的话语，古榕像是明白了什么，眉心闪过一丝惊讶。

    “你是说.......”

    “很有可能，但都还只是猜测罢了，好了，静观其变吧。”

    旁边的古榕微微的点了点头，在空中划出一个黑色的圈，将宁风致带了进去。

    ...........................

    在茶楼的楼上，雪清河静静的看着那宁风致离开的方向，嘴角露出了一丝微微的笑容，眼神中一闪而过的精光像是在嘲弄着什么。

    “原来是见过小铭了，难怪，小铭的天赋就是在武魂殿关于每个时代的天才记录上也根本就没有可以与之相比的，但小铭可是不想也不应该掺和这些复杂的东西。”

    轻轻的低喃声只有她自己听得见。

    另一边，唐三在回去的路上，脑海中回想这刚才雪清河和他说的关于他的身世以及他父亲和武魂殿之间的矛盾，而且武魂殿很有可能就是害死他母亲的凶手。

    眼中闪过凌厉的寒光。

    但下一秒又想起了什么。

    朱竹清她........

    一想到朱竹清未来有可能加入武魂殿的一侧，一时间脑海中闪过纠结，特别是他从加入史莱克学院到现在根本就没有一次击败过朱竹清。

    前期控制系魂师在一对一的情况下是占据绝对优势的理论根本就放不到朱竹清的头上。

    而且随着后期，他的蓝银草武魂的劣势会暴露的越来越大，这样下去就连朱竹清的脚步都跟不上，更谈何找武魂殿报仇？

    而他的那应以为傲的暗器也是根本就跟不上朱竹清的速度，最好的结局就是同归于尽，一时间，有些显得迷茫。

    不由得看向了自己的左手。

    天下第一器武魂，

    昊天锤！

    如果，如果是昊天锤的话，应该就可以........

    但大师和父亲的话语再度环绕到了他的耳边。

    将左手收了回去，一抬头，才发现自己已经走进了史莱克学院的大门了，突然，像是感觉到了什么，抬起头向着远处看去。

    双眼中微微的闪着紫色的微光，清晰的看见在不远处山坡上那朱竹清看过来的视线，他微微的顿了一下，随即向着朱竹清的方向走去。

    在远处的朱竹清看着向着自己方向走来的唐三，也没什么其他的动作，而是将放在他身上的视线再度转向了宁静广阔的天空。

    过了一会，唐三来到了朱竹清所呆的山坡上，而感受到唐三的到来的他没有丝毫的表示，依旧是静静的看着蓝天发着呆。

    而唐三显然已经习惯了朱竹清的性格，在离她不远处的草地上轻轻的坐下。

    从这个地刚好将史莱克学院收入眼中，远处的风景也是显得独特的魅力，在头上也没有什么遮挡视线的东西，可以直接拥入天空的怀抱中一时间，看着这美丽的景色，唐三也是微微的愣了一下。

    随即才回过神来，笑道。

    “难怪竹清你经常喜欢来这里，还真是一处绝佳的好地方。”

    而朱竹清并没有回应这句话语，反而是没有转头问道。

    “怎么了？有什么心事吗？”

    被一言道破伪装的唐三顿时微微的苦笑了一下，但还是没有说出来，看着下方的史莱克学院问道。

    “竹清你以后是要加入武魂殿吗？”

    听见了他的问话，朱竹清收回了看向天空的视线微微的看了旁边的唐三一眼。

    “不知道，但有可能吧。”

    听见朱竹清不一定加入武魂殿的话语他的眼中闪过一丝亮光。但后面的一句有让其消失不见。

    “反正以后我是想要跟随比比铭的。”

    说话间在她怀中的轻剑散发着淡淡的微光，像是在迎合着朱竹清的话语。

    唐三听见了竹朱清的回答，再度问道。

    “那个比比铭........他今年多少岁了？”

    朱竹清大致的想了想。

    “我记得，好像比我小大概一岁的样子。”

    一时间，唐三的眼神中充满了骇然。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    碎觉碎觉

    zzzzzzzz

