    陆平一连刺出九剑，漫天的剑光仿佛垂天而下的银河，将丹炉四周混战的八人打得三死五重伤，要知道敢一上来就出手争夺丹炉的，哪个不是溶血八九层修为的狠人，哪个不是眼观六路耳听八方神识扫十天的货色？

    争抢丹炉最激烈的八人一下子退出，使得周围争抢的众修手中都是一慢，陆平趁着众人忌惮之意未除，将丹炉收到储物戒中转身就跑。

    反应过来的众修发一声喊，全数向着陆平身后追来，身前也有不少修士向着陆平堵了过来。

    陆平手中一道旋风接着一道旋风形成，直到七道旋风成型，一层蓝色的水光沿着旋风漫了上来，登时将七道旋风染成了七道直通天际的水龙卷。

    七道水龙卷当前三道开路，后面四道向后肆虐，出自真灵派“四灵”之首的“水灵真人”柳玄灵的锻丹七层符宝，将近百追击和阻拦陆平的修士一路整得人仰马翻。

    待得水龙卷消失时，哪里还有陆平的影子！

    陆平此刻正躲在一个事先让大宝打好的地穴当中，一个人偷着乐！

    为什么陆平一出手就是柳玄灵真人“水龙卷”符宝，根本就没有丝毫的犹豫？要知道这件柳玄灵真人的这件符宝可是珍贵异常，即使锻丹期的真人，在被陆平用水龙卷偷袭之下，说不得也要重伤，

    陆平在将丹炉收到储物戒当中，马上就发现到手的居然是一件顶阶丹炉！

    一件顶阶的丹炉意味着什么？

    真灵派作为北海数一数二的大派，以举派之力不过只有三件顶阶的丹炉！

    整个北海只有玄灵派有一件进阶了法宝的丹炉！

    陆平当机立断，使用水龙卷迅速脱离战场，要在接触过这件丹炉的修士将消息传开之前，红脸修士要彻底消失在别人的眼前。

    陆平在洞穴中呆了一个时辰，在复灵丹、复元丹、养灵丹、灵石、千灵酿、聚灵蒲团，通灵玉佩的共同作用下，终于又将只剩下的三层法力恢复到了七层，陆平再次转向，向着正北方向而去，此时已经再次有一座星殿开启，只是不知道开启的是那一座。

    就在陆平绕着迂回，越过一座低矮的草坡时，两道遁光突然一前一后向着陆平的方向飞来。

    陆平连忙躲到一颗树的背后，想了想，陆平对自己的隐身术实在是没有信心，于是一手提溜着大宝，一人一鼠便没入了土中。

    “咯咯，小哥哥，你往哪里逃？还是跟着妹妹我回了洞府，咱们做上几日夫妻，岂不大好？”陆平听到这话，便知道追赶的十有八九是妖修，也只有女性妖修才会这般肆无忌惮的说话。

    “无耻女妖，也不拿镜子照照，丑八怪一个，有本事抓住小爷我啊！”

    陆平面色古怪，这分明就是艾书涛的声音，没想到这个小兄弟却是被女妖怪给调戏了。

    艾书涛一句“丑八怪”似乎击中了女妖怪的弱点，女妖怪干脆嘶吼一声，似乎发动了什么秘法，就听见艾书涛惊呼一声，紧接着两者便是一阵“乒乒乓乓”传来，显然争斗的场面颇为激烈。

    陆平听得两人一边斗法，一边向着自己这边而来，便没有着急出来，艾书涛虽然欠缺争斗的经验，但是以他的修为，想来也能够坚持一会儿。

    两人往前走，斗法的余波已经传到了地面，陆平在有土层的阻挡下，神识也可以将二人窥探的清楚。

    陆平神色又是一愕，那只女妖也是熟人，不是别人，正是当年围杀他们的四头元始巨鳄中的老三。

    这家伙依旧是一身红衣，不过脸上还是遮得严实，想来是因为没有化形完毕吧，不过身上的气息庞大，显然已经进入了溶血九层，艾书涛根本不是对手，被母鳄鱼压着打，若非母鳄鱼存了怜俊惜俏的心思，一直玩着猫戏耗子的游戏，艾书涛早就被她击杀了。

    艾书涛显然也看出了母鳄鱼的戏耍，起了拼命的心思。

    母鳄鱼“咯咯”笑道：“哎呀呀，小哥哥生气了呢，要是小哥哥你把摇光殿飞出来的那枚玉简交给妹妹我，那我就放你走，你说好不？”

    母鳄鱼的话说的语气温婉娴熟，可陆平一想到那个没有化形的鳄鱼嘴巴就是一身冷汗，果然，艾书涛骂道：“不要脸的淫、荡女妖，丑八怪，烂番茄，有本事你杀了我！”

    母鳄鱼让她骂的火起，阴声道：“原本还打算和你做几日露水夫妻，既然你这么想死，正好老娘这几日口中寡淡，正好吞了你开开荤。”

    艾书涛让母鳄鱼说的脸色一阵阵的青白，只得咬牙向着母鳄鱼死命攻击，母鳄鱼见得艾书涛攻势没了章法，神色惶急，显然心已经乱了。

    就在母鳄鱼觑得艾书涛一个破绽，准备将他拿下，想着待七星天关闭之后，好好炮制几天时，一道剑光突然从地底迸出，向着母鳄鱼的小腹切了过去。

    母鳄鱼怎么也没有想到自己的脚下还藏着一个人，惶急之下，只来得及发出护身罡气，同时体表的衣裳迅速被撑破，一枚枚闪烁着金色光芒的鳞片铺满了腹部。

    “刺啦”一声，母鳄鱼的护身罡气防护能力虽然不弱，但也挡不住陆平全力御使顶阶法器的攻击。

    护身罡气应声而碎，一百二十八道剑光扎在母鳄鱼最为柔弱的腹部，即使有鳞甲保护，还是被扎出了密密麻麻的小口子，“汩汩”的向外留着鲜血。

    “是你！我记得你，那日我四弟就是因为追杀你而陨落的，是你杀了我四弟！”母鳄鱼被陆平一剑击伤，马上便认出了陆平，毕竟能接下元始巨鳄的攻击，并成功逃脱，因此，当日的陆平还是引起了其他人的注意，母鳄鱼正是记住了他的气息，这才即使有面具遮挡还是认出了陆平。

    陆平脸色一黑，母鳄鱼正要呐喊寻求支援，突然从地面上涌起一道水团，变化成各种水蝎子、水蜈蚣、水蚂蟥、水虱子、水蜘蛛向着母鳄鱼的嘴巴而去。

    陆平的“控水诀”已经修炼到了炉火纯青的地步，让母鳄鱼大吃一惊，不得不闭上嘴巴，陆平“大江东去剑诀”当中的一招“春水东流”，向着母鳄鱼的脑袋削来。

    母鳄鱼不知道从哪里抽出来了一条鞭子，抖手舞出七十二道鞭影，一道道缠到陆平的剑光之上，虽然无法湮灭所有的剑光，但是却将陆平的青晗剑带着一歪，削在了肩膀上，斩碎了鳞甲，割下了一层皮肉。

    母鳄鱼痛哼一声，转身就要逃，然而艾书涛却不知道什么时候绕到了她的背后，六件法器组成一件锋锐的三叉戟，迎头刺在了母鳄鱼的脸上。

    母鳄鱼终于无法支撑脸上笼罩的那团青雾，慢慢的就要消散，陆平的青晗剑已经一扫而过，一只巨大的鳄鱼脑袋飞起来落在地上。

    陆平神识扫过，遗憾的没有发现溶血珠的痕迹，只得挥手将这条鳄鱼尸体收了起来，妖修陨落之后，是要化为原形的。

    这条鳄鱼的倒是有一只储物袋，不过里面却是没有出现陆平期待的法宝，想想也是自己太贪，法宝有多么稀少珍贵，看看真灵派二十余人不过只收获了两件法宝就知道了，陆平现在一人身上就有两件法宝，哪里还有什么不满足的。

    艾书涛见得陆平斩杀了元始巨鳄，一下子跳到陆平身前，兴奋地说道：“陆大哥，我在摇光殿开启的时候得到了一枚玉简呵，咱们一块看看里面记载的是什么！”

    陆平无奈的看着举到自己眼前的玉简，道：“你就不怕我抢了你的玉简，再杀人灭口？”

    艾书涛一脸的没心没肺，道：“那你就不是陆大哥了。”

    陆平神识一扫，没好气的道：“玉简使用神念封印的，现在看不了，回家让你家长辈看了再告诉你。”

    “噢，”艾书涛有些沮丧的将玉简收回到储物腰带当中，他只顾着抢了玉简就跑，根本不知道玉简被神念封印。

    远处连续几道遁光闪过，向着陆平二人飞来，陆平道：“你大哥他们来了。”心中却暗自腹诽道：这当大哥的怎么总是晚来一步。

    艾书涛见得陆平出现在这里，再看看地上一滩鲜血，哪里还不知道发生了什么事情，连忙道：“这次又让陆兄弟帮了大忙了，小兄这心里实在过意不去。没想到两只元始巨鳄有一只已经进阶锻丹期，我们全力出手，也只拦住了那头并未全力出手的锻丹期巨鳄。”

    陆平见得艾伯韬的身后比先前少了几人，想起之前伏击姬子轩和殷子楚二人的覆海帮修士的话，陆平问道：“艾兄可是遇到了覆海帮的袭击？”

    艾伯韬脸色一黯，道：“正是，折损了几个弟兄，还有几个隐藏起来正在养伤，不过覆海帮也没有讨了好处，被我们灭了三四个，重伤了五六个。”

    陆平想了想，斟酌的小声说道：“七星殿开启完毕之后，艾兄可与本派戚师姐联系，或许北海各派有一场针对覆海帮的行动也说不定。”

    艾伯韬手臂猛力向下一挥，狠声道：“太好了，早就想收拾这帮像鬼一样的家伙了，不过覆海帮众人散得很开，分布在众多散修中间，很难分得清楚，贵派戚师姐可有什么法子找到他们秘密的聚集点？”

    陆平摇摇头，道：“这小弟可就不知道了。”

    ——————————

    收藏啊收藏啊收藏啊！推荐吆推荐吆推荐吆！