    地面。

    八位总殿主，东方狂澜，圣樱老妖尊，齐齐脸色大变。

    “我们的修为…”修罗总殿主脸色突变。

    “被压制了。”东方狂澜脸色大变。

    “天地掌控，被强改了。”洛前辈眼眸一冷。

    不远处。

    同在地面上，六衡妖君、一众妖尊，握了握手掌，同样脸色突变。

    “修为和实力被天地压制了。”六衡妖君身躯一颤。

    苍穹上，赤龙冷笑，“哦对，忘了告诉你们。”

    “你们这数月来，拼死拼活非要争这片天的掌控权。”

    “大战前夕，恰好争成了五五之数，让得你们无论在妖域内或是妖域范围外战斗，都不必受天地压制影响。”

    “而我，则短短几个时辰内，借六股法则洪流直接夺了十成掌控。”

    “而今，这片天地的压制下，你们连半分修为和实力都发挥不出。”

    “你找死。”狂狮老妖尊怒喝一声，强横的肉体欲要弹跳而起。

    但身影刚动，却觉浑身无力。

    “狂狮老妖尊，别白费力气了。”赤龙不屑冷笑。

    “六股法则洪流，连妖君自己都做不到拿到外头来操控战斗，我赤龙，自然也不能。”

    “但用作强改天地法则，还是可以的，甚至是轻而易举。”

    “你疯了。”六衡妖君怒喝，“这般下去，六股法则洪流会被生生消耗殆尽。”

    “法则洪流，依附于天都，却接连于妖域本源法则。”

    “一旦六股法则洪流耗尽，整个妖域将直接化为一片死寂之地，这样的妖域，即便你得了又有何用？”

    赤龙狞笑，“妖域没了，我还有中域，还有整片大陆。”

    巨象老妖尊眯着眼，“那不过是你痴心妄想。”

    “没了妖龙老祖给你庇护，凭你的实力…”

    “闭嘴吧。”赤龙脸色霎时狰狞，“我赤龙，何须靠别人庇护。”

    “要不了多久，我会比你们所有人都强，甚至比老祖还要强。”

    “我赤龙，今日会冲破君境，君临大陆。”

    “而你们，则是见证新君诞生的匍匐蝼蚁。”

    轰…

    赤龙身上，一股股气势，不断爆发。

    身上气息，正以惊人速度，不断飙升。

    “是黑湮。”六衡妖君脸色剧变。

    “不错。”赤龙脸色狰狞，“这千万妖族精锐，还有后方亿万里的数亿妖族，它们的生机和力量，将被黑湮吞噬殆尽，成为我赤龙成长的养分。”

    六衡妖君、一众妖尊闻言，脸色霎时恍然，也霎时一白。

    “原来是你，妖域黑湮之祸，一直都是你在搅鬼。”

    六衡妖君直视赤龙身后紫宸老妖尊，“难怪你要聚集着数亿明明不足以参战的妖族战力。”

    “你要拿它们作为赤龙成长的养分？”

    “你要整个妖域无尽生灵毁于一旦？”

    紫宸老妖尊阴寒而笑，“六衡，怪，便怪你无用。”

    “人族欠我们妖族的血债，早该还了。”

    “而你，却只有那龟缩妖域的本事。”

    “赤龙少主不同，今日，他会让人族血债血偿，让整个中域人族生灵给我紫宸一族的无数先辈偿命。”

    “放心吧，要不了多久，妖族辉煌，会在赤龙少主手中彻底再现。”

    下方。

    无尽黑湮，席卷无数妖族。

    一分分生机，不断流逝。

    赤龙眯着眼，俯视下方，“顶多一个时辰，这千万妖族精锐，便会成为一滩血水。”

    赤龙收回目光，看向六衡妖君与一众妖尊，“你们做不了的事，我赤龙会轻松做到。”

    “杀光人族的那些老东西。”赤龙冷喝一声。

    吼…吼…一条条银白蛟龙，飞跃而出，直取八位总殿主、东方狂澜和圣樱老妖尊而去。

    八位总殿主，脸色猛地一变。

    一切的变故，发生得太快。

    从他们之前还各自力战妖君、妖尊，到而今，也不过是数分钟内的变故。

    大战的胜负，忽然变得微妙起来，也忽然变得…一发不可收拾。

    ……

    中域，剑域。

    那道龙炎流光，已然消失远方天际。

    万剑碑林最中央，那巨大的剑帝碑上，蓦地出现了一抹空间裂痕。

    林夜遥遥看了眼，只轻笑，随后收回了目光，空间裂痕，也就此消失。

    剑帝碑空间内。

    林夜缓步踱回，一旁，是一俊美年轻人。

    那是剑灵。

    “不去帮帮那小子？”俊美年轻人轻笑问道。

    林夜耸耸肩，“帮什么？”

    “还装？”年轻人笑道，“你我都知道，那小子异常桀骜，绝不会是个轻易守不住剑，让剑蒙尘的剑修。”

    “早在他来找你之时，你根本就极愿意帮他。”

    林夜轻笑，“可我帮不了他。”

    “那柄紫电，造时，已把我无数年来搜集的几乎所有珍稀材料都耗了个尽。”

    “紫电，我造时，不过上品巅峰，但那不过是我怕那小子那时的修为掌控不了。”

    “紫电，因此拥有极强的成长性，远不止止步于极品巅峰圣器。”

    林夜蓦地苦笑，“他来求我，我总不能跟他说，诶，萧兄，你林兄我如今囊中羞涩，穷得叮当响，可拿不出材料来帮你修补紫电了。”

    年轻人轻笑摇头，“外头的天，已经在塌了，就他孤身一人，难免吃力。”

    “而你，现今可不是剑尊林夜，而是…剑君林夜！”

    “哈哈哈哈。”林夜大笑几声，“当年，我选择留在剑帝碑内陪你度过剩下的岁月。”

    “不曾想，反倒因此有了突破。”

    “不过，可不必我去帮那小子。”

    林夜眯了眯眼，“有那八个老家伙在护那小子，足够了，不，绰绰有余了。”

    “那八个老东西，比你想象的要精明得多。”

    “能否解决变天之危，本就只在他们一念之间。”

    “便看他们自己如何选择了。”

    年轻人闻言，只微微摇头，再不言语。

    剑帝碑，恢复了一如以往的古老沉寂。

    ……

    远方。

    龙炎流星一路划破天际。

    “好快的速度，比龙羽冰隼还要快得多。”萧逸惊叹一声，但脸上却尽是惊急之色。

    在他的感知中，这天，早已塌着了，下降的速度，也不知为何忽然大增。

    “要加快速度。”萧逸眼眸一冷。

    “几位前辈，得罪了。”

    萧逸看了眼身后跟随的六个林家剑侍。

    六个林家剑侍，本就在萧逸的速度增幅下。

    以龙炎火翼的强猛，萧逸带着六位剑修一并飞行，速度并无半分影响。

    此刻。

    轰…轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    天地，一连七道轰鸣。

    苍穹之巅，七道流光瞬间落下。

    萧逸的速度，猛然再度飙升。

    如今之飞行，不仅有龙炎火翼的惊人速度，甚至于，似乎这片天地的力量，也在帮着他飞行。

    天地狂风，一路增幅；天地空间，再无半分阻碍。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。