
　　一九九八年四月底，家美和娃哈哈的价格战，总算是落下了帷幕。

　　胜利的一方，自然是家美，娃哈哈直接放弃了这场价格战。

　　一年多的价格战下来，让娃哈哈现在极度的虚弱，几乎已经到了崩溃的边缘。

　　若不是有达能在背后支撑，估计都坚持不到现在就早已经分崩离析。

　　达能见此情况，自然不会让宗大明再疯狂下去。

　　要知道，达能和颜鹤城可都在娃哈哈身上投资过一次。

　　在三家联手的情况下，都没有打过家美，由此可见，秋海的资金力量到底有多雄厚了。

　　经过这一场价格战，接下儿童口服液这个市场，家美算是彻底站稳脚跟了。

　　只要平稳的发展下去，那么娃哈哈肯定要被家美打败。

　　同时，饮用水这个市场，家美现在也是行业里当之无愧的第一。

　　要说现在最难受的，自然是宗大明和颜鹤城了。

　　先说颜鹤城，他投资在娃哈哈的资金，全部被消耗殆尽了。

　　他投资的这一笔钱，没有任何的回报。

　　颜鹤城在知道这个消息的时候，气的不行。

　　对此，颜鹤城直接打电话质问宗大明，这到底是怎么一回事情。

　　宗大明柴油不进，还想让颜鹤城继续追加投资。

　　关于这一点，颜鹤城自然是不会同意的。

　　同时，颜鹤城还想让宗大明把他之前投资的资金，全部还回来。

　　对于颜鹤城的这个要求，宗大明自然是理都不会理。

　　花出去的钱，哪还有收回去的道理。

　　宗大明的态度，可以说颜鹤城气的七窍冒烟。

　　唯一让颜鹤城欣慰的，就是小灵通的销量，现在是越来越好了。

　　现在的手机市场上，小灵通跟先行者可以说各占半片天。

　　有钱的，第一个选择的手机自然是先行者。

　　可大部分人来说，小灵通才是他们最好的选择。

　　主要还是小灵通的价格便宜，很多人都能承受的起。

　　除了信号不好，以及没有一些先行者的功能，没有太多的缺点。

　　不管怎么说，小灵通都是一个无线电话，总比座机要好的。

　　凭着充满诱惑的价格，让小灵通从先行者的手上，抢到不少的市场份额。

　　让颜鹤城他们想不通的是，先行者竟然没有跟着他们降价。

　　当初小灵通上市的时候，颜鹤城认为先行者肯定会跟着小灵通一起降价。

　　如果先行者不降价的话，那就意味着它的市场，将会被小灵通全部抢走。

　　事实确实狠狠的打了颜鹤城一巴掌，这件事情并没有发生。

　　先行者的市场，确实被小灵通抢走了一部分。

　　可要说全部抢走的话，这还有点远。

　　先行者最主要的对手，还是那些外资手机。

　　这一年中，先行者可以说十分的火爆。

　　很多外资的手机品牌，都被先行者给干下去了。

　　不过这种情况，很快就会发生改变了。

　　外资他们自然不会坐以待毙，把华夏这么大一个市场，主动让给先行者和小灵通。

　　今年的手机市场，势必会迎来一波巨大的变化。

　　到时候这个市场上会是什么样子，谁也不清楚。

　　说回小灵通，此时它在市场上的定位，已经确定了下来。

　　无绳电话，移动的座机，这些都是小灵通的称号。

　　经过市场的检验，消费者都知道先行者和小灵通，根本就不是一个层面上。

　　它们两之间的竞争，可以说已经结束了。

　　想买先行者的人，就绝对不会去考虑小灵通。

　　那些买不起先行者的人，才会把目标定在小灵通身上。

　　尽管是这样，小灵通现在的销售数据依旧亮眼。

　　看到这个数据，颜鹤城也是十分的高兴。

　　要这个销售数据能够保持下去，那么他也能跟着拿到一大笔分红。

　　一想到这里，对于娃哈哈那边的失败，颜鹤城也就能够接受了。

　　毕竟做生意的话，谁都不敢保证稳赚不赔。

　　东边不亮西边亮才是常态。

　　否则那些大家族也不会各种行业进行投资，坚决不把鸡蛋放在一个篮子里。

　　这一点作为世家子弟的颜鹤城是深有体会。

　　在娃哈哈那边的失败，换来小灵通这边的成功，颜鹤城觉得这样的交换十分划得来。

　　对于这样的结果，颜鹤城觉得可以接受，宗大明却完全无法接受。

　　对于娃哈哈，宗大明可以说一直把它当孩子来看待。

　　现在这场价格战，他败得如此彻底。

　　失败的宗大明，真的心如死灰。

　　或者说，宗大明并没有认为自己失败了。

　　要不是达能的不合作，娃哈哈肯定还能继续跟家美竞争下去。

　　到时候鹿死谁手，还真的说不准。

　　然而这件事情，宗大明也只能妄想一下。

　　没有了资金支持的宗大明，不可能会是家美的对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从娃哈哈宣布认输后，宗大明就没有去过公司了。

　　这样巨大的打击，对宗大明这种骄傲的人来，他无法接受。

　　宗大明只能无力的看着娃哈哈，慢慢的走向没落。

　　关于这一点，宗大明在娃哈哈的股东大会上已经说的很清楚了。

　　股东大会的人认为，宗大明完全就在危言耸听。

　　关于这件事，宗大明也是心力交瘁。

　　他对于华哈哈的未来的判断，很多人都不认同。

　　股东们认为娃哈哈虽然认输了，可市场还在。

　　只要稳住现在的局势，撑过这段时间，那么娃哈哈的未来是没有任何问题的。

　　宗大明心里却十分的清楚，如果对手只是一般的企业，这样的办法确实可行。

　　现在的对手可是家美，背后还站着一个秋海，还有陈江海。

　　陈江海这样的对手，肯定不会给娃哈哈有任何喘息的机会。

　　趁你病要你命。

　　陈江海在商业上的手段，从来都不会手软。

　　现如今娃哈哈主动认输，这对于家美来说，是一个千载难逢的机会。

　　只要把握住个机会，让娃哈哈从市场上出局，也不是没有可能的事。

　　就算娃哈哈撑住了这一轮的攻势，可未来的发展潜力，肯定是没法再跟秋海比的了。

　　这一点，才是让宗大明最为绝望的。

　　他知道陈江海出手绝对是雷霆万钧，不会给娃哈哈任何的机会。

　　无奈的是宗大明对次真的是黔驴技穷，毫无办法了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百四十六章 东边不亮西边亮才是常态免费阅读。https://www.23sk.com 