    “我辈修士，何惜一战！”王林双目lou出战意。这三个人，都是界外之人，从那石像双目内看到那阵法内外的一幕后，一股热血在心间弥漫，在那一刻，没有因果，只有杀戮！

    越是了解那往昔的历史，这杀戮便越是浓郁！

    那眉心有闪电印记的青年速度最快，第一个冲上前来，其修为原本只是净涅大圆满，但这诡异的变身之后，却是突然暴增，竟然突破了净涅，更是超出了碎涅初期，直接达到了碎涅中期！

    这等神通，王林一生修道从未见过，绝非是隐藏了修为，而是在这一刹那，眼前这三人好似从天地之间借来了至强之术！

    准确的说，这不是王林与界外之人的第一次战斗，当年在虚无内望月旁。他也曾隔着阵法与人厮杀，但在那个时候，王林的修为不足以引起重视，更不能左右自己的命运，可现在，王林有资格去嘲讽与冷漠，望着那神色狰狞中冲上前来的三人！

    闪电印记之人，前行中全身雷光闪烁，发出啪啪之声，更有雷霆伴随，轰隆隆仿若化身成为了闪电，以极快的速度破开而来，他双手掐诀，顿时四周闪电竟然在其身体外化作了一个巨大的身影。

    这是一个高达百丈的身影，全身缭绕青色电光，眉心更是有一个巨大的闪电图腾，尤其是双目，与人一望，便会让人心神震动。

    “闪雷崩！”这闪电印记之人一声奇异的低喝，距离王林却是越来越近！

    “雷……”王林眼中嘲讽越浓，右目刹那间便有电光闪烁，更是在那电光中，同样有一道闪电印记在右目瞳孔中爆出。

    他身子向前一步迈去，在这一瞬间，在王林眼中好似这天地立刻变的缓慢起来，四周的一切好似水中一般，如同凝固。

    前方那三人。即便是最快的闪电印记青年，其速也慢的在王林眼中不值一提。他一步之下，还未等破空雷鸣轰隆，便已然来到了那闪电印记之人身前。

    右手抬起，带着电光直接落在这青年胸口。

    一下，两下，三下，四下！

    在短短的刹那间，王林右手双指成剑，一连点出了四下！

    轰轰轰轰，那闪电印记的青年面色顿时苍白，眼中lou出震撼，鲜血喷出，胸口立刻血肉模糊，更是有大片的闪电在其胸口闪烁，成网一般直接以胸口为中心向着全身弥漫。

    这一幕，可谓电光火石之间，快的让人根本就无法反应过来，在界外余下二人眼中，王林只不过是刚一转身，身体没有丝毫移动。唯有那嘲讽留在瞳孔。

    但就在这一刹那，身边同伴就立刻身子倒卷，喷出鲜血，也就是在这时，方有破空雷鸣呼啸跟来。

    “雷祖借力，助我吞噬此封界修士！！”那眉心闪电印记之人全身传出砰砰之声，却是骨头断裂了大半，数十丈的身子蹬蹬蹬后退，全身电光崩溃，身体上更是弥漫电网，好似被封印。

    鲜血弥漫中，他猛地抬头，发出一声惊天动地的咆哮，神色狰狞中透出疯狂！只是这疯狂，在王林眼中看来，却是蕴含着绝望与恐惧。

    在这闪电印记之人怒吼的瞬间，他身体外那百丈大小的虚幻身影，骤然凝实起来，天地轰隆，无尽雷电凭空出现，直奔着虚幻身影而去。

    在那雷光弥漫中，这虚幻的百丈身影，仿若天雷化身！

    王林神色冷漠，身子没有任何停顿，再次向前迈出一步，这一步落下，他真假意境已然散开，好似踏在了闪电印记青年的心跳之上。

    轰的一声，那闪电印记青年胸口再次喷出鲜血。右手死死的按住胸口，却是他心脏，被王林意境的一步，直接崩溃！

    王林看都不看此人一眼，一步之下，好似登天而起，来到了那百丈虚影身前，右手向前随意的一拍！

    与此同时他右目雷光暴闪，瞳孔内的闪电印记直接飞出，瞬息中就落在了百丈虚影眉心！

    “你之一族，从此之后在我面前，剥夺行使雷之权利！”

    威严中带着阴森的声音，在这天地间回荡开来，好似法则，有如规则，更蕴含了封印一族之力的决心与坚定，如同雷之道，收回曾赐予给闪雷一族雷霆之力的资格！

    那虚幻身影一震之下，轰然崩溃，化作无尽闪电，竟然直接向着那闪电印记青年降临，砰砰之声回荡，那青年肉身瞬间崩溃。化作一片黑灰消散，其元神更是被闪电紧紧封锁，在王林转身之际，如同整个世界的雷霆全部被其吸收一般，与那些雷霆瞬息回到了王林右目之内。

    王林右目瞳孔中的闪电印记，越加清晰起来。

    这一切，都是瞬间完成，那眉心有火焰图腾之人，双目一缩，脸上lou出难以想象的恐惧与骇然，前行的身子不由得一顿。正要后退。

    王林转身中，目光落在了这火焰图腾之人身上。

    “火？”王林嘲讽更浓！左目刹那就有火焰滔天而起，身体外更是在瞬息中便散出火海，直接笼罩了四周方圆数百丈。

    那火焰图腾之人面色苍白，想要后退，但此刻四周尽是火海，挣扎下他立刻低吼，身后火焰形成的翅膀一扇，却是立刻身体内便有大量的火焰散出，环绕在其身上，形成了一个巨大的火焰风暴，他身在风暴后，直奔王林而去。

    更是在前行中双手掐诀，口中传出阵阵奇异咒语，立刻更多的火焰从他体内散出，弥漫在四周形成一把把火焰之抢，带着呼啸，冲向王林！

    王林右手一挥，顿时方圆数百丈的火海骤然间好似沸腾，横扫之下疯狂的临近那火焰图腾之人。

    这是火与火之间的对决！

    两种同源，但却不同之人操控的火焰，在瞬息间相互冲击起来，阵阵轰轰之声惊天动地。最终砰的一声，那火焰图腾的青年整个人从火海内冲出，身后火焰翅膀如同朱雀双翼，带着一股紫色的火焰，临近王林。

    “人不是人，雀不是雀！只是一界外畸民罢了！”王林左眼火焰弥漫全身，立刻就有一副朱雀铠甲在身体上幻化而出，这一刻的他，如同古之火神！

    那火焰图腾的青年在看都这一幕的刹那，整个人疯癫了，眼中lou出无法置信，失声道：“圣铠！！”

    “焚！”王林双目lou出冷漠与杀机，左手抬起，隔空向着那火焰图腾青年一指！

    这一指之下，那青年身子立刻剧烈的颤抖。目中骇然无法形容，惨叫立刻就从他口中嘶出，却是有一股火焰从他体内轰然爆出，竟然燃烧了自己！

    他身为火雀族之人，一生与火为伴，从未想过有一天，自己竟然会被火反噬！一向操控自如的火焰，仿若在面对眼前之人时，彻彻底底的背叛了自己，好似遇到了其真正的主人！

    惨叫回荡，轰的一声，这青年肉身成为了灰迹，但就在他肉身消散的刹那，这青年仰天一声厉啸，元神在燃烧中，传出了咒语。

    “以火雀族人之名，请族灵！！”

    在其声音响起的一刻，其元神轰然崩溃，点点晶光化作火焰，竟然形成了一只虚幻的朱雀！这朱雀通体发黑，戾热之气弥漫，看起来，似乎都不像是朱雀，更像是一只放大了身子的火鸟！

    它带着戾气，撕天而鸣，直奔王林！

    王林冷哼，随着左目闪烁，身体内立刻就有一声真正的朱雀之鸣传出，与此同时，一条白色的朱雀，骤然间就在王林身体外幻化而出。

    这，是真真正正的朱雀！它刚一出现，就立刻死死的盯着那黑色的大火鸟，lou出轻蔑之色，不需王林操控，就直接带着嘶鸣冲出，瞬息间，它所在的半个天地，立刻就成为了火海，向着那大火鸟吞噬。

    那黑色的大火鸟，戾嘶而起，但明显有了退意。

    “你之一族，从此之后在我面前，剥夺行使火之权利！”随着王林话语的传出，朱雀与那黑色的火鸟，碰撞在了一起！

    轰轰之声惊天，那黑色的火鸟立刻崩溃，根本就没有抵抗之力，仿若是遇到了祖先，又仿若是假雀遇到了真雀！

    其崩溃之后化作的火焰，立刻就被朱雀吞噬，更是连同这黑色火鸟之灵，也全部吞入口中，这一刻，整个天地的火焰，全部都属于王林！

    那朱雀仰天长嘶，精神极为振奋，竟然隐隐有了第三次觉醒的迹象！它全身火焰不断地攀升，越来越高，越来越烈！

    这一幕幕，看的那眉心有月牙印记的青年神色剧烈的变化，最终一片惨白，他全身冷汗淋淋，刚才的一刻，他根本就看不清对方的身影，一切只是一刹那，似乎就已经结束！

    尤其是想到对方在虚无中重创了师尊，尽管师尊事后曾言，此人真正修为不堪一击！

    再没有任何犹豫，这眉心有月牙印记的青年立刻后退，疯狂的就要逃遁离开这可怕的存在，似乎距离此人越近，他便越是心惊肉跳，心神就要崩溃。

    “奴族之流，昔日也敢在我面前自称天道！”王林冷冷的盯着对方，说出了让那青年魂飞魄散的话语！