    陈洛阳和许若彤抗下了叶天魔的正面攻势，其他人则尝试寻找叶天魔的破绽。

    老魔头以吞天魔功化解别东来的拳劲，漩涡形成巨大的吸力，锁住了别东来的拳头，他身形移动间，甚至带着别东来一起移动。

    别东来冷笑，力量爆发。

    吞天魔功吞噬之力虽迅猛，但不似偷天换日大法那样善于强行化解吸纳对手猛攻来的力量，眼下全靠老魔头自身实力雄厚。

    但被别东来这么一打搅，他幻天魔踪的身法顿时施展不便，身形在半空里慢下来。

    本就越追越近的老剑仙与天池之主一剑一枪瞬间就抵到叶天魔身前。

    老魔头呵呵怪笑，身形原地略微一变，别东来就成了他的盾牌。

    别东来欲要挣脱，但发现不仅仅是吞天魔功形成巨大吸力，老魔头身上道道黑气涌动，化作牢笼，困住了他的身形，使之无法移动，要自己代为受过，迎接老剑仙同天池之主张卫雨的攻击。

    同为天魔八极之一的囚天魔牢！

    本是擒拿折磨人的功夫，眼下被叶天魔灵活运用。

    不过，不等老剑仙与张卫雨变招抽身，别东来就暴喝一声。

    他被黑暗旋涡吸住的拳头，忽然放松，五指张开。

    比先前更加刚猛的力量，反而迸发出来。

    随着别东来五指齐齐一弹，便有五道玄妙而又诡异的气劲，在旋涡内驰骋，势如破竹，将吞天魔功的力道斩破，甚至更进一步，向叶天魔体内侵入。

    死老鬼，以为能吃定我？

    我已经跳出你的框框了，现在是你自找的！

    别东来忽然釜底抽薪的一击，几乎没受到有效阻碍，便直抵叶天魔腹心。

    此前叶天魔的行动，如同开门揖盗，引狼入室。

    “有点意思！”老魔头也轻喝一声，发力震开别东来的同时，压在别东来身上的囚天魔牢崩塌，道道黑气猛轰别东来。

    师徒二人，同时闷哼一声。

    别东来悍然不退，要跟叶天魔死磕到底。

    他掌心，忽然呈现大规模的死气，朝叶天魔体内猛灌。

    但叶天魔周身魔气聚集，化为万千魔枪，向外攒刺，仿佛瞬间变成一个刺猬。

    别东来唯有回招抵挡，两人各自向后退开。

    而老剑仙同张卫雨的攻击已然近在眼前，叶天魔受刚才影响，幻天魔踪无法再闪避，唯有正面招架。

    他挡住老剑仙同张卫雨的攻击，然后深吸一口气，回天魔体运转，想要化解别东来方才攻入体内的五道气劲。

    但那些浓郁而又纯碎的死气，让他的回天魔体一时间难以发挥作用。

    同时，他先分出精力逼退别东来，又要招架老剑仙跟张卫雨，导致另外一边，陈洛阳和许若彤的攻势立马排山倒海之势猛压过来。

    陈洛阳身形一晃，仿佛消失在天地间，无影无踪，无形无相。

    而东周女皇许若彤出手，则大开大合。

    磅礴紫气，以塌天之势，反过来笼罩叶天魔，将老魔头面孔映成紫色。

    就像陈洛阳的神魔血已经不再是古神教的神魔血一样，东周皇室祖传的大九天神掌，在如今的女皇手里，也已经是另一个层次的绝学。

    紫气所到之处，空间疑似封闭，时间仿佛暂停。

    叶天魔击退老剑仙与张卫雨后，也不得不立马迎击女皇双掌，打破紫气，以免被掌力定住身躯跟神魂念头。

    而就在这时，“影月”相伴下，陈洛阳再度现身，与叶天魔近在咫尺，无形“影月”斩落。

    融汇灭剑之意的“影月西沉灭十方”无声无息，但攻击力卓绝。

    以叶天魔之强悍，都心中生出警兆，背后汗毛倒立。

    不用试，他就知道，吞天魔功无法化解这重攻势。

    别东来贯入他体内的死气仍未消散，导致他后续想再运转回天魔体不大灵便，如果再挨陈洛阳这一式“影月”，怕是情况会更糟。

    借助别东来出乎预料的一击，以伤换伤之下，陈洛阳等人把握住一个绝佳的机会。

    老魔头天纵之才，武学天赋惊人，自创天魔八极，八大神功各有所长，盖压红尘，纵横千年。

    但他过于狂傲，信奉最好的防守是进攻，天魔八极中，一门纯粹的护身功夫都没有。

    对敌时，除了自己猛攻压制对手外，多依靠幻天魔踪回避对方反击。

    真要是被人攻击落在身上，就由吞天魔功搭配回天魔体硬吃。

    但如果有人克制了他的回天魔体，那就切实有伤到老魔头的机会。

    眼下，别东来就是把握住机会，以“死”字天书之力，给了叶天魔一下狠的。

    无需招呼，陈洛阳等人第一时间就是连环强攻跟上，要将别东来撕出的这个小口子彻底破开，继而将叶天魔整个人撕碎！

    千里之堤已经出现细小裂痕，大家不断将之扩大，势要将整个大堤摧毁。

    外围守候的法空方丈、苍龙岛主等人也全神贯注，时刻准备出手，坚决不让老魔头有喘息或逃走的机会。

    但老魔头全无惧意，双目中反而光彩照人。

    漆黑魔气在天地间形成半人半龙模样的魔神形象。

    然后骇人的气势，从中散发。

    以叶天魔为中心，七道漆黑的圆环忽然出现，环绕在他周围，接着七个黑环一起扩大，横扫各个方向。

    陈洛阳的“影月”，老剑仙的剑光，天池之主的枪锋，女皇的手掌，全都撞击在黑环上。

    变化万千，威力无穷的众多绝学，竟都无法避过或者绕开黑环，被黑环全都撞个正着。

    除了陈洛阳和东周女皇许若彤外，老剑仙与天池之主张卫雨都被震得向后跌退。

    陈洛阳的“影月”斩在一道黑环上，对方转动间，将“影月西沉灭十方”的杀伤力卸去。

    但陈洛阳已然变招，化作“影月霜华绝银河”，仿佛宇宙冰冷寂灭归于永眠的力量，阻滞黑环的转动，甚至在上面凝结一层冰晶，冰晶破碎，侵蚀黑环。

    只是七道黑环仿若一体，连环转动，终于将冰晶碾碎，并在继续扩大中，向陈洛阳本人撞来。

    陈洛阳屹立不退，“影月”变黑日，结合纯黑的神魔相，正面抗衡黑环的撞击。

    这黑环，针对于一点的穿透杀伤，或许略微逊色于伐天魔枪，但势大力沉，且比枪锋更加玄妙，其似乎难以避让。

    以陈洛阳“影月”之能，一时间也没能找到杀入黑环内部的破绽。

    老剑仙、普慧方丈、苍龙岛主等参加过上次围剿天魔之战时的一众巨头见状，都神情凝重。

    叶天魔此刻施展的这门绝学，百多年前，并未见他使用过。

    这是他又一门自创的全新武学？

    天魔第九极？

    果然还是老魔头一贯的风格，以攻代守。

    绝学如此玄妙，以至于达到攻防一体的效果，威力之强，更在伐天魔枪、遮天魔掌等诸般绝学之上。

    我还是不防守，我要以更强的攻击打得你们不得不守！

    这百多年来，虽然藏起来养伤，但叶天魔显然没有荒废时光，总结先前经验，创造出更强悍的绝学。

    “干嘛这副表情？”老魔头呵呵怪笑：“老夫从来不是你们这些故步自封的人，无天魔道，乃不受天限，不断开拓前进之道。”

    无天魔道，天魔八极之首，叶天魔武道之根基，余下七极，吞天魔功、伐天魔枪、遮天魔掌、囚天魔牢、搜天魔瞳、回天魔体、幻天魔踪，加上眼下的第九极，皆是由此而来。

    老魔头随意点拨的记名弟子西秦大帝李策，得其传授遮天魔掌。

    而他真正收为传人，认真教导的两个弟子，“霸王”卧龙沙同“疯皇”别东来，反而没有传授二人用于交手的武学。

    两人根基，系出同源，都来自无天魔道，最终各自闯荡，走出截然不同的两条路，因此早先少有人察觉他们都是天魔传人。

    便是别东来自己，也是当面跟卧龙沙打过交道后才能肯定，两人是同一个师父。

    以第九极毁天魔劫的七道黑环挡住众人进攻的同时，叶天魔体内出现第八道黑环。

    这道黑环，将他体内“死”字天书所造成的幽冥死气祛除。

    没有死气，回天魔体立马发挥作用，飞速缓解老魔头的伤势。

    但就在这时，东周女皇招式忽变。

    抵挡毁天魔劫七道黑环转动攻击的她，原本双掌齐出，这时却收回一只手，只以单掌迎敌。

    她手掌五指，分别闪动不同光芒。

    黑水、赤火、白金、青木、黄土五象齐现，自她五指聚集到掌心，然后汇聚成一个字。

    人！

    女皇吐气开声，然后手掌向前。

    刹那间，仿佛有无穷生灵气息，无穷生灵意志，加持在她这一掌上。

    其身后，仿佛有整个红尘人间。

    不仅仅是如今的红尘。

    古今无数岁月，无数人的信念同意志，自时间的长河中涌现，穿越时光长河，一起集中在女皇许若彤手掌。

    一掌之上，悠悠万古，岁月人间。

    无数粟米般细小的光点靠拢女皇，聚集之下形成若隐若现的虚影，恍若人皇重临红尘。

