    “我先研究一下行程吧，现在不能确定具体日期，也就这几天吧。”

    “好的，那我在哈勒等着你。”

    “OK。”

    挂了电话，杨阿根就调出了手机日历，思考自己到底什么时候去，又怎么去。

    因为下周就要去沙特比赛，沙特又和比索利很近，要么就是比赛前去，要么就是比赛后去。

    考虑来，考虑去，为了安全起见，最后决定还是先去吧，早一天把飞机给德普斯送去，德普斯也能早一天用上。

    至于怎么去，那还是明天给韩剑打电话问问吧，看这两天有没有去比索利送给养的运输机。

    第二天一早，杨阿根就把电话打给了韩剑。

    “韩爷爷，我想问问你这两天没有去索利送给养的运输机啊？”

    “怎么，你又想去一趟吗？”

    “是的，德普斯昨晚给我打电话，告诉我他已经打下了比索利第二大城市哈勒，让我过去看看。”

    “哦，是这样啊，那你想什么时候走呢？”

    “当然最好今天就走了。”

    “那行，我知道了，我现在就联系一下，你等我通知。”

    “好的，麻烦韩爷爷了。”

    “你去比索利也是在为国家做事，麻烦什么，你就等我通知吧。”

    韩剑的通知来的很快，也就半个多小时，韩剑就给杨阿根回了电话，告诉他飞机协调好了，晚上八点出发。

    还是处于安全方面的考虑，杨阿根觉得自己不能单独从比索利直接去沙特，没有合法入境是不行的。

    所以就决定坐运输机去，忙两天十七号再坐运输机回来，十八号和国家队汇合，然后一起去沙特，这样就没问题了。

    就和韩剑约定好了十七号返回的时间。

    和上次一样，当天夜里，装着杨阿根的“空”箱子，又被带上了运输机。

    并于比索利时间的当天晚上八点多，被放到了东方天国驻比索利维和部队的一间空营房里。

    出了营区之后，杨阿根又马不停蹄的连夜驱车赶往哈勒。

    哈勒的普森机场，位于哈勒的东北角，规模不大，只有两条跑道。

    由于连年战火，机场早就处于闲置状态，也没有飞机在这起飞、降落了。

    不过该有的设施都还是有的，机场里的机库就有大小五十几座。

    德普斯攻下哈勒之后，就立即派人接管了这座机场，但有机场没有飞机，所以在这驻守的人也不多，就是一个连的兵力。

    连美国的军事机场都进过的杨阿根，进这个机场当然是小意思了。

    他也没有惊扰任何人，直接就钻进了机库里，把乾坤戒中的三十一架各种不同型号的飞机，都放到了机库里。

    又在剩下的二十几个机库中放了机载弹药，以及从墨西哥那里收缴来的，装甲车、两栖坦克、武装直升机，还有大量的轻重武器和弹药。

    ……

    德普斯最近非常忙，每天都有大量的事情需要他处理，基本上都是晚睡早起。

    这天又是不到六点就醒了，谁知一睁眼就看到杨阿根笑嘻嘻的坐在了床边的椅子上。

    差点把魂儿给吓飞了。

    “毕胜，你能不能别总是这么神出鬼没的，差点被你吓死。”

    “哈哈，我就是不想让别人知道我来过这。”

    “真拿你没办法，怎么样？战斗机带过来了吗？”

    “当然，已经全都放到机库里了。”

    “什么？已经在机库里了？不行，我要去看看。”

    德普斯兴奋的就往外跑，不过跑了两步就又回来了。

    因为光顾着高兴了，没发现自己身上就穿着一个小裤头。

    杨阿根被德普斯的样子逗得呵呵直笑。

    “你着什么急，听我把话说完，你再去。”

    “行，你说吧，我听着呢。”

    德普斯一边穿衣服，一边看着杨阿根。

    “是这样的，这些飞机都是我从阿三那里偷来的，现在还见不得光。”

    “哦？那要怎么做才行。”

    “你先把机场原来的人都撤走，再把你最亲信的手下派过去，先把飞机重新喷下漆，把机身上阿三的标志都彻底去除掉，换上你德普斯的特有标志。”

    “这没问题，我马上就安排人去做。”

    “等飞机重新喷漆后，你再让你的飞行员对飞机进行检查、保养，确定没问题了再试飞一下。”

    “好了，我明白了，我现在就去安排，不过毕胜你先别走哈，等我回来我还有事和你商量呢。”

    “好的，你去安排吧，我在这等你。”

    德普斯回来的很快，也就十几分钟就急匆匆的跑了回来，见杨阿根还在，就放心了，他真怕杨阿根又没影儿了。

    “你不是有事和我商量吗？说说吧，什么事？”

    德普斯取出了一张标注了比索利各个武装派系的势力范围的地图，展开后摊到了桌子上。

    “毕胜，你看，我现在占据了西南山区和以哈勒为中心的西部平原地带，有矿产、农产品；东南和东部沿海一带基本控制在了比索利最大的武装集团特朗同盟军的手中，他们控制着出海口；而中部和北部的这一大片丘陵、沙漠则被原比索利政府军牢牢占据着，那里有丰富的石油和天然气资源。”

    杨阿根看着地图，思索了一会。

    “德普斯，我觉得你要想进一步发展，就必须拿下一个出海口，那样你可以方便快捷的将你所辖地域里的矿产、农产品通过海上贸易卖出去，再将你需要的武器、商品买进来，经济上强大了才能做大做强。”

    “你说的没错，不瞒你说，我就是想把东南一带打下来，这样我就有了布卡尔顿、哈坎特斯这样拥有深水港的城市做依托，开展对外贸易。”

    “那说说吧，需要我帮你做点什么？”

