第三九八章两年之后建势力，好友表明必追随

一转眼七天的时间过去了，此刻的林清尘和柳风他们三个在这里喝的伶仃大醉，谁也没有动用修为来保持清醒。

“哈哈哈哈哈哈，清尘你说的对，眼前这点事情算什么，咱们兄弟要走的路还长着呢。”

“眼前，就应该好好的韬光养晦，提升实力，当我们兄弟征服了整个浩渺洲域，踏平了灵跃境，境内还有什么能阻碍我们。”

“当所有的仇敌就烟消云散了，到时候我们还要踏上新的征程，我们三个，要代替师尊，好好的看看天玄的风景。”

柳风此刻醉醺醺的笑着，早已经不复林清尘刚来时候的样子，这些天他们也算是明白了，他们不应该只为了复仇而活。

师尊的仇固然要报，可是以后的路还是要走，不仅是为了他们自己，同时也是为了不辜负师尊的期望。

在这几天的时间，林清尘把自己的想法告诉了他们三个，说要带着他们三个征服和踏平，灵跃境下的浩渺，云舞，天翎三洲。

这就不仅是报仇了，还是要斩杀一切跟他们对立的所有敌对势力，当这一切都做完的时候，还要踏入一个新的领域。

以后肯定会有更多身边的亲人陨落，难道每一次都是活在复仇的阴影下，每一次都是为了复仇而变强吗。

如果不想每一次都这个样子，那就在此之前，好好的摆正心态，用一颗强者之心来面对一切。

因为只有这样，才能在以后的征伐中，减少不必要的痛苦，让自己的人生少一些遗憾。

仇是要报的，但是不能只是为了这个而去变强，既然已经经历过一次痛苦了，那就要吸取教训，以后不要再发生类似的情况。

要做到这一点，除了要努力的修炼，更重要的就是要端正心态，目光放长远，凡事三思而后行。

如若不然的话，即使现在过去报了仇，但是自己也活不成了吧，这样就对得起死去的人了吗，这是他们想要看到的结果吗。

所以现在，柳风他们三个人算是彻底的想明白了，有些事情急不来，越是心急可能越是会起到相反的效果。

“你们应该知道的，当时我带着清影，馨儿，还有雅儿，我们四个一起走出秦王国闯荡，那是何等的意气风发。”

“后来因为一个纨绔子弟对馨儿出言不逊，导致了后面一系列事情的发生，多少次险死还生，就是到现在那个小子还活着。”

“那小子的母亲可真狠啊，硬是出动无数的强者围杀我们几个，可以说很多的危险都是拜他们所赐。”

林清尘此刻不由得想到了，他刚刚走出秦王国时候的事情，要说论仇恨，林清尘早该杀了他们母子。

可是后来看着仇人在眼前都没有冲动，不是他不想，而是实力不够，只能等着以后有机会在说。

要是当时林清尘不顾一切的斩杀罪魁祸首，也许当时他就会被飞天阁的强者斩灭了，根本就不会有今天。

难道他林清尘不想赶紧的手刃对方吗，不是不想，而是他在隐忍，在没有把握应对一系列麻烦的时候，绝不会出手。

一旦有了实力和机会，林清尘会毫不犹豫的斩杀他们，并且把在他们身后撑腰的势力都给连根拔起。

你们不是有背景有后台吗，那么好了，我的目标就是变得比你们整个势力加在一起还要强，到时候谁还能挡我。

林清尘就是在告诉他们，不要光看着眼前的仇人，因为他们不是你人生要做事情的全部，他们只不过是你变强的一点动力。

“哈哈哈哈哈，你还说呢，你也真是够狠的，把人家传宗接代的家伙直接就给废了。”

“不过也正是那件事，让我们这些人的人生轨迹产生了很大的变化，逼的我们每个人不得不快速的成长。”

“三年了吧，如今你以二十岁的年纪，达到很多人可能一辈子都到不了的高度，我们每个人都或多或少的受到影响。”

秦真想着林清尘当年做的事情，真的不知道当时他是怎么想的，一般人哪里会选择他的做法，要么认栽，要么就杀了之后离开。

不过也是从那个时候开始，跟林清尘有关系的人，注定也就不能再安静了，就比如他们三个。

本以为会在千炎山好好的修炼，然后一步一步的慢慢变强，甚至成为千炎山的高层，以后蒙荫家族后辈。

谁曾想后来跟千炎山走到了对立面，别说成为高层了，见了面不马上分个生死就不错了。

如今他们三个也已经是通灵境界的修炼者了，要是换做以前安静的修炼，想要达到现在的地步，还不知道要等到什么时候么。

这其中有福也有祸，到底值不值得，那就看个人的理解了，觉得值得那就值得，觉得不值得，那就不值得。

“世事难料啊，我本想着能够慢慢的变强呢，谁能知道会有那么多事情缠身，说到底还不是不得已而为之。”

“不过事情既然已经发生了，那就只能一条路走到底了，说实在的，虽然强敌众多，可是只要能撑过去，收获也是很丰厚的。”

“我打算建立一方势力，以后有自己的依仗，后面的路很长，不是一个人可以走下去的，毕竟人力终究有时穷。”

林清尘其实何尝不想安安静静的修炼，可是有些事情不是他能左右的，毕竟现在还很弱小，只能顺大势而为。

可是他也不会后悔，付出的多，以后得到的也将会更多，这一点林清尘从来就不会怀疑。

现在告诉柳风他们三个，现在打算建立起属于自己的势力，这样以后也会有很多的助力，很多时候很多事情就不必亲自出手了。

这样一来，不但可以搜集更多的资源来用于修炼，还能节省很多不必要浪费的时间，就可以更快的提升自己的修为了。

“那肯定少不了我们了，想好了叫什么名字了吗，可要取一个响亮点的名字，时间确定好了吗。”

“我们修为不高，到时候千万别因为咱们的私人关系，就给弄一个很高的职位，那样不利于势力的发展。”

“到时候如果定下来收人的标准，我们家族的子弟要是满足条件，也都一并让他们加入进去，以后取得什么成就就看他们自己了。”

徐雪表示他们一定会加入的，现在想知道想好了势力名称没有，还有对外宣称成立的时间，到时候少不了来一个仪式的。

不过也特别提醒了一下，到时候该怎么办就怎么办，有利于势力的发展才是最好的，其他的不用过多的考虑。

要是他们家族的子弟能够达到标准的话，肯定也会让他们加入进去，只不过以后也只能靠他们自己。

因为徐雪知道，加入到林清尘建立的势力之中，对于以后肯定有好处，不管是眼界的提升，还是其他的方面都是一样。

机会是给了自己家族的子弟，这是她们能够为家族争取到的，至于说想要得到什么优待，那是不可能的。

“时间已经想好了，就在开战前的三年，也就是两年后，至于势力的名称，现在还没有确定下来。”

“你们三家的族中子弟要是加入，肯定会优先考虑的，这可不是给的特殊照顾，而是他们在忠诚方面让我放心。”

“不过你们也知道，加入进来有好处不假，可是以后面对的敌人也越来越强大，他们想要活着就只能变得更强。”

林清尘早就已经想好了时间，只不过势力的名称一直都没有确定下来，他打算回去之后，跟自己的姑姑好好商量一下。

毕竟自己的姑姑到时候肯定会加入进去的，也是最重要的一份战力，还指望着姑姑给他撑撑场面呢。

林清尘虽然知道徐雪她们三个会加入进来，可是没想到他们会让族中的子弟也一起加入。

因为他们家族中的子弟，现在的修为也不高，现在最高的不过是极少的几个通灵境界强者。

以现在的局面来说，建立势力之后很快就要打起来了，通灵境界初期的修为真的是不够看的，只能是白白送死。

柳风他们三个有自己的帮助，五年时间会有一个修为的爆发期，可是他照顾不来那么多人。

不过既然他们说了，那也就考虑让他们族中的子弟加入进来一部分，大不了到时候让他们不参与大战就是了。

有一点林清尘还是很满意的，那就是关于忠诚方面，他们家族的子弟不会出现问题，这一点尤为重要。

同时林清尘也不得不提醒他们，加入到自己势力的人，肯定日子不会太好过，毕竟自己身边的敌人太强，并且会越来越强。

“这一点我们考虑过，想要变强哪能不付出代价，就算一百名家族子弟加入，到后来只能剩下几个，那也是他们自己的选择。”

“我们只不过是给他们提供一个变强的机会，并不能保证他们一定会活着，因为我们自己都不知道能不能活到最后。”