    “劫！！”

    “我没看错吧！秒锁了影流之主劫！哇......RNG这个阵容其实有点害怕劫和奥拉夫的冲阵啊！没人能保排！”娃娃兴奋大叫。

    “上次看到劫这个英雄，应该是S6春季赛EDG的Scout选手吧，再往前数就是S5的Dade了，”米勒同样震惊，“这阴（英）雄没两把刷子是不敢随便选的！”

    “我们从来不知道，Yan竟然会玩劫？今天这个对局有意思了！”娃娃继续渲染情绪，“但是中路劫打吸血鬼其实不占优势, 吸血鬼CD起来了，劫根本没法对线的！”

    “Yan可不一定想跟小虎打对线......”

    米勒一句话，便让不少RNG粉丝毛骨悚然。

    现场的观众们瞬间被调动起了情绪，LOL电视台的弹幕狂刷了一波节奏。

    一片666之中，也有人指出了KING阵容的缺陷。

    没AP伤害，顶着青钢影、酒桶、蚂蚱选劫容错率太低等等。

    米勒从激动的情绪中解脱出来, 理性分析道：“看一下RNG这边......中辅两个虚弱, KING的阵容AD伤害有点过多了，虚弱是非常有用的。”

    “但KING这个阵容一旦顺风, 他们每个点都能带来整体的节奏。总之，RNG这边一定要保住小狗的发育啊！”娃娃说道。

    大屏幕上，镜头切换至两支战队的队旗。

    万众瞩目的第一局游戏拉开帷幕！

    蓝色方KING：上单奥拉夫，打野狮子狗，中单劫，下路大嘴+璐璐。

    值得一提的是，金贡选择了闪现TP，为后期团战快速切入做准备。

    红色方RNG：上单青钢影，打野酒桶，中单吸血鬼，下路女警+玛尔扎哈。

    舞台上，薛默跟FireFox握手，画面很快进入了召唤师峡谷。

    劫这个英雄，李晏只在训练赛里玩过，SHR.Letme体验过，但RNG没有，也算是藏了一手打狗宝具。

    面对的是吸血鬼, 李晏选择多兰盾+一瓶红药出门，没有选择常规的长剑三红。

    虽然长剑+3红出装合成更平滑，且续航更强，但考虑到吸血鬼前期CD长且压制力不强，最大的耗血方式就是Q和普攻，李晏觉得可以退而求其次，以多兰盾来格挡小虎的普攻伤害，慢慢恢复生命值。

    这类弹幕最多的英雄不能总拿出来，一来如果失误，会被联盟历史铭记在成功者的背景板里，二来，李晏从不为情所困，至今仍没有任何女人能摧毁他坚如磐石的心。

    三来，劫目前处在刺客巅峰期，穿甲属性尚未削弱，而且W技能有百分比攻击力加成，满级有20%，可谓不折不扣的AD克星。

    综合上述三个要素, 劫在李晏手里绝对不弱。

    1级，李晏就跟着马平二人组一起走过下路三角草丛，准备仗着人数优势查看酒桶的位置。

    不过刚走到蓝Buff入口处, Uzi的女警便从战争迷雾中射出一记Q【和平使者】，蹭掉了李晏一小格血，成功劝退。

    “草丛有眼。”李晏pin了下信号，并把自己第一个假眼放在了蓝Buff门口，帮Mlxg看对面的开野路线。

    上帝视角下，K4mi的酒桶实际在上半野区，由青钢影帮打一下F6。

    KING这边，看到蓝区空无一人，香锅选择常规红开，再刷F6和三郎道三级，直接去看对面的红Buff。他猜测酒桶第一轮一定要对双人组形成保护，所以会反常规地往下走。

    中路，一级的劫实在没什么战斗力，小虎越过兵线向前压制。

    李晏不能放弃前三个近战兵，只得卡着600码的抽血距离跟小虎兜圈子。镜头切到中路时，蓝色方的劫在上方，红色方的吸血鬼在下方，二人位置颠倒了片刻，直到李晏Q清掉近战兵，小虎嘬到一口Q为止。

    “这两个中单还挺调皮，”娃娃笑着说，“小虎为了吸口血还漏了个兵。”

    “压制要从一级就开始，吸血鬼打劫其实挺简单的，线上有Q就抽你血。不过还是要小心啊，小虎还是不能被Yan消耗太多血量。”

    3级劫才能获得线上人权，所以李晏只站在小兵后面，很注意自己与对方的距离，时刻保持在600码之外蹭线。

    劫的Q【影奥义：诸刃】是900码，CD6秒，吸血鬼一级Q是9秒，回复量感人，所以实际只要手里剑命中率高一点就不会被占太多便宜。

    与吸血鬼这类中程英雄对位，一定要保持一个原则：不要想着从对位上打开局面。

    保血优先，补兵为次，兼顾消耗即可。

    小虎也耐得住寂寞，看在李晏这么怂的份上暂且放他一马，慢慢用普攻和Q技能补尾刀。

    李晏的Q技能也全都用来清兵，双方都在有意控线，所以第二波小兵仍然在接近中线的地方汇聚。

    下路，女警+玛尔扎哈线上打得很凶，马平二人组不胜其烦，尤其是Pyl的璐璐，血量已经下半。

    Smlz的出装是草鞋+4饼干，补给品拉满，势要跟Uzi耗到天荒地老。

    “狮子狗的走位好像要去对面反红，没视野的情况下，他直接去了！”米勒发现了Mlxg的小心机。

    K4mi的刷野思路刚好应了香锅的心思。

    2分38秒，Mlxg越过楚河汉界进入敌方红区，2分45秒，小虎后撤做防守眼位，刚好与他擦肩而过。

    “小虎好像没发现麻辣香锅的位置，就算发现了估计也没法抢，吸血鬼现在在野区的交战能力太弱了。”娃娃从上帝视角分析道。

    李晏又在中路展现奥斯卡演技，借第一个炮车兵左右走位，脸上写满了欲拒还迎。

    RNGay大队长小虎那里受得了这样的挑逗，越过兵线便要上去来一口爱的嘬嘬。

    不过，李晏的伤害并没少打，手里剑总是精准地蹭到吸血鬼的血量，二人间的血线几乎持平。

    反掉红Buff和石甲虫两组野怪，Mlxg喜滋滋地撤出了敌方野区，此时红Buff坑里的眼位看见了酒桶，可怜的K4mi到3分半还被蒙在鼓里！

    镜头快速切换，三路都有小摩擦，尤其是下路，大家格外频繁。

    “Uzi这这波线上操作细节很到位，把司马老贼逼在塔下，把夹子藏在防御塔模型后面，蹭了好几发爆头了。”米勒说道，“这样大嘴已经吃掉了两块饼干，线上有璐璐的盾，还能再赖一段时间。”

    “下塔的血量一定会被耗了，这局可能又是放线让老贼发育。”

    “但是这个酒桶怎么办啊，估计只能去上路跟Letme混一混经验，除此之外没什么事可以做。”

    4分钟，3级的酒桶只得回城再上线，准备在中路找找机会。

    李晏在中路蹭补刀，没漏太多，不过看到吸血鬼的状态条变黄就要撤退。接着，小虎仗势欺人，越过蓝色方远程兵向前压制，李晏回头打一个W+EQ消耗。

    “劫没W了，你可以来。”小虎快速把消息传达给队友。

    走过河道的K4mi知道机会已到，香锅的F6刚好快刷新了，杀人、反野一回全办了，果断往中路走。

    “小虎直接套虚弱，吸血鬼打一个EQ二连，酒桶一顶，炸了一下......Yan这边闪现没交，知道你伤害不够，技能捏得很死！”

    劫的血线很诱人，其实等个红怒Q闪现接E完全够杀，不过小虎觉得太冒险了，即便能凭自己的伤害斩杀，最好结果也是双招骗闪现，不赚。

    六级的劫是具有单杀能力的。

    与其击杀，不如让他以低血量在线上坐牢，大大削弱大招的威慑力。

    兵线推进塔内。

    画面锁定在中路，现场观众看着劫的丝滑补塔刀，发出阵阵惊叹。

    “好补。”

    “确实好补，一刀没漏。”娃娃称赞道，“五分钟补刀33:38，这个劫有点东西。”

    5分10秒，双方下路疯狂换血。

    玛尔扎哈的骚扰能力极强，但大嘴璐璐也不甘落后，四个人身上的血瓶全打光了。

    小明的Q【虚空召唤】放得很准，沉默到璐璐。Pyl选择向前走位，同时吃下了Uzi的和平使者，血线被压得很低，看起来只要一发闪现爆头就能轻松杀掉。

    Smlz只能向后撤退，暂时放弃掉远处的远程兵。

    Uzi的第二发和平使者转好，再次精准命中残血的Pyl，险在穿过小兵递减伤害，否则直接杀了！

    观众们一阵揪心的惊呼。

    37滴血！

    左下角选手摄像头上，Smlz微微抖了一下，而Uzi脸上满是兴奋的笑容，边笑边嚼口香糖。

    这一波极致压血，帮助Uzi完全掌握了线上优势。

    不过，上路的金贡跟Letme打得有来有回，准确地说是完全五五开，连血量和蓝量都几乎持平。

    打破这一局面的唯一方式，就是喊打野。

    “卡米来了！Letme钩索上墙将奥拉夫踢晕！”

    “酒桶E闪再接控制，二人的伤害灌死了金贡！”

    “一血是由K4mi拿下，那这样酒桶前期的经验劣势补回来一些了。”

    上野双控制的Gank不讲道理，金贡闪现没交，走上线抗压发育。

    此时的Mlxg正在沉浸式刷野，再度在下半野区反了一组三狼。

    “下路需要我去吗？”Mlxg问。

    “不用，你继续刷。抓不死的。”Pyl说。

    Mlxg回城，走进野区时红Buff无缝刷新，继续开始第二轮刷野。

    7分钟，李晏回家买出锯齿短匕，切屏看看三路，立刻说道：“博哥，你跟锅老师去搞这个酒桶，别让他刷野。”

    旋即把中路线推进塔内，伺机而动。

    Mlxg刚升到6，笑道：“李晏你很懂喔，来来来，跟我走，这波酒桶肯定要来看蓝Buff。”

    二人一起从小龙坑上的爆炸果实跳下去，视野刚好看到了Buff坑外蹲伏的K4mi，Mlxg二话不说，进草丛跃扑而上！

    跟着狮子狗身影一同扑上去，还有闪现给变羊的璐璐！

    “这个变羊漂亮！璐璐这个变形术很果断！”

    “酒桶什么技能都交不出来直接被秒！”

    K4mi刚刚阵亡，李晏便钻入野区，同野辅二人一起行动，要拿Uzi和小明提款。

    Uzi嗅到了危险，立刻放弃塔下兵线后撤。但只听召唤师峡谷之中一声追猎者的怒吼，雷恩加尔自野区潜行而来，扑向垂涎已久的猎物！

    谷耨

    176点的暴击伤害灌在Uzi身上，Uzi当即E接闪现向后撤退，身上挂着E【套索打击】，技能+红Buff的减速高达30%，女警的移动速度骤然从350降低至245。

    （女警基础+草鞋=350，技能减速30%，红Buff6级时减速15%，减速效果不可叠加，取最高值，即350x0.7=245）

    Mlxg不急不慢地走进草丛，再跳，再逼出Uzi的治疗，作为一个有去无回的刺客，他自然不会上头到冲塔杀人，剩下的伤害，就交给不远半图赶来的李晏。

    “干巴巴地傻笑，恶作剧就生效！”

    “——无知者，在劫难逃！”

    挂着璐璐盾和加速狂奔而来的劫，彻底让Uzi的笑容在脸上凝固。

    W【影奥义·分身】，落在皮城女警面前。

    快到看不清出手的WE二连，带着破百的攻击力斩落，再续上一层30%的减速效果。

    小明的蚂蚱赶来支援，但他只有4级，只能放沉默阻止李晏的追击。

    这瞬，Uzi身上多了一道血红的“X”。

    禁奥义！瞬狱影杀阵！

    这瞬，Uzi已经被判死刑，但李晏并不介意再多一具尸体。

    一时间三影降临塔下，普攻、雷霆、手里剑......下一秒，影子闪烁，忍者归位。

    李晏头也不回地走进野区，对穿制服的小胖墩和他的明妃毫无留恋。

    “吾所成之事，不可逆也。”

    印记触发，女警的小口径步枪垂在地上，随着均衡教派的禁忌之术倒下了。

    此时，技能栏上的诸刃又转好了。

    ......

    “喔！小狗还是被杀了！”

    “而且这什么意思！一秒秒两个吗？”娃娃大吃一惊。

    “4级的玛尔扎哈太脆了，小明想给劫套虚弱，结果被一套伤害刮死了？”米勒说道。

    两位解说甚至没反应过来，就见李晏在影分身之间穿梭，身上的皮克斯在最后时分补上了一发Q【闪耀长枪】，刚好收下小明的人头。

    观众们只顾着惊呼，导播立刻给到慢动作回放。

    “先用小技能普攻打出雷霆，跟上大招，刚好躲掉蚂蚱沉默！”

    “他是主Q的，4级的能量消耗好像只有60点，很低。”

    “落地普攻，伤害同时灌在两个人身上，破盾、又是闪现跟鬼斩！”

    “女警进斩杀线，直接转头普攻、Q蚂蚱！最后由Pyl补上一点点伤害。”

    米勒啧啧称赞，这技能衔接和能量把控，堪称完美。

    ......

    屏幕右下角，Uzi身后红光闪烁，映得他的脸格外红。

    对手这般不讲道理抓下，无疑是下半野区失守，葬送掉了皮城女警前期的推线优势。

    但劫，真的太不讲道理了啊。

    塔下那一大波兵线，已经被蚕食得毛都不剩了。

    他想起了那个似乎永远不可战胜的男人，那个恐怖的名字，李相赫。

    ......

    KING队内语音之中，更是一片空前的欢呼。

    “KING.Yan！我滴宴皇！”金贡模仿着LCK的主持人咆哮哥。

    “哎，杀就完事了，一会儿咱俩一起往上扑！”

    李晏无奈笑笑，收下对面的蓝Buff，回到中路线上继续挨揍。

    小虎第一件装备就是探索者的护臂，身上还带着个红宝石，根本不把他这个劫当人看。

    抢一个蓝Buff对吸血鬼根本没影响，但会拖慢酒桶的发育，让他的Gank别那么快到来。

    李晏对着小虎就是WEQ三连，稍微有点刮。

    毫无食欲......

    虎三件他是见识过的，这人扛压不讲道理。

    从英雄对团队的作用来说，劫现在是最强时期，而吸血鬼还需要一段时间补发育。

    11分钟，双方中单到达九级，双方都点满了主升的小技能，5秒一次抽血让李晏相当难受。

    虽然下路被击杀了一次，亏了不少兵和经验，但女警和玛尔扎哈的压制力终究更强，率先推掉了下路一血塔。

    但因为狮子狗+劫的威慑力，狗明二人组没有把KING下路逼走，拿下防御塔就走了，马平二人仍旧能赖线发育。

    “诶RNG这边的下路打得很有想法，还想在草丛里蹲一波司马老贼。不过我们看到老贼也是很有经验，我不推不就行了，这点钱我不要了！”娃娃调侃道。

    “马哥的心思还是很细腻的。他应该是算着女警身上的钱不够做黄叉的，应该不会在这个时间点回城。”米勒说道。

    “RNG这边没有着急让女警换线，而是布置着下半野区的视野。看样子是想动这条火龙。”

    13分钟，RNG众人先逼中路，率先占据河道隘口，在牵扯中Rush这条小龙。

    殊不知，K4mi刚出现在河道，就被一个刁钻的河道眼位看到了。

    Pyl将假眼插在了龙坑以外、下河道草丛靠上的位置，这里是一个常规眼位的侦测死角，并且不容易被手动选定的扫描位置关注到。

    酒桶肥墩墩的身体毫无避讳地出现在小地图上。

    紧接着，Letme便在下半地图上狂发信号。

    双方上单兵都不补了直接后撤回城，补充装备准备TP。

    这条火龙，决不能让KING拿到！

    “我T了！”金贡大喊道。

    清点一下龙坑人数，K4mi、小虎、Uzi、明都在。

    “RNG四个人已经集结动龙了！扫描看龙坑，但是没发现河道的视野！奥拉夫这边TP绕后包夹，女警先放夹子！”

    “落地直接开大！金贡的处理很明确！所有人的注意力都在这个奥拉夫身上，后面KING准备接盘这条小龙！看下先打谁！”

    “杀酒桶！”

    Mlxg喊到破音。

    金贡追着打野而去，几斧头便把他逼离了大部队。

    K4mi血量骤降，回身往KING人堆里丢了个大招，但效果很差，只蹭到璐璐一个人。

    RNG的语音里一片混乱，不知道是该开打还是该后撤。

    劫呢？劫没在人群里，他不在没人敢打！

    尤其是被众人保护的Uzi，缩在队伍最后排不敢输出，消失在视野里的劫比突到脸上的还恐怖。

    这时，K4mi的血线已经降到危险线了。

    “劫来了！”

    “竟然是从小龙坑上绕后过来的！龙先被狮子狗拿下，现在双刺客进场，RNG这波要被冲散了！”

    11级的劫，进场，禁奥义：瞬狱影杀阵！

    一声诡异且低沉的笑声过后，就见小明头顶的血条突然亮起红光，跟着那个大大的叉号一起消失在了敌方后排。

    “卧槽！！”RNG语音中突然爆出一声惊叫，小明的玛尔扎哈尚未放出大招便被一击斩于中阵了。

    Uzi连忙E技能后撤，手里剑擦着他的头皮飞过，结果就听见旁边又是一声细声细气的“卧槽”，小虎的吸血鬼刚放出大招，便突然飞在天上动弹不得，被Smlz的生化弹幕一顿狂喷。

    “巨人出现！”

    R【狂野生长】落在进场的劫身上，李晏登时身形变大，连带着击飞了身边的吸血鬼和大残血的酒桶。

    Letme只能TP兵线，等赶到河道上来抢救时，队友已经四散而逃，这一时间谁也没反应过来，KING众人突然调转矛头朝向他猛攻。

    解说台上两个解说哇哇大叫，上帝视角来看，KING打团秩序井然，五个人默契地分工明确，由Mlxg闪现上墙追击女警，其余四个人逼退Letme的青钢影。

    捏着R【海克斯最后通牒】的Letme突然不知道盖哪个好了。

    峡谷中刀刃与野兽嘶吼声不绝，雷恩加尔的利爪再度扑向脆弱的AD。

    “正面战场大获全胜！青钢影进退两难，哎呀又是璐璐的变羊！这波Letme下来罚站了呀！”

    “ACE！团灭！”

    “KING这边四个残血，这是一波完美团战！”

    “零换五......还丢一条火龙，RNG这波不明智啊！”米勒大为惋惜。

    正大广场一片雷鸣般的欢呼，激动之余，有不少RNG粉丝突然意识到，刚刚那波被团灭的是他们。

    在被打出ACE全员黑屏的时候，RNG众人的脑海里无一不是劫冲入后排的可怕画面。

    李晏的选择很聪明，同样是脆皮，要先秒玛尔扎哈，让最限制进场的R【冥府之握】闷死在手里，那KING便如刀俎，RNG后排如鱼肉。

    酒桶、蚂蚱、青钢影看似很好处理刺客阵容，但李晏伤害爆炸，不要说下路两个脆皮，一身护甲的吸血狗都有点扛不住，加上露露大招加持，这人像个战神一样杀了进去。

    15分钟，KING顺势推掉下路外塔，掠夺野区资源，经济领先4k。

    不过RNG永远不会放弃，他们知道，这波团战之后，将会是菜刀队由盛转衰的转折点。

