    张三满头大汗，咬着牙，等走到弩车旁边的时候，手脚都在颤抖。

    一名黄巾余孽士兵看到张三走过来，有些不耐烦了，走上前揽住他的肩膀，冷哼一声。

    “张三，你很好啊，现在落在我们手中，你还有什么话要说？”

    张三汗如雨下，浑身颤抖的几乎说不出话来，只能在那里支支吾吾。

    “我，我？”

    二金刚得意的哈哈大笑，“张三，既然你敢背叛山寨，那就去死吧！”

    说完话后，二金刚猛地取出大刀，怒吼一声，便朝着张三的脑袋劈去。

    张三看着二金刚狰狞的表情，听着大刀呼呼的风响声，顿时吓的大叫一声。

    “主公，快来救我。”

    话音刚落，众人只感觉人影一闪，紧接着，一到匹练般的光芒在眼前闪过。

    噗噗噗！

    “啊啊啊！”

    光芒划过前面四个黄巾余孽士兵的咽喉，随即挡住了二金刚的大刀。

    二金刚吃了一惊，定睛一看，顿时吓得脸色发白，大叫一声，转身就跑。

    吕布冷哼一声，手中的如闪电般飞出，准确的刺中了二金刚的后背。

    二金刚顿时如遭雷击一般，整个人直接扑倒在地上，惨叫一声，再也不动了。

    事情如此突兀，周围的黄巾余孽士兵还没反应过来，二金刚便已经被诛。

    吕布一刀得手，又取出一把制式刀，在人群中左冲右突，白光连闪，不断的有黄巾余孽士兵被砍倒在地。

    只是片刻功夫，便有十几名黄巾余孽士兵被诛，其余的人顿时吓得惨叫一声，转身就跑。

    吕布没有去追，而是转头看着脸色发白的张三，关切的问道，“张三，你没事吧？”

    张三反应过来，连连摇头，“我没事，主公，多谢救命之恩，属下永生难报。”

    吕布挥了挥手，没有再看张三，我是伸手抓向弩车。

    他想试验一下，这些弩车，可不可以收起来呢？

    如果可以，那可就赚大发了。

    可惜，却没有任何反应，给出的提示，依然是游戏场景道具，不可收取。

    张三看到吕布一脸失望之色，急忙说道，“主公，你想得到这些弩车？”

    吕布心中一动，转过头看着张三，“你有办法？”

    张三挠了挠头，“主公，这些弩车已经固定在这里，所以你带不走。

    可是，属下听说李七塔的密室里，还有几架弩车，这些弩车应该可以带走。”

    听闻此言，吕布顿时大喜，目光亮了起来，“太好了，我们快走，去找李七塔。”

    张三指着房子里面，“主公别急，李七塔就住在这间房子里，只要进去了，就可以看到。”

    说到这里，张三语气停顿了一下，这才继续说道，“不过，李七塔武艺高强，就算四大金刚联手，也绝对不是他的对手。

    而且属下还听说，李七塔不但武艺高强，好像还有一点厉害的本事？

    所以现在进去，主公一定要小心，如果打不过，赶快离开，千万不可耽搁。”

    吕布没注意张三的劝阻，试探着问道，“张三，你说厉害的本事，到底是什么？”

    张三挠了挠头，“叫什么名字，小人不知道，不过，小人在远处见过，李七塔可以让冰柱从任意地方出现，实在让人防不胜防。

    主公，你可千万要小心呀。

    那种冰柱，从地下猛然冒出来，说不定就在你的脚下，很难防守。”

    听到这番话，吕布脸色一变，“你的意思是说，那些冰柱可以突然从脚下出现？”

    张三点了点头，“没错，就是这样，我就看到过一次，那个冰柱从一个人的脚下出现。”

    吕布的额头上也冒出了冷汗，“是不是你看错了？”

    张三摇了摇头，“绝不会有错。”

    吕布是真的有些吃惊了，就算他武功高强，可是，冰柱突然从脚下出现，恐怕也躲闪不及呀？

    原以为凭借自己的武功，在游戏中可以所向无敌，任意驰骋。

    可是，现在有了这么多无法掌控的事情出现了。

    曹孟德的火墙术，还有张三所说的冰柱，这些都是厉害无比，甚至就算是自己遇到，也只能退避三舍。

    张三看到吕布眼中的犹豫，急忙劝解，“主公，既然这样，要不我们回去吧，省的遇到危险？”

    吕布转过头看着房间方向，眉头渐渐的皱了起来。

    已经到了这里，如果不进去，岂不是太可惜了。

    更何况，这一次有张三带路，才能顺利进城，一旦退出，想要再次进来，到那时候张三也无法再带自己进来了。

    最重要的是，如果再想进来，恐怕就需要带兵攻打了，否则，绝无可能。

    可是，李七塔如此厉害，自己真的能顺利的打败他吗？

    李七塔的武功虽然可以横扫四大金刚，但是，吕布担心的不是这一点，而是张三所说的冰柱。

    就算李七塔的武功比自己高，但吕布很有自信，而且就算打不过，凭借自己的本事，也可以顺利的逃出来啊！

    可是有了那种神奇的冰柱，想想就心寒不已，防不胜防啊！

    如果吕布也是普通玩家，他不会有丝毫的犹豫，就算被挂掉了，也可以到新手村复活。

    想到这里，吕布突然想起大汉天子被永久退出游戏的事情。

    他心中很是怀疑，游戏中的这个大汉天子到底是谁？

    如果是他猜想的那个人，那就足以证明，他们这些人，虽然可以跨越时空进入游戏，可是，它们不能被挂掉，否则，就会被迫退出游戏。

    该怎么办？

    吕布皱眉思索，他想退走，可是，他却又舍不得张三所说的弩车。

    张三已经说的很清楚了，在门口的这些弩车，自己之所以带不走，那是因为这些弩车已经被固定在这里，无法带走。

    只有仓库那些没有被固定的弩车，才可以被玩家带走。

    想到这里，吕布心中忽然恍然！

    他一直在怀疑，为什么只是一个新手村的任务会这么困难？

    现在他好像明白了，也许之所以会这么难，就是张三所说的弩车。

    就好像自己去黑铁山，能得到投石车一样，唯一的区别，黑铁山可以得到投石车，而这里却可以得到弩车。

    就好像自己去黑铁山，能得到投石车一样，唯一的区别，黑铁山可以得到投石车，而这里却可以得到弩车。

