    “受命于天既寿永昌”

    　　这八个大字，想来只要是华夏人，都是印象深刻。

    　　这是凝聚了这个大统一帝国千年文化的重要标志，也是让华夏这片大地避免了欧陆那般纷争的重要信物。

    　　这正是传国玉玺之上刻下的八个大字，那印玺则是一方古玉，四方造型，上面雕了只张牙舞爪的蟠龙！四方玉角，有一个缺了一点，却是用黄金镶了上的。结合梦道士是飞升上来的，而且精通中原文化，这东西就耐人寻味起来了！这东西怕不是正牌的传国玉玺。

    　　“你是在什么地方发现它的，带我去看看！”阿拉贡端详了玉玺许久，终于忍不住提出了问题。

    　　冰帝也没觉得这东西有多重要，只是觉得挺好看的，就给搬上来了，听闻也不犹豫，带着两人就往一处地缝中走，那里正是两人战斗波及导致的地裂之处。

    　　承影和阿拉贡，上辈子都不是什么历史学家，但好在对游戏和小说比较感兴趣，对这传国玉玺的来历，还是略知一二。

    　　相传春秋时期，楚国人卞和从山中开采到一块璞玉，传说这个家伙在山中看到有凤凰栖息在一块石头上，就认定了石头里有宝贝。也就是后来的“和氏璧”，后来献给了楚王。

    　　再然后，和氏璧落到了赵国的手里，发生了一个连小学生都耳熟能详的故事，叫“完璧归赵”。讲的就是这块和氏璧的故事。

    　　再后来这块宝玉终于随着秦王灭六国一统天下。归了秦国。在秦始皇手里。终于将这块玉，雕刻成了一块皇帝专用的印章，也就是“传国玉玺”。

    　　从此就变成了帝王身份的象征，可接下来这玉玺的经历就有意思了，历史的各种记载，它曾经离奇的失踪过好几次，然后又神奇的重新出现后世有人猜测，真正的玉玺早就不见了。后世出现的，都是帝王为了证明自己身份，而做出来的假货。

    　　眼下这块玉玺出现在了异世界，还是在一位举霞飞升的仙人洞府之中，可想而知，这玩意很可能就是那个丢了的真玉玺。

    　　玉玺这玩意丢了好几次，第一次是秦始皇自己作死，噗通一下给碰洞庭湖里了，后来让人给捞了出来，不过以那个时代的打捞，想捞回来可不是容易得事儿。

    　　再就是东汉末年，诛杀宦官，大闹皇宫，这传国玉玺又丢了。可随后没过几年，就发生了三国里着名的那个故事：孙坚在皇宫里捡到了这东西。然后一番辗转，流落袁术手里，最后归了曹操。

    　　之后又失踪了好几次，承影估计，后世的传国玉玺，估计都是后人自己抠的，反正只是权利的象征，既然大家都不记得他长什么样了，那理应长什么样都可以。

    　　以梦道士这老家伙腹黑的性子，他曾经忽悠过那么多皇帝贵人，说不定这传国玉玺早就被他弄到他自己手里了！

    　　而且在无双点将谱里，可是记载了诸多曹操手下的名将，这家伙显然是去忽悠过曹操，顺手牵羊，把传国玉玺也弄到手，不见得就是做不到的！

    　　三人来到地下，发现冰帝原来是从一玉盒之中捡到了此物，而在玉盒的底部，其实有梦道士的留言。

    　　“看见禁地不走，叫你退去不听！后来之人，既然你得到了这方玉匣，也是天命注定。也罢，这担子，就交给你来背吧！”

    　　看到这儿，阿拉贡跳出裂缝看了看，旁边果然有一处石碑，上面写着禁地二字，只不过石碑已经东倒西歪，几乎断成两截，显然是被两人的战斗波及，连通往地下的山洞都塌了。

    　　回到地下，继续观看，他有种不好的预感，这梦道士怕是要坑人。

    　　“后来者听好，此物乃道爷宗门所传，为天造地化之物！我飞升在即，不日将离开此界，却发现此物未满造化，不得随我一同离开，恐此物会危害此界！此天生天养之物，毁之有违天道，恐遭天谴。故以宗门道法将其藏于崖间，又以我本命修炼佩剑镇其命脉，可保数万载平安！”

    　　看到这，承影在土里扒拉了两下，终于找到了所谓的本能佩剑，三尺清风看起来到是仙风道骨，承影拎着宝剑，因为杀神之剑对碰一下，发出嗡得一声，二者竟然都毫发无损，的确是宝物。

    　　不过相比于这把剑，三人还是很关心传国玉玺的问题。

    　　可既然你能看到这玉匣，想必已破我镇压之法！仔细听好，若想平安，当以本命玄法细细温养，若能及时将此物炼化于本命元神，自当无虞。否则，此物瓜熟蒂落，孵化那一日，你仍未能将其炼化于本命元神，那……便自求多福吧！仔细，仔细！”

    　　三人看到这，都有些头皮发麻，再往后看，更是嘴都气歪了。

    　　“此物天生天养，辗转落入人间无数帝王之手，历经岁月。强夺天地造化，置于帝王身侧，更能吸取帝王天命之气以自养！

    　　切记，此物孵生，翻云覆雨，非人间之福！若得炼化本命，方能化解。否则，可忍痛毁之！”

    　　传国玉玺，是一枚可以孵化的蛋？

    　　如果是蛋的话，这传国玉玺会是什么蛋？这简直不言而喻了啊！

    　　这竟然是一枚龙蛋，而且是一枚地地道道的东方龙蛋，还是那种吸收了不知道多少帝王之气，夺天地造化的龙蛋！

    　　鬼知道这东西孵出来会发生什么啊！万一孵出来的东西不听话吗？万一孵出来的龙强的可怕怎么办？这可是吸收了秦始皇乃至是后世那么多帝王的国运的神龙！怕是大多数神都不是他的对手。

    　　就算梦道士留下了炼化的方法，也不见得靠谱，不然他干嘛不自己炼化？还要把这东西留给后来者？

    　　“怎么搞？这老头说不能毁了这东西，恐遭天谴，可又告诉咱们炼化不了可忍痛毁之，这明摆了是在坑人。”阿拉贡皱眉，这梦道士可不是什么善男信女。

    　　“我也不知道怎么整啊！不管怎么说，这么是个蛋，要不……咱们把他炖了？”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

