    小奶包一下子陷入了两难的境地，就这样被季瑶带到了她的办公室里去。

    季瑶还叫来了小乔，让小乔暂时看护着季小默，然后自己钻进洗手间里，补了一会儿妆以后，确认自己的姿态从头到脚都是自得大方之后，才重返陆北亭的办公室。

    不知道为什么，她一回来，便发觉气氛更加古怪了。

    说不上是什么感觉，似乎陆毅成和柳惠对她的态度变好了许多，看向她的眼神都友善了不少。

    季瑶朝二位长辈稍加点头示意，然后重新坐会陪陆北亭的身边。

    “刚刚说倒哪儿了？”她微微带笑，问道。

    陆北亭偏头凝视着她半秒，才回答：“说到下个月我们的订婚典礼。”

    季瑶：“？”

    她当即就皱起了眉头，疑惑中带着丝不可置信地望着陆北亭：“你在说什么？”

    他们的订婚典礼？逗她吗？

    柳惠见状，给陆北亭解围，和季瑶说道：“没有没有，我们刚刚就是在商量这件事情，我们想了想，毕竟小默已经越来越大了，为了他的身心也能够健康发育，你们两个不能再以这种状态走下去了，不好。”

    季瑶眉头皱得更深，她当然知道这样不好，可是陆家二老不是一向不肯认同她么？

    不过季瑶也很识时务，并没有在这个时候点破这一点，只是沉默着，脸色也略显凝重，并没有答话。

    这下子，变成他们都猜不透季瑶在想什么了，陆北亭也轻蹙起眉头，盯着季瑶。

    还是性子着急地陆毅成率先按捺不住，一拍大腿，直来直去地就问：“季瑶，你难道是不愿意和我们北亭订婚吗？”

    “不是。”

    季瑶下意识否认，等到自己回答完以后，她才心头“咯噔”一下，没想到她的内心想法下意识地就是愿意和陆北亭订婚。

    她的睫毛轻抖了一下，一颗心脏像忽然坠入了无底深渊，凉的透彻。

    若是以他们现在的状态就订婚，那么订婚以后呢？她和陆北亭该如何相处？

    现在，季瑶就连陆北亭心里装着的到底是谁，都摸不透。

    季瑶否认过后，就一直沉默着不讲话，眸子忽而深忽而浅的。

    陆北亭兀自伸出了大手，直接握住了季瑶的手，尾音轻扬：“在想什么，嗯？”

    他看出来了，季瑶心事重重。

    季瑶却忍不住浑身一激灵，在陆北亭握住的她手都那一刻有一种立马把手抽出的冲动。

    好在她压制住了，所以场面并没有演绎到那么难看。

    “没事，只是太快了，让我有点儿接受不了。”她扯出笑容，真实得让人看不出来她眼底的苦涩。

    这当然只是借口而已，事实上，季瑶现在……还没有要嫁给陆北亭的打算。

    可是似乎箭已别在弦上，不得不发，陆北亭捏了捏她无骨纤细的小手，安慰道：“没关系，下个月订婚，你还有一个月的时间做心里建设，这是好事，慢慢就接受了。”

    季瑶没有说话，仍然保持着笑。

    她只觉得，心底有一处地方在慢慢发生龟裂。

    陆毅成和柳惠见状，也放下心来，笑着道：“是啊，这没什么不好接受的，以后我们就是一家人了。季瑶啊，以前是我们做的不好，诸多为难，希望你能谅解我们。”

    二位长辈现在也想开了，只要季瑶一嫁进陆家，那么季小默就顺理成章地回到了陆家，血脉也回归了，他们一直觉得头疼的事情很自然而然地就完成了。

    一方面，还可以预防时如堇勾走陆北亭，一石二鸟，他们又何乐而不为？

    “嗯。”季瑶只应了一声，算是答应了下来。

    就这样，一场订婚宴就这么被敲定下来，甚至可以说有些草率。

    然而，A市中凝聚的这场大风暴，也有着愈演愈烈的趋势……

    就想看看，到底谁能从这场灾难中逃出，谁又会在其中被伤得遍体鳞伤？

    季瑶一颗埋了尘土的心被放到了角落，她隐藏起了自己一切的不愉快，一切的猜忌不安，还有一切的焦灼害怕。

    这些情绪通通都被她打包塞进匣子里，藏在了心底最隐秘的地方。

    她只能在夜深人静的时候，无人察觉时，打开这个匣子，孤独而又可怜地舔舐着自己的伤口。

    时如堇并不知道，自己的上门挑衅，居然无意间促进了陆北亭和季瑶的婚礼。

    陆北亭和季瑶的订婚宴要在下个月中旬举办的消息，也不胫而走。

    一时之间，A市都沸腾了，登门拜访季瑶的人络绎不绝，所有人都在谈论着这一场订婚宴该会如何盛大，也在羡慕着季瑶飞上了枝头进入陆家。

    只有沐思雅，咬碎了一口银牙，砸了一屋子的东西。

    当然，时如堇也没有好到哪里去，她疯狂地咒骂着季瑶，给季瑶扎小人，行为之过激居然比沐思雅还要严重。

    她知道自己走错了这步棋，可是面前的路也简单了许多，接下来再想盘翻，就只能从这场订婚宴里做手脚了。

    时间一点一点地过去，这几日，季瑶和平时的季瑶一样，又好像不一样。

    明明没有什么差别，季瑶还是一如既往地和陆北亭向大众撒着狗粮，二人依旧甜蜜如初，本不该让陆北亭觉得有什么奇怪的才是。

    可是陆北亭曾不止一次发现，季瑶常常一个人处在发呆的情况，双目都失了神，好似陷入了一个绝望恐惧的世界里，无法自拔。

    这让陆北亭有点儿担心，在他关心季瑶的时候，又发现她马上恢复如常，好像刚才那全身上下都散发着忧伤的人不是她一样。

    就这样，日子也过去了，陆北亭找不到破绽，也无力解决。

    唯独小奶包，单纯又天真由衷地为自家妈咪和爹地感到欣喜，他的欣喜里没有参杂任何的杂质，是真真切切的，也是最为季瑶着想的。

    “妈咪，以后我们和爹地就是真正的一家人啦。”小奶包窝在季瑶的怀中，奶声奶气地说着。

    季瑶却没有反应，在小奶包一连喊了她好几声以后，季瑶才猛然回神：“啊，你说什么？”

