    “荒唐至极！”沈啸文猛地站了起来。

    他固然有时候糊涂小心眼儿，冷漠无情。

    在子嗣上头，算计得清清楚楚。

    他在沈家排行为二，可头顶上的哥哥和嫂嫂被贼人所害。

    如今沈家的大宗只有他们二房撑着，他有的是儿子，不需要再过继儿子。

    陆婴虽然来自于陆家，也不能在他的子嗣上为所欲为。

    沈知仪脸色一僵，心头微微一痛。

    他也不想被过继的，父母早亡，爹娘死的时候他才三岁多。

    他晓得叔父嫌弃他是个累赘，但是之前答应了钰珠这丫头的事情，他不能露怂，这事儿他得扛着。

    沈老夫人也是一愣，刚要反对，却想起来另一件事情。

    最近仪哥儿这个孩子也不知道走了什么运势，洪灾来之前，这个孩子囤了大量的粮食和布帛。

    现在怕是发财了，到底和他的爷娘老子一样，是个会做生意的。

    她眸色一闪道：“过继怎么行？”

    “不过仪哥儿搬回来住是可以的。”

    “现在云州城什么都贵得厉害，仪哥儿赚了银子也不能忘了你祖母和叔父。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了沈老夫人，心头一阵阵厌恶。

    对自己小辈厚此薄彼也就不说了，挖了一个的眼珠子给另一个人填坑，这到底是什么样的长辈？

    沈老夫人最是个踩低就高，贪得无厌之人。

    就因为大伯父夫妻两个忠厚老实，不能讨她欢心，她自始至终都看不上大伯父大伯母。

    如今连着堂兄的辛苦银子也要算计，当真端不上台面的。

    陆婴淡淡笑了出来：“母亲说的什么话儿，自古以来都是长辈们先给小辈们做个表率的。”

    “如今沈家还不到揭不开锅的时候，真到了那个时候，有我的嫁妆呢。”

    “呵呵，盯着小辈们那点子银子，这事儿我臊得慌，做不出来。”

    “你是什么意思，这么一大家子人，难道都得我儿子一个人撑着吗？”沈老夫人顿时震怒。

    陆婴看着沈老夫人只是冷笑不说话。

    “都少说两句行不行？”沈啸文觉得一阵阵头疼。

    他冷冷看着陆婴道：“你是沈家的新妇，家宅安定是头等大事。”

    “小辈们搬家这种事情你少掺合！”

    “仪哥儿，你暂且住在别院，等伤好了，还是搬出去住吧。”

    沈知仪脸色染了一层羞愤，沈啸文的话，很是伤人。

    他救了他的妻子，他连一句感谢的话也没有，倒像是防备着他这个侄子。

    不过叔父从来都没有对他们大房说过一句感激的话，人人都说商人无情无义。

    在他们沈家却倒了个个儿，经商的供养着读书的，最后也没有落个好儿。

    沈知仪忙要起身应一声，然后搬出去。

    他虽然答应了妹妹沈钰珠，不等于他脸皮厚到叔父出言赶他走，他都赖着不走的地步。

    “是，叔父，小侄不必等伤好，这便搬出去。”

    “等一下，”陆婴起身走到沈知仪的面前，抬起手将他按坐在椅子上。

    沈知仪顿时手足无措了起来。

    “仪哥儿，你且坐好。”

    陆婴转过身冷冷看着沈啸文道：“老爷，这话儿才讲了一半儿，怎么就开始赶人呢？”

    “退一万步来讲，归云亭本就是仪哥儿住的地方，怎么就成了礼哥儿的私有之物了？这还不能动了不成？”

    陆婴冷冷笑了出来。

    “老爷，听府里头的老人们说您年轻的时候吃穿用度，包括参加科考的盘缠，哪一样不是死去的大哥大嫂给您筹办的？”

    “你......”沈啸文最怕别人提起这个。

    陆婴根本不怕他发飙，她有诰命在身。

    沈啸文想处置她还得细细掂量一番才行。

    “别说老爷吃的用的，即便是老爷当初穿的衣服鞋袜都是大嫂一针针缝了出来的。”

    “呵，莫说是仪哥儿住沈府一个寻常的院子，即便是住进正堂又有何不可？”

    “你......攀扯这些做什么？”沈啸文脸色涨红了去。

    恨得牙痒痒。

    他是极力不愿意承认自己靠着大哥大嫂卖馒头的钱发家的。

    那是他人生的污点。

    但陆婴这么说他，他也不敢动嘴更别提动手了。

    沈老夫人冷斥陆婴道：“有你这么做长辈的吗，小孩子住的院子，是礼哥儿的就是礼哥儿的，平白扯出来这些。”

    “礼哥儿？”陆婴冷冷笑看着沈老夫人。

    “您这么大岁数了，怎的睁着眼睛说瞎话呢？”

    陆婴点着正厅的摆设雕塑笑道：“整座沈府能修成这么气派的样子，大概花了先夫人不少的银子吧？”

    “她是个大度的，花了就花了，不计较。”

    “我这人却是喜欢斤斤计较，若是论起来，归云亭该是先夫人当初专门为仪哥儿修建起来的。”

    沈知仪眸色隐约有些酸楚，当初先夫人待他是真的好。

    处处照顾，还帮他修建院子，将他视如己出。

    她甚至亲自握着的他手，一笔一划教他写字。

    三年后，主母突然病逝，他当时还在郊外的庄子上。

    先夫人萧氏给他买了一匹小马儿养在郊外的庄子。

    那天是他最快乐的一天，他去郊外看小马，回到府里头有些迟。

    远远听到府里头传来了哭声，天都塌了。

    他紧紧抱着不到三岁的钰珠妹妹，茫然无措地看着那些人将他最喜欢最信赖的叔母抬出了府。

    那一晚上很乱，他至今不敢回想。

    陆婴冷冷看着沈老夫人道：“归云亭即便不是仪哥儿住，也轮不到礼哥儿霸占着吧？”

    “一个庶子而已，占着府里头这么多院子，是何道理？”

    陆婴为人豪爽，说话也干脆，几句下来，堵得沈啸文和沈老夫人一句话也说不出来。

    沈钰珠听着着实地解恨，有些话她早就想说，可她是个小辈。

    陆婴是长辈，这些话说起来更加铿锵有力。

    “罢了，你说搬让礼哥儿搬走便是。”沈啸文心烦至极。

    一处院子何苦来争成了这个样子。

    沈知礼不禁暗恨，看向了陆婴的视线微微发冷。

    陆婴抬眸看着沈啸文道：“老爷，礼哥儿从归云亭搬不搬走是小事儿。”

    她定了定神一字一顿道：“仪哥儿过继到我名下的事儿，今儿必须有个定夺。”

    沈啸文没想到她又绕到了这件事情上。

    “你疯了不成？好端端地说什么过继的事情？”

    “呵，老爷，今儿还就得好好说说，来人，关门，闲杂人等全部赶出去。”

    “要说，这事儿先关起门来说。”

