    小剑、冷红玉等人在南大的海上废墟上足足挖掘了三天三夜，最后一共被挖掘出来的，被泡烂的尸体将近数千具。

    这其中大部分的尸体都是破损的，不完整的，各种各样被啃掉一半的，裸露出各种内脏肠子的尸体，十分触目惊心！

    小剑站在血红色的海面上一阵默然！

    人族和妖族之间的战斗，在大部分的情况下，都是无法留下尸体的。

    人族吃妖族血肉，妖族也要吃人族血肉，所以在大部分的情况下，尸体都是很难保存下来，死无全尸。

    在以往的时候，小剑觉得这没有什么。

    自己某一天假如真的死了就死了，自己的身体被妖族吃了，那也只能怪自己实力不济，没有什么好怨恨的。

    然而今天，然而此时此刻，小剑的内心却是有些无法接受！

    那些死去的人，实在是太悲惨了！

    活生生的生命，活生生的血肉之躯，就这样连一点存活在这个世上的痕迹都没留下！

    这对于他的朋友，他的同学，他的亲戚想要祭拜一下也完全没机会了，这是多么巨大的残忍？

    而且小剑也逛了一大圈，秦奋还是没有消息。

    小剑内心又是煎熬又是忐忑，秦奋，你现在怎么样了？

    花了三天三夜的时间，南海大学废墟全部挖掘清理干净，救出幸存者数百人。

    虽然所有的工作都已经做完，但小剑、冷红玉、姜鹤年3人依然还是怔怔的坐在了南大废墟上，看着四周满目疮痍的破烂建筑物发呆。

    这里面，最难受的就是姜鹤年了！

    南海大学可以说是他付出了一生，寄托了一生的希望，然后今天这个希望，破灭了！

    三人无言静静的做了一个晚上，犹如雕像。

    第四天，远处的天边忽然传来了一阵阵的破空声，小剑和冷红玉两人好奇的闻声看去，他立即发现了好几名熟悉的身影。

    正是赵子狗、颜安青、欧阳湘灵，同时还有两头妖兽以及一位面生的少年。

    那两头妖兽其中一头是五彩海豚，正是之前在救援银翼飞鱼部落的时候遇到的京晓极。

    小剑立即知晓另外的那一头妖兽和面生的少年是谁了。

    另外一头妖兽是一头龙形妖兽，看起来好像和普通的东方龙差不多，但是对方腹下的四蹄却是十分奇特。

    那四肢蹄爪截然不同，一只是龙爪，一只是虎爪，一只是鸟爪，一只是龟爪，看起来有些违和。

    小剑立即明白，这一头妖兽便是四灵古圣龙！

    那么另外那一位带着圆脸，身材清瘦的少年，相比便是拥有三眼龙鱼圣兽的御海师了！

    至此，现在九大圣兽能够除了第一序列圣兽之外，另外八位已经全部聚集。

    第二序列圣兽，张小剑，太极阴阳虾！

    第三序列圣兽，游兴发，三眼龙鱼！

    第四序列圣兽，古荣，四灵古圣龙！

    第五序列圣兽，京晓极，五彩海豚！

    第六序列圣兽，赵子狗，六合邪虎魔鲸枪！

    第七序列圣兽，冷红玉，七星刀鱼！

    第八序列圣兽，颜安青，八卦剑鱼！

    第九序列圣兽，欧阳湘灵，九灵渔猫！

    远远的，赵子狗、颜安青、欧阳湘灵3个人一看到化作废墟的南大，顿时眼睛就红了！

    3人惊骇的迅速飞落下来，脸色难看至极！

    京晓极、古荣和游兴发三人看着下方的废墟也是脸色变了变，尤其是四周还没有退散消退的血腥味，依然还是显得刺鼻至极！

    经过一番交流，小剑、冷红玉、姜鹤年得知，原来这阵子他们4人2妖都在海神阁当中修炼熟悉《九圣诛魔大阵》。

    也正是因为这个关系，他们6位刚好躲避过一劫！

    在海神阁中有龟丞相和水麒麟2位妖神保护，所以他们根本没有任何的生命危险。

    同时他们也刚好是在闭关当中，昨天晚上才出来，也是刚刚得知炎国这边出了这么大的变故，第一时间赶来！

    与此同时，小剑、冷红玉、姜鹤年3人也发现，欧阳湘灵、颜安青、赵子狗3人的实力得到了巨大的变化！

    比如欧阳湘灵，小剑、冷红玉刚出发的时候，欧阳湘灵的修为是七品后期，然而现在却已经是八品初期了！

    一个月的时间，这修炼速度有点快啊！

    同样颜安青、赵子狗2人也是，之前2人明明被小剑反超，修为只有七品初期，六品巅峰，现在却是突破到了七品巅峰，七品后期！

    这修炼速度，完全追的上小剑这个开挂的了！

    小剑眉头微微一皱，这是怎么回事？

    同样的，京晓极也同样如此！

    之前在救援银翼飞鱼部落的时候，京晓极才六品巅峰，现在几个月过去，京晓极已经突破到了七品后期！

    小剑现在的修为也是七品后期，也就是说，两者的修炼速度是一样的！

    这让小剑有点震惊，这不可能！

    这是他第一次发现有人追的上他的修炼速度！

    这实在是太令人惊讶了！

    冷红玉和姜鹤年2人也是很快就发现了他们身上的异常，毕竟这太明显了！

    “你们2个回来就好了，这样我们八位一起修炼，那修炼速度就又可以再度提升了！”这时，那位身材清瘦，圆脸，名为游兴发的少年走上一步，眼睛锐利而平静的看着小剑和冷红玉2人说道。

    “我知道这样稍微有点冒昧，不过现在越是这个局势，我们就要更加努力的修炼！”

    “《九圣诛魔大阵》，算是咱们人族唯一的手段和杀手锏了！”

    见小剑、冷红玉、姜鹤年3人茫然，颜安青和欧阳湘灵2人连忙上前说道，2人原本悲伤的脸色在此时也展露出了一抹希望和喜悦！

    “小剑，冷红玉，我告诉你们一个好消息！”

    “那就是当咱们九圣兽聚集在一起修炼的时候，圣兽聚集的数量越多，咱们修炼的修炼速度就越快！”

    小剑和冷红玉2人愣了一下，然后立即反应过来，惊讶道：“你们3个人突然修为暴涨，就是因为这个原因吗？”

    “没错！”一旁冷酷的赵子狗难得的开口说道。

    原来如此！

    小剑和冷红玉2人恍然大悟，没有想到九圣兽聚集在一起竟然还有这样的效果！

    怪不得魔族一直处心积虑的杀死九圣兽和拥有九圣兽灵兽的御海师，原来是有这方面的原因。

    “太玄子，你怎么没有告诉我这么重要的事情？”小剑在脑海里对太玄子质问道。

    “我不知道啊！”太玄子回道。

    “恩？什么意思？”小剑一脸疑惑。

    “上一世我们妖族和魔族开战的时候，一开始我们都是碾压优势的，妖神的数量是魔神的几倍，我们哪里会去考虑什么九圣兽？”

    “只是后来你们人族发动了核战争，然后魔族在核战争当中陡然变强，我们妖族才打不过的。”

    “当时魔族的进攻十分迅速，等我们反应打不过来的时候，都已经没有机会去集起九头圣兽了。”

    “而且《九圣诛魔大阵》，这也是海神阁后面才研发出来的东西，我们当时真没有。”

    “好吧。”小剑摇摇头，没有想到情况竟然是如此。

    “那你们快去修炼吧，”知道了前因后果，姜鹤年此时也对小剑冷红玉几人开口说道：“游兴发说的对，现在这个关键时刻，你们九圣兽或者拥有九圣兽的御海师，这个时候更加要拼命修炼！”

    “现在，的确不是我们颓废忧伤的时刻了！”

    听到九圣兽的强大之处，姜鹤年也不由的眼睛露出了希望！

    也许，面前这个几位说不定真的可以灭绝铁甲巨齿鲨，阻挡魔族的侵袭！

    “可以，不过你们要稍微等我一下，我要去一下东瀛列岛。”小剑回身说道。

    众人一愣，冷红玉则是震惊的看着小剑。

    “没错，我要突破了！”

    “嗡！”

    小剑话音一落，一股强大的气息就从小剑的身上席卷开来，小剑脸色坚毅！

    小剑，突破到七品巅峰御海师了！

    冷红玉：“……”

    冷红玉一时有点无力吐槽了，只能有些心累的说道：“行吧，那你去吧，我们在海神阁等你。”

    “好！”

    小剑二话不说，转身直接就朝黑潮寒流的源头御空飞去，身影迅速消失在众人面前。

    游兴发一脸疑惑的看向了冷红玉、赵子狗等众人，不解的开口说道：“他要去干吗？”

    “淬炼完全体，突破到八品大宗师！”冷红玉道。

    “恩？他不是才刚突破到七品巅峰吗？”游兴发更纳闷了。

    颜安青耸耸肩：“对于这个家伙来说，修炼就犹如吃饭喝水一样，七品巅峰到八品，也许一个月的时间就可以突破了，甚至也许不用一个月！”

    “恩？？？”

    游兴发一脸黑人问号！

    因为小剑修炼的是冰火神体，这种完全体比较特别，在淬炼身体的时候，需要大量的至冰至热的力量进行修炼。

    《九圣诛魔大阵》虽然可以加快他的修炼速度，但却无法提供这种两种极致的力量给他淬体。

    所以在武者修炼方面，小剑还是得离队靠自己。

    小剑迅速来到了黑潮寒流的源头，蓝色炼狱的上空。

    从海面上往下方看去，只见原本湛蓝色的海水，在这一片海域却是变成了一片漆黑无比的墨黑！

    同时大量的白色寒气，不断的从下面的海水当中升腾而起。

    四面八方的海水，也完全化作了一座海上冰川！

    此时炎炎烈日，头顶骄阳，面前的这一片水域都是冰川凝结，这景象实在是十分奇特。

    小剑毫不犹豫，一头便扎进道下方的蓝色深渊当中！

    “噗噗！”

    蓝色的冰川直接就被小剑一头撞破，然后一头深入到下方的黑潮寒流当中，漆黑的光线再度降临，小剑一双眼睛什么也看不到！

    精神力立即迅速散开，弥漫了周围整片水域！

    不过奇特的一幕又再度出现，如今小剑的精神力覆盖范围已经达到了将近30平方公里，然而此时在这蓝色炼狱当中，却是只勉强散开不到几公里，覆盖范围大大缩小！

    小剑果然内心暗叹，黑潮寒流对精神力的压制力好强，在这里他的精神力根本就无法展开！

    龙坤说第一序列圣兽的线索就在这蓝色炼狱当中，小剑先是在深渊的上方搜索了一圈，精神力什么都没有发现。

    而深渊下方，小剑目前的实力却是还无法下去！

    小剑一声轻叹，便只能先修炼了，后面再叫姜老头他们过来看一下，看能不能找到第一序列圣兽的线索！

    当下，小剑游躺到蓝色炼狱的上方，打开系统，开始了自己的淬炼！

    “叮，六重丹心从1%升级到2%需要1000超级Q币，是否升级？”

    “是！”

    “叮，六重丹心从2%升级到3%需要1000超级Q币，是否升级？”

    “是……”

    虽然在平时的日常生活中，小剑也可以使用灵力淬炼肉体。

    但因为他的冰火身体的特性，所以平时使用灵力淬炼肉体的时候不能淬炼太多，否则就容易导致完全体失效！

    这也是冰火身体这种完全体的缺陷之一，当某种极致的环境消失，那么这种完全体便难以再继续寸进。

    不过还好，如今小剑处在这黑潮寒流的尽头——蓝色炼狱。

    这里温度低到连小剑的灵魂都在颤抖，精神力都在发寒，所以在这种极致的力量下，小剑的肉体淬炼速度在飞快的上升着。

    7%……8%……9%……

    窝在小剑灵海当中的太玄子再度震惊，两只虾眼都要瞪傻了！

    马蛋，小剑这个家伙到底是什么修炼速度啊？

    这也太可怕了！

    半个月后，当小剑的一百万超级Q币再度消耗殆尽，小剑的第六重淬体丹心也终于达到了99%！

    小剑二话不说，再度冲天而起，飞快的朝东瀛列岛御空飞去！

    八品大宗师，已经近在眼前！

    而小剑刚离开不久，一道人影便快速出现在了蓝色炼狱的上空！

    这人浑身罩着黑袍，但是全身都散发着一股至阴至邪的气息！

    他先扫视四周一眼，然后二话不说，一头扎进到下方的蓝色炼狱当中，溅起一大朵水花！

    下方漆黑的海水，顿时变得更加漆黑阴森了！

