    【道韵积攒至100点，人生模拟器开启。】

    【是否开启一次人生模拟？提示：需消耗道韵100。】

    清冷寂寥的道观内，一个面容俊朗清逸的少年道人盘坐在蒲团上，神色有些意外。

    少年名裴玄景道号长生，是这个名叫长生观的观主。

    他原本是地星的一个普通人，不过现在已经来到这方世界，过去种种也没有再提的必要了。

    这方天地与前世的古代世界极为相似，不过有些不同的是，这个世界有着‘武道’的存在。

    武道修炼，当蕴养内气，而后外炼筋骨皮，内炼脏腑髓，甚至如果再进一重，迈入换血脱胎境界，所谓的千军辟易，万夫不敌，已经不是虚言。

    这个境界的武道强者，可以轻松的正面击溃一支没有同等强者坐镇的军队，倾力一击覆盖百丈范围，催山裂石不过反掌之间。

    他如今就是一个刚刚修炼出内气，正准备外炼筋骨皮的不入流武者。

    最初来到这个世界的时候，裴玄景还是很开心的，毕竟任何人都有一个携剑挎刀，肆意江湖，纵酒当歌，快意恩仇的梦想。

    可是当他六岁的时候，就已经有些认清现实了。

    首先他也既不是穿越主角的那种废柴至极的天赋，也不是那种千年一见的绝世奇才。他就是个普普通通的中人之姿，用来衬托主角存在背景板罢了。

    原本以他的资质，就算继承了这座道观，可是苦守着这座破败的道观，却无有修炼资源，最终的结果也无非和自己的师父一般，待到年老之时，一事无成，郁郁而终。

    来到这方世界近十六载，他却没有想到，自己竟然还会有获得金手指的一天。

    通过介绍得知，这与他前世所玩的一款游戏类似，不过这个模拟器所需要的不是金银，而是所谓的‘道韵’。

    道韵就是自身修行的感悟，或者是观看学习他人留下的感悟。

    在这个世界的前十六年，他只是长生观的一个小道童，从他开始识文断字，一直到修炼武道，蕴养内气，还有观看前人留下的手札经验，无时无刻都在积攒着道韵。

    不过因为他实力低微，最初的积攒比较慢，所以一直刚才，方才攒够了道韵，模拟器才真正开启。

    想到这里，裴玄景眼眸微动，心中若有所思。

    既然有这样的机会，那么倒不如试上一试，搏一个未来。

    “开启！”

    话音落毕，裴玄景的四周陷入的沉寂，仿佛连时光都已经停滞。

    此刻他的识海仿佛如混沌一般，而后一声巨响，天地分离。

    不知道过了多久，仿佛过了一瞬，又仿佛过了万年。

    一抹光亮出现，而后就是无数的画面，仿佛是放电影一般。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    十六岁：你的师父坐化，你继承了长生观。可是由于你师父坐化，没有了支柱，道观受到了其余势力的打压，收入逐渐减少。

    面对打压，你选择忍辱负重，努力修行本门的功法《乙木诀》，以期能够早日突破到九品，成为真正的武者。

    十七岁：你由于缺少收入，无奈只能变卖一些道观的一些物品换取金银，以期购买足够的资源来修炼。

    二十五岁：在消耗掉不少的资源之后，你终于将《乙木诀》第一重修炼成功，皮韧如骨，达迈入九品。

    你等了快十年，就是要等一个机会，你要争一口气，不是想证明你了不起，我只是要告诉别人，你师父当初的选择没有错，你会将失去的东西重新拿回来。所以，你决定树立长生观的威名，夺回本该属于你的东西。

    二十六岁：你重新夺回了属于长生观的一切，站到了这座小城的最高层。

    二十八：你苦修两年，可是却依旧没有在修行上更进一步，所以你决定出观游历，在离开后不久的途中遇见有贼匪劫掠，你仗义出手，却被贼匪斩杀。

    【此生结束】

    这...

    裴玄景不知道该怎么说，这算是初出江湖，就饮恨折戟吗？

    没想到自己从十岁蕴养内气，直到二十五岁才能踏入九品吗？

    要知晓，当今天下仙道衰落，武道大兴。

    道、梵、魔、儒等各家修行方式本不一样，并无一个统一的境界称呼。

    六百载前，前朝崩乱，群雄并起，龙蛇起陆。

    大明太祖崛起于微末，提三尺剑立不世之功，横扫四夷，一统神州，定鼎天下。

    而后又立下修行九品之说：

    凡外炼三重筋骨皮者为下三品；内炼脏腑髓者为中三品；而后换血脱胎伐毛洗髓者为上三品。

    以此九品划分修行境界，为大明取士之用。

    如今自太祖而来大明已历六百余载，修行九品之说，早已经深入人心，也为诸方教派所承认。

    修炼十五年才成为入品武者，这资质也真是够普通的了。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【一，二十八岁的修行境界。】

    【二，《乙木诀》的修炼经验。】

    裴玄景看到这里，面露笑容。

    有这样的奖励，那么细想下来倒也不算亏了。

    至于说如何选择？

    裴玄景毫不犹豫的选择了第一项，二十八岁的修行境界。

    因为对他而言，此刻实力就是最重要的，只要能够获得九品武者的实力，那么就可以从最根源解决问题，让接下来的人生有一个大转折。

    下一刻，他就感觉到内气流转全身，全身的肌肉开始变得饱满，周身皮膜开始以一种特有的节奏微微震动，他从一旁掏出一柄小刀，在胳膊上轻轻划过，皮肤上只留下一道清浅的白痕，

    皮韧如鼓，刀划不破，这是九品武者的象征。

    “这就是九品武者吗？”裴玄景喃喃自语道。

    这一刻，他知道，自己的人生发生了改变，再也不会像自己的师父一样，苦修一生，最终却碌碌无为，只能坐化在这荒野小城之中。

    他将目光投向模拟器，发现随着自己的实力提高，所需要的道韵也更多。

    【是否使用人生模拟器？需要消耗道韵200点。】

    实力提升一档，消耗的道韵就增加了一倍吗？

