    

    秦啸霖发现赵嫣然心里总算是有些松动了，马上松了口气，哄老婆可真是这个世界上最难的难题了，秦啸霖擦了擦额头上冒出来的冷汗。

    “那好吧，等我出院了之后，我一定会去你们所谓的古董店里看上一看，还有你明天还是得去上班，我还要跟你开视频！证明你确实在工作，而不是骗我的。”

    赵嫣然在刚刚电光火石之间想到了一个不错的办法，秦啸霖不是说在古董店工作吗？那就跟他打开视频，这么短的时间内，秦啸霖和马多福大概也是弄不出一个铺子的，明天上班的时候开视频就是个绝好的办法，看看这两个人平日里到底在干什么？

    “没问题，老婆说什么就是什么，明天上班的时候我跟你开视频！”

    赵嫣然的任何要求秦啸霖都会一口答应下来，完全不会拒绝，只要赵嫣然不生他的气，相信他就好了，其他的秦啸霖根本就不在乎，更何况古董店的生意，他可是手到擒来。

    “嫂子我看不如这样吧，哥既然想留下来陪你，那就让他把工作带到医院来做，你眼见为实才更有说服力，不是吗？我可以帮哥把古董碎片带到医院里来的。”

    马多福说这话原本是好心想帮秦啸霖快速达到目的，可是他还是太天真了，古董的修复可不是他想象中随便拿胶水粘两下就好的，也不是医院这种地方可以做的。

    马多福不清楚，可是赵嫣然却知道其中一些端倪，她怀疑的目光马上又看向了马多福。

    “臭小子，你真当古董修复这么简单呢？要是什么地方都能做的话，那那些古董修复大师还要收费做什么？古董修复对工具本来就有十分苛刻的要求，还对温度湿度光线也有要求，你当医院是你家的这些东西你都能给我准备齐全，什么都不懂的话就别乱说了！”

    秦啸霖原本擦掉的冷汗又是一下子冒了出来，这马多福可真是成事不足，败事有余，一眨眼的功夫竟然又给他捅出了这么个篓子，马多福也干巴巴的笑了两声，好吧，他又说错话了。

    “老婆你别管他，我明天就按照你的要求去上班，跟你开视频，不过我可跟你说好了如果我证明我确实是在工作没有偷懒的话，那后天你就让我来陪你，可以吗？”

    秦啸霖我现在唯一的办法就是让赵嫣然先相信他确实在工作，然后再到医院来陪她。

    “可以，只要能让我看到你平日的工作状态，那我就让你来！”赵嫣然虽然说着这样的话，可是事实上已经相信了秦啸霖和马多福的说辞，只不过之前累积的失望还在心中膈应着，所以在没有亲眼见识到之前，赵嫣然也不会轻易相信秦啸霖和马多福说的话。

    更何况他现在最怀疑的不是秦啸霖的工作，而是秦啸霖这个所谓的老板马多福一个痞痞痞气的人，真的是老板吗？关于这点还有待查证。

    眼见着赵嫣然已经平静下来也不在白脸色给他看了，秦啸霖高高兴兴的就直接把马多福给轰走了，原本想着跟赵嫣然过一过二人世界为后天的到来做准备，可是秦啸霖这一看这房间里还有一个更亮的电灯泡，陈佳欣一直没有开口以至于秦啸霖都把他给忽略了。

    “欣姐，你看时间也不早了，你也在医院里陪过嫣然几次了，再这么熬夜皮肤可是会变差的，你作为一个整天都需要抛头露面的大老板，皮肤变差可是会有损你形象的，不如你早点回去休息吧，这里有我就好了。”秦啸霖看似在为陈佳欣着想，事实上就是在赶人。

    可是陈佳欣却是一副满不在乎的样子，慢慢悠悠的说道：“这张床不是没有人睡吗？我可以睡在这张床上啊，也不算是熬夜，在再说了，你明天不是要上班吗？我在这里睡的话，那你可只能趴在那里了，一个晚上之后会不会影响你明天上班啊？不如你回去吧。”

    赶人不成，反倒被反将一军，陈佳欣像是个大尾巴狼一样得意杨洋的看着秦啸霖。

    和老婆相处的时候总有个电灯泡在身边，怎么办？在线等，急！

    晚上就在秦啸霖满是怨气的状态下度过了，第2天秦啸霖去上班的时候，赵嫣然也已经醒了过来，并且三番五次叮嘱秦啸霖千万不要忘记开视频的事情，秦啸霖满口答应，他敢忘吗？

    要知道他要是忘记开视频，后果可是很严重的，很有可能就会失去自己心爱的老婆，那他就不要活了！所以他只能乖乖按照赵嫣然的要求，到店里第一件事情就是拿出了手机。

    秦啸霖打开了摄像头和赵嫣然脸上麦，先给他看了一圈古董店的环境看着秦啸霖说的头头是道，赵嫣然总算是相信他确实有在认认真真工作，而不是每天都在混日子了。

    秦啸霖正当松口气的时候，赵嫣然却又要求视频要一直开着，其实他也想看看秦啸霖平日里到底是怎么工作的？毕竟这么长时间过去了，赵嫣然从来都没有见到过工作状态的秦啸霖。

    面对自家小祖宗的要求，秦啸霖是断然不敢说一个不字的，于是就只好一直举着手机，这样一边跟老婆聊天一边工作的感觉，好像也并不是那么让人难以接受，至少有一种赵嫣然就在身边的错觉，这事要是放在以前，秦啸霖连想都不敢想！

    秦啸霖一边工作一边跟赵嫣然开着视频，在他将一大堆杂事全部都处理完了之后，秦啸霖长舒了一口气，正当想要跟赵嫣然说些什么的时候，一道甜美的声音突然钻入到了耳中。

    “秦哥哥，你已经开始准备修复这些古董了吗？我去网上查了一点资料，修复古董好像很难的样子，哇，你真的好厉害啊！人家好崇拜你！”

    秦晚晚走到秦啸霖身边，突然用夸张而又甜美的嗓音说着这话这也就算了，秦啸霖还未来得及奇怪就被人用手臂一把搂住了脖子，属于少女的清甜气息一下子涌入鼻腔。

