    “一条明路？”

    听到陆天龙的话，面前的十几个增强者面面相觑。

    不但不杀自己这群人，还给自己这群人找一条明路？

    这人是上帝吗！

    “沿着这条山路往下走，外面有华夏军人负责警戒，你们下去直接找他们就好。”

    陆天龙转身朝着他们上来时候的路一指，淡淡道。

    “什么？华夏军人？”

    这句话一说完，那十几个增强者全都傻眼了。

    让他们主动去找华夏军人，这哪是明路，这简直是死路！

    谁不知道他们来闯华夏的遗迹，已经被华夏的军方盯上，现在躲避还来不及呢，怎么还要主动下去找。

    “华夏正在组建一个学院，将会招收一批增强者。”

    “你们虽然很坏，但是应该可以抢救一下。”

    陆天龙道，之前杨虎望老将军跟他说过，将会由军方出面成立一个学院，专门收拢这些增强者。

    那些增强者将会在学院里面接受专门的训练，到时候为华夏做贡献。

    陆天龙也是赞同这个想法的，与其让这些增强者流浪在外面成为社会的不稳定因素，倒不如按照杨虎望老将军的意思讲他们统一起来管理。

    尤其是面前的这十几个增强者，他们都已经在他们的组织里面接受了专业的训练，过去以后再接受训练，也会容易的多。

    而且陆天龙这也是在恶心冰龙神，你不是提前组织这些人进行训练了吗？那好，你就是给我训练的。

    你说要是冰龙神知道了，气不气？

    “你没有骗我们吧？”

    “是呀，你不会是想要让我们下去，让那些华夏军人杀死我们吧。”

    那十几个增强者还是有些不相信，一个个提出质疑。

    “想要干掉你们，我还用的着这么麻烦？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“我也没时间跟你们废话，要么按照我说的做，要么，你们现在就可以挖个坑把自己埋了。”

    “我们去我们去！”

    听到陆天龙这么说，十几个家伙拼命的点头。

    他们仔细想想陆天龙说的也没错，之前浩克队长那么厉害，结果一拳就被砸死了。

    他们十几个人加起来，人家也能够轻而易举的干掉，没必要再折腾一下让他们再下山去找华夏的军人。

    很快，陆天龙从这群人中随便找了个人当他们的新队长，然后由这个新队长带领着十几个人一起下山。

    那几个之前被李小曼等人废掉的家伙也带上了，由他们的同伙背着扛着一起带下去。

    看着那十几个人慢慢朝着山下走去，李小曼和周冰冰等人全都簇拥到了陆天龙的身边。

    “就这么让他们走，难道就不怕他们逃跑吗？”李小曼提出质疑。

    “逃跑？若是他们还稍微有点脑子的话，就会按照我说的去做。”陆天龙笑道。

    这些增强者很厉害，拥有远超常人的实力，但同时他们也很可怜，原本还能过正常人的生活，就是因为成了增强者，才被人拉拢过去，经过训练之后成为别人手中的刀。

    陆天龙想要给他们一次自己选择的机会，他们若是愿意进入老将军的学院最好，若是不同意，陆天龙觉得老将军也不会难为这些人。

    只要给他们稍加限制，还会让他们过他们之前的生活的。

    “小八郎，你刚才太帅了。”

    “是呀，帅呆酷毙，比电影里面那些明星要强的多的多！”

    慕容婉儿和苏小蛮几个丫头看着陆天龙的眼睛都在发亮，一想到刚才陆天龙说话办事的姿态，就感觉体内热血沸腾。

    “哈，我就喜欢听你们夸我。”

    陆天龙哈哈一笑，越发觉得这些丫头可爱。

    “不过现在并不是说这些的时候。”

    “浩克被我干掉，遗迹之中的那些增强者恐怕很快就会知道。”

    “我们必须现在马上赶过去，要不然他们提前得到消息要是逃离的话，我们追击起来就可能有些麻烦。”

    陆天龙看着山上的方向快速道。

    原本想着在这里休息一晚上再出发，现在看来必须要马上改变计划。

    虽说现在山下已经被虎贲军封锁，但是如果对方真的想要逃离，说不定真的能够逃走，毕竟冰龙神的实力在那里摆着呢。

    “你们的身体没什么问题吧？”

    陆天龙扭头看向李小曼等人问道。

    “没问题！”

    “我们很好！”

    “现在可以出发！”

    李小曼和周冰冰等人马上点头，事实上刚才的战斗他们真没怎么受到伤害，只是在对方的针对性攻击下有些手忙脚乱。

    相信经过这次的战斗之后，她们的实战经验必定会上一个新的台阶。

    很快，众人简单收拾了一下东西，借着月光开始继续朝着山中走去。

    陆天龙走在最前面，为众人打开一条路，同时也感应山中的古族力量，朝着最浓郁的地方前进，那里肯定就是被废弃的古地，也就是这次的遗迹所在。

    因为担心闯入遗迹的那些家伙们逃跑，陆天龙等人赶路的速度很快。

    再加上陆天龙能够感应到古族力量的浓郁，众人急行军两个小时之后，终于有了发现。

    之前是穿越山林，顺便还要爬山，可就在众人走出一片小树林之后，前方突然豁然开朗。

    一大片空地出现在众人的面前，空地上方还飘荡着薄薄的雾气，给人一种人间仙境的感觉。

    尤其是借着月光看去，前方这片地带神秘而又新奇。

    “我们到了！”

    陆天龙摆手叫停了众人。

    在这连绵山脉之中，是肯定不会莫名其妙出现这么一片空地的。

    如果陆天龙推测的没错，这片空地应该就是遗迹，之前在这遗迹周围应该有古族力量行成的阵法守护，让普通人不得轻易进入。

    但现在古地崩塌力量外泄，外面的阵法自然也就残缺不全，这才让古地露出真容。

    “那我们现在怎么办？要不要马上闯进去？”李小曼开口问道。

    前方空地面积很大，再加上有薄薄的雾气笼罩，根本看不清里面的情况。

    “别着急。”

    陆天龙摆摆手，没有马上带众女进去。他担心冰龙神也在，而且可能性极大，若真是如此，事情就有些麻烦。

