    “皮卡！皮卡，皮卡丘！”皮卡丘站在喵喵的跟前，浑身闪烁着电光。而喵喵身上布满伤痕，还有些地方被电得焦糊。

    “哈哈，皮卡丘，喵上次就和你说了，下手太重了吧喵！”喵喵惨笑着说。

    “皮卡，皮卡丘！”

    “喵承认这是我自找的，不过能拖延你这么长的时间，喵的任务也算成功了喵。”说着，喵喵指了指火恐龙它们离去的方向。那是上山的路，可这又代表什么呢？

    “皮卡，皮卡皮卡丘？”

    “哈哈哈，还是没有明白吗？我也不多说了，火焰鸟、偷猎团、愣头愣脑的小鬼，能让你的主人陷入这样的危机，受这些伤也值了喵。哈哈哈~咳咳~”剧烈地咳嗽，打断了喵喵的狂笑。

    “皮卡，皮卡丘~”皮卡丘一下子明白了，这个家伙只是为了拖延时间。怒火冲天的皮卡丘险些又暴走了。皮卡丘一把揪起躺在地上我的喵喵，说：“皮卡，皮卡皮卡。”

    “哈哈哈，你才不会杀喵呢！知道我为什么敢拖住你？就是因为我知道啊喵，现在的你根本没办法杀死别人，以及宝可梦啊喵！喵哈哈哈哈~”

    皮卡丘松开了喵喵，它知道，喵喵说的没错，现在的它没办法杀生。因为它不是以前的野生宝可梦了，而是有自己的训练家。

    皮卡丘刚要转身上山，喵喵又说道：“呐，皮卡丘，那小鬼控制不了你的，迟早有一天，你的这股力量会做出令你后悔的事的。”

    “皮卡~皮卡丘！”皮卡丘看了眼喵喵，转身往山上赶去。

    “不管我的事吗！哼，走着瞧吧。”

    山顶。

    小智悄悄地来到了自己的宝可梦身边，火恐龙它们都兴奋的抱住了他。小智清点了下，发现皮卡丘怎么不见了。

    “······尼多后，嗯，五只宝可梦，确实少了皮卡丘。等等，怎么感觉自己，好像忘了什么重要的事。”

    小智不知道的是，就在小智和小霞两人被那记毁天灭地的“大文字”吸引注意的时候，绫子已经偷偷带着自己的宝可梦走了。火爆猴和大嘴蝠都被她偷偷带走了。

    火恐龙它们想要告诉小智，可小智又听不懂。

    爆炸过后，偷猎团众人纷纷发出惨烈的叫声。刺耳的叫声，使得小智转头看去。浑身焦黑倒地的宝可梦，身上还燃着的火焰的偷猎者。面对这样的人间炼狱，小智第一次感受到了生理上的不适。

    这次的攻击，还是老大座下的烈焰马用“引火”特性，吸收了一部分的火焰。这才让他们的损失下降了这么多。

    “烈焰马，辛苦你了，你······”老大拍了拍烈焰马的头，突然站着的烈焰马突然倒了下来，把老大摔了下来。“烈焰马，你怎么了？”

    老大看到，吸收了火焰鸟这次攻击中的火焰后，烈焰马双眼泛白，口中还不断的喷出火焰。

    “啊啊啊~”老大回头，发现那些身上燃着火焰的下属，还是被火焰纠缠着。旁边的人不断的想要扑灭，却怎么也做不到。

    “不灭，之焰吗？”老大这才想起来，关东的三圣鸟之一的火焰鸟身上的火焰并不一般，那是火焰鸟的生命之焰，而且用寻常的手段十分难以熄灭，所以也被称为不灭之焰。

    刚刚的大文字，火焰鸟一定是动用了自身的一些不灭之焰。

    火焰鸟悬停在空中，俯视着地面的众人。如利剑一般的眼神，无形中像是问责偷猎团的老大。

    老大站的笔直，仰头看着空中的火焰鸟，喊道：“火焰鸟，我输了，为恶的一方，受到什么样的惩罚也不奇怪。但是其他人……放他们走吧！”

    “呜啊~”空灵的叫喊声，又一次响彻着山顶，并不懂宝可梦语言的老大，懂了它的意思。他眼神呆滞地跪了下来，“不，不愿意放过我们吗？”

    老二黝黑的脸看着孤身跪在地上的老大，心中也是充满了绝望。就像老大说的，行恶的一方受到什么样的惩罚也不奇怪。

    “呜啊~”火焰鸟再次汇聚着身上的火焰，到尖喙中，这无疑也是加入不灭之焰的火焰放射。不出意外的，他们这些人会被这样烧死吧！

    “住手啊！”小智还是跳了出来，挡在了偷猎团老大的前面。

    而小智的突然出现，火焰鸟汇聚的火焰攻势消散了。它一直都知道小智的存在，但是没想到这个人类会在这个时候跳出来。

    小霞吃惊的瞪大了双眼，没想到自己一个不注意，竟然让小智跳了出去，竟然还是为了救那些偷猎者。

    “喂，绫子，你怎么不拦······欸，那家伙呢？”小霞这才发现，绫子溜走了的事实。

    小智继续说道：“火焰鸟，你已经赢了，放了他们吧，虽然不知道他们会不会改过，但是······”

    “噗通”一声，老二跪在了火焰鸟面前，低下头恐慌地说：“我们错了，不应该擅自闯入圣鸟大人的领域，更不该挑战圣鸟大人的权威。请饶了我们这一次吧。”

    这毕恭毕敬的语气，小智都觉得他们可怜，虽然听上去有些不适。“那你们以后也不准再用这种方式对待宝可梦了！快向火焰鸟保证！”小智跟着说道。

    “是是是，我们以后绝对不会用偷猎的方式对待宝可梦，我们向您保证！”老二继续说道。

    老大呆滞的眼神有些恢复过来，他看向跪在地上老二，心情有些复杂。

    而空中的火焰鸟，依旧是充满威严的神情，小智的话似乎并没有改变它对这些人的看法。不过火焰鸟在小智身上感受到了一股熟悉的气息，所以暂时姑且还是不攻击他吧！

    “呜啊~”火焰鸟叫了一声。小智听出了它叫声中依旧含有愤怒的情绪，继续说：“火焰鸟，放过他们吧，夺走性命什么，我想作为圣鸟的您也不想做吧？”

    “哦嗯，哦嗯~”尼多朗突然在一旁叫了起来。“尼多朗，你······”小智有些不懂它的意思。紧接着，其它的宝可梦都叫了起来，表情十分的愤怒，像是十分不满小智的行为一般。

    “你们究竟是······”

    老大这个时候站了起来，他眼神中的绝望因为这个突然出现的少年，已经消散了。竟然会在火焰鸟的攻击中，救了自己，到底是蠢到什么程度，才会做出这样的事啊？

