    皇宫很大，因此路便很长。

    王承恩回到司礼监的时候，也没有想清楚，面对两位阁老同时请辞的局面，到底该如何妥善结局。

    按照崇祯的意思，统统不许，或许简单，但影响肯定会很不好。

    无论如何，两位阁老同时请辞的局面已经形成。不拿出一个办法来，很容易给天下造成君臣离心的看法。

    现在的他，只想静静，好好想一想。

    但书房里的动静，却让他的打算落空了。

    王承恩在门外驻足，透过门帘才看到，是两个小太监在一边干活，一边说着闲话。

    “黄平，你说徐阁老和孙阁老的请辞，皇爷会准允吗？”

    另一个小太监就沉稳的多，只是呵呵一笑，并不答话。

    偏偏开口的又是个活泼性子，非要催着问。

    “黄平，你就说说嘛。内书堂的时候，就你的主意最多。给兄弟指条明路，免得哪天做错了，小命可就不保了。”

    沉稳的小太监不得不开口。

    “你便是能管住嘴，小命才能保住。”

    活泼的小太监愣住。

    “为啥？”

    沉稳的小太监又不说话了，专心整理文案。

    这被扔在半空中的感觉实在是太难受了，活泼的小太监跑过来捣乱，害的沉稳的小太监也没法干活了。

    “你说清楚，不然的话我可饶不了你。”

    沉稳的小太监无奈，只得略微透露了一点想法。

    “为今之计，最好的办法就是答应徐阁老的请辞，但否决孙阁老的请辞。这一准一否，皇爷便立于不败之地。”

    活泼的小太监更加急切，追着问个不停。

    “这是为何？”

    沉稳的小太监被烦的不行，只好说的再细一些。

    “两个阁老同时请辞，必定天下侧目。皇爷皆不准允，必多有君臣不谐的疯言疯语；若是皆允，君臣离心之猜测同样可怖。因此一准一否，方为最佳。徐阁老年事已高，难堪重任，允其致仕，为体恤老臣之心，彰显君恩。不准孙阁老辞官，实乃辽东关系社稷安危，非重臣不能镇抚。”

    他后面的话才暴露了重要的逻辑关系。

    “皇爷想来正在头疼，不知该如何挽留孙阁老。倘若准了徐阁老致仕，那岂不是就堵住了孙阁老请辞之由？”

    活泼的小太监满脑袋浆糊，不得不问道：“为啥？”

    沉稳的小太监却不再说了，一边推开他，一边道：“咱们在宫里伺候贵人，最重要的就是眼睛要亮、嘴巴要牢。这种军国大事，哪里轮得到咱们置喙？好好干活吧，莫要惹恼了贵人。”

    两个小人儿都没有注意到，帘子后的王承恩两眼当中都是异彩。谁也没有惊动，默默转身离开。

    晚间王承恩再回来时，已经不见忧色，甚至还有心情哼起小曲，怡然自得的很。

    看着小太监们勤快洒扫，他只关注一人。

    “你到前边来。”

    被他关照的人，正是那个沉稳的小太监。

    他不敢怠慢，忙小步跑上来。

    “孩儿黄平，给老祖宗请安。”

    王承恩看他眉清目秀的样子，心底格外喜欢，轻声道：“是个好孩子，今后啊，你就留在这儿吧。莫要乱跑，吩咐你的时候得在跟前儿。”

    黄平还未如何，周围的小太监们纷纷露出艳羡的神色。

    谁都知道，他是被王承恩相中了。

    内廷大珰不少，可要说最位高权重的，非王承恩莫属。

    他虽然不是内廷职位最高者，但却始终陪侍在崇祯身边，是最得崇祯信赖的太监。

    在这内廷之中，被王廷恩看上的人，飞黄腾达指日可待。

    众人艳羡、嫉妒的目光中，黄平却很冷静，应了后乖巧地走到了王承恩的身后。

    也没什么言语，十分自然地把茶几上冷的茶水换成了适温的新茶。

    单单这一手，就令王承恩再满意不过了。

    他又看向那个活泼的小太监。

    “你也不错，打今儿起，去了浣衣局后好生做。”

    活泼的小太监脸色煞白，情知自己是被发配了。

    怎么也想不明白，短短一日功夫，为何就和黄平天差地别？

    ……………………………………

    莱州府，府治掖县。

    这几日东城十分热闹，惹得许多百姓围观。

    有外地来的大商人广撒银子，竟然将靠近城墙边的许多宅子全都买了，然后开始了大修大整。

    有人过来看热闹，那个大商人还趁机广而告之。

    “各位老少爷们，在下布时仁，原本在陕西经营酒楼。初到贵地，打算重操旧业，还请父老乡亲多多赏脸。开业之日，所有酒菜一律七折。”

    听说是要弄酒楼，不少人都跟看傻子一样看那个商人。

    掖县虽为莱州府治，然人口稀少、百姓贫困。在这种地方弄个小饭馆还能营生，弄大酒楼……

    只凭达官贵人，再吃喝玩乐，又能赚到什么？

    看那布时仁洋洋得意的样子，街坊邻居背后都在讥笑，等着看酒楼关门大吉的日子。

    布时仁却不知道街坊的恶意，相反一直都在督促酒楼建造。为了赶日子，即使夜间也忙碌不休。

    而在这忙碌当中的角落里，布时仁再无白日里的豪爽，相反还十分严肃。

    “怎么样，地道能挖不？”

    在他旁边的人，作一身伙计打扮，可此时却精明尽显。

    “司长，你就放心吧，俺们做这个，从来没有失手过。保证三月之内，把地道挖到城墙底下。”

    布时仁很严肃，就是怕底下的人飘了。

    “小心再小心，绝对不能让人发现。这一次做好了，你也能做司长了。”

    那人一愣，似乎不敢相信。

    “俺也能当官？”

    布时仁禁不住笑了起来。

    “说的甚子话？咱们情报部历来都是论功行赏。这一次做好了，就是天大的功劳，怎能不升职？”

    这个保证，让那人眉飞色舞，干劲更加充足了。

    “您瞧好吧，这活儿我亲自盯着，要是出了事儿，我就把自己埋在里面。”

    与此同时，青州府治益都、济南城、兖州府治滋阳，都有商人在收购宅院，然后大肆改造。

    无独有偶，这些商人购买的宅院所在地，都很靠近城墙。

    不过宅院买卖、改造这种事儿，城镇里在所多有，并没有引起什么主意。

    百无聊赖的老百姓甚至还议论纷纷，琢磨着等酒楼盖好后，是不是进去尝个鲜？

    ………………………………

    临清。

    左梦庚也在找左荣、娄甫谈话。

    “军部打算成立第三师，我打算由你们两个担任师长和政委，副师长和参谋长随后选派。”

    对于这个决定，左荣也好，娄甫也好，都不感觉意外。

    新军扩张快，军官的升职就会跟着快。

    第三师即将成立的消息，早就不是什么秘密了。

    大家私底下也在议论，谁会是第三师的师长和政委。

    第一师的师长还是左梦庚兼任的。

    只要第一师还需要东昌协的牌子，那么左梦庚这个师长就不能离开。

    同理，第二师的师长也只能是茅元仪。

    但第三师不同。

    这是一个全新的编制，在朝廷里也没有备案，所以军官的任命就比较自由一些。

    不过大家也知道，能够出任第三师师长和政委的，肯定是从几个旅级军官中选择。

    第二旅旅长左华如今销声匿迹，谁也不知道他干什么去了，肯定不在候选行列。

    其余的第二师第一旅的宁为平和易国政，都才刚刚由团级军官升为旅级军官，自然不可能在短时间更进一步。

    而且第二师的编制都还没全呢。

    第二师目前只有第一旅，第二旅还是空架子。以至于第三团和第四团，还是由师部直辖的。

    所以能够担任第三师师长和政委的，也只有左荣和娄甫了。

    左荣是绝对服从命令的。

    让他去新部队，他没有丝毫怨言。不过对自己的老部队，还是关心了一下。

    “我们走了，第一旅谁来负责？”

    左梦庚很好地让他安了心。

    “旅长为白小七，政委是二团的洪其。”

