    蓝色之城虽然大，对于李家来说，也就和巴掌差不多，每一条纹路都清清楚楚。其实不需要派人去报信，估计在刘危安等人走进城门口的时候，李家已经得到信息了。但是一直等到刘危安等人进入客栈还没有行动，这让不少人摸不着头脑。

    李家可不是那么好脾气的人。

    蓝色之城和其他城池在布局上，并没有太大的变化。最好的地段都被各大家族、商会，实力强大的势力霸占，次一点的地段，则是那些商户、黄金级高手占据，最差的地段就留给了那些实力低微，有没什么背景的人，再惨一点的人，就只能流落街头了。

    不过这样的人很少，真的实力那么差的话，在魔兽世界也混不下去。不过也有的人虽然实力强悍，但是喜欢混迹贫民区，大碗喝酒，大块吃肉。

    骆驼祥子就是这样一个人，满腮胡子不知道多久没有清理了，油腻的仿佛可以滴下来，乱糟糟的头发和乞丐有的一比。贫民区有名的四方客客栈每天都能看见骆驼祥子的身影，东南角最角落里面的那一桌几乎成为了他的专座。

    除了出门纱魔兽，剩下的时间骆驼祥子都在这张桌子上度过。

    骆驼祥子平生只有一大爱好，喝酒。和那些自命不凡的名士不同，骆驼祥子喝酒不挑，上等女儿红他喜欢，土烧他也能喝的津津有味，没酒的时候，劣质的烧刀子他也不嫌弃。反正只要有酒，他就开心。

    一身神奇莫测的本领不知道怎么学来的，别人拥有这样的本领，无不是经过艰辛的苦练甚至需要大气运，他天天喝酒，实力也没见降下来。一开始骆驼祥子来到这里的时候，很多人看不起他。知道一次大战，魔兽冲破了蓝色之城的大门，冲进了城内，大肆破坏。街头上嗮太阳的骆驼祥子被魔兽惊扰，三招击杀了一只二级魔兽，最后更是以一挑二灭掉了两只三级魔兽，震惊半个蓝色之城。那次战斗之后，蓝色之城的高手榜上就与了骆驼祥子一席之位。

    各大势力都朝骆驼祥子伸出了橄榄枝，骆驼祥子统统不客气拒绝，他就喜欢在四方客客栈喝劣质的酒水，听其他人高谈阔论。

    时间久了，骆驼祥子倒是成为了四方客客栈的一个标志。四方客客栈的老板也是一个承诺，只要骆驼祥子在四方客客栈吃饭，一律免费。不过，他说的好听，大家却是知道，四方客客栈是大大的赚了。

    每次战役，骆驼祥子杀的魔兽，没有十只也有八只，这些魔兽全部落入了四方客客栈。骆驼祥子吃的虽然不少，但是他的付出远远超过了食物的价值。

    还有一点，自从骆驼祥子常驻四方客客栈开始，就再也没有人来客栈闹事了。光是这一批损失的节约就让四方客大赚特赚了。

    和往常一样，小二把熟魔兽肉端给骆驼祥子，肩膀上自然少不了挂着两团土烧。这是四方客客栈自家酿造的水酒，名字很土，外观很土，但是味道醇厚，比女儿红也差不多了多少。价格偏低，深受附近玩家的喜爱。

    骆驼祥子用小刀切开魔兽肉，切到一半的时候，里面露出了一张纸条。他不动神色取出纸条，余光一扫，见到没人注意才打开纸条，一目十行，几秒钟就看完了，手指一搓，纸条化为粉末，撒在地上，骆驼祥子继续吃肉喝酒，仿佛一切都没有发生。

    不过等到有人注意到这边的时候，却意外发现骆驼祥子不见了。不过，也没人太在意这件事，骆驼祥子又不是美女，看着他，容易影响食欲。

    四方客客栈的地下室内，骆驼祥子出现的时候，人已经到齐了。人数不多，只有二十个左右，但是因为地下室小，还是显得很拥挤。

    “头！”见到骆驼祥子进来，大家恭敬行礼。

    “消息大家都知道了，我就不重复了。”骆驼祥子的声音沙哑，有种有气无力的感觉，“黑龙城的刘危安来蓝色之城，这是我们的机会。我虽然没见过刘危安，但是他能够杀死赵奇锐，说明他的实力至少是黄金后期，甚至黄金巅峰。李家老鬼刚刚受伤，如果要对付刘危安，至少出洞三到五个黄金高手才能保证十拿九稳。加上刘危安身边的高手，李家出洞十个以上黄金级高手几乎可以肯定，如此一来，李家的黄金级高手就剩下15个左右，加上隐藏的，应该在30个左右。还是有一定的风险，但是大家都憋了这么久，也需要发泄一下。这次行动，我同意了。”

    二十多个人露出喜色，却没有兴奋过头，目光看着骆驼祥子，知道他还有话说。

    “老规矩，一半人蒙面，一半人不蒙面，我需要防住李老鬼，以防有诈，怕不能给你们帮助，你们要靠自己。”骆驼祥子道。

    “是！”众人齐声道，声音压的很低。

    “下去准备吧，李家差不多也该出门了。”骆驼祥子说完消失不见。现在二十多个人，竟然每一个人看清楚他怎么离开的。

    好味道客栈。

    从刘危安住进来之后，这里的气氛就不对了，风雨欲来风满楼。本来这种危险的地方，正常人都是唯恐避之不及，偏偏有人明知山有虎偏向虎山行。客栈很快就住满了，住不进去的人都住到了客栈不远处的客栈去了。

    街道上、茶肆、酒肆不到半个小时，都满了，座无虚席。蓝色之城见过刘危安的没几个，但是没听过刘危安大名的却没几人。

    从半年之前，刘危安的大名就不断在蓝色之城的玩家口中提起，随着黑龙城的实力越来越强，刘危安的名字也日益频繁起来。

    大家都知道黑龙城出了个厉害的人物，想要和蓝色之城打擂台。这样的人来到蓝色之城自然不会是来游山玩水的，果然，一出手就扣住了蓝色之城行事最为霸道的李家人，用耳朵想都知道，这必将是一场龙争虎斗，但是谁也没想到，第一个当出头鸟的惊人的丧龙。

    城南一霸丧龙，蓝色之城最不愿意得罪的人。蓝色之城有两恶，其一就是小魔王，其二就是丧龙了。

    不过，两恶里面，玩家又更不敢招惹丧龙。小魔王行事狠辣，视生命如草芥，更多的是玩票性质，只要是他不感兴趣的东西，一般不理会。丧龙不同，贪婪，什么东西都想插一手。为人阴险，没有底限。

    用毒、偷袭那是家常便饭，手下养着一千多个打手，专门从事偷鸡摸狗的勾当。最喜欢干的事情是绑架，打不赢老的就绑架小的，一次威胁老的。打不赢厉害的，就绑架不厉害的，总能让厉害的服软。丧龙的行事风格，连蓝色之城的三大通知家族都不太愿意和他接触。

    丧龙这点分寸掌握的很好，从来不动三大家族的人，因此能够相安无事。

    “滚开！”

    “没看见龙哥来了吗？”

    “跑的这么慢，两者两条腿也没用。”

    ……

    平静的大街随着丧龙的出现变得鸡飞狗跳，丧龙的狗腿子驱赶街道上的玩家，看见不顺眼的直接用脚踹。两旁看见了摆摊的，如果刚好遇上自己喜欢的东西，也就光明正大的拿走了，摊主敢怒不敢言。

    有个玩家忍不住瞪了一眼，然后就被无情的砍断了双腿，躺在街道上惨叫。狗腿子们哈哈大笑，十分享受这种有人惨叫的感觉。

    丧龙在十几米后，这是他的习惯。出行之前，狗腿子开路，他喜欢一个人走在街道上的感觉。在后面，则是一百多个手下。从不单独出门，这是他的第二个习惯。丧龙的为人，蓝色之城没人喜欢，但是他的实力确实蓝色之城公认的。

    可是这样一个人却十分怕死，出门带的人手比三大家族的负责人还多。

    “龙，龙，龙爷您来了。”好味道的掌柜的第一时间跑到了门口迎接。点头哈腰，脸上全是菊花一般的笑容。

    狗腿子分两边站好，目不斜视。他们在其他玩家面前盛气凌人，在丧龙面前比孙子还听话。丧龙身高1.9米，高大威猛，长相颇为清秀。不过他把头发剃光了，上面纹了一只面目狰狞的恶龙，整个人的气质立刻变得凶恶起来。

    “滚！”

    丧龙正眼都没看掌柜的一眼，目光落在二楼上的刘危安身上。

    “是，是，是！”掌柜的赶紧退下，用手摸了一把额头，上面全是汗水。

    “你就是黑龙城刘危安？”丧龙说完忽然邹了一下眉头，他发现自己说话必须得仰着脖子。虽然他很高，但是却没有人接站在二楼高。

    “正是区区，不知道你是哪位？有何指教？”刘危安一眼就看出了丧龙来者不善，却表现的很平静。

    “把李杜文交给我，我可以保你们三天在蓝色之城无恙。”丧龙这话说的很狂妄，但是附近这么多人，却没有一个人认为丧龙做不到。

    “三天之后呢？”刘危安问出了一个很愚蠢的问题。

    “三天之后你们会死的很惨。”丧龙微微一笑，气息反而阴森起来。

    <!--over-->

