    “修礼你看你妹妹，难道我说句真话都不可以了吗？”

    “沈知初管好你的嘴你有什么资格数落别人！”沈修礼劈头盖脸就是一句：“她说的本来就是实话，如果当初不是你在爷爷临死前嚼舌根，沈氏就是我的，如今也不会落到个破产！”

    沈知初像是没听到沈修礼的话，继续看着那个女人嘲讽道：“这么爱多管闲事，门口路过一辆粪车你是不是还要拿勺子追过去尝尝咸淡？”

    她嘴角上的笑容极淡，可偏偏透着一股寒冽的傲慢。

    这不远处就是卫生间，女人听到沈知初这番话后，脸色都不好了，有些反胃想吐。

    沈修礼看见沈知初这个态度就来气，咬牙切齿道：“你少在这装模作样，我是你哥把态度放尊重点！”

    沈知初眸光闪了闪，仰头看着他，轻嗤道：“原来你还知道你是我哥。”

    “我都要怀疑你是不是玩女人玩傻了，沈修礼你口口声声说是我抢了你的位置，你扪心自问你哪一点比得过我，当初爷爷给过你机会是你自己不懂得珍惜把到手的钱拿去玩女人赌博，输个精光，爷爷好心培养你教你经商，可你有哪句认真听进去过？”

    “我掌管沈氏六年，沈氏靠的是我沈知初经营着，地产，首饰，珠宝，建材........哪一样不是我撑着？还有沈氏总裁这个职位不是爷爷给我的，是各个股东投票选出来的，你应该还有他们的联系方式，不信的话自己打电话挨个问，当年我多少票你又有多少票！”

    十七岁的沈知初全票通选成为了沈氏集团最高裁决者，而沈修礼零票，被人说成扶不上墙的烂泥。

    这些年如果不是她在沈氏，沈修礼一分钱都拿不到。

    她辛辛苦苦赚钱，喂了一头白眼狼！

    干啥啥不行，吃喝嫖赌瞎哔哔第一名。

    沈知初年轻轻轻坐上那个位置的时候，怕人瞧轻，做事手段可谓是雷厉风行而且不留情面，也不讲究人际处理，能干就干，要么听从，要么有能力让她折服。

    她这样的手段，在当时很多人看来就是太过锋芒，处理事不圆滑。

    生意场上的老油条教她做事四面玲珑，因为很怕得罪人而导致生意不成。

    沈知初不听，性子像是一把利剑，偏偏还真让她剑走偏锋闯出了一条道。

    沈老爷子死的那年沈氏陷入危机，所有人都以为沈家要倒了，沈知初那会儿读大二，直接离校接管沈家硬生生把掉到悬崖坡上的沈氏给拽了回来。

    那两个月，沈知初每夜加班，效仿达芬奇睡眠法，工作四个小时睡十五分钟，以此循环，一周只睡几个小时。

    谈合作，开会，确定方案，应酬，沈知初靠着自己一个人，一步一步地将沈氏的股份上升到了百分之25。

    这些事沈修礼从未放在眼里，他没有印象了，可厉景深却历历在目。

    那几年就算厉景深再怎么厌恶沈知初，也不得不打从心里佩服沈知初，长得好看就算了，偏偏能力还这么强，一般男人站在她面前只会自行惭愧。

    沈修礼有些心虚，刚还犀利的目光现在变得闪躲起来，关于投票选举这件事他当然记得，当时沈知初可是全票通过的。

    可那已经过去了，沈修礼不认理，喝道：“那又怎样？那只能证明他们的眼睛都瞎了，选你，沈家还不是破产没了！”

    “那我需不需要提醒你沈家是怎么破产的？”沈知初嗓音冷凛，带着淡淡的不悦，其中的威严令人侧目。

    “我不过消失四天，爸为什么会签有问题的合同？”

    沈修礼听后脸色微微一变。

    沈知初眉眼沉沉：“你别以为我什么都不知道，当初你去地下赌场欠下一大笔钱，有人介绍你一项投资项目，你在我这里讨不到钱就串销爸去签。”

