    留歌死后，协和的机械军团也停止攻击并有序的离开广场，不一会儿就只剩下那一地的残骸。

    叶涛看到自己和爱莉传说度+2的提示之后心情也愉悦了起来。

    他是没想到炎落居然还有这一劫，要是炎落挂在了这里，他就要坐蜡了，虽然他和爱莉都不怕死，但这次直接成为菲米娅开拓骑士的机会就没了，再等下次又不知道要等到猴年马月了。

    时间只剩二十年了，早发展一年，二十年后他能抢到的肉就会多一分。

    还有传说度。

    传说度这玩意关系到他在星尘域的名气，名气大了之后，不仅可以在别人面前装逼，很多事情只要名气有了就很容易能够办成，这些都是无形的好处。

    这时王晋跳出了机甲，对着留歌的尸体看了一会儿，将其收进了储物戒指之中，然后又回到了机甲。

    所有人看到这愣了一下，马上眼神又变的羡慕了起来，先前多出一台黑光机甲的时候他们还未反应过来，现在终于想到王晋有小型化储物道具，还是至少能装两台机甲的空间。

    恒星级文明是没这本事要做到这种程度，最多也只能做到衣柜大小的储物箱装下这么大的机甲。

    只有星尘银行的5级以上的会员有这个福利了，会被免费赠送一个至少能装一台机甲的小型储物道具。

    而想要晋升5级会员，除了积分和消费额度足够，还有一条硬性规定：参与一次对堕落者的围剿并且贡献达到一定程度。

    关于贡献的计算星尘银行有一套复杂的公式对所有参与者分别计算权重，还会被计算成积分发给所有人。

    像是留歌这种，如果一个人什么都不做，等到被最后打成一口气才到场补最后一刀的话，估计贡献也会是零。

    所以炎落和勒布他们对于最后的补刀工作兴趣缺缺，不过马上一群人又兴奋了起来，因为他们发现自己这次有机会达到5级会员的晋升标准。

    而玩家们也兴奋了起来，因为他们也是知道这条规则的，虽然全程都是作为“施法材料”打酱油，但在权重的计算之中他们都不可或缺，每个人还得到了一笔对他们来说是巨款的积分。

    这时炎落的红色机甲将狙击枪往背后一背，走到了黑光身边。

    “王工，这次真是谢谢你了，如果没有你，我们都会凶多吉少。”

    王晋也打趣了一声：“谢归谢，我的机甲算是工伤吧。”

    “一台机甲而已，只能算零头，这次的报酬绝对让你满意！”炎落也失笑一声。

    不知不觉之中，炎落也将王晋当成与自身地位平等的朋友来对待了。

    不论是刚才救了自己的命还是对方表现出来的潜力，都值得他放下身段去结交。

    刚才战斗中的一些细节被他注意到了，面对留歌，王晋在对方的精神类压迫之下居然不需要他防护就能正常战斗，其他人都是算上他军师计的抗性加成之后还额外被照顾才能正常的战斗。

    留歌那无时无刻存在着的精神压迫会严重影响他们的思维，具体表现就是王晋五千分体暂时停摆全力抵抗，而玩家们都处于脑子反应过来了但身体却非常迟缓的状态。

    这放在炎落眼里就不简单了，王晋面对一个成年阶堕落者就像没事人一样，思维一点都未受到影响，还能在短时间之内迅速判断局势之后果断选择自爆机甲重创留歌。

    这让炎落对王晋高看了一眼。

    这时勒布的黑色机甲也走到了他们身边，对着王晋说了一句：“谢谢你协助我们击杀了留歌，相关报酬我会在之后打入你账户里，你现在可以离开了。”

    “我现在就走？”王晋皱起了眉头。

    我刚才救了你的命，这就把我打发了，这个飞升遗迹也没我的事了？

    “你的任务已经完成，我们会付给你报酬，接下来的事情是我们的内部机密，你没有资格接触。”

    勒布心里也是一阵不耐烦。

    不就是帮我们干掉一个堕落者吗，给我们时间我们也能慢慢干掉留歌，一个普通的雇佣兵还想和他们一起进入遗迹，怎么可能？

    炎落无奈的叹了口气，他知道问题出在哪了。

    勒布这些人见识太少，对于净化协议和堕落者的不了解，虽然他在之前一再强调堕落者与净化协议的危险程度，但也只是他说的，没有亲眼看到一些资料或是亲身体会终究是没有太多直观印象。

    这些文澜的军官误以为留歌与那些机械军团也就这么点能耐，认为王晋最多也就带来了四万多名雇佣兵。

    现在留歌被干掉的过程太短了，从净化协议开启到留歌彻底死亡还不到十分钟。

    协和的机械军团就不说了，一直在温水煮青蛙，而留歌这个堕落者还有很多手段都没用出来，就被王晋的机甲自爆从接近全盛的状态直接打到濒死。

    所以勒布对刚才的危险程度有点误解。

    叶涛和爱莉此刻也发觉气氛不对赶紧走了过来。

    在王晋刚要说些什么时候，炎落忽然抢先对勒布说道：“勒布将军，给我个面子，刚好这次我们第九军团死了五名获得名额的干部，空出来的名额分一个给王工应该可以吧，我会让他签保密协议的。”

    同时王晋的脑海里也出现了叶涛的声音，“首领，现在文澜还有八支舰队包围着这颗星球，我知道你并不怕他们，但飞升遗迹要紧，有什么事先进了遗迹之后离开这里再说。”

    王晋憋了一股火气的内心也平静了下来，冷笑一声之后对叶涛心灵传音道：“好，就听你的，谢谢了。”

    “哪里，你救了炎落之后我也得到了天大的好处。”

    另一边勒布听了炎落的话之后愣了一下，不过马上客气的说道：“有炎落团长担保当然没问题。

    我们现在准备准备就进入，空出来的名额等下次补上？”

    “可以。”

    两人又聊了几句之后勒布便离开了。

    剩下的王晋、叶涛、爱莉的机甲跟着炎落也走向铭刃佣兵团剩余四名幸存者旁边。

    王晋看着铭刃佣兵团其他四台机甲，外观差不多，就是涂装各异。

    炎落向四人简单的说了一下：“王工团长你们应该不陌生吧，这次他会和我们一起进入遗迹。”

    “当然知道，估计这次来参加任务的佣兵团没有谁不认识王工团长，一手幻象让大家印象深刻。”

    “还是刚才那个机甲自爆让我印象更深刻，哈哈。”

    “以前也听军团长提过堕落者和净化协议，没什么感觉，这次亲身经历之后才知道真是危险啊，还是要谢谢王工团长的救命之恩啊！”

