    

    
“哈哈，他们有钱啊，我已经看透了，谁给我钱我给谁卖命，现在想想，以前的我真是太傻了，哈哈哈。”那个人停下手仰天大笑这对叶凡说道。

    
叶凡看到这也不想在说什么了，叶凡用尽全身的力气最后一次发起了冲锋，叶凡扔掉了手中的匕首，再一次的向他冲了过去，叶凡感觉到他马上就要败了，但是他还是没有放弃，叶凡冲过来的时候，他还是艰难的举起自己的双手在抵挡着。

    
叶凡化掌为拳，这一拳结结实实的打在了佣兵队长的胸口上，那个队长本来就深受重伤这一拳直接打的他口吐鲜血，直直的飞了出去，叶凡没有在赶尽杀绝，想着还是就他一条生路，让他后半辈子在监狱中活下去。

    
这边停下了以后，叶凡看了看其他人的那边，发现基本上也都结束了，虽然凌家的人实力并没有这些佣兵那么的强，但是贵在人多啊，当四五个凌家的人对上一个佣兵的时候，纵使他们实力在强，也发挥不出来一丁点的实力，就这不一会，剩下的几个佣兵被全部抓了起来，周礼笑着走到叶凡的身边，这场战斗是因为叶凡的指挥才得以大获全胜，这周礼自然高兴了。

    
“叶凡兄弟，这些人怎么处理？”周礼指着被他们抓起来的佣兵，看着叶凡疑惑的问道。

    
“踏入我华夏者，杀无赦！既然他们有胆量进入华夏，那么就得做好死亡的打算，绝对不能留下后患，否则日后会更加的棘手，你下去办吧。”叶凡盯着地上的那些人对着周礼肯定的说道。

    
叶凡都说到这了，这周礼依然是明白叶凡的想法的，周礼命令自己的手下将那些佣兵压了下去，毫无疑问，周礼是想找个地方将他们全部杀掉，叶凡这么做其实也没有什么，这些国际上的佣兵哪一个手上没有几条人名，他们这些人都是为了钱财，不要命的人，所以也没有什么值得可怜的。

    
就在这个时候，或许是听到了屋子外边没有了动静，这陈莲儿小心翼翼的从屋子里走了出来，正好就看到了叶凡站在门外，所以陈莲儿向叶凡走了过去，陈莲儿看着这一地的尸体，看的他是心惊胆战的，刚才的情况是有多么的凶险啊，陈莲儿暗暗的想到。

    
“叶凡哥哥，这些……”陈莲儿指着这一地的尸体淡淡的说道。

    
“没什么，他们都是那些恐怖组织的人，这下总算是给了他们一个大大的教训，看他们以后还敢不敢再为所欲为了。”叶凡看着陈莲儿淡淡的说道。

    
“你受伤了？肯定是特别的疼吧。”陈莲儿这个时候看到也叶凡背上的两道伤口正在往外边滴着血，所以才这样看着叶凡说道。

    
“不碍事。这些都是小伤，过几天就好了，你不用太担心，对了，今天早上我正打算去找你呢？没想到却发生了这样的事情，这么危险，你也来了，以后记着可不能乱跑啊。”叶凡看着陈莲儿怜惜的说道，说着叶凡还摸了摸陈莲儿的头，对于叶凡来说，陈莲儿没有危险就什么也值得了。

    
“没事，你的意思我已经明白了，我知道你是不可能喜欢我的，我也知道你喜欢的人是雪儿姐姐，没事，我都想的明白，以后你还是我的叶凡哥哥，，我还是你的莲儿妹妹。”陈莲儿看着叶凡认真的说道，不知道为什么，叶凡看着陈莲儿的这个样子，心里特别的难受。

    
“莲儿，我……”叶凡竟然不知道该说一些什么，就这样看着陈莲儿。

    
“叶凡哥哥，小心！”陈莲儿仿佛是看到了什么事情，发了疯似的冲到了叶凡的前面，碰的一声，好像是子弹进入身体的声音，叶凡这个时候突然有一种不好的想法。

    
只见陈莲儿慢慢的无力的躺在了地上，叶凡扶着陈莲儿，突然看到陈莲儿的后背被子弹给击中了，看来刚才的那不是幻想，而是实实在在的发生了，叶凡抬起头看到那个佣兵的队长正躺在那发了疯似的大笑。

    
“哎，还是没能将你给打死，不过这样也值了，你一定很难过吧，只要让你不好受，我的目的就达到了，没想到，淋死还能拉一个垫背的，老子值了。”佣兵队长看着叶凡大声的说道。

    
叶凡此时此刻非常的愤怒，拿起手边的一只手枪，瞄准了那个佣兵队长，连续开了好几枪。

    
“啊。你去死吧。”叶凡愤怒的吼道，自从离开了组织以后，这叶凡最在意的人莫过于陈莲儿了，以为是华子的缘故，所以叶凡才想着格外的在意陈莲儿，没想到这个时候陈莲儿竟然受伤了，生死不知。

    
叶凡丢掉了手枪，慌张的跑到陈莲儿的身边，将陈莲儿抱在了自己的怀中，陈莲儿此时虚弱的躺在叶凡的怀里。

    
“叶凡哥哥，不……不要难过，莲儿能……能够给你帮忙，莲儿就已经很高兴了，叶凡哥哥，你要好好对待雪儿姐姐，要不然我会不高兴的。”陈莲儿艰难的对叶凡说道。

    
“别说了，你别说了，我现在就带你去医院，你一定要坚持住。”说着叶凡就抱起了陈莲儿，开始往车的方向冲去。

    
刚好处理完剩余的几个人以后，这周礼开始往叶凡这边来，正好看到了叶凡抱着受了伤的陈莲儿，这周礼也蒙了，这是怎么回事？自己刚才走的时候还好好的，怎么这一眨眼的时间，陈莲儿就受伤了，而且看样子这伤的也挺严重的。

    
“叶凡兄弟，这是怎么回事？”周礼迅速的走到叶凡的身边，对着叶凡说道。

    
“一会再跟你说，快，莲儿受伤了，快送她去医院。”叶凡对这周礼喊到。

    
这周礼连忙让手下去开车，不一会车就过来了，叶凡连忙将陈莲儿给送到了车上，就命令司机马上走，一路上这车快速的在公路上行驶着，这其他人见到了纷纷躲得远远的，正因为这样，叶凡他们不一会就从叶凡的家到了医院。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->