    “一杯鸡尾酒，一杯橙汁…给她。”

    附近的某个酒吧内，罗杰叫了一杯酒一杯果汁，与琴格蕾并排坐在吧台。

    因为现在的琴格蕾还没有成年，而按照美国的法律，二十一岁之前的孩子都不可以饮酒，所以罗杰自然不会在这里给凤凰女喝酒。

    琴格蕾倒也没说什么，她现在脑袋里面乱成一团，所有的思绪像是线团揉杂的麻球，根本理不清楚，没那个闲心去在乎自己喝的是什么。

    酒吧的酒保按照罗杰的说法给两人递上酒和果汁，期间用古怪的眼神看了罗杰一眼。

    来酒吧大多都是喝酒的，像是这种带着未成年来酒馆和果汁的，酒保还是头一次见。

    如果不是看凤凰女不像是在害怕的模样，酒保估计会以为罗杰是诱拐犯选择报警。

    没去管酒保看自己的眼神，罗杰喝着鸡尾酒，想了半天才找了个话题对琴格蕾道：

    “其实，查尔斯那家伙虽然做法错了，但他的确是想为你好。”

    “……”

    凤凰女没有回答罗杰的话，她双手捧着手上的橙汁，来回转动着冰凉的玻璃杯，一副心不在焉的模样。

    罗杰思考片刻后又对琴格蕾说道：

    “而且，查尔斯也算是你的亲人不是吗？你在学院生活了这么久，他应该是比亲人还要亲的存在吧。”

    “但他骗了我。”

    琴格蕾低声道。

    在琴格蕾的认知中，查尔斯不经过她的允许就封锁了她的记忆，这是对她的不尊重，同时也是在对她说谎。

    因为查尔斯答应过不会对她的记忆做手脚的。

    他答应过的。

    不只是答应了金刚狼罗根，还答应了她，结果现在查尔斯食言了。

    罗杰抓着自己的头发，很是纠结的看着琴格蕾。

    然后他长叹一声，对琴格蕾道：

    “…好吧，我坦白，我承认，我投降了，我根本不是劝人的料，我现在的任务是把你带回去，但我现在根本不知道该怎么劝你，所以…琴，你能不能直接告诉我，我要怎么做你才会回去？”

    “…我不想回去。”

    琴格蕾执拗的说道。

    罗杰一时间头大如斗。

    感觉头疼的罗杰，喝了口眼前加了冰的鸡尾酒，结果当喝过之后，罗杰的眉头皱的更深了。

    罗杰其实不太喜欢喝酒，他不喜欢酒的味道，之前点鸡尾酒的时候，也是想着自己好不容易来一次酒吧，不点酒喝的话似乎与周围的环境格格不入，而且他之前也没喝过，点一杯就当尝尝鲜。

    但现在喝过鸡尾酒后，罗杰感觉自己错了，他还不如跟琴一样点杯果汁。

    叹了口气，罗杰把鸡尾酒放在一边，再次叫过酒保问道：

    “有可乐吗？”

    酒保：“？先生，我们这里是酒吧。”

    “是，我知道，所以有可乐吗？”

    ……你是来找茬的吧？

    酒保想要报警了。

    不过当罗杰从口袋里面掏出一张百元大钞的时候，酒保还是闭上了嘴巴，给罗杰倒了一杯加了冰的可乐。

    从另一个世界来到这个世界的罗杰，当然是身无分文。

    但谁让查尔斯有钱呢。

    作为刚来到这个世界就帮忙对付天启的报酬，罗杰找查尔斯要了不少钱，用以满足自己的日常开销。

    所以现在罗杰身上的所有现金，全都是X学院友情赞助，花起来一点都不心疼。

    眼见罗杰从喝着鸡尾酒变成了喝可乐，琴格蕾忍不住好奇问道：

    “你不会喝酒？”

    “开什么玩笑。”罗杰对琴翻了个白眼说道：

    “我不是不会喝，只是不喜欢喝，你难道不觉得酒的味道太奇怪了吗？”

    “噗……”

    琴格蕾没忍住的笑了出来。

    罗杰一副‘老人地铁手机.jpg’的模样。

    他不明白这有什么好笑的。

    眼看罗杰表情不对，琴格蕾解释道：

    “抱歉，我不是有意的，就是…我听说你很强，斯科特的哥哥连你的皮肤都打不穿，没想到…你不喜欢喝酒。”

    “实力强不强，跟喜不喜欢喝酒是两回事吧。”

    罗杰无奈说道，他还不知道什么时候强者和酒量联系在一起了。

    而且罗杰只是不喜欢喝而已，又不是不能喝，在黑袍世界罗杰也喝过不少酒，交际应酬什么的…不过那都是过去的事情。

    摇摇头，感觉话题有些跑偏的罗杰，再次试图将话题转回正轨上，对琴格蕾问道：

    “我喜不喜欢喝酒之后再说，你现在究竟是怎么打算的？”

    “…我不想回去。”

    琴格蕾再次重复说道。

    如果不是琴格蕾手上装满果汁的杯子空了一半，罗杰差点以为自己进入了某种循环。

    “我知道你不想回去，那你总该有个去处吧？出了学院，你现在还能去哪里吗？”

    罗杰继续询问。

    凤凰女算是被查尔斯收养的，在母亲去世，父亲不要她了以后，变种人学院就是琴格蕾的家，查尔斯也算是凤凰女的半个父亲。

    而如今琴格蕾不想回到变种人学院，她的父亲又因为许多年前的那场意外，不想让她回去，就像是没有她这个女儿。

    因此琴格蕾现在是无家可归的状态，根本没有其他可以去的地方。

    所以罗杰才会问这样一个问题。

    果然，在这件事情上琴格蕾再次陷入了长久的沉默。

    罗杰喝了口可乐，正打算对琴格蕾说什么，却忽然听到琴格蕾说道：

    “要不，我跟你一起走？”

    “？？？？”

    罗杰刚刚喝进去的可乐差点从嘴里喷出来。

    “excuse me？你认真的？！”

    “反正我也没地方可以去了……”

    琴格蕾低着头，那副模样像是被父母抛弃的小动物。

    罗杰一时间说不出话来，因为在刚才的那一刻，他竟然真的有在考虑要不要带琴格蕾一起走！

    毕竟琴格蕾很强，非常强！

    纵观整个漫威世界，凤凰女都是数一数二的强大存在，是能和绯红女巫旺达，惊奇队长卡罗尔竞争漫威最强女英雄头衔的强者！

    虽然新系列的影版凤凰女，目前还没有获得凤凰之力，可仅凭她现在的力量，就足以登临变种人等级的顶点，不然天启也不会不是琴格蕾的对手。

    就连罗杰自己，都不敢保证他的钢铁之躯一定能够对付凤凰女的念力，他也不想用自己的身体去实验凤凰女的念力能不能破坏自己的钢铁之躯。

    如果将凤凰女带在身边的话，今后罗杰穿越世界就会多了一个强大保障，不管碰到怎样的情形，他至少都能保证自己全身而退。

    但罗杰只是想一想，他很快就镇定下来，开始思考带凤凰女走的坏处。

    首先现在的凤凰女还是未成长起来的状态，她自己本身也是一个未成年人，罗杰穿越世界之后还要想办法去照顾她。

    其次琴格蕾是个女孩，罗杰是男人，和她在一起时间长的话肯定有各种各样的不方便。

    最后……

    带琴格蕾离开，估计是查尔斯想要见到的。

    查尔斯的意思很明显，他想让罗杰照顾琴格蕾，让琴格蕾以后成为变种人的领袖，为变种人在其他世界开辟新的天地。

    这是查尔斯的想法。

    所以他才在最后没让镭射眼跟着罗杰一起过来。

    虽然琴格蕾目前还没有这样的意思，但未来不保证琴格蕾会不会为了变种人而去寻找适合变种人生存的世界。

    到时候罗杰要怎么办？总不可能真的很下心把凤凰女仍在某个世界不管吧？

    因此思前想后，罗杰对琴格蕾说道：

    “你现在说的一切都只是冲动之下的想法，你还是再考虑几天吧，晚上我在附近给你找个旅店住一下，我回去跟查尔斯说一声。”

    “别告诉他。”

    凤凰女抬起头对罗杰道：

    “我不想让他知道我在哪里。”

    “…叛逆期啊。”

    再次发出叹息，罗杰感觉今天一天发出的叹息要比自己一年发出的叹息都多。

    不过就算琴格蕾不想回去，查尔斯也会知道琴的位置。

    这个时期的琴格蕾还没有后期那种可以无视查尔斯入侵思想的实力，现在查尔斯应该知道了琴的位置，只是没有入侵琴的大脑而已。

    既然如此，罗杰也就只好顺着琴格蕾的意思，站起身来对她说道：

    “那好吧，那我就直接帮你找个旅馆，你现在冷静一段时间再说。”

    对付这种叛逆期的孩子，手段不能太强硬，尤其是这种平时很听话，但关键时刻却很执拗的家伙。

    这种时候应该顺着对方的意思，让对方暂时冷静，等时间一长，她就能想清楚一切了。

    而且关键是，时间一长，琴格蕾也会发现，在外面没钱寸步难行，除非她真的不打算回去，决定在外面自力更生，否则她终究会回到变种人学院的。

    对此罗杰百分百的确信。

    要问他为什么知道……

    穿越之前的罗杰也有过叛逆，也曾经离家出走过，但后来的结果嘛……在外面花光了积蓄饿了几天后，他又灰溜溜的回家里接受父母的混合双打。

    正是因为有着这样的‘辉煌往事’，罗杰才对凤凰女会回到变种人学院的这件事坚信不疑。

