
　　不等这些人靠近，一个站在门边抽烟的男人突兀挡在了门口！

　　	男人正是熊晨，虽然只有一步的距离，但是却不偏不倚，恰好拦住了这些人的去路！

　　	一个西装男出声呵斥，“滚开！”

　　	熊晨抬头，露出一口白牙，“我要是不滚呢？”

　　	西装男语气不善，“五公司办事，你也敢拦着？”天籁小说网

　　	熊晨笑了，“五公司多个瘠薄毛？”

　　	西装男撸着衣袖就要动手，无征兆的，身后有人包夹上来！

　　	剑拔弩张的气氛，好似一颗火星就能将场面点燃！

　　	一个男人急忙出来打圆场，“您就是熊哥吧？”

　　	熊晨挑眉，“你认识我？”

　　	男人笑着解释，“我以前去省城那边办事儿，当时秋雨姐对我挺关照的。”

　　	熊晨哦了声，“既然是自家人，那就别让我废话，今天这里你们进不去，我东哥包场了，该干嘛干嘛去！”

　　	西装男不忿地插话，“你东哥说包场就包场啊？”

　　	不等男人阻拦，熊晨已经动手了，不留情面的一脚，直接将西装男当场踹飞！

　　	五公司的人一阵骚动，气氛瞬间变得紧张！

　　	熊晨却半点不怕，眼神环顾，“谢江不在，五公司现在出来办事的，都是你们这帮毛没长齐的小兔崽子吗？”

　　	“说话连个分寸都没有？东哥也是你能喊的？”

　　	西装男还想说什么，不过却被男人拦住，“熊哥，我们进去找一个人，找到就走！”

　　	熊晨扣了扣耳朵，“找谁呀？”

　　	男人也不废话，“我们公司的一个员工！”

　　	熊晨面色不变，“里面没有你们公司的员工，你们去别的地方找吧！”

　　	男人笑了笑，“熊哥，你这就让我为难了！”

　　	熊晨也跟着笑，“那要不咱们比划比划，一对一，你要是能把我撂倒，我就让你进去！”

　　	男人站在原地没动，开什么玩笑，熊晨是个打架的疯子，红眼的时候能拼命那种！

　　	没加入公司之前就是刺头，加入公司之后也不是省心的主儿！

　　	据说当初他是跟赵东那一批加入的公司，就是因为爱惹麻烦的性格，被高层不待见。

　　	否则的话，现在最少也是跟谢江一个级别，哪里还需要借着田家的名头来办事？

　　	正骑虎难下的时候，身后有人走了过来，“怎么回事？”

　　	男人松了口气，急忙让到一边，“李总。”

　　	来人正是李杨，虽然只有一个人，但是在天都的地头却代表了五公司的脸面。

　　	所以哪怕是熊晨，也得有所收敛，“呦，李哥，真巧啊，你也来喝咖啡？”

　　	李杨看向熊晨，“大晚上的，杵这干嘛？走，有话进去说！”

　　	话音落下，李杨当先走了过去。

　　	按理说，以熊晨的身份，根本不值得他如此客气。

　　	可是不看僧面看佛面，熊晨的背后不光是赵东，还有田家那边的一层关系，无论从哪一点都不能让人小觑。

　　	熊晨站在原地没动，开着玩笑说，“李哥，别介，我东哥和嫂子在里面谈恋爱呢，咱们进去算怎么回事？”

　　	“要不再选个地方，我买单？”

　　	李杨盯着熊晨，眼神却逐渐变了味道，“熊晨，真以为有赵东给你撑腰，就可以在天州横着走了？”

　　	“我李杨虽然只是一个副总，动赵东或许有点麻烦，但如果我想动你，分分钟的事！”

　　	“你给我个面子，我也给你个面子！”

　　	“真有什么话，让赵东自己跟我说，你拦在这是算什么意思？瞧不起我啊？”

　　	随着李杨话音落下，空气明显变得紧张起来！

　　	一股无法形容的压力扑面而来，就连熊晨也有些招架不住！

　　	拦着其他人还好，拦着李杨，这件事儿可大可小！

　　	但眼下赵东的事情还没办完，别说李杨，就算是天王老子也不能想进就进！

　　	熊晨眯着眼睛，疯狂的情绪几乎压抑不住！

　　	好在关键时刻，又是一个人走了过来，“大熊，跟李总聊什么呢，这么开心？”

　　	来人正是盛峦，只一个人，却轻易让在场的人群为他分开了一条通路！

　　	盛峦，七公司的副总，不是熊晨能比。

　　	武力值并不如何，身份摆在这里！

　　	因此，随着盛峦的出现，就连李杨的脸色也跟着变了。

　　	早在赵东动身的那一刻，他就已经收到了消息，刘瑾今天可能会出现！

　　	对于这个女人，李杨势在必得！

　　	将刘瑾掌握在手里，谢江这件事的走向就会由他控制！

　　	所以，从赵东出现开始，李杨就一直安排人盯着咖啡馆里面的动静！

　　	在刘瑾掏出钥匙的那一刻，李杨就知道，这件事儿不能再等了！

　　	否则一旦等赵东和刘瑾之间达成了约定，他的处境就变得被动了！

　　	从赵东的手里带走刘瑾，必然难度不小！

　　	熊晨的话，李杨没放在眼里。

　　	但是盛峦竟然也会出现这里，李杨是真的没想到！

　　	今天上午在殡仪馆，盛峦是以私交出现，不存在什么问题。

　　	眼下这种局面，明显是五公司的正事，刘瑾出现，烫手的山芋，别人躲都躲不及的麻烦，他盛峦以什么身份出现？

　　	想到这里，李杨故意不提对方的身份，而是一副朋友间的闲聊口吻，“哦，原来是小盛。”

　　	虽然两个人在公司里平级，不过李杨毕竟年长几岁，这个称呼倒也合理。

　　	盛峦也跟着笑，“李哥，咖啡有什么好喝的，要不咱们找个地方喝杯茶？我请客。”

　　	李杨明知故问，“小盛，以什么身份的邀请我？”

　　	盛峦笑了笑，“朋友啊！”

　　	李杨摆手，“既然是朋友，那就改天吧，我现在有公事在身，不方便谈事情。”

　　	“小盛要是给我这个面子，带着熊晨找个地方休息一会儿。”

　　	“放心，东哥是我前辈，我不会坏了规矩。”

　　	盛峦一副为难模样，“这就有点难办了。”

　　	李杨看了看时间，也不敢再耽搁，“盛峦，别让我提醒你，这里是天都，不是你们天海！”

　　	“你出现在谢家的葬礼上，我只当你们兄弟间的情谊，无话可说。”

　　	“现在你拦在我面前，到底什么意思？”

　　	“里面的那个人是谁，我挑明了，就是刘瑾吧？”

　　	“她现在跟我们五公司的一起亏空案子有关，她给我们公司造成了巨额的财务损失！”

　　	“你这种时候拦在我的面前，是什么立场？”

　　	“如果因为你让刘瑾跑了，这个责任你来承担吗？”

　　	一番话，挑明了利害的同时，也直接将盛峦逼上了死角！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2063章 逼上死角【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 