    像是天风这种人，做事没有底线，那么他也就轻松了许多。

    就像现在，他随时都可以牺牲掉他手下的性命，他哪怕打不过夏阳，他也可以逃走。

    将手下扔过来之后，他第一时间选择了逃走。

    看着被丢过来的人满脸绝望，夏阳一把抓住了他，平息了他体内真气的躁动。只是，被这么耽误，天风已经跑出了很远。

    其他人倒都是被控制住了，但天风才是他们的主要目标。

    被天风逃走，夏阳的内心中也有着几分不痛快。

    天风松了口气，回过神来，心头又是充满了愤怒。

    原本按照他的计划，他是要弄死夏阳的。

    结果，他所有的班底都交代在这里，这一切都是因为周天驰。

    他压根就没有将周天驰当一回事，结果因为这个普通人而被摆了一道。

    在他的心中，已经被周家定下了死刑。周天驰做错了事情，那就让整个周家都为之买单吧。

    思考之间，天风已经和他们拉开了距离。

    他能够感知到，夏阳还在后边追赶他。但他不可能被抓到的。

    这时候他已经和他们拉开了距离。哪怕夏阳的速度有多快，也不可能追赶到他。

    苏千雪刚才在忙活着制服组的工作，没有及时赶过来。

    她在第一时间处理好了相关的工作，就赶了过来。

    来的时候，她正好见到她不远处有一个人在奔跑，更远一些，夏阳在追赶着这个家伙。她马上就知道，这个人是他们的敌人。

    最近一段时间，她一直都和夏阳进行练习，所以实力进步了许多。

    她也想要帮助夏阳，而不是成为夏阳的拖累。

    所以，她果断从地上捡起了几块石头，朝着天风扔了过去。

    正在奔跑中的天风，怎么也想不到会有石头朝着他的方向砸了过来？

    他急忙一掌将石头击碎，与此同时，苏千雪已经握着剑冲向了他。

    苏千雪知道，有这样实力的人，必然是天赐组织的成员。

    若是让这样的人离开了，也不知道后续会给夏阳带来多大的麻烦？

    她给夏阳带来了不少麻烦，却没能帮到夏阳。

    这一次，她必须要帮到他。

    握着剑，苏千雪刺了出去。她的真气席卷，化作了剑气，很快就斩向了天风。

    她的实力在天风看来，终究是太弱了。

    剑气很快就被天风击溃，完全无法给天风带来一丝伤害。

    但天风被她激怒了。

    这么一只蝼蚁，也想要挡住他？他的手掌拍了出去。

    在强劲的真气面前，苏千雪十分地渺小。

    苏千雪脸色一变，面对着这样的攻击，她都不知道该怎么办。

    夏阳跟她说过，在遇到这种情况，就愈发不要紧张。

    紧张的话，她的战斗力就更加不足了。

    她握着剑，朝着天风猛地刺了出去。

    天风的掌劲很强大，似乎要将苏千雪的身体覆盖。

    如果苏千雪被这一掌击中，就算不死也要重伤。

    苏千雪的剑芒，在这一掌面前显得十分地微弱。

    下一刻，那剑芒和掌劲碰撞在一起，那微弱的剑芒竟然没有直接被击溃。

    “怎么会？”天风的眼神中闪过了几分错愕，他就要赶过去杀了苏千雪。如果他连一个年轻女孩都无法解决的话，那他真是丢脸丢大发了。

    苏千雪在斩出那一剑之后，就已经进入了一种顿悟的状态。

    就连天风朝着她靠近，她都不知道。

    夏阳还以为苏千雪挡不住那一招，他见到她能够挡住，他也是意外不已。

    不过，接下来的攻击，苏千雪肯定挡不住的。

    夏阳在震惊的同时，动作没有丝毫的停滞，很快就赶到了苏千雪的身边。

    天风想要击杀苏千雪，却被夏阳挡住了。

    “想要对付她动手，你问过我的同意了吗？”夏阳冷冷地说道。

    天风急忙后退，他不是对手，这时候自然不敢再留下。

    可夏阳有心将他留下，如果任由他离开的话，影响或许会很大。

    “够了，夏阳，我放过这女人，你别再缠着我了。我如果爆发实力，我不敢保证能够击败你，但击败这个女人是没有任何问题的。”天风冷冷地说道，“你不会真的想让这个女人去死吧？”

    “有我在，你不可能伤害得了她。我这个时候若是让你离开，后续才有一堆事情。我一向很讨厌麻烦的。”夏阳淡淡地说道，“你真的为我着想的话，那就留下来吧。我会好好地招待你的。如果你想要公平一战，我都可以答应你。”

    “谁要和你公平一战？”天风骂道，“我只想离开。”

    夏阳没有再和他废话，而是果断出击。

    天风只有硬着头皮和夏阳战斗，两人且战且退。

    正常状态下的天风，不是夏阳的对手。他唯有燃烧真气，才能够勉强和夏阳过招。可拖延的时间长了，对他的影响是很大的。他甚至可能会死。

    这一刻，天风的目光锁定了苏千雪。他看的出来，夏阳很在意苏千雪。如果能够伤害到她，夏阳一定会赶过去。那么他就可以趁势离开了。

    他避开夏阳的攻击，一拳轰向了苏千雪。

    见状，夏阳急忙赶了过去，阻挡住攻击。

    但天风已经一个纵身逃离了。他不敢回头，他觉得自己回头的话，或许会被夏阳留下来。夏阳见状，一道拳劲轰出，直接席卷向了天风所在的方向。

    天风感受到了背后传来的一阵危机，他的神色一变，将真气集中在背后。他直接承受了夏阳的攻击，口中吐出了鲜血，但他却借着攻击往前跑出了一大段距离，消失在了众人的面前。

    “真是可惜了，让那家伙逃走了。”周天驰赶了过来，有些无奈地说道。

    “没事，迟早会拿下他的。”夏阳淡淡地说道，“他已经受了重伤，我会让人搜寻他的下落的。而且千雪的实力有突破了，这就是天大的好事。”

    “从那家伙留下来的人当中，我们可以了解到更多的消息。所以你们也不用紧张。”

    “是。”周天驰答应了一声。

