    什么？

    杰克扑通一声跌坐在地上，难以置信地望着火云邪神背上的林隐！

    龙国皇尊帝师？

    零号死神？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    随即便是一阵吞咽口水的声音。

    不光杰克震惊的无以复加，黄雅莉以及山姆总管的手下，一个个全都是瞠目结舌，呆滞如鹅。

    龙国皇尊帝师这黄雅莉知道。

    但是她却不知道师祖就是把域外搅得腥风血雨的零号死神！

    如此说来……

    这龙驹火云邪神原本就是他的坐骑了？

    难以置信！

    “山姆总管，他真的就是零号死神吗？”山姆总管的手下问道。

    额头上的符箓被林隐节奏之后，山姆恢复了正常，冷哼道：“你们说呢？这天底下，除了零号死神，还有谁能驯服龙驹火云邪神？”

    轰——

    此话一出，顿时引起海啸般的剧震。

    山姆总管说的没错，他们差点忘记了，这龙驹火云邪神的厉害！

    他们都是在马厩工作的，见识过世界上各种各样的宝马，但至今为止，还没有一匹无法被驯服的宝马。

    当然。

    龙驹火云邪神便是一个特例，自打进入皇庭马厩之后，还没有一个人能驯服它。

    就算是法兰帝国第一驯兽师，也无法靠近龙驹火云邪神三米之内。

    然而。

    眼前这个东方小子却骑在火云邪神的背上，稳如泰山，其实就可以说明了一切。

    他真的就是零号死神！

    得知这一真相，山姆总管的那些个手下全都已经崩溃，当即如潮水般跪在地上。

    山姆总管也不例外。

    “拜见零号死神！”

    零号死神？

    杰克又狠狠咽了一口沫子。

    “你，你……”

    杰克惊惧交加，已经说不出话来。

    林隐没有搭理山姆那些人，而是如隼的目光死死盯着杰克，以上位者的口吻质问道：“杰克，你还想狡辩吗？说吧，是不是你在暗中谋害了炳秋？说！”

    杰克的肝胆都已经吓得快破掉了，脸上惊惧交加的表情，有目共睹。

    此时此刻。

    他就好比是惊弓之鸟，林隐只是吼了一嗓子，他便彻底崩溃了。

    没办法。

    他面对的是龙国的皇尊帝师！

    踏平域外的零号死神！

    还有就是他的师祖！

    无论那个身份，都不是他能够对抗的，想不崩溃都难！

    “我说，我说！”

    “是我跟永王温德尔合谋谋害黄炳秋的！”

    “永王从黄炳秋那里得到断魂决副本，而我可以得到黄炳秋的孙女儿黄雅莉！”

    他知道不能不说，不说脑袋就搬家了。

    杰克还没活够。

    “杰克，你说什么？你这个欺师灭祖的叛徒！我就说本来可以赶在皇宫大门关闭前赶到的，而你却走错了路，原来我还以为你是无心的，现在看来一切都在你的计划当中。”黄雅莉咬着银牙道。

    杰克立马解释道：“雅莉师妹，你听我跟你解释，我对你的爱是真的，还有，永王答应我了，不会要师父的性命，他只是想要师父把断魂决的副本给他！”

    “只要师父把断魂决的副本交给永王，永王一定不会伤害他的！”

    “雅莉师妹，我跟永王已经约定好了，你就放心好了！”

    黄雅莉惨笑，她从来没听过如此荒唐的理由，她一把挣脱掉杰克的纠缠，当即咬牙切齿道：“杰克，从现在开始，我不会听信你说的任何话，如果我爷爷要是有什么三长两短，我绝对跟你没完！”

    “雅莉，雅莉，你听我解释！”杰克继续上来纠缠，仗着自己是古武者，牢牢地束缚住黄雅莉，双手死死地抓着后者的双肩，道：“雅莉，你听我解释，你必须听我解释，我这么做，全都是为了你——”

    “你放开我！”

    黄雅莉挣脱不开，当即扭头看向林隐那边，“师祖，救我！”

    砰——

    林隐微微摆了摆手，一道无形的力道打在杰克的胸前，后者当场被震飞出五六米远。

    口喷鲜血！

    肋骨不知道断了多少根！

    这就是实力上的差距！

    几乎等于是秒杀！

    黄雅莉恶狠狠地瞪一眼倒在地上的杰克，脸上没有半点怜悯之意，对于这样欺师灭祖背叛师门的叛徒，死了才好。

    “请师祖救我爷爷！”

    黄雅莉知道事到如今，只有师祖有能力救她爷爷了！

    林隐点了点头，随即道：“永王是吗？好大的胆子，胆敢动我的徒弟？”

    “雅莉，上马！”

    “与我一起去永王宫！”

    “是！”

    黄雅莉咬了咬嘴唇，抬头看一眼龙驹火云邪神，脸上满是忌惮，这可是世界第一神驹，她能骑吗？

    就在她满脸犹豫的时候，林隐抚摸了一下马鬃，火云邪神双膝跪地，俯身下去，看上去非常的温顺。

    “我可以吗？”

    黄雅莉瞪大双目，望着林隐。

    林隐笑着点头：“当然可以了。”

    黄雅莉将信将疑地爬上马背。

    咴——

    火云邪神起身，发出一声震天的鸣叫，听上去十分的开心。

    “做好了！”

    “跟我一起去永王宫救人！”

    黄雅莉建议道：“师祖，要不咱们去皇宫请帝王出手吧，就咱们俩个人，是不是有点势单力薄了？”

    “毕竟，毕竟，对方可是永王啊！”

    话音刚落。

    法兰帝国帝王米修斯带着亲卫从皇宫里出来。

    “林先生请留步！”

    米修斯大帝快步跑过来，脸上满是激动。

    三年多没见，甚是想念。

    米修斯大帝还以为这辈子再也见不到零号死神了。

    没想到上天眷顾，又给了他跟零号死神见面的机会！

    “大帝？”黄雅莉惊讶出声，从小就生活在法兰帝国，米修斯大帝已经成为她心中犹如神一般的信仰。

    当见米修斯大帝出现了，黄雅莉作势就要翻身下马，却被林隐一只手给拦住了。

    “师祖，米修斯大帝来了，我们不是应该……”

    “你就好好地坐着！”

    林隐淡淡道。

    黄雅莉茫然地点了点头，心里却早就已经开始打起了鼓，毕竟来的人是米修斯大帝啊！

    她们真的不用下马跪迎吗？

    山姆总管等人早就已经跪在地上恭迎了。

    与黄雅莉的想法不同。

    米修斯大帝非但没有因为他们的无礼而生气，相反还十分的高兴，快步跑到他们的面前。

    随后。

    接下来米修斯大帝的举动，令黄雅莉瞠目结舌，呆滞如鹅！

    只见。

    米修斯大帝突然——

