    “嘴巴真是硬，这个时候都不开口。也罢，本宗主给你最后一个机会。只要你眨眨眼睛，就证明与本宗主合作。”

    秦叶絮叨了半天，自己也是觉得有些烦了。接着他给沙雕宗主最后一次机会。这次沙雕宗主别无选择，他只能和秦叶同流合污。毕竟眼前的敌人实在是太强了，完全超出了他的认知。

    “多谢秦宗主收了神通，这一次是我冒昧了！”

    沙雕宗主对着秦叶感激道，如今秦叶将他身上的束缚已经清除一小部分，他能够坐下来面对面的和秦叶交谈。秦叶将茶几挪到了一旁，尽可能的远离仙子。这一会的他并不愿意打扰墨韵仙子。

    “沙宗主，之前也是一个误会。是外面的侍卫让我和仙子来到这里，没成想你们也是如此。我们之间也是不打不相识……”

    秦叶拿起桌子上面的茶壶，他给沙雕宗主倒了半杯茶，眼中充满了一团和气。

    “秦宗主客气了，你我同为一宗之主。不过秦宗主不是本地人吧，周围我并没有听到你的名号！”

    沙雕宗主也想探听一下秦叶的底细，周围千里若是出现这样一位了不得的宗主，就算是他没有见到过，也必然会听到对方的名声。

    “的确，我并非来自这里。秦宗和此地万里之遥，这一次我与仙子办事，顺路来到了此地。还请沙宗主详细给我介绍一下明涧商会和城中的本土势力，让我也有一些准备。”

    老子是大雕宗主，并不姓沙。大雕宗主对于秦叶的称呼，显得非常的厌恶。对方完全不把自己放在眼里，随便给自己篡改名字。

    “这里是明和城，距离我大雕宗相距八百里。城中有着名满天下的明涧商会，此番听说明涧商会得到了异宝，因此本宗主也接到了通知。于是赶奔过来参加这一场盛会……”

    沙雕宗主和秦叶聊了起来，他将自己了解的事情说了一遍。

    “沙宗主，你说明涧商会内是否有玄圣存在？”

    秦叶说出了心中最为关心的事情，没有玄圣其余人算个屁，墨韵仙子随随便便都能将他们灭掉。

    “这个不好说，若是单纯的明和城，这里并没有玄圣存在。但明涧商会就可能有不同，毕竟这是三大商会之一，里面就算是玄帝的高手也不会少见，来几位玄圣也是非常的平常……”

    沙雕宗主想了想后口中说了一句，对于明涧商会内部的情况他并不是特别的了解。而且就算是商会的内部对于一些事情也是全然不知。

    有一次三位玄圣来到明涧商会搅乱，据说闹得沸沸扬扬，而且斩杀了不少的人。但他们并没有从明涧商会内部走出。显然是被人从中截杀了。

    “不好办了，看来里面有玄圣的概率的确很大。可如今已经来了，无论是否有玄圣都需要尝试一下了。”

    秦叶在房间中来回踱步，他心中一直在默默地推算着。毕竟这不是他亲自参战，一切全部需要依赖墨韵仙子。但仙子实力具体到达什么程度，他也没有办法弄清楚。

    “秦宗主，难不成你想要在商会……”

    沙雕宗主看着秦叶的举动，隐隐猜到了什么。对方已经是在明涧商会内动手，这显然就没有将一切规则放在眼里。

    “我做什么你暂时不用理会，你只要知道一切听从安排就足够了。待会来人的时候，你要摆出你是这里面主人的身份！”秦叶对着沙雕宗主开口说着。

    在漫长的等待中，明涧商会今晚的拍卖会终于开始了。这一场盛大的拍卖会邀请了诸多的大人物。城中所有的富商权贵和周围的宗主全部被邀请过来。

    可以说场面非常的隆重，秦叶和墨韵仙子单纯的把他们吃下，就能有很大的收获。更不要说这里面还包括明涧商会。

    “花灯璀璨，星光闪烁。一年一度的明涧商会拍卖会终于如期而至。这一次我代表明涧商会主持这一场拍卖会，希望大家能够赏一些薄面，让我们愉快的度过今晚！”

    台上的老者十分随和地说着，他冲着周围的人一一拱手。所有人看到老者以后纷纷回礼，包括天子号房间内也是没有一人托大，大家看向老者全部流露出恭敬的神色。

    “他是谁？”秦叶对着沙雕宗主问道。

    “他是明和城明涧商会的会长，人称明老八，很早以前就是半圣的修为。”

    沙雕宗主颇为忌惮的看着眼前的老者，半圣的强者在他们眼中还是非常的令人畏惧。

    当初我就卡在半圣许多时光，如今又来了一个半圣。他是此刻仙子的劲敌。秦叶从半圣一路走过，对于其中的差距非常了解。

    修士真正的分水岭主要有三个，一个是玄士，玄士和玄者之间几乎没有办法比较，达到玄士也意味着进入到了修炼的初级阶段。在一个就是成圣。无论是玄圣还是半圣，对于修士来说均是一个天大的跨越。

    而最后一个分水岭则是大帝，圣人之下皆为蝼蚁，大帝之下视如草芥。这三个分水岭没度过一个，都会让自身发生巨大的蜕变。至于玄神就不用说了，到达修炼的顶点。

    “此次明涧商会得到了几件宝贝，小老儿看得都是非常的震惊。不瞒你们说，私下里我都想要把他们完全留下。以此来作为突破玄圣的跳板……”

    明老八开始给大家先介绍一下今夜商会的东西有多么多么的珍贵。大家的注意力全部都被吸引进去了，接着今晚的拍卖会开始盛大进行着。

    会场上一件件的东西从秦叶眼前不断飘过，昔日里这些玩意在秦叶眼中比起破烂还有所不如，如今每件东西对他来说都是非常的宝贵。想要纳入到自己的手中。

    “沙宗主，你有什么喜欢的东西照常拍卖，不要因为我和仙子的到来而忘记了你的初衷。”

    秦叶善意的对沙雕宗主开口说着，他分明是想让沙雕宗主拍下，好送给自己。尽管仙子发威的时候能将一切东西全部弄到，但是他也不想完全借助仙子。

    “秦宗主，你是奔着什么东西来的？”沙雕宗主开口问道，他想要借此机会送给秦叶一些好处。

    “我嘛，倒是没有喜欢什么具体的东西。不过每一件看着都很舒服。”

    秦叶的这个回答让沙雕宗主一时语塞，他不知道自己应该如何来接。想要将所有东西全部吃下，沙雕宗主还是支付不起。

    一件件商品拍卖完毕，这一场拍卖会也是进行到了尾声阶段。所有人都等着最后的那一件宝贝。包括沙雕宗主等大人物，他们都是为了此物而来。

    “今日大家的热情捧场让我无比的感激，今夜最后一件珍贵的东西也将与大家见面。此物乃是一个仙桃，不知经历多少万年孕育而生。天底下只有九颗，本商会有幸获得了一颗。”

    “闻一闻可以多活十数年，吃下去可以令修为暴增，寿元暴涨。在座不乏有与老朽修为相当的人存在，倘若你们服下了仙桃，怕是可以立地成圣！”

    立地成圣四个字在拍卖会的会场上不断回荡，这一声音空前的嘹亮。所有天字号房间中的人听完均是坐不住了，修炼最终为了什么？在绝大多数人心中会出现两个字：成圣。

    “大家不要以为我是在这里刻意的吹嘘，一切都是实事求是。我再给大家透露一下，这颗桃树在产下九颗仙桃后，直接羽化成帝，如今不知去何处修炼。天地灵物能够成帝，可见一斑。怕是整个世界只有这一株成帝的灵物。”

    明老八又将桃树说了一遍，这更加渲染了仙桃的威力。一直在天字一号房中观看的秦叶也是坐不住了。这颗仙桃照此说来的确非常的珍贵，不知自己吃下去会有什么变化？会不会突破自身的束缚，让自己修为达到玄士。

    看着所有人激动的神色，明老八点了点头。自己的目的完全是达到了。接下来就要看他们身上的财富了。

    “此次拍卖并不收取九窍龙丹，只收六阳丹，并且当众交易。此前我已经通知过各位宗主，门主。话不多说，起拍价十万六阳丹！”

    开始就是十万六阳丹，这个数量的确不算少。不过在秦叶眼里这点丹药还是杯水车薪。

    “我出十一万六阳丹！”

    “十三万！”

    “二十三万！”

    ……

    六阳丹的数量不断地增加，还是短时间内竟然加到了一百万。

    “我出一百零……”

    “沙兄，你的六阳丹还是留着吧，待会我们能够派上用场。”

    秦叶听到沙雕宗主打算叫价，眼神中充满了兴奋。看来自己这一次并没有白来，居然抓到了一条大鱼。一百万六阳丹，还是能够做许多的事情。

    “秦宗主你误会了，我身上只有三十万六阳丹。明涧商会给了我十万作为好处费，让我叫价。只要价格不超过二百万，都可以让我随意的加……”

    沙雕宗主眼神中流露出尴尬之色，毕竟他没有想到过真正的加价。对于一个宗门来说，一百万六阳丹还是不容易拿出的。宗主只是掌管着一定数量的财富，其中很大一部分在那些长老的手中。

    “沙兄，你这一句话让我非常的失望。身为一宗之主连一百万六阳丹都拿不出。当初对我而言，数亿六阳丹都是随随便便送人。哎，先把你三十万六阳丹给我……”

