    “没事，没事，我只是突然看到一个让我有点意外的消息，忍不住吃惊了一下。”张诚强忍着心中的震惊，赶紧解释道。

    然后他不顾蓝茹宸二人的疑惑，赶紧在心中向系统问道：“喂喂，系统，怎么回事啊？杨部长不是人事部的部长吗？怎么变成财务部副部长了？”

    原本张诚还在想呢，打脸一个人事部的部长能得什么？

    优秀的人才？

    还是天建公司的股份？

    当然，辣鸡天建公司张诚一点也不想要，才五百万不到的注册资金，张诚真的完全看不上。

    甚至就连天建大厦张诚也不怎么看得上眼，建在那么一个鸟不拉屎的地方，就算是个20多层楼高的写字楼，张诚也完全没有兴趣。

    然而，张诚之前的想法全都错了。

    系统对杨部长的职务鉴定居然是财务部而不是人事部，这怎么不让张诚意外！？

    “宿主打脸的对象除了是人事部部长以外，还兼任了财务部副部长！”系统很快就给了张诚解释。

    听到系统这么一说，张诚才猛然想起来，杨部长好像确实担任了公司的财务部副部长。

    不过因为只是挂个职，平时他也不怎么去财务部，所以张诚一时间也没想起来。

    一个人身挂多职，这种事其实在很多公司都很常见，有些人能力出众，确实可以同时担任多个职务，能者多劳嘛。

    不过杨部长身挂多职，当然不是因为他能力出众，而是因为多挂一个职，可以多领一份工资！

    很多老板为了照顾自己的亲属，让他们在公司里多拿点钱，都会这么做。

    就像何旭的女儿何美秀一样，她在猫熊公司就担任了至少三个职位，拿着至少三份工资！

    看着手机屏幕上那一个多亿的存款，张诚的目光怎么也移不开。

    虽然系统给予的奖励跟自己先前的猜测有些出入，但不得不说，这个奖励更符合张诚的心意。

    要知道，之前系统给予了张诚那么多奖励，有豪车、有公司股份、有技能，甚至还有十亿的打赏额，但唯独没有张诚自己能使用的现金。

    虽然张诚也能动用董事长的权力从公司的流水里抽出一笔现金来使用，但这样做无疑会对公司的发展造成一定的影响，故而非必要情况下，张诚是不会这么做的。

    再说了，公司的流水也不可能太多，就算想拿，也拿不了多少。

    而等公司分红，那就更不知道要多久了，甚至最后亏损得一点分红都没有也是有可能的。

    至于汤臣一品那边的租金，因为合同还没签完，所以暂时也拿不到。

    这样算来，张诚之前虽然身价几十个亿，但身上真正能用的现金，其实并不多。

    而现在，这个最大的短板，终于被系统补齐了，张诚不兴奋才怪呢。

    巨额的现金一下就把张诚的脑袋冲昏了，让他忍不住疯狂地思索起来，这笔钱能干什么？

    买房？

    嗯……

    他好像不缺房，名下还有一栋汤臣一品呢。

    买车？

    嗯……

    他好像也不缺，且不说系统奖励的那辆迈巴赫62s，光是猫熊直播停车库里的那些跑车，恐怕就够他开好久了呢。

    车房都不缺，那这钱还能干嘛啊？

    张诚的想象力一时间竟是被曾经的贫穷限制了，得了一个亿也不知道怎么花。

    贫穷果然是原罪啊！

    张诚在心中感叹了一下后，忽然想起一件事。

    “诶，对了，那个1000万的浮动资金是什么意思啊？”

    张诚想起来，系统先前给予奖励的时候，不是直接说的一个亿，而是9000万的现金和1000万的浮动资金。

    第一次听到浮动资金这个词，张诚还真没法从它的字面上理解它的意思。

    “明日系统会随即在一个时间点开始一次临时消费任务，会要求宿主在一个小时之内，尽可能多的使用浮动资金进行消费，一个小时之后进行结算，根据消费的数额进行一倍到一百倍的返现！”

    “卧草！一到百倍，那岂不是意味着我花完这一千万，最多可以得到十个亿！？”

    花钱等于赚钱？

    张诚简直被惊呆了。

    “友情提醒一下，返现倍数会根据消费形式的不同而不同，宿主不要太乐观。”系统提醒了一下。

    “具体怎么算的啊？”张诚连忙问道。

    “明日任务开启时宿主自然会知道，现在本系统不能提前透露。”

    “这……好吧。”

    张诚有点无语，这也太吊人胃口了吧。

    不过对方是系统，张诚也没办法。

    他总不可能把系统的嘴撬开吧。

    怀着郁闷的心情，张诚一路无语。

    ...

    ...

    因为返回时已经过了下班的高峰期，所以张诚等人在回浩国的路上，一点也不堵，很快就回到了浩国。

    张诚让保镖们各自去嗨后，自己就陪同蓝茹宸一起进了浩国。

    本来张诚还想当晚就和蓝茹宸推荐的那人沟通一下，怎料对方居然不在公司，双方只能约定明天再详谈了。

    随后张诚又和杨晨建见了下面，商议了一下浩国可以为猫熊直播提供的法律援助。

    别的法律援助张诚要求不多，但在商业间谍打击上的法律援助，张诚直接表现出了迫切的心情，希望浩国方面能尽快提供援助。

    对于张诚的请求，杨晨建自然没有拒绝，直接一口答应了下来，并承诺会尽快派人去猫熊直播协助夏嫣凝处理商业间谍。

    得到肯定的答复后，张诚也就没有再继续留在浩国了，而是让司机送他回猫熊直播。

    回到猫熊直播的时候，时间都已经快晚上十一点了，但整个猫熊公司依然灯火通明，人来人往，氛围比浩国律所还热闹。

    张诚对此倒不是很意外。

    也不看看是什么地方，直播公司！

    在大半夜直播的人还少吗？

    不少，甚至可以说很多主播都喜欢大半夜直播。

    谁让晚上的网络监管要比白天少呢。

    上面的压力减少，这些主播们也就玩得更嗨，直播更有激情，人气自然也更旺，也难怪他们会喜欢晚上直播了。

