    第298章朕说你没本，你就没本

    工部尚书：“这是自然，臣明日早朝就请示皇上，修路的政策要先下达下去，承包的事情才能往下传。”

    “你看着办就好。哦对了，小圆子把孤的糖葫芦拿来，曾大人，来一根。”

    工部尚书欣然接过：“谢殿下赏。”

    说完正事,楚安宁就准备走了，不过刚从屋里走出来，就见外面呼啦啦站了一堆人。她来官署的事情已经传遍。

    “臣等见过太女殿下，殿下万福金安。”

    楚安宁：“平身。”

    “谢殿下。”

    “小圆子，把孤带来的糖葫芦分给诸位大人。”

    “是殿下。”

    官署人比较多，她买了那么多也不够一人一根的。

    有些人没拿到也就罢了,可那几个练五禽戏的没拿到，就慌了。尤其楚安宁走的时候，还站到一人身边,拍拍他胳膊：“五禽戏练得不错。”

    此人苦哈哈的喊道：“殿、殿下，臣以后绝不会在官署里练五禽戏。”

    “这是为何呀？你练的不挺好吗？练，继续练，左右你也练不了几年了。”

    说完就潇洒走人，却把此人吓得面色苍白，何、何意思？他要死了吗？

    **

    二皇子与楚安宁分开后，气归气，可事情还要做，又命人去张贴通知，张贴完去找户部的人，户部于别的事情上都一般，唯独收钱时候勤快，当下就借两个给他。

    几乎半日功夫，所有路段取名权就被抢夺一空,卖到最后的时候,还有几个人为此竞价，以至于他们多赚万两白银。

    看着白花花的银两，他与户部之人都有些心潮澎湃。

    “二皇子,太女殿下褥羊毛的功夫了得，全京城的官宦、勋贵乃至商人都被她褥个遍。光去年的单车从大臣、勋贵手里就抠走几十万两，从那些商人手中抠的还没算呢。眼下这取名权，又抠走将近二十万两，这还只是一部分的路段，若她把全部道路取名权都弄出来售卖，岂不是更多？”

    二皇子：“不能全都弄出来，那些人想要的是金册，金册贵在稀，多了就没人想要了。这银子你们先送国库去，我去命人弄金册。”

    “是。”

    二皇子这边忙的热火朝天，宫里的那些妃子也在为名字一事讨论的激烈，萧贵妃觉得清韵路好听，孟贤妃觉得青云路大气，两人争吵不休。

    次日早朝，工部尚书也在朝堂提起其他城池修路一事。

    就是他说完后，众臣齐刷刷的看一眼皇上，又快速低头。

    太女殿下胆子大的能捅天,她出的修路章程的确是个好东西,可修路最多的人能见皇上，这不等同于卖皇上的脸吗？把皇上当成观赏物了这是！

    宋御史立刻站出来：“皇上，臣有本启奏。”

    “你没本！”皇上光看他表情，就能猜到他要奏什么，无外乎是奏太女大逆不道云云之类的。

    “不，臣有本。”

    “朕说你没本，你就没本。”皇上看着他，再说你就是抗旨。

    宋御史：“……”他想扔官帽！这御史谁爱做谁做去！

    (本章完)

