
小蛇扭了扭身子，在泥土地上用尾巴写出了四个大字——“今晚十時”。

苏幕遮盯着这些字，问小蛇：“这……是蛇神的意思么？”

小黑蛇抬着小脑袋，点了点头。

苏幕遮：“……”你只是一只蛇啊，真的不用强迫自己在地上爬出一个繁体字Orz。

狐卿也走到他的身边，对他说：“看来蛇神已经知道我们的来意了，它在暗示我们等晚上十点再过来。那我们现在先回去吧。”

苏幕遮点点头，抬手将小黑蛇捡了起来，又用手将地上的泥土抚平，销毁了那些字迹，然后便跟着狐卿一起上了车，返程回家。

桃夭自然也是跟着他们一起，她坐在后车座上，问苏幕遮：“小苏啊，你怎么知道这件事是蛇神做的？”就算是猜的，怎么就能猜得这么准呢？

苏幕遮抿了抿唇，不知该怎么解释。因为关于蛇神的传说，也是梼杌告诉他的，苏记的书籍根本就没有此类的记载。

狐卿不愧是最了解苏幕遮的人，他一眼就看出他的为难，便替他解释道：“小苏家里有很多关于鬼怪灵妖方面的书籍，其中肯定就有这方面的记载。”

桃夭了然，又想起之前在邱泽治家的场景，不由嘲讽道：“我虽然才第一次见那邱泽治，但却不得不感慨这世界居然还有这样的人——我从他的眼睛看出了人性的种种劣根，他应该就是个好色而又寡情，充满了野心却并不正派的人。他应该还有个妻子吧，我真为他的妻子感到悲哀。”

苏幕遮惊讶地看了一眼，没想到这个平常大大咧咧，看起来很不靠谱桃花妖，对于人的本质居然看得透彻。他认同地点头，道：“你说的不错。他的妻子现在生了重病，可他的态度却是不冷不热，我一直怀疑这里面有什么猫腻。”

“暂且不提这一点。白康曾说蛇神代表着绝对的公平，身怀着惩恶扬善的能力。现在它突然降临到了邱泽治家里，依邱泽治的品行来说，当然不是因为他善良的缘故。可是蛇神为什么没有惩罚他，而是的将惩罚落在他妻子的身上呢？”狐卿边开车边道。

苏幕遮低头思索了片刻，猜测道：“刚刚在与邱泽治的妻子交谈之时，我发觉她说起她的父母时语焉不详。她的父亲是这市里的一位官/员，莫非他的身上也有问题？”

狐卿点点头，“这倒也有可能。”

桃夭看着前面这两个猜来猜去的男人，不由道：“晚上就可以见到蛇神了，你们有什么问题可以直接去问他啊，干嘛这么纠结。”

“他要是能直接回答就好了。”苏幕遮有些无奈，“你不知道，这蛇神最爱做的事情便是装神秘，能让他现身已经是非常不易了。你根本不要指望他能给你提供太多的线索。”

没错，这一点这也是梼杌告诉他的，苏幕遮现在十分怀疑这两位是不是以前就认识。

桃夭耸了耸肩膀，妥协道：“好吧，那咱们就不说蛇神了。咱们再说说邱泽治吧，我告诉你，我刚刚是真的看到了……”

“喂！”苏幕遮知道她想说什么，连忙打断她的话，有些痛心疾首道：“桃夭，你是个姑娘家啊，不能整天都说些重口的话题。”

桃夭忍不住对他挤了挤眼睛，调笑道：“谁说我是女子了，树妖可是没有性别的。在必要的时候，我也可以变成男人。我告诉你，我变成男人时，可要比邱泽治‘大’多了！”

狐卿：“……”他刚刚是不是出现幻听了？

苏幕遮：“……”槽点太多，她实在不知道从何吐槽了！

难道没有性别的树妖都这么没有节操么？

还有可怜的邱泽治先生，我不该将这孩子带过来的，害的你被黑了整整两章……

…………………………………………………………………………………………………………………………

到了晚上九点半的时候，狐卿带着苏幕遮乘着青云来到了邱宅的上空，悄悄隐藏在了一棵大树后面的阴影之中，静静地等待着蛇神的出现。

而桃夭死活也要跟着他们两人一起来，她的理由是想来一睹蛇神的风采。但根据她当时那一副口水都要流出来的样子来说，嗯，咱们对她的话暂时持保留的态度。

苏幕遮摸了摸腕上小蛇的鳞片，低声问道：“你知道蛇神究竟起这宅子中的哪个人吧？”

小黑蛇用尾巴摩挲着他手上的皮肤，这次却低下了头，不肯回答。

“这个问题不能说么？”苏幕遮笑了笑，“那就不回答了。药瓶里的那片鳞片，是蛇神留下来的么？”

小黑蛇马上点头，并得意洋洋地张开嘴向苏幕遮展示它一直含着的鳞片。它从早上开始就一直将其含在嘴中，连中午吃饭的时候（没办法，谁让我们的渡灵师大人做的饭菜那么诱人），都用尾巴紧紧地将鳞片环绕着，生怕被人抢了去，看来是真的很宝贝这东西。

可现在，苏幕遮却惊讶的发现，这鳞片已经从幽绿色变成了金黄色，在夜里闪烁着光亮，甚至将小黑蛇嘴里的獠牙和嘴周围的皮肤都照了个清清楚楚。

他不由拉了拉狐卿，让他来看这神奇的景象。小黑蛇还以为这个气势恐怖，力量也很强大的庞然大物要来抢自己的宝贝呢，忙用尾巴紧紧缚住了苏幕遮的手腕，一双蛇眼颇为警惕地看着他。

狐卿查看了一番后，不由笑着拍了拍这小东西的脑袋，道：“这倒是个好东西，它若是吞了这鳞片，指不定就能当场化形。”

他这话一出，苏幕遮也有些惊讶。刚想说些什么，却见狐卿神情一凛，紧接着他感觉胳膊被猛地一拽——狐卿竟然就将这么他揽入了自己怀中——谁高谁矮马上就一目了然好么？——苏幕遮抬起头看着他线条优美的下巴，奇怪地问道：“怎么了？”

狐卿一双眼睛凌厉地看着邱泽治家大门的方向，眼中竟然十分罕见地出现了紧张的情绪。他抬手压住苏幕遮的肩膀，轻声道：“别出声……他出来了。”

（桃夭这货早就变成了一枝桃花，悄悄挂到狐卿的长发上去了。）

苏幕遮一惊，也跟着看了过去，果然见有一道黑影，就像一条蛇一样，缓慢而悄无声息地从打开的大门中滑了出来。

在这寂静无声地黑夜里，他走到院子中，停下了脚步。抬起头，一双暗红色的眼睛准确地找到苏幕遮几人的藏身处，语带笑意道：“几位，出来吧。”

狐卿扬声问道：“阁下可是蛇神大人？”

“准时来赴约的，自然是我。”这人说罢，突然纵身一跃，“既然几位不肯出来，那我只有亲自来找你们了。”

苏幕遮只见人影一闪，然后那人便出现在了他们面前的那棵树上。他脚下只有一根细细的树枝，但他却稳稳地立在了上面，甚至于没让那树枝有一丝一毫的颤动。

挂在狐卿头发上的桃花枝颤巍巍地附在狐卿的耳边道：“你看，他像不像电影里的那种武林高手？”

狐卿：“……”

苏幕遮看着面前的人，并不意外地道：“果然是您。”

——眼前这位，果然就是邱泽治的那位管家。

管家，哦不，是蛇神大人则笑着看着这位年轻人，道：“苏小友果然是聪敏过人。比你灵识中那个蠢货聪明多了。”

听了他这话，“蠢货”——梼杌差点气炸了，他直接从苏幕遮的灵识内冲了出来，对着蛇神低吼道：“死蛇，你说谁是蠢货呢？要不要老子帮你提前褪皮啊！”黑了他几千年他也忍了，可这家伙现在居然在他的结契人面前骂他，当真是皮痒痒了！

而桃夭在梼杌出现的一瞬间，立马就被那种铺天盖地地气势压得关闭了六识，对接下来的事情自然是一无所知了。

蛇神大人笑得更开心了，他眼带促狭地看着梼杌，“我只说了‘蠢货’，又没有指名道姓，是你自己冲了出来，还能怪谁呢？都过了几千年了，你还是这般的没长进，真是叫我叹为观止啊。”

梼杌忍气吞声道：“好了，咱们俩的私人恩怨以后再说。现在你告诉我的结契人，你来这家究竟有什么目的，别让人孩子为难。”其实他也不想忍气吞声来着，可是他总也吵不赢这货有什么办法？！

蛇神大人道：“你不必操心这么多，我敢说，这孩子其实心里有数，用不着我说太多。”他又将头转向苏幕遮，道：“是不是啊，苏小友？”

苏幕遮后知后觉发现自己还在狐卿怀中，有些不好意思地挣脱出来，对蛇神道：“蛇神大人谬赞了。小子愚钝，并不敢妄自揣测蛇神大人的意图。”

“哈哈哈，你倒是奸诈。”蛇神大人抚掌大笑，“那我便告诉你吧，你的猜测并没有错，邱泽治和莫琛爱这两个人的确都犯了戒条。我才一降世，便被他们身上那‘纯粹的恶’给吸引了来。至于惩罚，你且继续往下看吧，我不会姑息任何一个坏人的。而现在，你只需沿着你自己的猜测方向往下调查就好。”

苏幕遮点了点头，看着他附身的管家的身体半晌，忍不住地问道：“那……蛇神大人，我还想冒昧地问一句，您附身的这具身体的主人……他现在如何了？”

蛇神大人的态度很温和，“你放心，他的灵魂还在这身体内，只是暂时在沉睡罢了。等我将这件事办完，会立即将身体的管制权还给他的。苏小友，你还有什么问题要问么？”

苏幕遮想了想，依照腕上小黑蛇的意思（别问我苏幕遮是怎么知道它的意思的，我也不知道），帮它问出了一个它一直想问却又不敢问得问题：“蛇神大人，早上我在药瓶里发现了一片鳞片，小黑蛇似乎特别喜欢它。它让我帮它问您，您可以把这鳞片送给它么？”

蛇神大人不由将目光移到了小黑蛇地身上。小黑蛇立即紧张地蜷起了尾巴，以一种既敬畏又期待的眼神看着他，想了想又把那金色的鳞片吐出来，顶在了脑袋上，表示如果不可以的话自己马上就把这鳞片还给蛇神大人。

蛇神被它一系列的动作逗得好笑，他摆摆手道：“好了好了，你这小蛇跟我也算有缘，这鳞片就算礼物送给你罢。”

小黑蛇大喜过望，立马用尾巴将鳞片卷下来，然后一口吞下了这枚它觊觎已久的宝贝。片刻之后，强烈的光芒从小黑蛇的鳞片缝隙间透了出来，它的身影也开始剧烈地颤抖了起来。

狐卿一早便抬手蒙住了苏幕遮的眼睛，防止他的眼睛会被刺伤。

待光芒终于散去之后，苏幕遮再睁开眼睛，惊讶地发现他手上的小蛇已经不见了，而他的面前，则出现了一个黑发黑眼的孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707974"  chaptername="第二百五十九章  见到蛇神">加入书签</a>
</div>
