    田氏虽然是屠户之女，从小干惯了活的，但怀着孕，还要抱着一大盆衣物，走的很是吃力。

    “保兴。”云黛开口。

    保兴点头，快步上前，接过了田氏手中的大木盆。

    田氏眼前忽然冒出来个男人，吓了一跳，抬头才看见了云黛。

    她有些晃神。

    眼前这女子，身披轻软罗裙，头戴宝石蝶钗，容颜姣美，气质清绝。

    虽然已经生了三个孩子，她看起来，仍旧与闺阁少女没有任何区别，反而比更增添了几分不食烟火的华美贵气。

    田氏低头看看自己，生出一股子自惭形秽之感。

    她与这位身在皇家的小姑子年纪相差无几，自己看着却像个三四十岁的妇人，看着像是隔了一辈儿的人。

    她把手在围裙上擦了擦，有些拘谨的跪下行礼。

    “民妇见过皇后娘娘。”

    “起来吧。”云黛说道，“你身子不便，不必行礼。”

    田氏就直起身子，两只手攥着围裙一角，心里忐忑不安，不知道皇后娘娘为什么忽然到来。

    自从上次那件事后，顾家已经彻底从士族阶层，沦为了平头百姓。

    从前往来的亲朋也完全不见了踪影。

    顾家，已经很久没有客人上门了。

    云黛走进去，看着满目败落的院子，问道：“怎么只有你一个人？”

    田氏忙道：“父亲正在自己书房里。相公在私塾教书，下午才回来，余安正睡觉呢，民妇趁着这时间，洗几件衣服。”

    “原来不还有几个老仆伺候的吗？连他们也走了？”

    “有几个忠心的愿意留下，但家里头实在支撑不住。相公挣的钱，只够咱们几口子吃的。幸亏有大姑奶奶接济……相公做主，把几个老仆都遣散了。”田氏絮絮叨叨的说着。

    云黛点点头：“既然顾承安不在家，你带我去见顾宏邈吧。”

    田氏忙道：“皇后娘娘请随民妇这边走。”

    云黛三人跟着田氏，来到顾宏邈的书房。

    一进门，就闻见了浓烈的酒味。

    田氏皱皱眉。

    她怀着孕，闻着味道难免不舒服。

    云黛说道：“你去照看孩子吧。”

    田氏感激的谢过之后，转身去了。

    但她心里还是惦记着，不知皇后娘娘来为了什么事情。

    肯定不是小事。

    否则也不需要皇后娘娘亲自跑一趟。

    她回到自己屋里，把还没睡醒的余安抱着，回到了书房外面等着。

    云黛就站在门口，没有进去。

    满屋子浓烈的酒臭味，熏的人头晕。

    保兴走进去，看见书房里一片狼藉，到处都是撕碎的纸张，扔了一地的笔墨。

    他转了一圈，才找到埋在一堆书堆里的顾宏邈。

    他正抱着一只酒壶，朝嘴里灌酒。

    “顾宏邈！”保兴伸手把他拉出来，提到云黛面前。

    顾宏邈犹如一滩烂泥，瘫在地上，抱着酒壶，醉眼朦胧的嘟嘟囔囔，谁也听不清他在说什么。

    看着这样的顾宏邈，云黛竟不知该说什么。

    从前的顾宏邈最是要面子，打扮得体，加上他长得儒雅，单从外表来说，是很体面的。

