    

    叶飘零就这么直勾勾地盯着阎泽，阎泽也是直勾勾地盯着她，眼神丝毫没有半分的退缩。

    “这个少年看起来好像一点都不忌惮我……”叶飘零的心中有些诧异，总感觉，要是自己不把剑还给阎泽的话，后果恐怕会不太美妙。

    只不过，这样的想法实在是让她感到荒唐不已！

    阎泽只不过是一个小小的结丹期而已，根本就不可能对她产生任何的威胁。

    可是她的直觉告诉她，最好把战神至尊剑还给阎泽。

    “怎么了？”阎泽语气极为不善地问了一句。

    “呵呵，没什么，刚才在想别的事情分神了，剑还给你。”叶飘零微微一笑，旋即便是十分爽快地将战神至尊剑轻轻抛了过来。

    阎泽稳稳地将战神至尊剑接住，眼中的不善之色也是散去了一些。

    随后他直接转身就往天圣城的方向去了，没有再看叶飘零一眼。

    叶飘零本来还想说点什么的，看到阎泽这么果断地离开，不禁暗暗一阵苦笑。

    看样子是自己的歪心思被人家看穿了，所以人家并不想理会自己。

    “罢了，希望下次还有机会再见到你，这次算是承了你的情了，欠你一个人情……”喃喃自语了一番之后，叶飘零终于是不再停留，翩然离去。

    阎泽现在也没有心思去管叶飘零是否会抢自己的剑，只急急地赶路，朝着天圣城的方向而去。

    他实在是很担心琴月琴清姐妹两个，万一逃走的那几个青云宗长老追上去为难她们俩，那么事情可就糟糕了。

    “师尊，您可以感知得到琴月和琴清现在的情况吗？她们应该不会有事吧？”阎泽忍不住问林远见。

    “呃，为师看看……”对于徒弟的这种小要求，林远见还是不至于拒绝的。

    感知了一番之后，林远见便是笑道：“没事的，她们都很好。”

    “那就好，那就好……”阎泽总算是松了一口气。

    林远见无比戏谑地道：“为师看你很紧张那两个小丫头啊。”

    阎泽脸色微红，强行解释道：“只是朋友之间的关心罢了。”

    “朋友？”林远见的声音逐渐变得玩味起来了：“这话只怕是连你自己都不相信吧？我说我的好徒弟，你不要压抑自己的天性啊，喜欢人家就喜欢人家，何必做那么多的掩饰呢？一点都不痛快！”

    阎泽被说中了心思，实在是恨不得找一条地缝钻进去。

    他的脸皮向来是不怎么厚的。

    “罢了罢了，你快追上去吧，为师睡个觉去，不打扰你们。”林远见话音落下，就陷入了沉寂中去，准确点说是下线了！

    因为天之星域那边有点动静。

    当然了，也不是什么大动静，而是阎泽的妹妹若若重塑身体到达了最后的阶段，需要林远见回去亲自把控……

    这是一件很重要的事情，既然阎泽那边已经暂时没有什么危险了，林远见自然是不能再把精力都放到那边去了。

    若若已经被林远见特意转移到了一个安静的大殿之中，目前由黛丝玛负责照看。

    林远见来到这里时，整个大殿之中都充满了浓郁的生机气息，黛丝玛正在一旁焦急不已，却又不敢轻易离开一步，见到林远见来了才瞬间放下心头的大石。

    “你回来得真是时候，刚才若若身上爆发的生机之气变强了数十倍不止，我怕她承受不住，却也没有任何办法……”黛丝玛急忙奔上来说道。

    林远见淡淡一笑：“我就知道会有这种情况出现的，所以我及时赶了回来，都交给我来解决吧，这是正常现象，由我控制一下，待会就没事了。”

    走过去的时候还不忘在黛丝玛嫩滑的俏脸上摸了一把，弄得黛丝玛脸色一阵通红。

    “都什么时候了还这么不正经的……”

    “晚上到我房里来下棋。”林远见邪魅一笑，意味深长。

    黛丝玛发红的俏脸看起来更是明艳动人：“下就下啊，还怕你不成？”

    “最近有研究过新的下棋套路吗？”

    “新，特别新，保证都是你从来没有见过的，今天晚上一定把你杀得片甲不留，一败涂地。”

    “切，那次不都是你惨败？”

    二人的交谈之间尽显闲情雅致，实在是令人向往不已。

    直到黛丝玛离开了大殿之后，林远见那浪.荡的心思才渐渐地收了回来，转移到了若若的身上。

    在生灵古树那片叶子的作用之下，若若的身体早就有了一个雏形，通过生机之力的不断完善之后，已经是趋于完美的地步。

    获得了强大身体的同时，若若的灵魂也是得到了极大的增长！

    生灵古树真不愧是五行灵族的镇族之宝，无论是对身体还是对灵魂都大有裨益！

    等到身体重塑完成，若若便是摇身一变成为修行之道上的绝世天才，她的潜能将会是难以想象地巨大，一旦开始修炼，所以的同龄人都将比不上她，会被她远远甩在身后。

    即便是阎泽，底子也是不如这个妹妹的。

    虽然若若不是自己命中注定的徒弟，不过林远见仍然打算将她培养成天道盟的核心力量。

    此刻的若若依旧双眸紧闭，还没有从沉睡之中醒来。

    她保持这个状态是最好的，无物无我，一切皆空……

    林远见认真地控制着那些生机之气，缓缓地聚集在若若的身体周围，使她的身体一步一步迈向最完美的阶段。

    若若整个人平躺在空中，新的身体洁净无瑕，被包裹在青色的生机之气里……

    时间一分一秒地过去了，所有的生机之气都被若若吸收到了体内。

    若若的眼皮开始微微颤动，看样子似乎是快要醒来了。

    林远见连忙以神识之力将黛丝玛给叫了过来。

    他可不知道怎么哄小孩子，完全不擅长，一想到要哄孩子就头疼。

    天知道等会若若醒了之后想起之前经历的一切会不会吓哭，毕竟只是个未成年的小丫头。

    黛丝玛很快就来了，还暗暗嘲笑了林远见一番，指他连个小女孩都搞不定。

    林远见则是表示今晚下棋一定要狠一点。

