    办公室内。

    鸦雀无声。

    陈沧把刘迅和苗永珍叫了进来，当他把这个情况告诉众人之后，大家都沉默了！

    苗永珍感觉很难接受这个事实！

    “医生，你是不是搞错了？”苗永珍忍不住问道。

    而刘迅却是沉默不语！

    就知道……

    该来的，都回来的！

    这些日子他一直有些惴惴不安，有时候，越是好事儿，越觉得可怕，越不真实！

    刘伟泽这个孩子就是这样。

    很小的时候，他从来没有表现出太多亮眼的地方。

    甚至叫爸爸妈妈的时间都要比别人要晚一些。

    可是……

    这突然成了天才，还是有些感觉让人难以置信。

    现在，刘迅听完陈沧的话，心情十分复杂。

    陈沧听见苗永珍的话，摇了摇头，认真说道：“我不是在开玩笑，但是……我只是猜测！”

    “你们看，这个区域就是松果体，很小很小的一个区域，正常情况下，不是这个信号，也就是不是这样子白色，现在这个样子，是异常信号！”

    “这里应该是一个松果体瘤，但是！最危险的是，我现在没有办法保证这个肿瘤是良性的还是恶性的！”

    “因为你们看，这个形态一点不规则，而且与周围境界不清楚，这个T1加权图像是等信号，而在T2加权像为高信号。”

    “我目前的猜测是松果体细胞瘤，但是良性还是恶性不能保证！

    而且，按照现在的信号来看的话，不能排除恶性可能，具体要等术后做病理检查。”

    听完陈沧的话，苗永珍还是有些不敢相信。

    好好的一个孩子，怎么就成了脑瘤了？

    而且……

    还有可能是脑癌！

    想到这里，苗永珍感觉自己呼吸都有些急促。

    他感觉浑身乏力，话都说不出来！

    “医生，能救吗？”刘迅这个时候握着妻子的手，有些紧张的问道。

    陈沧听见这句话之后，说实话心里没有底！

    先不说这个手术是良性还是恶性。

    即便是良性，也不容易手术啊！

    因为松果体肿瘤是最难手术切除的肿瘤之一！

    具体原因还要从解剖学结构去分析：

    松果体区位于大脑深部，解剖复杂，且周围血管走形与肿瘤关系密切，故而暴露病灶难度较大，风险较高，此区域手术仍具有较大的挑战性。

    目前最厉害的神经外科医生也不能保证能做好这样一台手术。

    哪怕拥有完美级操作技巧的陈沧，面对这样一台手术的时候，也真的是有些没把握了！

    【颅内肿瘤切除手术】完美级。

    这只是当前这个时代科学背景和手术环境下的完美级。

    技术限制、理念限制、甚至还包括各种各样的外界因素。

    其实，这个完美并不完美！

    再说了，哪有什么完美的东西？

    陈沧犹豫片刻之后说道：“手术难度很高，我会和天坛医院、协和医院的神经外科主任们讨论一下，尽快得到要一个方案！”

    “当然了，如果你们有认识的专家，也可以。”

    陈沧也算是实话实说。

    苗永珍这个时候情绪也缓和了过来。

    他看着陈沧，忽然问道：“陈医生，你刚才的意思是说我孩子的高智商的表现其实都是松果体肿瘤刺激的结果吗？”

    “那……如果肿瘤切除了，孩子的……那些高智商、很好的记忆力还在吗？”

    苗永珍有些难以相信，即便是相信了也很难接受这个事实。

    毕竟，刘伟泽从六岁一来，一直被苗永珍寄予厚望！

    甚至这可能是他们一家人改变命运，改变阶层的机会！

    有时候，失望比疾病更加可怕！

    在这个物欲横流人心复杂的世界里。

    有一种病最难治：欲望！

    苗永珍的确爱刘伟泽，也很关心他，但是，刘伟泽在她心里已经不再是一个天才的孩子，这对苗永珍来说，也是改变她命运的机会！

    是她炫耀的资本，是满足她虚荣心，让她高高在上的资本！

    就如同神童仲永的父亲一样！

    陈沧听见苗永珍的话，顿时愣了一下。

    这种东西谁能知道？

    因为智商这个东西本来就是不可控的东西。

    甚至刘伟泽的天赋和肿瘤本身没有关系。

    但是也可能是神经系统特殊复杂因素导致的一个结果。

    如果手术后把肿瘤切除了，这种刺激消失了，可能这种超强的记忆力也就消失了！

    这不是没有可能的！

    要知道，很多天赋异禀和天才都是有病的！

    有的精神病就是如此。

    他们颅内刺激分泌各种神经递质，让本身处于一个复杂的情况下，而这种刺激却也是不可控的，让人体在产生特殊天赋的同时，也得上了难治性的疾病！

    如果问，人体最复杂的地方是什么地方？

    陈沧一定会说是神经系统，是大脑！

    因为哪怕陈沧，现在对于这个系统也是如同看着一片迷雾。

    真的是太难了！

    而且，这种困难，是你懂得越多，发现自己越渺小的那种难！

    就比如这一台手术，陈沧身怀完美级肿瘤切除术也没办法完成一样。

    他看着苗永珍，负责任的说到：“不能排除这种可能。”

    苗永珍听见这句话以后，很久都不说话。

    这个打击，真的很大！

    良久之后，她继续问道：“如果不切除呢？”

    陈沧一听，顿时皱眉：“松果体瘤一经发现，必须尽早治疗，否则拖延下去根本没有了治疗的可能。”

    刘迅连忙说道：“陈医生！我不需要他成为天才，我只希望孩子健健康康的，只要能健康成长，做个普通人有什么不好！”

    “陈医生，拜托了！”

    “我们全力配合！”

    陈沧点头：“嗯，你放心，这一台手术十分罕见，我们也会很慎重！”

    “去做做孩子的思想工作，把手术风险转告他，虽然只有9岁，但是……他很成熟！”

    “这些东西，他有权利知道。”

    陈沧这么说也是有原因的，因为他希望通过患者本身，来让手术增加一些可靠性！

    毕竟，要一个求生欲很强的人，在手术中是很容易出现奇迹的！

