    “卧槽！不是吧，这都能中的吗？”寒冰小声嘀咕了一句。

    明明自己已经是很细节的站在体型较大的泰坦身后，以防自己吃到豹女的q技能。

    毕竟，这可是韩服段位比较高的对局，大家都尽力想把细节做到最好。

    可豹女这发q技能，就恰好跟走在最前面的泰坦身旁擦肩而过……

    直接命中了寒冰！

    由于豹女这是一发很细极限范围的q技能，本来还接近满状态的寒冰，瞬间就被打掉了接近一半的血量！

    下一秒！

    林凡果断再次切换形态，w技能顿时扑了上去！

    随后q技能出手！

    寒冰的血量再次骤降！

    见状，泰坦靠近寒冰身旁的豹女，一发平a出手！

    将豹女顿时控在了原地。

    寒冰这才交出治疗，缓缓拉开距离。

    可是自己的状态已经很残了！

    下一秒，豹女再次切换形态！

    人形态，平a出手！

    带有红buff，豹女的平a不断粘着眼前的泰坦。

    而与此同时！

    豹女的q技能cd再次冷却完毕！

    出手了！

    一发q技能标枪再次朝着已经拉开距离的寒冰出手！

    见状，寒冰下意识地开始走位……

    可下一秒。

    豹女的q技能就已经出现在了寒冰的身上……

    寒冰见状，直接一发闪现。

    但豹女的最后一发平a已经出手！

    寒冰这是交了一个死亡闪现。

    寒冰瞬间倒地阵亡！

    游戏提示音再度传来：

    【killer（狂野女猎手）击杀了（寒冰射手）！】

    “Double kill！！”

    “双杀！！”

    这波击杀甚至还连上了刚刚的一波单杀，出现了双杀的提示声。

    “喔哟！林凡这波操作有点猛啊！他豹女这q技能跟开了锁头挂一样，这也太夸张了吧！”娃娃目光惊愕，接着说道：“两发q技能都非常的精准啊，由于是第二发q技能，一个向左侧的预判，直接命中了恰好向左侧走位的寒冰，这也太牛了吧！”

    米勒也忍不住惊呼了起来：“好家伙，这就是s赛fmvp的操作吗？太强了……那这样的话，正面泽拉斯也快过来了，而且泰坦的血量还是比较健康的，豹女这波还能操作吗？”

    “猫神这波操作有点小秀啊！对面下路都包过来了，这第一时间他居然没想着逃跑，反而直接是把对面寒冰给杀了，龟龟！给我人看傻了……”

    “你就说这波还有谁？这是什么走位啊？直接扭掉了泰坦的钩子……如果我没看错的话，泰坦那发钩子就快要挨着豹女脸上放了……这他么都能靠走位躲掉也太离谱了啊！他居然不用w技能逃跑，而是想着留一手w技能来操作，太猛了！”

    “这波操作确实比较猛，不过对面泽拉斯也已经赶了过来，而且泰坦的状态还比较好，队友支援过来还需要一段时间啊！这波还能操作吗？”

    “我感觉应该是操作不了了吧，面对对面两个人，而且泰坦刚刚手上的点燃还没用，这再怎么操作，感觉也是要被换掉的！已经很赚了……”

    直播间的观众们倒是也挺理智的。

    这波很明显，豹女大概率是要被击杀了。

    游戏中。

    寒冰阵亡之后，泽拉斯也已经赶到了正面战场。

    而这个时候，泰坦的q技能也已经再次冷却完毕。

    而这次，他不是跟上次一样了。

    刚刚那波，他其实是有点低估了眼前这个豹女的实力了。

    而这次，他是抱着必杀这个豹女的决心，非常有自信拿下豹女的人头。

    在自家野区，不仅杀了自家打野，还杀了自家adc，这谁能忍？

    泰坦果断一个闪现上前，一发平a出手！

    将豹女顿时定在了原处。

    随后，这才出手q技能！

    而与此同时。

    泽拉斯见状，也果断交出闪现！

    e技能也同步出手！

    一个e闪，朝着已经被泰坦平a定身的豹女出手！

    “啊？这波泰坦很果断啊，不像刚才一样先手q技能了，这样确实有可能会被对方走位或者利用位移技能躲掉！而先手直接闪现平a，再接q技能的话，这样就可以大大降低对面选手的操作空间了！”娃娃用很专业的语气说道。

    “是的，一般这也是泰坦最为稳定的控制手段和方法，当然这种操作是需要闪现的，你也不可能波波都有闪现。可以看的出来，红色方这几个人对豹女确实很恨之入骨啊！”米勒也点了点头，说道。

    这时的情况十分危险。

    如果，豹女吃到这发q技能，泽拉斯的e闪也肯定会中。

    泰坦接上引燃，泽拉斯再补点伤害，那豹女就必死的。

    林凡自己心里也很清楚状况！

    就在这时。

    林凡的手速和反应也已经达到了极致！

    在泰坦钩子出手，就快要命中自己的一瞬间！

    啪！

    一道金黄色的光芒亮起！

    豹女一波很极限的反应，直接躲掉了泰坦的这发q技能！

    真的是非常极限！

    当时的情况，泰坦的q技能就只离着眼前的豹女，不到一厘米的距离了……

    但林凡的手速已经拉满，恰好躲掉了这发致命的q技能！

    与此同时，也完美规避掉了泽拉斯的e闪！

    一时间，林凡直接躲掉了对面最为关键的两个控制技能！

    这……就为了接下来的操作拉扯出了空间。

    泰坦刚刚顺便还给豹女挂上了点燃，但是泽拉斯第一波伤害并没有能够跟上。

    所以，尽管这个宝女女只有不到三分之一的血量了，但对面暂时还是没有什么办法！

    林凡也是不慌不忙，知道光靠这个引燃的伤害，自己是死不掉的。

    下一秒，再次拉开身位。

    q技能朝着身后闪现过来的泽拉斯，又是一发q技能出手！

    q技能标枪精准命中了面前的泽拉斯！

    泽拉斯的血量瞬间骤降！

    而这个时候，林凡并没有着急着切换形态，扑上去！

    而是依然保持着人形态，利用红buff的减速和灼伤效果，不断地追着面前的泽拉斯疯狂平a！

    平a！

    再接平a！

    泽拉斯的血量很快便被打到一半以下！

    而就在这时，泽拉斯也同时出手q技能！

    与此同时，豹女同步一个向右侧的走位！

    又再次完美规避掉了泽拉斯的q技能伤害……

    利用红buff的不断平a，消耗血量！

    见消耗的差不多，时机已经成熟！

    下一秒。

    豹女这才果切换成豹子形态，w技能瞬间扑了上去！

    配合q技能的猛烈撕咬！

    带有斩杀效果的q技能撕咬，直接拿下了泽拉斯的人头！

    【killer（狂野女猎手）击杀了（远古巫灵）！】

    “Triple kill！！”

    “三杀！！”

    “大杀特杀！！”

    “killing spree！！”

    此时，场上就剩下一个残血的泰坦，而林凡的队友也都已经赶了过来。

    豹女配合队友，再次收下了泰坦的人头。

    【killer（狂野女猎手）击杀了（深海泰坦）！】

    “Rampage！！”

    “接近暴走了！！”

    “quadra kill！！”

    “四杀！！”

    “哇！不是吧，豹女这波又杀了一个……我的天！这还是人的操作？他就这么把对面中下野都杀了一遍？这跟杀猪一样啊，感觉猫神这打的很轻松嘛！”

    “你是看着人家操作起来觉得很轻松！跟你说，真不是对面这群人菜啊，猫神这号之前冲击韩服的时候，都能匹到职业选手了！这不因为前不久要打比赛吗，所以这段时间这才没怎么打，不过隐藏分还是在的！”

    “是的，现在排的也都是很多韩服绝活哥，也有职业选手，还有一些就是我们国服的一些知名技术主播以及绝活哥玩家！这些人，随便拉出一个来，都能分分钟吊打你们！”

    “那是猫神太强了！所以才显得这群人有点菜！”

    “猫神牛批！！”

    “这操作也太秀了！这波我都感觉豹女必死了啊！泰坦这波先手闪现接平a的，泽拉斯也已经闪现跟了过来，接上控制的话，豹女肯定是必死无疑了！”

    “可猫神这波操作也太极限了吧……眼看着泰坦的钩子就要勾住自己了，都快贴脸了！豹女一个闪现瞬间拉开了距离，直接躲掉了泰坦的q技能，与此同时还顺便躲掉了闪现过来，想要利用e技能眩晕豹女的泽拉斯……”

    直播间的观众们顿时惊呼声一片。

    “这对面完全被秀烂了啊！林凡这波操作的处理太好了！他对局势的分析和判断还是依然这么出色，稳定！”娃娃颔首赞叹不已，接连点头说道：“这真的太夸张了！完全不把对面当人啊？！完全是把对面野区当成自家野区在玩，在对面野区杀了对面四个人，拿了一波四杀……想想就离谱！”

    “四杀！我的天！这还是人吗？前面队友可是都还没到的，这也就是说，豹女仅仅凭借着自己一人之力，就在对面野区拿了四杀！没错！泰坦那个人头，就算是队友没来，豹女也是完全可以自己拿到这个人头的！”米勒满脸的不可思议，呆呆地看着屏幕中发生的一切。

    所有人都被林凡这波操作给深深震撼到了！

    小胖说道：“林凡是真的强！就这波一打四，就他么离谱！简直是逆天走位！对面泰坦的两发q技能都没能命中！第二发q技能还是在交了闪现，先平a到之后才出手的，可眼看着就要命中了，但猫神这手速也太快了！硬是在钩子快要勾中自己的一瞬间，还是交出了闪现躲了过去……”

    “这还是人的反应和手速吗？！我现在只有两个字来形容——简直离谱！！”

    “猫神，永远滴神！！”

    “不多说，我凡哥就是牛批，好吧？！”

    “就这种级别的豹女，我说是国服第一豹女，不对，世界第一包女，大家应该都没什么意见吧？”

    “我赞同！”

    “我举双手赞同！~”

    “楼上加一！”

    “你们差不多得了啊，别尬吹……不过，强确实挺强的！说实话，我是头一次看猫神的转播，这豹女的操作确实是我见过最犀利，也最为流畅的一个！我们国内是有很多主玩豹女的高分玩家以及路人王的，但有一说一，真的跟猫神这个豹女比不了！”

    “真希望，在以后的比赛当中，还能再次看到林凡的豹女！依稀记得上一次比赛中，猫神就是用豹女这个英雄，全盘劣势然后carry队友的！”

    “豹女这个英雄，一旦队友劣势其实是很难发挥的……所以，大家应该能想到，猫神靠豹女，能劣势翻盘有多不可思议了吧？”

    “还有，猫神这个反应和手速是真的离谱啊！眼看着泰坦的钩子就要勾到豹女了，硬是躲了过去，这他么也太夸张了！还是人的反应？！”

    “走位更是相当离谱！他走位好自信啊，泰坦的钩子居然不用w技能躲掉，而是利用走位，便很轻松地躲掉了……我的龟龟！”

    “还有这几发q技能，跟尼玛开了锁头挂一样！简直是标无虚发，标标致命啊！他是怎么做到，没有空过一发q技能的呢？”

    “谁知道呢？都说看一个豹女玩的好不好，首先要看他的q技能丢的准不准！就凡神这q技能放的，你说还有第二个人能够做得到吗？简直太不可思议了！”

    “谁敢说他玩豹女就标标必中的，一般人根本不可能做的到！但现在，大家都看到了，真有人能够做到标标命中！”

    “豹女玩的好不好，q技能扔的准不准当然是很重要的……但，更为重要的是，他玩豹女的整个大局观和意识，这才是玩好豹女最为关键的地方！或者说是玩好任何一个打野英雄，甚至是任何一个位置所必须掌握的东西！”

    “这也就是猫神为什么玩别的位置，他都能玩的很厉害！操作只是一方面，他的大局观以及意识都是最为顶尖的！猫神很清楚，自己在什么时候应该做什么事情！这才是赢得游戏最为简单，也是最为正确的方式！”

    而此时，林凡的队友们更是看的一脸懵逼。

    国服是有很多路人王以及主播也在打韩服，冲分的。

    林凡这把，自家这边队友便有几个是中国人。

