    “呵呵，倒是个油嘴滑舌之徒，不过，不管你如何花言巧语，依本长老看，杀害副族长之人，除了你以外，绝不会有第二个人干的出来！”短暂的惊愕过后，大长老一口咬定是秦北杀害了副族长！

    眼下，事情陷入了僵局之中，虽然大家都怀疑副族长是镇南王杀害的，可问题是，他们也确实拿不出什么确切的证据。

    镇南王位高权重，手下有精兵百万，即便是他们嬴氏帝族，也不能随随便便给他扣上一顶杀人的帽子啊！

    “诸位，我倒是有个办法，如果凶手真的在我们这些人当中的话，此法，定当能验出凶手！”突然，秦北目光一转，提出了一个方法。

    “哦？什么方法？”嬴乾立刻问道，众人也纷纷侧耳倾听。

    尤其是大长老在这时也是面色一怔。

    大长老脸上这细小的表情变化，瞬间被秦北捕捉到了！

    不过，他并没有声张，而是淡淡说道：“本王从军多年，发现了一个现象，杀死一个人，那么杀人的那个人的双手之上，必定会沾染上血气，血气围绕掌心三日不散，极难察觉，据本王所知，在嬴氏帝族的后山，应该有一汪清泉吧？”

    “没错。”嬴乾点点头。

    “很好，老族长，还麻烦你即刻命人去取一盆山泉水来，山泉水纯净，是最能够洗涤出血气的好东西，谁若是凶手，那么他的手在浸入山泉水的那一刻，必定会染红泉水，这样一来，凶手是谁，一目了然！”秦北说道。

    “真的？”

    “真..真的？”

    秦北的这个方法极为新奇，嬴氏帝族众人听后一脸古怪。

    这方法真的有用？

    “来人，去取一盆山泉水来！”

    嬴乾当机立断，立刻命人去取一盆山泉水，反正不管真假，到时候一验便知。

    很快，有人将山泉水取来，有嬴战开始，先将手掌放置于水中。

    片刻之后，山泉水洁净如初，很显然，嬴战摆脱了嫌疑。

    嬴战之后，一个又一个嬴氏帝族的人纷纷上前洗手，不出意外，所有人的手上都没有沾染血气，很快，只剩下了嬴乾，秦北，大长老三人。

    “老夫先试。”

    就在这时，大长老挽起袖子，欲要上前洗手。

    反正他是不信什么扯淡的血气之说，说不定镇南王就是为了故意这么做，好逼他露出马脚。

    “且慢！”

    就在大长老刚要伸手时，秦北拦住了他。

    “大长老，既然所有人都怀疑杀害副族长一事是本王所为，那不如先让本王洗手如何？”秦北淡淡说道。

    “呵呵，好，那你先洗，本长老倒要看看，你小子能玩出什么花样来！”大长老冷笑一声！

    很快，在众人的注视下，秦北缓缓将双手放置于清水之中。

    片刻之后，清水没有任何变化。

    “镇南王，你说的这个方法到底有没有用？我看你是来蒙我们的吧？”

    很快有人提出了质疑，都试到这个份上了，只剩下族长与大长老二人没有洗手。

    总不能是他们二位杀害的副族长吧？

    “什么狗屁血气，依我看，镇南王就是想为自己开脱！”

    “都急什么？不是还没试完么？有什么事情，先等所有人都试完再说！”

    秦北震住了所有人，随后转身对大长老淡淡笑道：“大长老，请吧！”

    “哼！”

    大长老冷哼一声，根本不信这个邪。

    他大步上前，将双手置于清水当中。

    几秒钟过后，水似乎没有发生任何变化。

    “呵呵，镇南王，这下我看你还怎么狡辩！”大长老内心一喜，果然，镇南王这小子是在诓他！

    只可惜，老夫堂堂嬴氏帝族大长老，岂会上你这点小当？

    正当大长老得意之际，就在这时，异变突生！

    刚刚还清澈见底的泉水，突然被一抹血红染开，整整一盆清水，顷刻间变成了一盆血水！

    “大长老！水...水变色了！”有人一脸震惊道！

    “什么！”

    大长老脸色一变，猛地低头，赫然发现自己浸泡的清水已然变成了一盆血水！

    “这怎么可能！什么血气，纯属胡扯！”

    大长老恼羞成怒，直接一脚踹翻了水盆！

    “小子！你想诬陷老夫，也不找个好一点的理由，就这点拙劣的手段，还想坑害老夫？你太嫩了！”大长老怒道！

    “大长老，你急什么！刚刚我们这么多人都试了，水都没有变化，可偏偏是你，清水变血水，这你怎么解释？总不能是本王有什么神通法术，能够将清水变成血水吧？”秦北冷冷一笑！

    “你！”

    大长老脸色一沉！

    难道这小子所说的杀人便会沾染血气，是真的？

    可是他从没听过有这么一说啊！

    “大长老，难道副族长的死，真的跟你有关？”

    嬴乾的脸色也显得有些震惊！

    他们几人，可是有足足上百年的交情啊！

    到底是因为什么？能够让大长老对副族长痛下杀手？

    “呵呵，真是没想到啊，镇南王，你竟然还会这么一手，令本长老不得不暴露！”

    “嬴乾，你说的没错，副族长，便是本长老所杀！”

    事已至此，大长老也不再隐瞒，直接爆出杀害副族长的真凶，就是他自己！

    “什么！副族长，竟然是大长老所杀！”

    “不是镇南王有很大嫌疑吗？怎么突然变成大长老了？”

    “天啊！这到底是发生了什么！”

    这突如其来的变故，瞬间惊呆了众人！

    所有人都无法接受这个信息！

    “给我一个解释！你为什么要这么做！”嬴乾的脸色阴沉的几乎要滴出水来，滔天的怒火正在他的胸口处酝酿！

    “不为什么，就是为了拿回，本该属于我的一切！”大长老冷笑道！

    “看来，你还是对当年的事情，耿耿于怀啊！这族长之位，你若是想要，我让给你便是！你何必对副族长痛下杀手！”嬴乾有些心痛！

    他心痛于副族长的死，更心痛于大长老为了谋夺族长之位，不惜对同族痛下杀手！

    “呵呵，嬴乾，这本该属于本长老的东西，什么叫你让给我？你未免也太瞧得起自己了！若非有我，你还有机会安稳做几十年嬴氏帝族族长的位子？若非因为你，今日拥有六阶战圣级修为的，应该是我！”

