    MB的，米国都老实了，你算个什么东西。

    敢跟我呲牙，敲碎你所有的牙齿。

    YD方面第一时间就通报联合国了，同时播放了徐平安说话的录音，结果，没有一个国家发表意见的，就当是没这回事发生。

    跟徐平安讲道理，你完全是脑残了。

    现在徐平安几艘星际战舰在手，你敢找他的麻烦，你想死不要拖累我们。

    你看看天启集团的一系列动作，全球那个国家设置障碍了，简直是脑残，没有一个国家搭理YD政府的。

    看到这种结果，YD的高层直接傻脸了，也心虚了，不过，大话已经说出来了，这件事该怎么解决。

    两天的时间转眼即过。

    凌晨十二点一过，一艘星际战舰直接从科里丹弗岛出发，直飞YD。

    几分钟后，二十架飞碟从星际战舰下发飞出，开始扫荡YD全境，所有标注好的军事基地全部被夷平，所有的港口以及飞机场全部摧毁。

    MDL一切政府机构全部夷平。

    完成这一切后，飞碟返回星际战舰底部，星际战舰返回科里丹弗岛。

    事情就是这么干脆。

    天亮的时候，各国都已经得到了消息，很多国家的大佬都吸了一口凉气，谁都没想到徐平安竟然真的下了死手了。

    包括E国的强人，眉头都不受控制的跳了几跳，自言自语的说了一句“徐平安”，就没有下文了。

    就在这个时候，天启集团发布声明，今后天启集团的一切招聘不得招聘YD籍人员。

    现在的徐平安真的是一点畏惧心里都没有，心情异常的平静，根本没讲这件事放在心上。

    星际战舰在手，无所畏惧。

    不听话，就打的你听话，这就是徐平安的作风，一丝都不忍。

    行事手法跟以前完全不同了。

    很多媒体主编想要报道这件事谴责天启集团的时候，都接到了大老板的电话，不允许报道这件事，谁敢报道自己找地方死去。

    很快，很多国家的媒体也都收到主管部门的通知，不得报道这件事，就当没有这件事发生。

    现在的天启集团已经不是以前的天启集团了。

    必须转变这个思想。

    TC，卫东朔在办公室内看到这个消息，脸上带着一丝恐惧吸了一口凉气，根本没想到徐平安会这么狠。

    说打就打，谈都不谈。

    菲尔也在自己的办公室坐着，神情有点呆涩，徐平安的狠辣手段真的吓到他了，凌晨一过就直接动手，天亮都不愿意等。

    将菲尔刚刚燃起打算暗地里扶徐文涛一把的心思给彻底掐灭了。

    如果自己暗地里做了被徐平安知道，肯定会让自己夫妻二人合理合法的去世的。

    对，徐平安肯定敢做出这种事情。

    菲尔想到这里，脸上恐惧的表情更浓了。

    徐乾，徐文涛两人也接到了通报，看到老爸的手笔，两人都在自己的办公室内呆涩了。

    平时徐平安给兄弟二人的印象只是严厉，没想到这一次老爸的动作竟然这么狠。

    杀伐果断，这个词就出现在兄弟二人的脑海内了。

    东南亚各国的大佬不少人都呆呆的坐在办公室内，脑子里想的就是徐平安。

    现在的YD已经完全乱套了，没有了政府统筹，一切都是乱的，各个地方都开始爆发冲突。

    所有人都知道，YD完了，彻底的完了。

    等到YD恢复平静，不一定是一个完整的国家了，YD，这个词语将会彻底成为过去式。

    徐平安比原来的米国更加霸道狠辣。

    真是一个狠人！

    这就是各国大佬对徐平安的评价。

    时间不长，很多地方都下达了命令，绝对不能招惹天启集团的人，谁要是找事，自己找地方死去。

    不是一个国家，而是非常多的国家都下达了这种命令。

    西方国家则是无所谓，一来是因为他们对徐平安研究很深，二来，YD纯粹是自己找死，小羊羔长角了敢顶老虎，真以为老虎是吃素的。

    第三点，在西方看来，强者有强者的威严，你冒犯了就必须付出代价，这种认知已经非常普遍了。

    徐平安这一次行动，是真正意义上的震慑全球！

    说实在话，包括天启集团的高层都被徐平安的动作给吓了一跳。

    总裁牛逼、说打就打是一点都不含糊。

    一个个心里对天启集团的认同感更加的强烈了。

    天启集团一切如常，该怎么做就怎么做，从哪些落选的人员里面在筛选出几千人补充上，该体检的体检，该考核的考核。

    所有项目都正常推进。

    新西兰，盖文在家里接到了通报，看完后脸上就出现了笑容，徐平安的所作所为深合盖文的秉性。

    现在的天启集团无所畏惧，徐平安必须表现出这种霸气才行。

    世界之林是弱肉强食的，弱小就是原罪，被强者打了也是活该。

    半个月的时间过去了，YD更加的混乱了，没有一个国家提供帮助，国内已经开始四分五裂相互攻击吞并。

    无论是那个国家，都不缺乏有野心的人。

    招聘人员考核跟体检都已经结束，五万人里面被拉黑了四千多人，这些人都被检查出疾病，尤其是女性，感染艾滋病的人很多。

    这一点，出乎很多国家的预料，谁都没想到会有这么多年青的女人感染了疾病，很多国家都开始展开艾滋病普查。

    合格的人员放半个月假，半个月后到艾德留斯岛集合，乘坐星际飞船前往火星。

    这一天，徐平安坐飞机直飞德国高等材料研究所，金钢项目突破了，成本下降了百分之五十，已经具备市场推广基础了。

    星际飞船的一些主要架构使用金钢材料，其余使用一般的普通材料，再配合上已经突破合金涂层，完全可以大幅度的降低星际运输飞船的生产成本。

    高等材料研究所内，徐平安看完项目组的人做完实验转头带着疑问询问巴里“星际运输飞船高速行驶，产生的压力是很高的”

    “内部结果真的可以抗住这种恐怖压力吗”

    “还有减速的时候，巨大的惯性造成的压力更加恐怖，你们真的认为这种解构可以承受住”。

    “boss，不要着急，继续看，看完你就明白了”巴里脸上带着神秘的笑容说道。

    徐平安一脸狐疑的转过头继续看，这个时候，项目组的人开始动手了，将刚刚的模型拆开了，所有的部件都开始浸入一旁的盆子里。

    盆子里满满的如水银一样的物体，在浸泡的时候，巴里在徐平安身边低声的说道“boss，我们坐下来休息一下，浸泡需要三十分钟”。

    徐平安点了点头，巴里立刻做了一个请的手势，两人到一旁的沙发坐下，喝着茶水慢慢的等。

    时间慢慢的过去了三十分钟，研究人员这才开始将工具取出来开始进行组装，很快，原来的模型重现了。

    “所有测试数据，一律提升二十倍”项目负责人马少华的声音从实验室传出来，徐平安听到后就是一愣。

    二十倍，你们疯了吗。

    立刻就站起了走到大玻璃窗前开始观看，果然，里面仪器上面的数据全部提升了二十倍，阻力，压力，温度等等，测试环境整体提升了二十倍。

    整个实验室内设备灯光不停的闪烁，如果这个时候你去看研究所的电表，会发现，电表跳动的数字已经到达了一个极限。

    整个模型快速通过管道之后，完整无损。

    徐平安转头看了看巴里，想要一个解释，那种浸泡零件的液体是什么。

    “boss，我们会办公室再谈”巴里直接说道，这里人多嘴杂，还是不说为妙，徐平安点了点头，两人离开了实验室。

    回到徐平安在研究所的办公室，关起门，巴里就跟徐平安详细介绍起来了。

    这是黄金书里面的一项技术，紧急修复剂。

    是星际飞船在宇宙中航行船体受创之后使用的一种修复剂，可以将各种不同的金属紧密的融合在一起。

    目前地球上的炼钢技术也不过是刚刚进入纳米级别的炼钢技术，还不够成熟，钢铁之间还存在着肉眼以及设备都难以分辨出的缝隙。

    这就如同一块海绵跟一块钢铁一样，同样大小，密度不同也就造就了重力不同。

    合金修复剂就可以通过这些无法察觉的缝隙进入钢铁内部，这种融合不是粘合，而是皮米级分子之间的融合，增加金属的抗压强度跟紧密度。

    并且韧性十足，可以承受极大的冲击力跟压力，这是一种皮米级别的技术。

    马少华的研究方向就是合金修复剂，也仅仅是研究的纳米级别而已，而且还没有成功，巴里就开始若有若无的引导。

    天启集团有埃米技术，纳米技术不能突破埃米也不能突破吗，在接二连三旁敲侧击的引导下，马少华开始进军埃米级别。

    巴里一开始想的是，这是皮米级别的技术，哪怕是马少华进军到埃米级别也不可能成功，就当做一个备胎吧。

    先积累各种实验数据，有了庞大的积累之后，等到天启集团需要这种产品的时候，自己在稍微一加引导就可以突破，完全不耽误事情。

    谁能想到马少华这么逆天，竟然在埃米级别就做出了拥有百分之七十功效的合金修复剂。

    其实这也不怪巴里，也不怪马少华。

    黄金书上面的合金修复剂本来就是埃米级别的技术，幻族科技文明进入到皮米阶段之后，艾米级别的技术就属于淘汰技术了。

    因此就没有录入到黄金书里面，录入的只是皮米级别的合金修复剂技术。

    星际飞船的零件如果经过这种修复剂的浸泡，零件的强度跟韧性都会有一个质的改变，这也是为什么地外文明可以造出高速飞行器的根本原因之一。

    材料相同，技术不同，最后的结果肯定也不同。

