    自从莫缺心与剑合，如今手中重剑，已是举重若轻。

    面对眼前这位剑楼七星祭出的百剑，他一步未动，手中断剑亦不见何等威势，只是迅速动起，在空中留下道道残影。

    太阳剑意第五式，天行！

    这一式没有当午式的威力，也没有破天式的绵延，但却是迅如惊雷，动如疾风。

    “叮叮铛铛……”

    百把飞剑，尽皆落地，莫缺一步未动，完好无损。

    二十三楼各弟子，却早已张大了嘴。

    剑楼七星出手，抬手剑催动百剑，实力震撼人心。

    然而，这却更显莫缺从容，一人一剑，还是半截断剑，竟将百剑尽数斩落。

    “我低估了你！”

    剑楼七星段云章脸色难看，他此刻才知道，他还是小看了眼前这个药楼出身的体修。

    “我还是那句话，你们楼主不出，你们这一楼的弟子就一个也出不去！”莫缺的语气听来，狂傲至极。

    为了药老，他已什么也不顾，即便此举会深深触怒二十三楼之主，他也无暇在乎！

    二十三楼之前，一片死寂。

    连昔日争过榜的剑楼七星都败给了莫缺，还有谁能胜过？

    事到如今，除非楼中长辈出手，才能压制莫缺。

    但莫缺孤身前来，登门挑战，若要让楼中长辈出手，同样颜面尽失。

    “够了！”

    二十三剑楼之中，传出一个冰冷至极的声音，似乎对莫缺充满无穷怨念。

    这一楼之主，终于是从此楼之中走出，看向莫缺的目光，仿佛要择人而噬。

    他的弟子，便是死在莫缺手中的天才之一，如今莫缺竟还登门而来，这般相欺。

    即便是他堂堂一楼之主，面对莫缺也难以保持平静。

    “你终于肯现身了？”莫缺握紧断剑，之前十九位对药老出剑的楼主，他都记得很清楚。

    “你不是要找我吗？”二十三楼之主笑得冰冷之极，恨不得将莫缺当场斩杀。

    “我问你，药老何在？”莫缺冷声说道，手中的断剑握得更紧。

    “药老？”二十三楼之主微怔，怒极而笑，道：“你是药楼弟子，药老的去处，竟然跑来问我？”

    莫缺紧紧盯着他的反应，见他错愕，似乎真不知药老去向。

    莫非药老失踪，和他并无关联？

    若和二十三楼主无关，难道是其他楼主所为？

    莫缺沉吟片刻，转身便要离去。

    那十九个曾经出剑的楼主都有嫌疑，既然如此，他就踏过各楼，直到确定药老下落！

    “你如此欺我二十三楼，就想这么离去？”二十三楼之主怒火上涌。

    莫缺如此欺上门来，让他二十三楼颜面尽失，结果就为了问这样一个可笑的问题？

    “你们此前欺得我还少吗？”莫缺脚步不停，头也不回，没几步便已在此地消失。

    二十三楼之主眼中的杀机几度消了又现，他真恨不得当场将莫缺一剑斩杀。

    最终因种种顾虑，他还是按下了心头的杀意。

    以莫缺向来胆大包天的行事风格，多半会一一去往其他十几楼，他就不信莫缺真能踏过各大剑楼而无恙。

    此时，当莫缺离开第二十三剑楼，邻近此楼的另一剑楼，顿时一阵大乱。

    “莫缺堵门挑战二十三剑楼，现在正向着我们这里而来！”

    第十九楼弟子收到消息，一片混乱，其余各处剑楼，也早已听闻，各楼弟子惴惴不安。

    “快，去把林师兄请来，不能让莫缺如此肆意妄为！”

    这一楼弟子迅速反应，第一时间，联络他们楼中实力最强的那名弟子。

    不久，莫缺出现在第十九剑楼之前。

    他执剑而立，冷冷喝道：“药楼弟子莫缺，前来拜访，请十九楼楼主出来一见！”

    他不过药楼弟子，又是人们眼中最没前途的体修，自然不可能一句话，就让一楼楼主现身相见。

    “既然不肯现身，那就打到你出来为止！”莫缺用上之前的办法，一人半剑，堵在此楼门前。

    这一楼之主，便是之前欺上药楼，直言体修不配争榜的楼主之一，曾被药老一片飞叶所伤。

    这七位被药老夺过剑的楼主，比另外十二楼之主对药老恨意更深。

    倘若药老失踪真是被人趁伤暗害，这七位楼主嫌疑最大。

    “轰！”

    第十九楼前，这一楼弟子只能硬着头皮，和莫缺交手。

    然而，结局早已注定。

    莫缺如今一具武体，常人难当，手中重剑似是可破万法，寻常弟子出手，皆难以敌他一剑之威。

    “莫缺，住手！”

    第十九楼楼主，最终还是被莫缺逼得现身而来，脸色难看无比。

    “我只问你一句，药老何在？”莫缺持剑而立，冷冷发问。

    第十九楼楼主同样觉得莫缺这个问题无比荒谬，身为药楼弟子，竟跑来问他药老去处？

    他冷声道：“你想报昔日之仇，直言便是，何必找出如此拙劣的借口？”

    莫缺皱着眉头，从此人反应来看，似乎药老失踪的确和他无关。

    他离开第十九剑楼，向着下一座楼而去。

    当莫缺连战两楼弟子，三十六楼，早已一片哗然。

    当听闻莫缺欺上各楼，只为问药老下落，那些和药楼有怨的楼主都是眉头深锁。

    所有人都感觉，这不过是莫缺在报复他们当日对药老出剑，故意欺上门来，堵门相辱。

    此间，那些和药楼有仇的楼主，纷纷传讯，叫回各自楼中实力最强的弟子。

    待到后面，莫缺再至一楼，普通弟子干脆不出手，而是让楼中最强的弟子应战。

    “轰！”

    莫缺始终半截断剑，横扫一切，即便是各楼最强弟子，也抵挡不了。

    “短短数月，此子竟成长到了如此境地！”

    “炼气之道，需要经年积累，但武之一道，初期只要有足够资源炼体，便可进步神速，这也是武道初期无敌的原因之一！”

    “难道真的只能任由此子妄为？”

    各楼之主，个个脸色难看，坐立难安。

    这也是他们当初不想让莫缺争榜的原因。

    炼体之人若得人指引，便会进步飞快，很容易追上那些妖孽，甚至超过。

    但在他们眼中，此道路断，纵然进步再快，前期再强，没有未来，终是虚妄，所以他们当时才想直接剥夺莫缺争榜的资格。

