    萧布衣对维克多很是关心，一般有问题都是先问他，维克多也不矫情。

    “大人，目前来说，天国是不可能支持的，那么放眼地窟世界，有两个办法可以试试。

    第一，去诸神封印之地，寻找机缘获取逆天宝物。

    第二，北方的野蛮人、西方的亡灵法师和德鲁伊，都是不错的援兵。

    问题是，诸神之地危机重重，大量高手只能在外围，无法进入。

    想要去获取强大的宝物，这个有些不现实，或者说太难太难了。

    而野蛮人又在荒芜的冰原，亡灵法师和德鲁伊也有自己的想法，想要一起邀请要需要拿出实力和诚意。

    而三方势力，从来跟争斗不沾边，就算有一些其中的人参与了争斗，也都是被驱逐的，早已跟三族断绝了关系。

    另外，那位绝世剑修，应该也要考虑在内，毕竟，这是我们知道的愿意帮我们的人。

    只是唯一可惜的是，大人你似乎着急了，拒绝的太干脆……”

    维克多自从被俘虏之后，经过自己的努力，终于得到了伊莲和伊凡的原谅，重新体会到了做父亲的幸福。

    他已经把亚马逊当作了自己的养老之地，为了两个孩子和曾经受过无数委屈和苦难的琳达，选择了做一个亚马逊人。

    尽管半路出家，一样是受到了尊重，让他感觉自己这一次叛变，的确是收获匪浅。

    不，应该说，终身受益，再也不会第二次的叛变了。

    没错，哪怕身死道消神魂俱灭，也要死在亚马逊族中。

    “有道理！”

    暴风王者科罗多，听取了这些之后，快速的补充了自己的想法。

    “大人，德鲁伊这边，我回去跟狂狼泰克商量下，看看族长会不会支持吧。

    不过，我有言在先，不管族长来不来，我都会里帮忙，同时把泰克也带来。”

    科罗多，这个强大的德鲁伊，曾经因为琳达跟维克多闹得非常厉害，如今却在萧布衣的调解下，都有所收敛。

    毕竟，琳达不在了，而她的一双儿女，也已经长大成人，具有非凡的潜质。

    那些过去，有些的确该过去了，毕竟活着的人，终究还是要好好的活下去。

    如此，才不枉曾经跟琳达的美丽邂逅，才对得起她在世的一对儿女。

    在德鲁伊维克多表达过之后，萧布衣点了点头，终究还是牛奔的强大实力有了非常关键的作用。

    而萧布衣本人，也有着很关键的，人皇血脉和天生的气质，让科罗多也是非常的景仰。

    不过，之后说话的人，却没有了二人的这些待遇，因为说话的是戴维。

    没错，就是那个纯召唤系的亡灵法师，以符文之语野兽对战万千沉沦魔的人。

    “大人，我……”

    戴维一直在观察杰西卡的脸色，早就想说话，可惜杰西卡始终不允许。

    现在，趁着有人带头，他决定要说一说。

    毕竟，提供一些力所能及的帮助，也是在减轻自己的罪孽。

    然而，他刚要说话，却被旁边的杰西卡打断了，无情且凶暴的打断了。

    “你什么你？

    这里有你说话的地方吗？

    让你来，不是让你说话的，是让你听的，懂吗？

    真当自己不是外人了？

    走开！”

    杰西卡心中的愤怒，这几天少了一些，因为戴维实在是非常的顺从。

    打也好骂也好，从来不会有任何的不满，让杰西卡也的确是出了不少气。

    加上，这件事本身也不是戴维愿意这么做的，是受到别人的蒙蔽和诬陷，然后以此为把柄，彻底掌控戴维。

    “好，对不起！”

    戴维笑了笑，哪怕杰西卡对他非常的蛮横，戴维仍旧是报以微笑。

    不过，萧布衣自然不会让她太过分了，犹豫一下开了口。

    “戴维大人，你想说什么只管说吧，毕竟很多事情并不是一朝一夕能够了结的。

    你既然已经在亚马逊族，我希望你可以为你曾经的过错，拿出足够的诚意。”

    “这，杰西卡，我……”

    得到了萧布衣的认可，戴维还是要寻求杰西卡的允许，这一次杰西卡倒是没有说什么。

    “看什么，让你说你就说，怎么，不想说就闭嘴。”

    “……”

    人们对于杰西卡的蛮横，都在内心不满，可谁也不敢说什么。

    到现在为止，这可是亚马逊三族，数十年来出现的第一个陆地神仙了。

    其实力其威慑，已经是达到了一个非常强大的地步，此时劝解，除了萧布衣等有限的一两个人，其它人说话等于找抽。

    “我是想说，我无法去亡灵法师族邀请强者,，我是被宗族驱逐的人……”

    戴维第一句话，就让怒气微笑的杰西卡再也受不了，抬腿一脚踢在他身上。

    单薄的身躯，哪怕高大也一样挡不住刻意的不防备，这一击，让戴维就受了伤。

    本来，杰西卡以为，他肯定会给出一些有价值的建议，谁知道竟然是这么一句话。

    我特么还觉得，你会跟我长长脸，结果，你上来就给我一巴掌。

    不打你打谁？

    “不能去你就闭嘴，你这不是找死吧，来人，拉出去，砰！”

    “慢着！”

    萧布衣都有些看不下去了：“杀人不过头点地，总归要有个结束，酋长莫要着急，等他说完吧。”

    “哼！”

    被踢倒的戴维，没有任何的反抗，默默的爬起来，看向萧布衣。

    这一脚很重，但是踢在他后背，并么有在最关键的位置。

    可是，这几日，戴维已经被修理的很惨了，可以说此时一点防御都不具备。

    而且，杰西卡的性格又那么倔强，还因为戴维的到来让她和伊莉雅反目成仇，这股愤怒早已是山呼海啸了。

    所以，一脚下去，震动了戴维的内伤，让他吐出一口鲜血。

    血液中，带着一些细碎的肉块，看起来，内伤很重。

    可是，亡灵法师戴维，并没有说什么，仍旧嘴上带着血，辛苦的笑了笑。

    “大人，我不怪任何人，只怪当年我太鲁莽了。

    我是无法回到亡灵法师族去邀请强者，他们恨不得杀了我，不过我可以提供一个消息。

    关于骑士裁判所，我曾经进去过一次，知道一点小秘密……”

    小秘密？

