    第2325章婚前培训（六月月票加更一）

    时间匆匆。

    新年一过，距离楚凡成亲的日子就近了。

    亲身经历过数场婚礼的楚凡，这一刻，不受控制的紧张起来。

    楚毅今年过年没能回来，但罗菱回来了。

    当初玩儿得好的小姐妹。

    都梳上了妇人发髻。

    余小花去年年初嫁给了杜立祖，去年年中，就在楚毅回来成亲之前，在造纸坊上工的杜立祖在小马柳村买了地，建了新房。

    弟弟杜立年也如愿娶了赵家的一朵金花。

    杜立年的新房就在杜立祖的旁边。

    兄弟俩今年最大的心愿就是，再建一排新房，把家里爹娘弟妹都接到这边来，一家人团团圆圆才是最好。

    站在楚凡另一边的是曹襄，也是去年开春，京城安定下来之后，梁徽就如约娶了曹襄进门。

    被一群小媳妇围在中间的楚凡：“……”

    真的，她原本已经不紧张了的。

    但是现在……

    大家你一言我一语，楚凡的小心肝又不自觉紧张起来。

    有那么多小姐妹的好处就是，楚凡婚前培训是楚茵教的。

    还记得昨夜，楚茵红着脸，死皮赖脸要和楚凡一起睡觉。

    然后，楚茵才开了一个头，楚凡就问道。

    “大姐，你跟大姐夫第一次，坚持了多久？”

    一句话就让楚茵败下阵来，惊得险些没从床上滚下去。

    楚茵羞得一句话都说不出来，抱着枕头就要溜回去，被楚凡硬抓住了手腕又把人带回床上。

    “大姐，其实你婚前，我就想给你科普的，但看三婶那么着急，我才没抢着去。”

    楚茵：“你都还没成亲，你怎么知道这些？！”

    “谁说一定要成亲才能知道，我知道的可多了，大姐，来，咱们今晚就友好交流一下。”

    楚茵猛一下捂住了胸口，“你想做什么？”

    楚凡：“……”

    她就算想做什么，她有那条件吗？

    但楚凡还是生出了罪恶的小爪子。

    “大姐，这里就是需要多按摩的，你多揉揉才会变大，我跟你说，你别躲，我这都是为了你好，你记好我的动作，等回去了，晚上你就让姐夫给你揉揉，又能变大，又能增加你们夫妻感情，多好！”

    楚茵实在没忍住，不顾寒冷，半夜落荒而逃。

    妹妹太可怕了。

    哪里是需要她来教学的小白花，分明就是只夹着尾巴的大灰狼。

    楚茵瞅着楚凡紧张的小模样，憋了半晚上的郁气这才松了一些。

    这个没大没小的鬼丫头，终于也有紧张的时候了。

    在姐姐嫂子们的热闹中，楚凡被收拾利落安坐在喜床上。

    晨光透过窗户缝隙透露进来。

    外头鞭炮声也响了起来。

    噼里啪啦。

    是接亲的人到了。

    楚凡的屋子距离前院太远，门口的动静，她压根没听见。

    不过，她有可可呀。

    可可的小短腿，现在已经变成了飞毛腿。

    飞檐走壁，从这里到门口也只不过是一盏茶的时间。

    “姐姐，姐姐，姐夫来啦，他们到门口啦！”

    小姑娘刚到四进院门口就扯着嗓门大声喊。

    正吃干拌面的楚凡被一口面条呛住，眼泪瞬间就下来了。

    (本章完)

