    杰克听说自己以后就要成为纳美族的酋长后，顿时大受鼓舞！

    还有什么是比成为一名真正的纳美人更令人欢迎呢？

    自己不但拥有强健的体魄，更有着一个心爱的妻子，以后更是直接会成为纳美人的酋长，这绝对妥妥的走上了人生的巅峰。

    哦....不对，应该是纳美人的巅峰，毕竟现在的杰克已经认同了自己是纳美人的观念，而人类不过是一群内心无比丑陋的生物而已！

    说干就干!

    计划谈妥之后，杰克立即退出阿凡达赶紧回去伪造出并没有逃离的假象，只不过他的同伴已经开始准备明晚的计划了。

    第二天，深夜。

    纳美族出动了两千名最强壮的勇士，这些全部是纳美族最优秀的猎手，如果不是人类手中的武器先进，他们当中的一个打十个人类都没问题。

    此时，这两千名纳美族的勇士在酋长的带领下真潜伏在坚猛帝国的附近，等待着信号的到来。

    不一会，杰克的同伴趁着夜色开始行动，在宵夜里下了迷药，然后送往瞭望塔上的战士们以及监控室内的战士内们。

    “嘿，伙计，感谢你带来的宵夜。”

    战士们也并未怀疑什么，毕竟都是自己人。

    然而，一场精心策划的准备成功了。

    基地内的人不是熟睡就是被迷药迷晕了。

    在十分钟后，坚猛基地外围升起了一团篝火，这是双方约定好的信号。

    酋长激动的大喊：“纳美族的勇士们，报仇的机会来了，冲进去杀光所有人类！”

    “呜呜呜”勇士们的士气高涨。

    这两千多的纳美勇士，各个身手非凡，行动十分敏捷，他们跳下树梢便一路畅通无阻的进入到坚猛基地，掀起了一场腥风血雨。

    他们纷纷被复仇冲昏了理智，举起了手上的屠刀，让这些可恶的人类为那些死去的纳美人忏悔！

    一时间，这些纳美人趁着夜色进入到坚猛基地成为了真正的刽子手。

    许多坚猛战士甚至还在睡梦中，就被纳美人抹了脖子。

    他们是真正的丛林猎手，尤其是在暗杀方面有着过人的天赋，几乎不会发出任何声响，尤其是在里应外合的情况下，他们一路畅通无阻，即便有警戒人员也没来得及发出声响，便被抹了脖子。

    而坚猛人们怎么也没有想到叛徒的诞生，让他们堪称铜墙铁壁的基地被纳美人攻破。

    时间不多。

    杰克获救，他与另外一名同伴，为了更够让纳美人在谈判方面有更多的筹码，直接带着几名纳美人炸了坚猛基地的弹药库，以方便让比特将军选择妥协不再开采这颗星球的矿产。

    甚至他们还去炸了飞船，只是很可惜，他们进不去，只能在外部稍微破坏了一番，便返回与纳美人大部队汇合。

    只是，他们前脚返回基地就顿时如泥雕木塑般一动不动，几乎如出一辙的傻眼了。

    一股血腥味扑面袭来，基地内已是血流成河！

    这与他们所期待的结果发生了截然不同的情况，按照计划应该是仅仅杀几个人立威，然后再把基地的弹药库炸了，这样比特自然就会选择妥协。

    可是纳美人竟然进入基地之后便开始大肆杀戮了起来。

    杰克和他同伴一名植物学家傻了。

    没有人能够比他们更加清楚这般杀戮的后果！

    那就是源源不断的蔚蓝联合军会从浩瀚的宇宙穿越而来，点燃复仇的怒火。

    甚至明天一早，煌真基地那边如果收到了消息，他们也会根据蔚蓝联合军成立之处的条例，会直接选择出手相助对纳美人发动雷霆打击！

    那时候，纳美人还拿什么抵挡？

    地上一名躺在血泊里的战士，挣扎身子右手艰难的取出手枪，奋力扣动扳机，直接打死了杰克的同伴。

    战士嘴里吐着血，艰难的咒骂道“叛徒都该.....该....”

    后面没了声音，战士躺在血泊里一动不动。

    杰克的内心都凉了。

    这时候，密集的爆炸声和基地内的枪声彻底让许多正在熟睡的坚猛人惊醒。

    整个基地陡然都炸翻了天。

    因为纳美人趁着他们熟睡摸进了基地，并且杀害了不少人。

    比特将军提着裤子跑了出来，大声问道：“怎么回事？”

    一名战士大声道:“不知道，四面八方都是纳美人，一名门口警卫员用血迹写下了杰克两个字！”

    比特将军就感觉到一股热流直窜脑门。

    又是那个该死的杰克，难道他是真准备一条路走到黑，彻底忘记了自己人类的身份了吗？

    坚猛帝国的战士们毕竟是经过了系统的严格训练，渡过了最初的慌乱，他们很快便有节奏的汇聚到一起。

    经过初步的估计，最起码人少了一半，而那一半究竟哪去了，所有人的内心都变得沉痛万分。

    比特将军强忍着身体上的不适，问道：“现在情况怎么样？”

    “四面八方都是纳美人，他们在夜色当中偷袭我们，目前我们很不利，初步估计有半数人已经在睡梦中死了，现在我们出不出，无法去开战舰！”

    比特将军大吼道：“去弹药库！”

    “弹药库莫名其妙的就被炸了！”

    比特将军双眼发黑，险些摔倒在地。

    眼下，已经基本可以坐实了杰克背叛了人类的事实，不然那些纳美人根本不懂弹药库，也更不会利用人心这一点，让纳美人成功进入基地。

    “能动的都给我寻找掩体，尽量拖延时间，援军一会就到！”比特将军大声怒吼。

    无数箭矢射来，他也不得不也躲进掩体。

    只不过内心的悔恨令他险些冲出去寻找杰克将其亲手杀死。

    比特将军既悔又怒。

    心都在滴血！

    杰克的这一做法，让人心寒到震惊。

    而这时候，杰克也终于找到纳美人的酋长，急忙说道：“父亲，你怎么能这么做？”

    酋长皱眉，看着眼前的这名人类问道：“杰克？”

    “是我。”

    “杰克，你要明白我们纳美人与人类有着不共戴天之仇，只有把他们全部消灭了，才能得以保护这个世界的环境。”

    “可是也不能滥杀无辜啊。”

    酋长大吼道：“杰克你不要忘了你自己是谁，你是我的女婿，等这次战斗结束后，纳美族会通过神树把你变成一名真正的纳美人！”

    难得天空射来的箭矢有了短暂的停顿，比特将军眺望过来。

    一看之下，勃然大怒。

    视线交汇处，杰克正和纳美人在眉来眼去。

    “杰克你这个人类的叛徒，亏我和助手还想着怎么救下你，可你却把纳美人引来，杀害了这么多同胞，你给我等着，所有纳美人都得死！”

    比特将军在落泪狂吼着落泪。

    当初如果不是因为自己的心软，直接枪决了杰克，也不至于发展成这个样子。

    杰克愧疚的低下了头颅。

    而纳美人酋长则拍这他的肩膀说道：“杰克，你是我的好女婿，只要把这些人全部消灭，就不会有人知道了你背叛了人类，而那时候你完全可以用另外一个身份继续在这里生活下去。”

    杰克神色一动。

    对啊。

    只要把基地的人全部灭口，就不会有人知道这一切全部是自己做的了，甚至一把大火把这里烧了，毁尸灭迹，后来从蔚蓝星赶来的人们也会以为自己已经不幸遇难了。

    妙啊，这个主意实在是太妙了。

    而那个时候，其实自己早就成为了纳美族的酋长，和自己的妻子过着快乐无边的生活！

    一念至此，为了表明自己的决心，杰克立即拿着手枪向坚猛人固守的掩体射击数颗子弹。

    不一会，双方再度开始一场短暂的交锋，这一场交锋不分胜负，人类虽然仗着武器之利，而纳美人也是天生的猎杀者，手中的弓箭精准无比。

    许久，比特将军咬着牙，让助手联系煌真基地，不能再继续拖下去。

    身侧的助手一番操作平板电脑后，欣慰的大声喊道：“所有坚猛战士们再坚持一会，煌真基地已经答应来援助我们了，正在调派人手来援助我们！”

