    “什么东西？麻将么？”黄去疾先是疑惑一问，随后又再度猜测起来。

    毕竟值得朱棣亲自过来讨要的东西，好像也就自己昨日送给徐辉祖一家的麻将有些意思了，至于朱棣是怎么知道这回事的，黄去疾并没有过多的思考。

    锦衣卫时刻跟着他和中山王府之中充满了锦衣卫，这件事根本就不是什么秘密了。

    所以，黄去疾自然是知道这一回事的。

    “去疾果然聪颖, 一下便猜到了！”朱棣笑着夸奖了一句，随后又打趣一声道：“你可要将这法子好生交会于我，到时候我好交给你嫂子。”

    朱棣这么一说，黄去疾恍然大悟，这就明白了，为什么朱棣身为一国之君会亲自跑过来讨要这玩意了, 原来是为了皇后啊。

    徐皇后的身体不太好，这件事情很多人都知道, 黄去疾自然也是知道的, 现在看样子，是朱棣为了让徐皇后开心一些了。

    黄去疾点了点头，连忙应允道：“老燕你放心就是了，我这就将玩法和制作之法交给你。”

    他之前打造那套麻将可并非直接去一个地方打造的，而是绕了许久，找了四个匠人，这才将一整套麻将给打造出来了。

    而那些人也没往搏戏方面想，之所以如此，却是黄去疾想要靠着这玩意发一笔小财。

    当然了，也就是一笔小财，毕竟这玩意只要在市面上流传了起来，那就一定会有人开始购买的，甚至将其卖到更远的地方去。

    黄去疾是做不到的，不过搞一些出来，到时候卖给各大权贵，这点还是可以的。

    那些权贵们的生意，向来是既好做又赚钱的。

    “制作之法就不用了，你快些做一套出来就行了, 我改日来取，三日之内，如何？”朱棣摆了摆手，他要那些奇淫技巧干什么，又不是增强国家军备的东西，还说去弄过来一个。

    如果是增强国家军备的东西话，那倒是可以弄过来制作之法。

    黄去疾点了点头，随后笑着说道：“哈哈，我其实一共做了三套，一套留给自己，一套赠送给徐伯父，另外一套便是专门为了老燕你做的！”

    “老李，去把那箱子拿过来！”黄去疾对着门外喊了一句，门外传来了一声应允。

    “果真？”朱棣瞪大了双目，这小子怎么这么确定自己会对这玩意感兴趣的？

    难道这家伙果真有着未卜先知么，可就算是未卜先知，可未免也太过分了些吧……

    哪有精确到这种程度的, 不过他随后转念一想，或许是这小子有备无患也说不定。

    事实上就是黄去疾知道这麻将就没有多少人能抵挡住诱惑，更别说在这个娱乐措施远远比不上后世的年代之中, 麻将要是上来了，那就绝对是一种极为充满了诱惑力的娱乐游戏。

    “当然！我什么时候骗过你啊！这好玩的东西，怎能不想到老哥呢？”黄去疾先是极为确定的点了点头，随后又笑着说道。

    他知道自己送礼的事情，朱棣会知道，所以，他才提前一共打了三套，一套是给徐心兰他父母的见面礼，一套就是留给自己平日里玩，另外一套自然就是给皇帝的了。

    毕竟他能爬到现在，全靠的就是朱棣，自然也得讨好一些了，做宠臣就要有个宠臣的样子，倘若连讨好朱棣都做不到，那还当个屁的宠臣啊，趁早回去睡觉得了！

    更何况，冲着朱棣帮了自己这么多次的份上，也该有什么好事得想到对方一分了。

    “哈哈，还是去疾懂事，不错，不错！”朱棣闻言，极为开心，笑着赞叹道。

    面对这样的臣子，怎能让朱棣不欢喜呢，又有才华，又什么好事能想到自己一分，还不贪权夺利一心只想着报效国家，上阵杀敌。

    简直就是天赐之宝啊！所以，朱棣是极为开心的。

    正在这时，老李也抱着一个箱子走了过来，但是却被拦在了门外，先是被那些护卫检查了一番，随后才放他进来。

    这点倒不是担心黄去疾要刺杀朱棣，毕竟以黄去疾的武力，真要刺杀的话，何需武器，这么近的距离，赤手空拳足以了。

    主要还是担心老李，这一介奴仆，自然是要多加搜索的，等到他们搜查完了之后，这才让其带着箱子走了进来。

    “老爷，箱子带来了。”老李卑躬屈漆，姿态极低。

    当了几十年奴才的他，自然是知道面前这个人是个大人物了，甚至极有可能是传说中的那位存在，所以丝毫不敢有着一丝一毫的放肆。

    “嗯，放在桌子上吧。”黄去疾点了点头，示意他将箱子放在桌子上，然后就可以让其离去了。

    老李听闻之后，小心翼翼的将箱子放在桌子上，随后慢慢的朝着后面退了出去。

    见他退了出去后，黄去疾这才缓缓起身，将那箱子打了开来，随后将里面早已被那些将士们翻乱的麻将给倒了出来。

    “哦？这就是所谓的麻将？”朱棣好奇的拿起了一颗麻将，上面所刻画的正是一万。

    黄去疾点了点头，笑道：“这就是麻将。”

    随后，他便将那些麻将重新整理好，摆放整齐，然后看着摆放好的麻将，一个个开始为朱棣解释了起来。

    过了好一阵子之后，黄去疾终于让朱棣了解清楚了。

    随后，便是二人来了一场二人麻将，黄去疾并未去喊那些下人或是将士们来凑热闹。

    因为下人别说跟皇帝坐一桌，就是跟他黄去疾都是不配的，那些将士们则是不能和皇帝同坐一桌，这都是严格的规矩，所以黄去疾也并未去提什么让其余的人来凑一桌的事情。

    只是二人开始了双人麻将，双人麻将跟四人麻将差不多，反正都是一样的玩，黄去疾也只是为了教会朱棣具体的规则而已。

    经过了十几个回合，朱棣自然而然的也就学会了如何打麻将，也懂了里面的规则。

    “行了，差不多了，可以装起来了，我要带回去给你嫂子她们玩一玩这麻将，想必她的心情会好上不少！”朱棣想到自己的妻子很有可能开心起来，脸上也忍不住的出现了一抹笑容。

