    “泥巴、草根、蟾蜍？”听到这些东西，傅清风和傅月池脸色一变，只觉得胃部翻腾，一阵恶心。

    “放心吧，你们又没吃那些东西，该担心的是那些人！”陆凡说着指了指不远处其他的屋子，那些屋子里住的正是宴会上其他人。

    傅月池看了下不远处的宫殿，欲言又止。陆凡看到后笑着说道：“月池可是想要问我为何不提醒那些人？”

    “嗯。”傅月池点点头。

    “月池，第一印象对人来说很重要，当时那些人身处在金碧辉煌的宫殿中，身边还有绝色美人侍奉，各色珍馐，仙宫佳酿随意享用，你突然告诉他们，这些都是假的。你觉得他们是相信你还是相信正在享受的这些东西？”陆凡摇摇头说道。

    “这...”傅月池犹豫不定。

    “他们不会相信我，只会相信眼前看到的。”陆凡说道：“而且就算是他们知道了这里的一切都不对劲，也会自己给自己找一个借口来选择相信。”

    “他们怎么会那么蠢？”傅月池道。

    “就是这么蠢！”陆凡摇摇头道：“这也是人性。”

    清风看着陆凡，眼神中露出一丝复杂。他们被幻术迷惑，不知道真相，但是陆凡却看得清，听得见，对于那些纸人妖女的投怀送抱、酒食相劝丝毫没有露出任何异样。

    “掌门，咱们接下来要做什么？”

    “自然是探一探这位娘娘的底了。”陆凡笑道。

    陆凡取出几张复制，手指做剪刀，飞快剪出来了几个纸人，然后对着纸人轻轻吹了一口气，只见灵光闪烁，眼前的纸人飞快涨大，不过转眼之间就变成了真人大小。纸人面容一阵模糊，最后变成了和陆凡三人一模一样。

    看着眼前惟妙惟肖的纸人，清风和月池很是惊讶，特别是看到这纸人居然和自己一模一样，甚至还会模仿自己。

    “掌门，这些纸人是怎么回事？”

    “不过是一个符篆替身术罢了，抽取你们身上一缕气息，然后融入到符篆之中，制作成你们的替身，这替身可以进行简单的活动，气息和你们一模一样，不过却是个样子货，只要稍微强一些的攻击就能将他们摧毁，不过用来糊弄那些妖怪足够了。”陆凡笑着说道。

    将三人的替身留在屋子里，陆凡随手取出隐身符，三人的身影瞬间消失不见。接下来陆凡带着两人离开屋子。只见周遭哪有什么亭台楼阁，不过是些粗制滥造的土围子，甚至连有的连土围子也没有，那些吃饱喝足的书生、商人、猎户们就直挺挺躺在空地上。

    甚至还有几个正搂着一个纸人在土围子里进行盘肠大战。只是那姿势实在是太过辣眼睛，只是不知道这和纸人大战一番是什么感觉，要不要等他，明天醒来了去询问一番感受？还有那纸人会不会被戳破。

    陆凡三人一路避开那些巡视的纸人，沿着一条荒草小道一路向山顶潜行，他要去看看那位娘娘到底是什么东西。

    许是那些妖怪对于自己的幻术很是放心，陆凡很顺利的就来到了山顶附近，仅有的几个纸人也是在山顶附近。

    只是这山顶之中乃是一片枯死的树林，这些枯死的树木只剩下枝干，看上去张牙舞爪，在这夜色中更是增添了积分恐怖。

    陆凡在林中穿行一阵，忽的瞧见前方的树上挂着白色茧子，他走竟一看，茧子上露出个干瘪的人头。

    那人头中没有一滴血肉，暗红色的干皮紧紧贴颅骨之上，布满了褶皱，看上去就如同骷髅一般。只是这脑袋看上去居然是在笑？这如同骷髅的脑袋带着一抹诡异的微笑，周围还是一片枯树林，整个场景要是胆子小些的估计要吓疯过去。

    在这干瘪的脑袋头顶，还有一个鸡蛋大小的洞。陆凡看了一下，这具尸体里面空荡荡的，只剩下一具空壳。

    看到这恐怖的一幕，清风和月池脸色也有些发白，虽然两人见过不少死人，但是如此诡异的死法要是让人心惊不已。

    再往前走一步，前面的树上也有着人头茧。且越往前走，树上挂着的人头茧就愈加密集，到了陆凡实在经不住停下脚步，前方的树上密密麻麻的茧子像是结得太多的桑葚一般。

    看着眼前密密麻麻的‘果子’陆凡只觉得心中发寒，这一路走来至少有上百个了。

    “这是什么妖怪？”清风脸色苍白的看着周围。

    “喜欢这么吃人的妖怪有几种，最常见的就是蜘蛛，另外还有一些飞蛾成精的妖怪。”陆凡解释道：“蜘蛛在捕捉到了猎物之后，会用丝将猎物缠成一个茧，在猎物身上注入毒液，这毒液会将人体五脏六腑血肉，甚至骨头都融化成脓液，等到吃的时候，就会直接将其吸干。”

    “飞蛾成精的妖怪和蜘蛛的进食方式像似。”

    “掌门，你看这个妖怪是那种？”傅月池问道。

    陆凡摇摇头道：“还不能分辨。”

    就在这个时候，陆凡突然眉头微皱，抬手制止了两人的问话，伸手抓住两人手臂，瞬间没入旁边的树林之中。

    黑暗中，两个人影缓缓出现在不远处，很快，两个人影来到近前，惨白的月光下，只见一个人影正缓步而行，而在这个人影身旁，还有一个漂浮在半空中的纸人。

    接着月光，陆凡看清楚了那个人影正是之前在大厅中宴饮的一个，此时这个人双目无神如同木偶一边的缓缓前行，对于周围的那些尸体，没有任何反应。在其身旁跟着的纸人依旧是那副诡异的笑脸。虽然那人还在走动，但是陆凡陆凡在其身上感受不到一丝活人的气息。

    这一人一妖从陆凡眼前走过，陆凡冲两人使了一个眼色，然后直接跟着那两人走了进去。

    很快，那一人一妖就来到树林深处，黑暗中突然出现一个巨大的影子，紧接着陆凡就看到，周围空间一阵扭曲模糊，一只巨大的类似于蝴蝶的东西出现在眼前。

    这蝴蝶刚一出现，一根细长的‘吸管’就从其身体中飞出...

