    “别说了，我连雪院门都没能进去，就让人给挡了下来。”不提还好，一提墨靖轩貌似一肚子的火气，抱怨连连，“于皓那家伙，等着，有一天我一定要……揍得他满地找牙。敢不卖我的账，呀呀呀，气死我了！”

    墨连城一笑，明了。

    若不是有于皓亲自出手，光凭雪院新布置的那些暗卫也拦不下他。

    此时，二人光顾着聊，好像一时都忘记厅里还站着一男一女。

    墨奕怀眸底闪过一抹羞辱，知道再浪费时间下去，也不会有什么结果，扫了一眼曲盼儿，“既然八王妃没什么事的话，那本太|子就回去了。”

    “太|子殿下慢走，我们就不送了。”墨靖轩倒也直接，向他摆摆手，当是给他送了行，就差没在话后多加一句，没事的时候就不用再来。

    墨奕怀脸色一沉，衣袖一甩，愤然地大步走出前厅。

    而曲盼儿紧随其后，也跟着离开。

    “八哥，他来干嘛？”

    “你来干嘛，他便来干嘛。”

    “我是关心八嫂。”

    “他也是来关心的。”

    “我看他是想来把八哥给拉到他那边去吧，谁不知他才刚当上太|子，想要位子坐稳，不出来拉笼点人力那怎么行。”墨靖轩倒是看得透彻。

    “就凭他？也想坐得稳么？”墨连城淡笑，突然站起身来，往门口迈去。

    “咦，八哥，要去哪？”

    “进宫。”

    “有事？”

    “有些人，也该去见见。”墨连城笑意冷扯，话完，头也不回地离开。

    原地，留下墨靖轩还干愣，对于墨连城眼中那一闪而过的阴森，脚底顿时冒出一股寒意直冲头顶……nnd，这一辈子得罪谁，也不能得罪八哥。但是，八哥进宫，他倒是一个机会，去雪院……

    想到雪院中的那人，墨靖轩黯然。

    有些人，不是你想忘记就能忘记，想不去理会就不会存在。那就像一颗种子，稍不小心落在心底，生根了，芽了，不知不觉已经深种。但是，明知道它不会开花，也不会结果，想忍心拔掉，却偏偏觉根太深，深得一动就会痛彻心扉。

    唯有深埋，待夜静更深无人时，再慢慢体会。

    或者，能时不时看着，也是一种安慰吧……

    此时，在雪院里。

    曲檀儿鼻头紧皱半躺在床榻上，美眸警戒地盯着镜心递过来的一碗黑乌乌，光闻着鼻就不舒服的东西，排斥道：“我不想喝，先放着吧。”

    “主子，这是补身子的药，不喝不行。”镜心怎么也不敢撤下去。

    “我现在的身子已经没什么大碍了，休息一下就可以。”曲檀儿十分坚持。

    “王爷会怪罪的。”

    “……”曲檀儿小脸一蔫，忽而闪烁道：“镜心，趁王爷不在，你帮我倒掉它好不好？我心里难受，你知道不？我肚子里已经装了够多水了，我现在一看到水就想吐。”

    “可这是补药。”

    “但它也是由水熬成的。”

    “……”结果，镜心无奈沉默，一时不知要怎么办。