
　　“奕星！哼！没用！今天就算是大小马来了都不行！”

　　曹狄被奕星打的有点急眼了，开始拼命了！

　　外面的人看到曹狄准备拼命了，一个个的也是收起了散漫的态度，一个个的全神贯注的盯着曹狄跟卢奇斌的战斗！

　　“千万不可让圣子殿下受到任何危险，明白了吗？”

　　哈迪斯这个时候说话的声音都已经冷了下来，整个人给人的赶紧就是恐怖。

　　不过对于下四宗的四位宗主来说倒是还好，教皇比比东还有其他封号斗罗的威势他们都见过呢,别说一个主教了。

　　“是！”

　　不过话说是这么说，但是还是得给面子，毕竟人家是武魂殿主教，实力相差不多的情况下，人家根红苗正啊！

　　咱们属于半路出家，差不少呢！

　　“你觉得在我的棋盘世界中,我能输给你？”

　　奕星虽然没有真身，但是架不住有人给他加强了，至于是谁我不说！

　　“第一魂技：影袭！”

　　再强的敌人,没有肉身依附于被人也受限啊！除非那个狗作者又给加强一波！

　　那就没招了！

　　要是还加强的话，还不如干脆把曹狄弄死了呢，这有点过分了！

　　曹狄在观察，他能够感觉道奕星每一次进攻卢奇斌的身体就会虚弱一些，看来代价不小啊！

　　“情况有些不对啊！你们没发现那个卢奇斌有点问题吗？”

　　哈迪斯觉得卢奇斌有点不对劲了，这首先卢奇斌完全没有想要逃跑的打算和想要擒拿住圣子殿下的想法。23sK.com

　　也就是说，他只想干掉圣子殿下，这可不行！

　　在一个，这家伙作为一个控制系魂师，有着这样的手段竟然在魂师界没有产生多大的波兰，不应该啊！

　　别的不说，就是赵无极在六十多级的时候都已经有不动明王的称号了，这卢奇斌这一身相辅相成的魂技现在也是六十多级，有个称号想来不是什么难事！

　　这家伙越想越觉得不对劲呢！

　　这些都是狗作者的安排，要是对劲就怪了！

　　“我让你下棋,棋盘都给你掀了！”

　　曹狄怒吼道。

　　“第二魂技：幽暗之爪！”

　　曹狄一甩的,两道攻击就过去了,那叫一个利落。

　　这边曹狄在顽强抵抗的时候另一边柳二龙正在暴打赵无极！

　　“哼！不是挺牛的嘛你！”

　　武魂真身之后的柳二龙压根就不是赵无极能够应付的,奏起赵无极来那叫一个轻松。

　　不过赵无极这狗熊有点抗揍了，这么揍都还有一大口气呢！

　　这都不死！也是真的有点厉害！

　　“柳二龙，你好歹也是蓝电霸王宗出来的人，上三宗的人甘愿给武魂殿当狗，也是真有你的！”

　　赵无极觉得在这样下去自己绝对会被活活揍死，还不如让柳二龙愤怒起来，在她不理智的时候一个滑铲然后赶紧逃！

　　“找死！”

　　被蓝电霸王宗放弃可不是一件什么光彩的事情，柳二龙一直都很介意这一点，如果是曹狄这样说的话还好，换成别人肯定翻脸。

　　柳二龙不理智了，跟赵无极想的一样，虽然攻击强度更加高了，但是同样的，针对范围也是越来越小了！

　　成功了！我老赵果然是一个天才！

　　不愧是能够在史莱克学院教导一群小怪物的人！

　　赵无极自恋的想着，这个时候还有功夫自恋，的确不一般，不过有一说一,难道当年赵无极就是靠着这些杀出去的嘛？

　　那武魂殿那些个魂帝的水平就有点值得深究了！

　　是不是有点太太菜了！

　　几十个打一个，还被人反杀,会不会玩！

　　“赵无极你肉给我看,肉啊，肉，肉！你不是很柔嘛，干掉你就需要两下，三下！”

　　柳二龙跟在曹狄身边这么长时间了，耳濡目染的情况下对于这些垃圾话也是张口就来！尤其是在之前赵无极给她说破防了，这个时候就更要说一说了！

　　“别反抗了，等死吧！”

　　柳二龙的嘲讽也吸引了下四宗的人的注意力。

　　因为柳二龙的嘲讽不仅音量巨大，还吐字清晰。

　　赵无极被一时间喷的心态都有点崩，因为以前柳二龙虽然跟她不算是太熟，但是也绝对知道柳二龙是一个怎么样的人的，脾气暴躁了一点是暴躁了一点，但也没有这样啊！

　　赵无极现在很想向作者投诉，这家伙打架就打架，喷什么人啊！

　　作者也没有办法，你先说人家的，而且柳二龙的话搞人心态是搞人心态，但是绝对没有一个脏字，跟怒吼天尊一样！作者也就表现得无能为力了！

　　“你在狗叫什么！叫什么！我们两个人你们这是几个人？二V七！哼！”

　　赵无极有些不服气的说道，虽然自己打不过吧，但是只要自己不说，并且找到一个完美的理由，那就不是打不过，只不过是因为外界原因，惜败罢了！

　　“史莱克的人在魂师大赛上取得了什么成绩来着？哦对了，四强吧！四强战队你好！”

　　柳二龙绝对是从曹狄那里学到精髓了，这么经典的场面都来了，这不就世界亚军你们好那一段嘛！

　　哈哈哈这不就好起来了嘛。

　　另一边在曹狄在一次险象环生之后哈迪斯坐不住了，小小棋盘，可笑可笑！

　　毕竟外界还是以卢奇斌设置的棋盘结界为主，这个结界可是没有被加强的，所以破解起来很容易！

　　这边哈迪斯参战之后那边曹狄的压力一下子变得非常小！

　　整个人一下子就好起来了！

　　“奕星！老子棋盘都给你掀了！让你下！”

　　曹狄的怨气终于可以得到发泄了，这下子看你奕星怎么狂！

　　因为刚才的攻击曹狄能够感觉道，虽然怪，但是杀伤力还是没有脱离魂帝范畴的！

　　他接下来肯定是极其费劲的！

　　只不过是仗着魂技特性多挺了一会，但是对于哈迪斯来说，一力降十会！

　　完全够了。

　　曹狄看了那叫一个羡慕啊！

　　自己现在要是封号斗罗还用受这委屈？

　　两下子干掉卢奇斌！还能让他身后的奕星出来下棋？

　　魂都给他干魄散他！

　　不这样做他就不叫曹狄！

　　睚眦必报曹登场了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百七十一章 奕星？老子棋盘都给你掀了！让你下！免费阅读。https://xs.23sk.com 