    由于受到汽车人与人类联军连日的骚扰，威震天理所当然地意识到了他们的目标是赛博坦科技神殿，试图阻止己方拿到火种源。

    因此在这决战之日到来时，科技神殿已经被霸天虎重兵把守，前前后后不知布置了多少层防守阵地，确保连一只苍蝇也飞不进来。

    除此之外，还有大量的霸天虎援军从四面八方往科技神殿赶来，他们都知道这里必然是最终决战之地，汽车人不可能放任火种源落入自己手里。

    所以他们只需要布下天罗地网，等待汽车人来自投罗网就可以了。

    为了能够确切地一举消灭汽车人，威震天还把大量部队分散布置在了科技神殿周围的霸天虎据点，以求在最短时间内形成包围圈，把所有来袭的汽车人统统消灭。

    粗略估计，部署在科技神殿周边地区的霸天虎就有上亿的数量，而且这个数字还在不断增加。

    无论人类与汽车人从哪里冒出来，都会立即深陷霸天虎无穷无尽的围攻当中。

    与其说这是一场防守战，倒不如说是一场地毯式的大扫荡，以三光政策一举捣灭汽车人最后的根据地。

    然而出乎威震天意料的是，在这样的局面下，乔律与擎天柱非但没有躲藏，反而是带领着全部人类与汽车人部队，大摇大摆地向科技神殿发起进攻。

    一支只有几千人的部队就敢向自己的霸天虎大军发起正面挑战？

    到底是谁给他们的勇气！

    威震天决定亲自带队去消灭这群不知好歹的家伙，他要让所有人知道，他才是赛博坦的主人！

    乔律带领的联军在距离科技神殿还有50公里的距离时，就被从四面八方赶来的霸天虎部队给团团包围了。

    目所能及之处，全都是层层叠叠的霸天虎机械大军，摆好了阵型等待着联军的到来。

    他们有着各种各样的形态，或飞机，或坦克，甚至是像恐龙和恶狼这样的野兽。

    但无一例外，他们都是凶恶无比的杀戮机器，等待着一场血腥残暴的战争到来。

    从高空中俯瞰下去，乔律等人就像是汹涌波涛中的一块磐石，周围都是试图将他们搅碎的钢铁洪流。

    绝对的数量差距让霸天虎们信心大增，他们都相信只要威震天一声令下，他们就能立刻冲上去把所有人类与汽车人撕成碎片。

    那将会是比踩死一只虫子还要容易的事情。

    数千名汽车人与人类士兵挤成了一团，过于庞大的敌人数量逼迫他们只能背对背应战，稍有空隙都有可能被立即冲散阵型。

    到了这一刻，就连向来不怕牺牲的汽车人也感受到了一丝绝望，与这么强大的敌人正面交锋真的能有胜算吗？

    “我们应该继续打游击的。”汽车人武器专家铁皮说道，“跟这种数量的霸天虎正面交战根本就是自寻死路！”

    乔律向他安慰道：“放心吧，我们的后援也很快要抵达了。”

    “我不明白，到底是怎么样的后援让你有信心和这样的敌人正面作战？”

    铁皮依旧不敢相信地问道，他可看不出来有任何东西能打败如此数量庞大的霸天虎大军。

    乔律笑道：“我说了，一个球，马上你就会看到了。”

    就在铁皮还想要争论的时候，一架喷气战斗机呼啸着掠过众人的头顶，变形成一个霸气的钢铁巨人落到了霸天虎队列的最前面。

    这是一名浑身带有强韧带刺金属装甲，如擎天柱那般高大伟岸的变形金刚。

    他浑身上下都长着狰狞的金属突刺，手脚都附带着尖锐的爪子，跟人感觉浑身上下每一个部位都是武器，仿佛他就是杀戮的化身。

    “威震天。”

    擎天柱不由自主地喊出了这个名字，因为那便是如今霸天虎的首领，一切汽车人的宿敌——威震天！

    “擎天柱，你不该这么急着前来送死的。”威震天大声地嘲笑道，“这样的话，我就享受不到追杀猎物的乐趣了。”

    擎天柱不甘示弱地亮出两把刀锋：“我是来让你后悔的。”

    这对冤家已经不知道交手过多少次了，就连互相说狠话都已经让彼此感到了厌倦。

    所以威震天很快就把目光转向了乔律这边，比起擎天柱，最近似乎是这名人类给霸天虎带来的损失更大。

    威震天向乔律喊道：“卑微的虫子，你们是等不及被我消灭了吗？竟敢跑来我的星球上送死！”

    乔律笑了笑说道：“是时候纠正一下你的观念了，要知道，虫子从来就没有被真正战胜过！”

    把宇宙中的另一个文明当成虫子，可以说是能让一个种族走向灭亡的傲慢表现。

    也是时候让他们见识一下35亿“虫子”团结起来的力量了。

    就在威震天即将下令发起进攻时，天空中突然发生了一场不可思议的异变，那是一颗巨大的天体在地平线上缓缓升起，泛起了一阵阵蓝色的光晕在夜空中闪耀着，并逐渐覆盖了整个天空。

    那是什么东西？是太阳，还是月亮？

    汽车人与霸天虎都从来没有见过这样的宇宙奇观，除了恒星与卫星以外，到底还有什么天体能够如此逼近自己母星的轨道？

    只有曾经经历过木星引力危机的流浪地球军人明白，这是两颗行星相互之间接近达到一定距离的时候才会发生的壮观景象。

    上一次他们是在地球上看木星，而现在他们是在赛博坦上看着地球缓缓升起。

    我们的后援，到了！

    随着流浪地球的不断靠近，星球的表面逐渐挡住了附近区域的整个天空，能被变形金刚们所看见的，就只有一颗巨大的蔚蓝星球停在了他们的头顶上，星球表面喷射出无数道巨大的光柱，架在了赛博坦星球上。

    此时每一名变形金刚都仿佛置身于一座巨大的宫殿里面，这座宫殿有雅典卫城上的神殿那么大，殿中有无数根顶天立地的巨柱，每根柱子像一根巨大的日光灯管那样发出蓝白色的强光。

    而他们，就只是巨大宫殿地板上的一个细菌，小到甚至看不清这座宫殿上一块地砖的全貌！

    此时赛博坦就是这座宫殿的地板，而作为天花板的流浪地球还在不断地向下压过来。

    光是这股巨大的压迫力就把许多的霸天虎吓得跌坐在地，他们感觉自己就像是将要倾倒的巨殿中的一个细菌，下一刻就会在两个星球间的对撞中被碾成一粒尘埃！

    这谁顶得住啊！？

    把人类视作虫子的霸天虎，在看到流浪地球降临之后，方才突然意识到，自己是比虫子还要渺小百倍的细菌。

    光是这样的精神压力，就已经击溃了一部分霸天虎的战斗意志了。

    而流浪地球的进攻，才刚刚开始而已！