    赵大海的话，让周围沸腾的众人情绪平缓了不少。

    虽然白天的比较中，赵大海是明显的输给了吴凡，但铸剑山庄的实力犹在，从这里出来的武器，质量还是值得信赖的，现在赵大海愿意以铸剑山庄的武器来平息众人的怒火，很多人便也接受了。

    虽然之前铸剑山庄就已经许诺赠送武器一事，但有了今天夜里这事，显然铸剑山庄到时候“诚意”会更足，而如果他们现在不配合的话，不但之前铸剑山庄许诺的武器很有可能拿不到手，还会因此而得罪的铸剑山庄。

    因此，虽然很多人心中不满铸剑山庄的霸道行为，但却也没有再出言反对。

    至于晴雨盟等几个顶级宗门，那就不是太容易打发的了，虽然铸剑山庄打造的武器不差，但这些顶级宗门，自己也一样可以打造不错的武器，虽然速度和数量，甚至是质量不能和铸剑山庄相比，但至少不至于像其他宗门那样，完全需要看铸剑山庄的脸色。

    司徒凯冷笑着看着铸剑山庄众人，他出自晴雨盟，那可是顶级宗门，岂会被赵大海如此的小恩小惠给打动，今天如果就这么让铸剑山庄的人过去搜房，那他们晴雨盟的面子往哪里放？

    “司徒公子，还请你们让开，今天这房间，我们铸剑山庄是搜定了！”赵大海冷声道。

    “我倒要看看谁敢！”司徒凯冷声道。

    “司徒公子，该说的，我刚刚都已经说了，如果你们再强行阻拦，就别怪我们不客气。”赵大海道：“那剑，我们是一定要找回的！”

    司徒凯微微皱眉，他能够感觉到赵大海的决心，显然，那剑的丢失深深的刺激到了赵大海，这家伙现在为了将剑找回，已经有些不管不顾的意思了。

    在司徒凯微微犹豫的时候，赵大海很坚定的示意庄中弟子冲向晴雨盟弟子们的房间，这些铸剑山庄的弟子们，手中都带着武器，防备着晴雨盟的众人。

    显然，赵大海是真的豁出去了。

    赵大海敢豁出去，司徒凯却不敢，赵大海是铸剑山庄的庄主，他可以做铸剑山庄的决定，但司徒凯却不是晴雨盟的盟主，他不敢代表晴雨盟直接和一个一流宗门宣战，尤其是这个一流宗门还是铸剑山庄这样一个特殊宗门，因此而造成的后果，他承担不起。

    所以，犹豫了一番之后，司徒凯待在原地没动，也没有让晴雨盟的其他弟子们动手，而是眼睁睁的看着铸剑山庄的弟子闯进了他们的房间。

    “哼，我们晴雨盟的人身正不怕影子斜！我倒要看看你们能够搜出什么来！”可能是觉得自己现在的表现对不起自己之前放出的狠话，在铸剑山庄的弟子们闯进他们的房间之后，司徒凯大声放话给自己挽尊。

    赵大海也不理他，他现在的心思都在寻找那柄剑上，只想着找回那柄剑。

    除了晴雨盟之外，其他几个顶级宗门的人，也都没有和铸剑山庄的弟子们动手，这些宗门和晴雨盟一样，来的都只是核心弟子，这些核心弟子都不敢，也没有权利代表宗门和铸剑山庄宣战。

    不过，这些宗门的弟子们纷纷表示，会将今天晚上发生的事情，禀告他们的宗主。

    面对这些威胁，赵大海面色不变，他知道自己的行为的确是有些过火了，但是，为了找回那剑，他暂时也顾不得那么多了，而且，他也相信，以他们铸剑山庄在修炼者圈子里的特殊地位，虽然自己这次得罪了这些宗门，但事后付出一些代价，还是可以解决这些矛盾的。

    整个铸剑山庄变得更加热闹了，所有其他宗门的人所住的地方，全部都有铸剑山庄的弟子在搜查，至于那些来参加这次赏剑大会的其他宗门的人，则是都集中在一起，看着铸剑山庄的弟子搜查，等待着看事情的进展。

    “看到少爷了吗？”人群中，梅雨小声问梅雪道。

    “没有。”梅雨摇头小声道：“刚刚我去少爷的房间，没有看到少爷。”

    梅雨微微皱眉，脸上有些担忧。

    “姐姐，你说少爷会不会有事，今天晚上这铸剑山庄内可不安全。”梅雪担心道。

    “别瞎想，少爷不会有事的。”梅雨立即说道。

    “对，少爷不会有事的。”梅雪立即点头道。

    铸剑山庄的弟子很多，因此，虽然要搜的房间很多，但却也没有用太多时间，便将所有的房间都给搜完了。

    眼见弟子们一个个的回来摇头报告，赵大海以及铸剑山庄的一众长老们脸色越来越难看。

    他们付出了那么大的代价，甚至还得罪了不少宗门，就是想要找回剑，结果，现在人倒是得罪了，但剑却没有找到，这样的结果，无疑是最糟糕的，赵大海以及铸剑山庄的众人的心情也就可想而知了。

    “赵庄主，现在怎么说？”司徒凯面露讥讽的问赵大海道。

    其他几个顶级宗门的人，此时也都是一副看铸剑山庄笑话的样子。

    赵大海的脸色更加难看，整个人显得心浮气躁。

    “所有的人都在这里了？”赵大海阴沉着问道。

    铸剑山庄的几位长老连忙对其他宗门的人进行统计。

    “回庄主，少一个人。”铸剑山庄的一个长老回道。

    “谁？！”赵大海眉毛一挑，音量不自觉的加大了不少。

    这个时候没有出现，无疑嫌疑很大！

    “静芳斋斋主，吴凡！”那长老说道。

    这长老的声音不小，现场很多人都听到了，包括赵大海在内，众人转头看向静芳斋众人的位置，在那里，他们果然没有发现吴凡。

    如果是在今天之前，很多人根本就不认识吴凡，吴凡在不在，他们也不清楚，但今天白天，吴凡可是出了不小的风头，现在铸剑山庄驻地内的这些人，谁还不认识吴凡？

    所以，只看了一眼，众人便确定，吴凡的确不在现场。

    柳妍儿也发现了这一点，她一直平静淡然的脸色终于变了，秀眉也是微微皱起。

    “你们斋主呢？！”赵大海快步走向静芳斋的徐慧等人处质问道。

