    哐——！！！

    九天之上，万雷汇聚。

    震耳欲聋的巨响声中，无数银弧就这样从各个角度以光速砸向漂浮在不远处的那个奇怪大叔，而与此同时，金瑜的传音也出现在陆灵秋的耳畔——

    “主人！之前我跟你提到过的猥琐家伙，就是这个人！！”

    “啊？？！”

    陆灵秋瞳孔一缩，面色登时阴沉下来：“当真？！”

    “嗯！”

    在少女无比确切的回复中，只见眼前那人已被雷光彻底淹没。

    早在第一眼看到此人时，金瑜就觉得有些眼熟。奈何时间已久，她实在是记不清对方的模样了。

    但放眼天下，能将纯粹雷法修到如此程度的人，除了自己和主人，恐怕也就只有眼前的这位怪大叔了。金瑜聪慧无比，不难通过这一点回想起对方的具体身份。

    呲啦——！！！滋滋滋——

    此刻，剧烈的灵爆炸在结界内部。不知何时，她的“苍雷结界”早已铺展而开，将天空原本的阴云给覆盖了住。

    若比雷法，当年她年幼无知，敌不过怪大叔情有可原。但如今，少女已修成“天道神雷”，若有必要，她不介意让对方尝尝被天道惩戒的滋味！

    “哎哟！误会、误会！都说了是误会！！小金瑜，这么多年过去了，你怎么还是跟以前一样、一言不合就动手打人？”

    “？！”

    在少女和陆灵秋诧异的目光中，只见前方的雷鸣迅速隐去，而那怪大叔竟然看似毫发无损般端着“酒杯”立在原地！

    “这……这怎么可能！”

    看着他手中那散发着点点明光的精致小盏，金瑜这才猛然想起，寻常雷法在他面前是不顶用的！

    因为他那杯盏能吸收全部的雷系灵源，实乃天下绝无仅有之至宝！

    “可恶，你这怪人竟还没把这小酒杯丢掉！”

    眼见变异过后的黑色雷灵力无效，少女气乎乎地没了办法。

    看来，要想打败他，只能试着用“天道神雷”了。

    可在主人没遇到致命危险的前提下，施展“圣法”这种行为，实在有待商榷。

    毕竟，施法完毕后会再度面临长期的虚弱状态，大大不利于此次的旅程。更何况主人也肯定是不会允许的。

    “唉……”

    就听大叔十分无奈地叹了一声，似是对金瑜的脑回路难以理解，“谁会把传家至宝给丢了啊？”

    他说着，竟有意无意地在她面前将杯中盛满的“雷电”一饮而尽！！

    咕噜——

    雷电顺着喉咙流入他的胃里，就见他以“干杯”的速率很快将那些雷灵力喝入腹中，喝完还不忘赞了句：

    “哈，好酒！”

    “你！！！”

    这一举动，彻底惹恼了金瑜。

    “可恶，我要弄死你。我今天必须弄死你！”

    自己用苦修而来的灵力召唤出的雷霆被对方给喝了，即使大叔只是觉得不喝浪费，可在她眼里，这也算是赤裸裸的挑衅！

    就在金发萝莉再欲出手之时，身旁的陆灵秋突然横过来一只手臂拦住了她。

    她诧异转过头来，发现自家主人早已变得面色阴沉，杀意尽显。

    “我来。”

    “……”

    感受到比自己还要多出无数倍的怒气，金瑜隐隐有种不妙的感觉。

    她不敢说话，只是鼓了鼓腮帮，默默点了下头，以一脸做错事了的表情退到他身后。

    见状，对面的大叔立刻表明立场：

    “那个，陆宫主，辉某找你，仅是想跟你聊聊正事，这涉及到天苍大陆上的未来和……”

    他话未说完，突然感受到一股极为危险的气机出现！不及多想，便赶紧凭直觉突兀一闪，眨眼间瞬移到了身后数米之处！

    果不其然，就见他原本所在位置上的天空，似是被一股无形之力点燃了般，莫名着起了黑色的火焰！

    “这是……！”

    正觉奇怪中，却发现自己根本没有喘息的余地！只见陆灵秋再度抬起手臂，对着他所在之处将五指一张！

    “春常·亿叶！！”

    ……

    ——

    这一刹，陆灵秋身上爆发出一圈肉眼可见的若草色灵场。粗大的圆环以他和金瑜所在之处为中心，无声地向整个领域蔓延而去！

    呼啦——！！！

    电光石火间，视线之内，尽皆化为片片绿叶。清香之意弥漫天间，那是数以亿计的叶子漂浮在空中所带来的生命气息。

    只见它们有如具备灵智般地将尖锐部位指向怪大叔，并于陆灵秋大手一挥之下，向着敌人涌葬而去。

    “哎哎哎！！陆宫主，有话好说！停一下，停……”

    怪大叔面露慌张无比之色，仿似束手无策了般左右四顾，像是在寻找着逃跑的路线。

    然而……

    “啊——！！！”

    在陆灵秋的用力一握下，他的声音立时被淹没在绿海当中。

    “耶！主人，太棒了！轻松拿下！”

    眼见局面已稳，身侧的萝莉不由发出庆贺的声音。

    她舔了舔嘴唇，急不可耐地提议道：

    “嘿嘿，一会儿咱们去把他身上的宝贝拿走吧！那个小杯子一定很值钱！”

    “金瑜，先等等。”

    陆灵秋出言制止了她。

    萝莉回首一看，只见自家主人依然眉头紧拧，还在凝聚着灵力准备释放下一式超阶灵法，显然是并不觉得仅凭此术就能将那怪大叔击杀。

    “噢……好。”

    看明白情况之后，她吐了吐舌头，很快缩回到他身后。

    在陆灵秋眼里，参考之前金瑜与对方过招的场景，不难判断出，敌人的修为至少已经达到渡劫期以上，理论上与自己旗鼓相当。

    而这样的对手，往往不会很拉胯。

    要说被一招太古八大传承之一的灵法就给直接击杀了，那他也不配拥有“腰间杯盏”那般能够克制一切雷法的宝物了。

    毕竟，身怀巨宝只会死的更早。这是修仙界亘古不变的规律。

    “唉，真拿你们没办法……”

    果不其然，无数绿叶的埋没中，怪大叔的声音依然中气十足：

    “既然陆宫主一定要动手，那辉某也就正好感受下，当今天下最强隐门领头人的实力吧。”

    呲呲呲呲——！！

    雷音响起，下一息，他所在之处的绿叶猛然往四周炸开！！

    “通雷劫阵！！”

    嘭！！！

    当怪大叔的身影再度出现在陆灵秋二人眼前时，他的身上已是亮起了一层金光耀目的护体灵罩。

    这灵罩十分刺眼，且“滋啦”之声不绝于耳！

    仅从那如真雷般环绕着的爆裂灵能中就能分辨出，这不可能是寻常等阶的防御灵术。至少也得达到了天阶级别，与“大无形·真灵护体术”不分上下。

    “呵。”

    见春常灵法不起作用，雷法又对他无效，陆灵秋索性放弃了使用“五行三奇”灵术的念头，转而将双臂高举，做出拥抱蓝天的姿态。

    这般熟悉的起手式，让那刚刚吃下一招太古八大传承灵法的怪大叔心中忽现一丝不安。

    “这是……”

    感受到突变的气候和爆涨的灵压，他脸上的笑意渐渐散去，目光也愈发凝重起来。

    一息、两息、三息。

    “神法——”

    “长夜晞！！！”

    ……

    ——

    哧啦——！！！

    天地骤暗，黑夜降临。

    幕布般的“夜灵力”取代了金瑜的“苍雷结界”，并以无法回避之势从所有角度无差别地卷向对面男子。

    “？！！！……你怎会夜枢那小子的神法！！！！”

    惊叫从远处传来。

    这下，一直以来都看似慌张实则毫无危机感的怪大叔，真正意义上的被吓了一跳。

    “通雷神遁·界须弥！！”

    他没有时间再说什么，而是迅速于身前结出了无比复杂的法印，并在那些“黑夜之炎”卷涌过来的一瞬，突然化为了一缕银光，如“渐隐术”般消失在了陆灵秋的眼前！

    縱——！！！

    大量的“夜灵力”将他所在之处彻底引燃，灵爆遍满，天漆如墨！

    然而奇怪的是，那怪大叔的气息，居然就这么没了！

    这不禁让陆灵秋面色一沉，心生疑惑。

    理论上来说，“神法·长夜晞”完全无视这种同位面的障眼法，一切目标皆会在此无差别的打击下化为飞灰！就算是高阶的身法、位移术式，也很难在此结界展开后像奚飞鸟那般遁出领域。

    另外，刚刚听到那人能准确道出“夜枢”之名，施法完毕的陆灵秋亦是眉头一皱，感到有些不解。

    “夜神之名，少有人知。为何他却能通过这式神法如此准确地道出其源？”

    “他自称‘辉某’，然而天下百姓，哪有人姓这个的？就算是妖族，也很少会以这个字作为姓氏吧？”

    “确实。”

    身旁的金瑜点了点头：

    “当年遇到这人时，他说自己是雷法天下第一的‘一介武人’，我只道他吹嘘夸大，把他当做江湖神棍……不过现在想想，能在主人手中接下两招，好像实力确实还可以……”

    二人正疑惑间，忽见怪大叔原本所在的方向再度亮起一丝银华，尔后，那空间仿似出现了裂痕般，出现了一条细长缝隙。

    就听他的声音再度从中传来——

    “辉某并非姓‘辉’。”

    在陆灵秋和金瑜戒备更深的目光里，怪大叔的身影从银色裂缝中一步迈出——

    此刻的他，上半身的衣服早已被“夜之力”烧毁，露出了胸膛处的华丽纹身。

    就像在身体上刻印了上千道雷霆般，那肌肉虬结的身体上，遍布金银雷光。

    “陆宫主，我本天地霆雷之一缕，无姓无名。

    我非人非妖，亦非邪魔。”

    他身周散发出神祇之息，一步步走向陆灵秋：

    “所谓‘辉光’，也不过是挚友耀阳为纪念与我二人之间羁绊，临时起意赠予的美称罢了。”

    ……

    ……

