一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十六章  新时代，开启

    可是苏洛野心勃勃，要开启王者学生时代。

    而且现在很明显，直接要拿各大势力开刀。

    中原帝校如今有这个资本，坐守十地，影响力和话语权可不是一般的重。

    真逼急了苏洛，启用校令，能把风侯他们都召回去。

    眼下各大势力，愁的睡不着啊。

    苏洛要逐渐平乱军，直接要了这一届毕业生，没有任何商量的余地。

    军部。

    风轻言叹气道：“这小子办事，越来越霸道了！”

    “司令，这样下去，苏洛那边可真有一手遮天了。”有中年将军也是发愁啊。

    风轻言摇头道：“这小子魄力极大，比我和秦归的魄力都大，你看着吧，用不了十年，这小子敢整合各大势力，给我们安排的明明白白的，各司其职。”

    中年将军顿时无语道：“他还年少，让他这样做真的好吗？”

    风轻言摇头道：“现在想要压制也晚了，南荒二十地情况更加复杂，居然拥有二百多城，七尊共治，这种地方绝对需要尊者坐镇，可我们的尊级，都坐镇南荒一地，没办法，只有苏洛有资格顶上。”

    说着，风轻言双手背后，没有在说什么。

    而苏洛这边，身边第一个九级武侯，终于出现了！

    那就是吴涛！

    吴涛成为九级武侯后，明殇似乎心有所感，闭关七日强势冲击九级武侯，成功晋级！

    王凤麟不甘人后，独自一人外出，在南荒二十地的一处密林内，刀斩一位妖王，是那种刚晋级的弱王级别的妖兽。

    王凤麟借助战神诀，强势突破成为九级武侯！

    三位九级武侯出现，远在南荒七地的林霄、莫空等人，强势成为九级武侯。

    高峰是八级武侯，稽查部事情太多，他耽误了自身修炼。

    七月一号，清晨。

    苏洛秘密离开平乱城，留下学生联盟上千人，全部配备黑金弓手持符文箭，王者来袭，也能正面射杀，完全无须担心。

    苏洛秘密返回中原帝校，发现这里开启了另一场盛会。

    天下云集之地，势必有切磋比武，以武论高低。

    中原帝校如今盛名之下，很多年轻学生，纷纷挑战帝校的学员。

    学生联盟的精锐，从不畏战，战斗不止，互相切磋，共同进步。

    苏洛出现在武道院，许清扬他们纷纷起身道：“苏老大！”

    “苏老大！”

    武二郎他们知道，这位苏老大可是南荒二十地镇守者，如今秘密回来，肯定是为了林霄他们。

    当初说的，王者学员时代，将要开启了！

    许清扬他们现在也加入了学生联盟，知道一些秘密。

    不过武二郎他们稍逊一筹，如今不过是八级武侯。

    而且中原帝校的学生，这一刻全部回归，齐聚地面校区内。

    两万余名新生没资格参加，因为严格来说，他们还不是中原帝校的人。

    可是中原帝校外边，围满了人，一圈又一圈，眼神激动，仿佛在等待什么。

    林霄他们五人，站在苏洛身后，黑衣劲装，胸前绣着两个字。

    中原！

    这就是中原帝校的校服，黑衣劲装，中原二字就是标志。

    苏洛平静道：“我说过，我会亲手开启王者学生时代，当初有很多质疑，而且不信，今天就是开启新时代之日！”

    说完，林霄他们早已经准备好了，他们在武侯级，就在重力室拼命淬炼肉身，成为九级武侯，就能立即成王。

    王凤麟迫不及待道：“我来，第一个！”

    “莫空，你也坐下！”

    苏洛让莫空也坐在台上。

    莫空眼神坚毅，盘膝坐在高台上，帝校学员凝视看去，一语不发，保持着绝对安静。

    苏洛伸手双手，点在两人眉心上，帮他们清除杂念，捏碎两颗灵果，灵力入体宛如薄膜般笼罩全身，洗涮而过。

    莫空的门在心脏处，一丝灵气消失，继而是血气的暴动。

    苏洛眼神闪过厉色，双手结印，凝喝：“再开！”

    轰！

    莫空身躯一震，感觉到在自己肺部，苏洛以特殊手段，为他又开启了一道门。

    苏洛损耗一朵白云为代价，为莫空开了一道门。

    莫空明白，这就是苏洛当初许诺的惊喜。

    王凤麟也是同样如此，开启两道门。

    竹溪送上来大量朱果，莫空和王凤麟不断吞服吸收，两人相差无几，一共消耗七百枚朱果。

    这消耗可不小，不过吸收越多，代表基础越强。

    这可比当初，孔老头他们这些老家伙，被困在五十年打熬的基础还要强。

    两尊新王，从此诞生！

    大四的莫空和王凤麟，身为学生，新王诞生了！

    这势必载入校册历史之中！

    王凤麟突破后，猖狂大笑道：“哈哈，老子终于称王了，满门血仇，我终于有资格讨还了！”

    压抑很多年的仇恨，让王凤麟眼角闪过泪花。

    莫空沉默很久，道：“将来若要报仇，记得喊上我。”

    “我就不，我家的仇，我要亲自一个人报！”

    王凤麟倔强拒绝。

    莫空有些无奈，而苏洛瞥了他一眼，道：“区区弱王，没资格猖狂，滚一边去，林霄、小龙，上来！”

    王凤麟讪讪一笑，闪身让到一旁。

    林霄和莫如龙坐下，连开两道门，让他们气息暴涨，成为新王。

    剩下一个明殇，咧嘴傻笑着，宛如做梦般，在苏洛帮助下，一举成王！

    五位新王，从今天诞生！

    一瞬间，整个中原帝校沸腾了，五位新王的气息，让校园外的黑压压人群也沸腾了。

    中原帝校真的开启了王者学员时代！

    一个新时代来临了！

    消息几乎在瞬息间，卷过整个华夏大地。

    军部风轻言，惊叹道：“这个小子，真做到了！”

    京都总组，杀尊目光呆滞道：“王者学员时代，开启了，新时代到了，不行，得把我那个几个外孙和孙子送过去。”

    北方总组，萧瑟拳头紧握，道：“好！”

    四大镇守府，皆是震惊无比。

    东府之主，一位黑衣儒雅中年人，站在京都，遥望中原帝校的方向，秦归轻笑道：“新时代开启，阿风惦记着你，我也有些惦记了！”

    ……