
　　周一，早上。

　　刚走下公寓的顾余摸了摸胳膊。

　　太冷了。

　　昨晚上下了场雨，一夜之间气温骤降。

　　“嘶……要不要这么冰啊。”自行车的握把他都不想碰，大冬天的这简直就是折磨。

　　正当他骑上自行车准备走的时候……

　　轮胎瘪了下去。

　　“……”

　　他，一个活了17年的血族，人生中第一次遇见还没骑车就瘪了的情况。

　　也不知道是漏气了还是没气了。

　　他家里又没有打气筒。

　　算了算，时间还早，干脆走过去了。

　　池宁悠刚好过来，见他车也没骑走了出去，好奇道：“不骑车吗？”

　　“轮胎没气了。”

　　正好，可以问下池宁悠，“你家里有打气筒吗？”

　　“呃……”她摊手，“没有。”

　　它一般都是等车快没气了就去店里面打气。

　　“那你要走过去？”

　　“嗯。”

　　眼看着他就要离开了，池宁悠盯着单车后座，说道：“我载你吧。”

　　“咱们这自行车不能带人的。”顾余说道。

　　“哦。”池宁悠没打算去违反交通法规。

　　她把刚刚推出来的车重新停好，“等一下。”然后跑到顾余身边。

　　“你也走过去？”

　　池宁悠说：“对啊，总不能我骑着车慢悠悠跟在你身边吧。”

　　这是理所当然认为他们要一起上下学了吗。

　　虽然但是，好像没有约定过。

　　就当是这样吧。

　　两个人都没有吃饭，大早上的天气又冷，顾余拉上了外套的兜帽。

　　不然风吹得耳朵疼。

　　过去早餐店的路上，池宁悠一直在哈气，看自己哈出的气变成白色的雾。

　　两只手冰的很，捂在口袋里也无济于事。

　　她虽然是狼人，但不代表不怕冷。

　　“你手一直放外面干嘛？傻啦？”

　　某个血族不知道是被冻傻了还是怎么了，两只手握在一起，放在外面，看起来特别奇怪。

　　“你才傻了。”顾余张开手，给她看自己手里面的东西。

　　一个暖手宝。

　　池宁悠：“为什么你会有这种东西？”

　　讲道理那么多天了她还是第一次在顾余手上见到这玩意。

　　？

　　我怎么就没想到买一个？

　　笨比竟是我自己？

　　又走了会，池宁悠时不时把手伸出来搓一下，再收回口袋里。

　　顾余不经意地说道：“很冷吗？”

　　池宁悠哈了口气，点点头，“也不知道最近的天气犯什么毛病，一下子掉到只有十度。”

　　她一个土生土长的南方狼人，真的很难抗冻。

　　北方虽然有暖气，但那边动不动就下雪，也不知道生活在那里的狼人是怎么抗住的。

　　“想不想用？”顾余张开手。

　　“给我？”池宁悠指着自己，他会这么好心？

　　顾余点头又摇头，“给你一半。”

　　说着，他把池宁悠一只手拉出来，握住，暖手宝夹在中间，趁池宁悠不注意，牵着她的手进了自己外套的口袋。

　　接着他另一只手缩进袖子里面，捏住袖口不让风吹进来。

　　两只手都塞进口袋里走起路来太奇怪了。

　　池宁悠：“……”

　　“？！”

　　像提线木偶一样被牵着走了好一会，池宁悠羞红着脸，说：“你干嘛？我们不能这样。”

　　顾余：“……”

　　这位少女……防御力能不能不要这么低啊！

　　顾余：“哪样？”他好像不理解的样子，晃了晃口袋里的手，“你不是冷吗？”

　　“还是说你要独占暖手宝？”恍然大悟，警觉，他演技一直可以的。

　　“不是！”池宁悠急了，“我们又没有交往，你这样，这样……”

　　“那我松开了？”

　　“倒也不用这么听话……”她就意思意思，稍微害羞一下。

　　你叛逆点会死是吧？

　　顾余挠了挠她手掌心。

　　这年头可不兴傲娇那一套。

　　要不是自己跟她“双向奔赴”，少女你这得注孤生啊。

　　虽然自己不打算告白。

　　不把池宁悠骗到主动给他告白那都是有辱血族荣光。

　　狼人与血族的战争，打响了！

　　他单方面开战就是了。

　　天气太冷，这次他们没有像往常一样买好边走边吃，干脆就在店里面吃完了。

　　里面还不用吹冷风。

　　一路走到学校门口，他们才松开手，要是让老师看见了，说什么也说不清。

　　要是叫家长还好，反正他家里也不在乎早不早恋的，但如果不叫家长，那可是要倒大霉的。

　　少说得挨老师一顿批。

　　顾余顺便把暖手宝给了池宁悠。

　　马上要到教室了。

　　……

　　唐小琴拽着不愿意动弹的池宁悠一起上厕所。

　　擦干手之后，她看着走在前面的池宁悠，狡黠一笑。

　　“嚯！”

　　快步跑上前，两手贴上池宁悠脖子，跟冰块一样。

　　池宁悠下意识地缩起脖子。天籁小说网

　　伸手就准备贴到唐小琴脸上，唐小琴打算躲开，但普通人的反应力可没有狼人快。

　　她下意识地闭上眼。

　　想象中的触感并没有出现，愣了下，唐小琴惊喜道：“暖的欸。”

　　她不仅没有躲，反而是主动贴了上去。

　　“你的手，好暖。”

　　池宁悠反应了下才意识到，她一直捏着暖手宝来着。

　　没办法在这样的天气给人造成真实伤害。

　　反击失败，气的她一下子松开手。

　　她想做的是互相伤害，可不能奖励了这家伙！

　　唐小琴恋恋不舍，“大冬天的手暖成这样，你会魔法嘛。”

　　“不是啊，暖手宝。”

　　池宁悠给她看，一个白色的暖手宝。

　　那种充电的可以反复使用的。

　　“好啊你个小丫头，背着我偷偷买暖手宝是吧。”唐小琴装出很生气的样子，“我命你速速给我用一下。”

　　说完她自己先忍不住笑出声。

　　“不给。”池宁悠拉开距离，“自己买去。”

　　“嗯？”唐小琴看出一丝不对劲，“这么宝贝？顾余送的？”

　　“没有啊。”池宁悠否认。

　　“不是他送的宝贝成这样。”

　　池宁悠摇头：“不是送的。”

　　“好吧。”

　　“我生气了，我要跟你绝交半分钟。”唐小琴故意“哼”了声。

　　半分钟，刚好走回教室。

　　池宁悠接着捂了会，将暖手宝还给顾余，不是送的呀，借给她而已。

　　又没说不是顾余的。

　　顾余正趴在桌上补觉，侧脸对着她，扒开他的手把暖手宝放进去后，池宁悠偷偷拍了张照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族的我被狼人少女抓住后更新，第九十一章 冷免费阅读。https://xs.23sk.com 