    沈白回到家中时，已经习惯了身体的疼痛。

    这种年纪的高中生身体还未长成，很容易受伤，不过幸好只是断了几根肋骨而已，在联邦如今的医疗水平下，很快就能愈合。

    当然，前提是要有钱。

    推开门的时候，黑猫小姐轻盈地跳到沈白肩上，喵地叫了声后，轻快道：

    “亲爱的，欢迎回家。”

    沈白撸了把猫头，很自然地将鼓囊的钱包递过去，笑道：

    “今天的收获。”

    “我数数……喔豁，亲爱的，五千多块钱啊？”

    “嗯，碰到一个倒霉鬼。”

    “你这是打劫？”

    “这叫不义之财，取之有道，猫儿姐……欸？怎么这么香？”

    黑猫小姐舔了舔爪子，指着厨房道：

    “鳄型变异兽的头颅，我给它放在高压锅里煮了，带着牙齿哦～”

    “谢谢……不过猫儿姐，你哪来的钱？”

    “用你的公民信用卡，贷款买的，你的密码很好猜呢。”

    沈白耸耸肩，去卫生间清洗了下身子，随后穿着睡衣，从厨房把餐具端出来，将黑猫小姐放在腿上，一边挠她的下巴一边吃碗里煮烂的变异兽牙齿。

    “猫儿姐。”

    “嗯？”

    沈白叹了口气：

    “你要是能长时间保持人形就好了。”

    “所以你要努力啊，骚年。”黑猫小姐发出悦耳的轻笑：

    “你有着光明的未来。”

    “嘿……”沈白笑了笑，嘎嘣一口咬碎变异兽的脆骨，指了指窗户正对面的大楼：

    “今天晚上，那上面应该不会有亮灯了。”

    “你弄死他了？”

    “没有，只是打残，不伤性命，蓝海市是第三等级的大城市，联邦法律在这里执行的更严格。”

    “没想到，我们家小白还是个遵纪守法的好公民。”

    “我始终认为，无论如何，秩序都比混乱要好的多。”

    黑猫小姐喵了一声，算是附和，在聊天的时候，沈白已经将肉全部吃完，开始大口喝汤，这一顿变异兽煮出来的浓汤价值三千元，富含大量灵能。

    餍足之后，沈白哼着小曲去厨房刷碗，开始梳理今天发生的事。

    今天早上的时候，黑猫小姐在他出门前说了句“对面大楼晚上的灯光很晃眼”，沈白微微一琢磨后，知道她暗示自己那边有监视自己的人。

    他本想将这事按下，等李潇锐送来情报再做打算，可今天学校里发生的事直接将他的怒火点燃，从学校提前出来后直奔通往那个大楼的小巷，暗中试探每个行人。

    冒着巨大的风险，孤身一人在小巷里伏击敌人，甚至将其打残后任其离去，打草惊蛇，静等下一波更强的敌人。

    鲁莽、冲动，风险系数太大。

    然而沈白此时，心中只有畅快！

    身怀武艺，当横行无忌。

    他在洗碗时，周身筋膜和血肉沸腾翻滚，合了心意后，刚刚吃下的变异兽血肉的灵能快速被细胞撕碎吸收，化作力量，积累在沈白身体深处。

    这些年，科学院和各大高等院校都在强调“武者的修行和[心]息息相关”，念头通达、意志强悍的人往往进步神速，更容易脱颖而出。

    武者不是吞食灵能后疯狂修炼的肌肉蛮子，而是身与意的修行者！

    沈白隐约觉得，在变异兽肉不断的情况下，自己的进步会很恐怖。

    洗刷干净厨具后，沈白走到客厅，摸了摸黑猫小姐的脑袋，就脱掉衣服，准备今日份的锻炼。

    “亲爱的，别着急。”黑猫小姐悦耳的声音响起，她笑眯眯地跳到沈白肩上，轻道：

    “你今天，是用哪只手击败敌人的？”

    “左手！”提起这个，沈白有些雀跃：

    “猫儿姐，你的唾液难道可以作为特级的强化药剂？太牛了吧，只舔了一口，我左手的力量就比右手大了三倍！”

    “哦？是想身体的每一寸都强壮三倍么？也行，来躺好，我这就变身……”

    沈白耳尖蓦地有点发红：

    “……我还未成年。”

    “哈，亲爱的，你这样子真可爱。”黑猫小姐笑嘻嘻地调戏沈白，用尾巴轻扫了一下他的脸颊后转又正色道：

    “好了，说正事，你左手力量的增长，可跟我没关系……我那天，没有给予你任何力量，只是把某件东西塞进你的血肉里罢了。”

    沈白一怔，看向自己的左手。

    白皙修长，但是指肚有老茧，显然是经过了刻苦的锻炼，但除此之外，并没有任何异样。

    “亲爱的，还没有登上[王座]的人类，是看不清“真实”这种东西的……”

    黑猫小姐在沈白耳边呵气，一根猫毛掉落，碰到沈白的皮肤后消失不见。

    沈白的眼中，自己的左手变成了另一个模样。

    整体上，依然是白皙修长的少年的手，然而在手掌最中间，却蓦地出现了一个黑色的空腔！

    直径在五厘米左右，边缘极其光滑，位于手掌中间，漆黑至极，连半点光芒也透不过去。

    仿佛他是一个画中人，被人抹去了一点。

    沈白抬头，深吸一口气，不确定道：

    “你这是给我……开了个洞？”

    黑猫小姐噗嗤一乐，对小白形容感到好笑：

    “安心啦，不会漏气哒～”

    “你不这么说，我还不怎么紧张的……”

    谈话间，沈白的视界又恢复了原状，看着再次正常的左手，他不自觉摸了摸，确认没有什么凹陷感后，才接着道：

    “所以说，猫儿姐，接下来不会是那种老掉牙的剧情吧？”

    “剧情？”

    “嗯，就是那种，这个玩意儿是什么神器，可以吞噬别人生命精华的黑洞，我从此仗着这个底牌，吸收敌人的生命力，最后变成无所不能的大魔王……”

    黑猫小姐咯咯直乐：

    “亲爱的，你以后练武不能成才的话，就当网络作家养我吧，别浪费这么好的想象力。”

    她顿了顿，接着道：

    “没有那么夸张，这个东西的作用是作为[引子]，刺激你的身体，让你成为另一种……东西。”

    “成为啥？”

    “成为一只公猫！真是的，问这么清楚干什么？”

    女人和猫共有的一个特权就是，可以随时发小脾气。

    沈白见黑猫小姐不愿多说，就打住这个问题，接着道：

    “好好好，不说我以后会变成什么怪物，这像黑洞的东西是啥？总要告诉我名字吧。”

    黑猫小姐的脸上很人性化地露出坏笑：

    “一个碎片而已，从某个奇迹上剥离下来的。”

    “猫儿姐，你这似乎语法上有点毛病。”

    “没有毛病哦……亲爱的，这个世界，有很多具现化的奇迹，你们常说的[天启者]就是其中之一，当然，我给予你的这个小碎片，来头可不小。”

    “它脱离于可以埋葬世界的伟大奇迹。”

    “那个伟大的奇迹，你们人类称之为……【最初之石】”

