    

    第237章主人变态的徒弟们

    “师尊，那如果修炼了四昧真火，我的实力能够达到什么程度？”

    少年满怀期待的问道。

    但是接下来老人的话，却让少年意想不到。

    “这四昧真火乃是无上大神通，就算是九大势力的那些神通，也远远追赶不上。”

    “若是你真的能修炼到大成，那么屠圣又有何难？”

    洞窟深处传来的苍老声音，语气虽然很平静，但是却足以在少年心中掀起滔天波浪。

    屠圣？

    老人的话如同一击重锤，狠狠的砸在了少年心上。

    以少年如今战魂境界的实力，根本无法想象圣人境界是何等存在。

    可是刚才自家师尊居然对他说，这门功法练到大成。

    居然可以屠杀圣人，还易如反掌？

    这简直就是可怕！

    少年倒吸了一口凉气，忍不住问道，“师尊，那你讲这门神通练到何等境界了？”

    “这门神通乃是我父亲大人传授给我的。”

    “只是奈何我资质愚钝，修炼万载只炼到了小成圆满，但即便如此准圣之下，亦然无敌。”

    “那师尊，你现在为何会在....”少年的话没有说完，但是洞窟的老者却知道他是何意。

    炎州整个区域，可是没有准圣的存在的。

    既然如此，为什么现在自家师尊会落魄于此？

    “哎，这都怪我当初识人不明，收了一个白眼狼，今日才落到于此啊！”

    洞内的老者叹了一口气道。

    “师尊，您放心，等我修炼有成后，定然为您复仇，重塑师尊的肉身！”少年信誓旦旦的说道。

    “嗯，但愿我这次没有看错人吧。”苍老声音顿了顿，接着道，“明天你下山一趟，按照我的丹方搞点药材来，我教你炼制秘制的丹药！”

    “是，谨遵师尊法旨！”少年听到秘制丹方眼前一亮，立马应喝道。

    ..........

    沉州。

    一望无际的戈壁沙漠之中，这里鸟兽绝迹，生机不存，一派末世景象。

    某一刻，忽然大地震动，无边无垠的沙漠，顿时风起云涌，弥漫滔天的尸气。

    这尸气带有霸道之感，有一种王者的气魄，让人产生臣服之意。

    下一瞬，地面裂开，一只苍白的手中从地下蓦然伸了出来。

    与此同时，一道沙哑的声音也响了起来。

    “沉睡万载，我已然尽数融合了将臣传承，主人，我将继续为你征战！”

    一时之间，戈壁沙漠之上，狂风怒号，飞沙走石，仿佛有杀戮之声响起，令人肝胆都寒。

    另外一边。

    一处虚空之巅，茫茫无边。

    这里禁止任何修士飞行。

    盖因，这里是天龙族神级天空之城所在。

    此时，在隐蔽的虚空的一个角落，蓦然出现了几道身影。

    正是魏恬的盗墓组合一伙人。

    先前是魏恬，天蓬和大黑狗。

    可是现在人员越发壮大了。

    除了原班三人组之外，还多了旱魃传承的彩霞。

    还有美猴王孙悟空。

    一行人刚从虚空之中浮现出来，魏恬便凑到了孙悟空跟前。

    魏恬忍不住问道，“大圣，你是不是跟天龙族有仇啊？”

    “我跟天龙族没啥仇，就是上次干死了一个族长，不过主人跟天龙族有仇是肯定的。”孙悟空这般回道。

    魏恬听到孙悟空这话，直接就无语了。

    没仇，没仇你干嘛选一个神级天空之城来下手啊！

    本来按照魏恬的意思，随便找一个黄金级别的天空之城下手，就差不多可以了。

    要知道，神级天空之城里，可是有天龙族的准圣族长镇守的。

    在这种情况之下，他们还敢在他们眼皮子地下盗墓，这不得不说不危险了。

    “大圣，这神级天空之城可是有准圣族长镇守的，我看不如咱们....”

    魏恬一番劝退的话还没说完，孙悟空就不乐意的打断了。

    “嘿嘿，什么鸟准圣族长，俺老孙难道不是准圣吗，你怕给什么劲。”孙悟空嘿嘿一笑道。

    魏恬，“.....”

    上次为了拉孙悟空入伙，魏恬可没少拍他的马屁。

    本来以为，这会是一个强大的助力的。

    但是现在看来，魏恬真的有点后悔了啊。

    这猴头要么不来，要么一来就选这么一个神级天空之城所在。

    这要是惊扰了里面准圣的天龙族族长，到时候他们跑都不好跑啊。

    也就是孙悟空这猴头，要是打不过可能变个苍蝇蚊子啥的就飞走了。

    可是魏恬不会没有掌握七十二变啊！

    这不是扯淡的吗！

    但是魏恬不知道的是，孙悟空选择神级天空之城来盗取宝物。

    其实也有孙悟空的打算的。

    现在他修炼了叶凡赐予他的以身炼器的神通。

    恰好正是需要法宝的时候。

    现在既然要盗墓，那么自然得选一个法宝多的地方来吧。

    总不能忙活半天，盗取的宝物还不够这个跑腿钱就划不来了。

    孙悟空现在对宝物充满了渴望。

    只要拥有足够的宝物，他的肉身就可以无限成长。

    “那就由大圣您和天蓬元帅进去吧，我在外面给你们把风！”

    魏恬陪笑道。

    孙悟空斜瞟这货一眼，嘿嘿笑道，“嘿嘿，同样是主人徒弟，怎么你这么怂，你看看人家赵青龙。”

    魏恬听到这话哭丧着脸，“大圣你不知道啊，我那四师兄的体质可不是一般人可以比的。”

    “若不是四师兄被天龙族老古董偷袭了，现在准圣一下早都无敌了。”

    “而且，师尊之前收的弟子，那也是一个比一个btian，都不是我可以比拟的...”

    听到魏恬这话，孙悟空便好奇问道，“嘿嘿，给俺老孙说说，主人弟子怎么个btian法？”

    “七师兄凌天，修有后羿神弓，六师兄血魔，修弑神枪意，三师兄钟志英，修十二祖巫法相。”

    “还有大师姐她，修炼无上杀道，和诛仙剑道！”

    魏恬娓娓道来。

    这让孙悟空等人听完，也忍不住脸色微微变化。

    后羿神弓，弑神枪，十二祖巫还有诛仙剑道。

    这每一种神通，在他们那个世界，也是非常了不起的传承啊。

    看来这魏恬说的确实很多，主人的这一个个弟子，这是一个比一个btian啊。

    “哦，想不到主人弟子如此牛叉，看来俺老孙也得加把劲了。”

    说罢这话，孙悟空不由分说，抓着魏恬就进了神级秘境。

