    铸问道！

    这就是天晶的可怕。

    以身伺道不可测，同级的力量，已很难对其起到作用，唯有更卓绝的力量，而天晶正是这种能量。

    此刻。

    凌风立于这座山中心，体域与三道问道真力全面沸腾，那可怕的八十五丈，震撼世间，轻而易举就能够摧毁这座山。

    尽管。

    他此时境界没有任何变化，但已走向更不可测的顶峰，举手投足间都有股伟力，在三重真神境上步入更伟大的一步，同境界再也没有对手。

    这是天晶铸造出来的，其力量完全融入到三重问道中，让其愈发不可直视，神能万道，在十倍束缚的基础上，直接将体域及问道空间推到八十五丈，要是在神武大陆，怕是要过百丈之多。

    威不可测！

    更重要的是，他的体魄也进一步巩固，变得像是一柄出鞘的利刀，能够劈断神兵利器，至少地藏王级别的龙虎利爪是撼不动的。

    “差一步而已！”

    凌风咧嘴笑道，这块天晶已将他推到三重境界的巅峰，进一步就能熬炼己身，直接进入四级真神境。

    但是。

    他却并没有那么干，每一重境界与力量的提升都需要锤炼，他想进一步磨砺己身，让自己走向更强一步，由此而进入四级真神境会比此刻更不可测。

    至此。

    凌风立于空中，目光闪烁，徐徐地闭目沉思，而傲娇鸟也正在发生翻天覆地的变化，体内血气进一步旺盛，形同汪洋一样的激荡起来，进而迈步，将那被束缚的力量直接推到先前的巅峰。

    并且。

    它的力量还发生质变，让自己变得更可怕，直接到二级真神巅峰地步，不受地藏星重力束缚，超脱在上。

    嘭的一声。

    山中一颤，四周被搬空的山石立刻崩塌，全部向下压来，将凌风与天神雀活埋在其中。

    “我擦！”

    山上的龙虎一惊，身躯瞬间冲空，向下俯视，心惊不已。

    要是寻常的山，它倒不至于这么心惊，但这座山太奇诡，有天道光幕镇压，真要完全崩塌，会掀起狂潮风暴，将菩萨境人物都湮灭。

    然而。

    那崩塌瞬间就被定住，那山中有一片空间飞出，将整座山托起，不让其崩塌，而后，凌风迈步走出，气定神闲，身上洋溢着让地藏王都俯首的力量。

    在走出那座山的时候，他身上的力量奇诡的散尽。

    轰隆！

    霎时间，地动山摇，一道道狼烟自那座山中冲起，一场浩瀚的波澜自其中炸开，接连冲上天宇，爆射出万道神能，逐级攀升，进而形成了狂潮般的风暴。

    “走吧！”

    凌风并不在意，山中的至宝藏晶已被挖空，这座山已没有任何作用，塌沉下去也并不重要。

    他一步飞起，落在龙虎的脊背上，这让得龙虎骇然，只因它都没有看清楚凌风是如何上来的，它先前本能地躲闪，可却没有能够躲过去。

    “我们向哪个方向？”

    龙虎在心中直翻眼，非常不爽，堂堂地藏虎王，在这片天地称霸多年，竟然沦为坐骑，这要是让四周的“老兄弟”知道，怕是能够活活笑死。

    但是。

    这个的淫威更恐怖，远非先前能够并论，似乎在它脊背上坐着的不是一位人物，而是一位顶级菩萨。

    “那个方向！”

    凌风指向一个方向，这是截天蝶指出的，论嗅觉在这世间能与其媲美的不多，只要让截天蝶知晓藏晶、藏矿这种神物，它自然有办法找到。

    “是！”

    龙虎俯首，身躯一闪，便向着那个方向飞行。

    山倒飞、树影婆娑。

    他们禁自向前，飞行了三百多里，在凌风示意下，龙虎落下来，徒步前行，速度并不快。

    这是一片荒山。

    四周十八座耸入天宇的大山，将四周的阳光都掩盖住，让这里显得阴森，且老树盘根错节，异常高大，枝叶间不时会闪烁着地气。

    远远地。

    凌风便望到十几位青年、中年男女正在向山中前行，他们神情肃穆，手中的利剑正在闪亮，其中几位已杀向山体四周，正与几头凶兽碰撞，迸射出真神级的气浪。

    “是神庭的地藏王菩萨级人物！”

    龙虎倒抽一口凉气，这些人在神庭可称得上是天才，每隔数年就会进入这片大荒中磨砺。

    当然。

    他们真正看重的则是这片大荒中一座座藏矿，尽管这些年已快要被挖空，但有许多藏矿还是掩埋在地上，而这些天才的任务就是将这些藏矿找到，利用自己的力量来挖空搬走。

    显然。

    这十八座山中似乎就有一座藏矿，位置非常隐蔽，否则这些年早已被人发现搬空。

    “吼！”

    然而。

    就在他们步入十八座山中，一声恐怖的兽吼声响起，直接将最先的一位地藏*翻，七窍流血而毙命，这让得在场的十几位人物立刻大惊，纷纷祭出神兵利器进行抵御。

    “咦，那位是……”

    忽然，龙虎的神目落在一位彩衣女人身上，嘴角一抽，说道：“妈的，神庭圣女都出世了，这个藏矿怕并不是小藏矿，不会比先前那座藏矿差。”

    “废话！”

    凌风撇嘴，能够让截天蝶重视，让他亲自过来的焉能是小藏矿？

    怕是这十八座山中埋藏着地宝，可能比先前的那座山还要雄壮，而且位置难寻，这里似乎有股气息在压制着人们的神觉，分不清方向。

    即便是截天蝶一时间也找不到确定的位置。

    他们并没有急躁，而是谨慎地走进来，沿着神庭十几位地藏王菩萨级人物走过的小道前行，这十几位人物很不同，怕是已找到精准的位置，否则不会这么拼命。

    “烈听雨，没想到你们先一步到了。”

    这时，十几位男女飞来，落在另一个方向，笑眯眯地望着神庭那位圣女，说道：“不过，十八奇山中的地藏并非你们所有啊。”

    “菩萨门想染指我神庭的事情吗？”烈听雨神情平淡的问道。

    她声音如同脆玉，非常动听，在说话间似乎有淡淡的地气神光喷薄而出，落在其身上，让其变得格外神圣。

    气质出尘！

    容颜如水！

    她的确有圣女的气质，神圣不可侵犯。

    “谈不上染指，名山大川，本就是有能者得之。”菩萨门那位青年这样说道。

    “你不够格！”

    烈听雨面无表情，似乎这世间没有任何事物能够打破她不灭容颜：“菩萨门那尊菩萨呢？”

    那尊菩萨！

    在菩萨门，并非是步入菩萨境就能有这样尊称的，唯有菩萨门顶级天才，与神庭圣女圣子并列的人物，才能有这样的尊称。

    “我主有事耽搁，但很快就会过来。”

    “那就等他过来与我谈。”

    神庭圣女轻盈的说道，大步向着十八奇山中心走去，而望着她曼妙的背影，那位菩萨门弟子眼中闪过一丝厉色，却瞬间被笑意取代。

    他们向前推进，速度很快。

    然而。

    就在这个过程中，一个个势力出现，皆因这里的波动而来，大多是翘楚，是处于大荒四周的顶级宗门教派，其中最让凌风注意的是神庭、菩萨门、天道派等，特别是那神庭圣女是一个很可怕的人物。

    嗡！

    忽然，天地一颤，一股奇异的波动自最前方人物的脚下腾起，那是一根根藤条，非常古老，斑驳着沧桑的气韵，却在眨眼间飞起，勒住三位地藏王的脖子，将其生生勒死。

    这让人们受惊，纷纷倒飞。

    要知道。

    地藏王这种人物，即便是不呼吸也没事，可那古老的藤条只是勒住他们的脖子就令其死亡，这事情就很鬼魅了。

    就在他们选择另一方向的时候，那里冲出了一道无形的能量，直接将四位地藏级别的人物崩死，粉身碎骨，其鲜血在空中盛开了一朵凄艳的花。

    这让人们更惊，望着前方充满了恐惧。

    显然。

    前方有未知的恐怖，那藤条与无形的光都非他们能够了解，甚至不知道从什么地方飞出，且非常隐晦低沉，让他们都不能提前感知到。

    这也正是这些年来，有人走进十八奇山，却没有多少人能够走出的原因，这里隐藏着大恐怖。

    “很不对劲！”

    那位神庭圣女说道：“这里应该隐藏着一尊可怕的生灵。”

    “只要找到它的位置，我们就有办法将其斩除！”

    即便面对这样恐怖的局面，烈听雨的神情都没有任何变化，至少表面上看到的是这样。

    众多宗门教派人物盯着前方，非常谨慎，并没有冒进，而是在等着局面的变幻。

    然而。

    就在这时，凌风目光一闪，指尖抬起，若有若无地向着一侧拨动，示意龙虎向着一侧闪，而就在龙虎闪过的时候，一道光飞落而下，摩擦着它的皮毛，斩落在地面上。

    嗤的一声。

    一道深不见底的剑痕出现，让方圆十丈形成了深渊，而一位青年人物则是在剑光后出现，冷目盯着凌风与龙虎，闪烁不已。

    “你是何人？”

    那青年冷冽的质问道。

    “山中一猎户！”凌风用地藏语说道，这段时间他已熟练许多，并没有生涩的口音。

    “哼，我不管你是谁，现在立刻向前，进行探路！”

    ps：先更新一章，第二更稍迟。

