    

    “奶，我觉得大伯就是欠打，要不咱们每天找借口让可可抽他一顿，他肯定就老实了。”

    老太太宠溺的摸摸楚凡的脑袋，“这可不成，打得皮糙肉厚了，他就不会害怕。”

    “奶说的也是。”

    “老大一家的事你别管了，奶自会收拾他们，你看好小河丘就是，这兔子出栏快，就算咱们把农家乐开起来也用不完那么多，得想个法子卖出去。”

    “最好有固定的买家，而且这里的人都还不会吃兔子。”本来这事老太太早就想跟楚凡说了，但这几天一直忙就给忙得忘了。

    “奶，这事我心头有主意了，你说把兔子卖到天香楼怎么样？借着天香楼的手让这边的人尝试吃兔子，我去天香楼吃过几次，那里的味道还不错，到时候咱们再把方子教给他们，跟他们定下只收咱们家的兔子，咱们家的兔子就不愁了，我听白姐姐说天香楼不止安阳县这一家呢，要是能签下单子，以后咱们的兔子就不愁卖了。”

    楚凡点点下巴，“要是他们也跟咱们买鸡鸭就更好了，不过只要咱们的方子让他们赚钱了，相信他们会愿意这么做的。”

    “行，你心里有成算就行，你是想让薇儿给你牵线么？”

    楚凡眼睛看向了其他地方，有些心虚道：“嗯，白姐姐跟天香楼的掌柜挺熟的，请她牵个线，白姐姐应该是愿意的。”

    老太太也没察觉到异样，只是拉着楚凡语重心长的跟说了一些交际原则。

    这些话楚凡前世没少听老太太念叨。

    人情往来，有来有往，别想着占人便宜芸芸。

    楚凡一如既往的认真听着。

    两人说着话就到了马面山山脚，今儿来捡蘑菇的不少。

    “哎，你们昨儿晚上听到哭嚎声了没？”

    “哭嚎声，什么哭嚎声？没听到啊！”王村长小儿媳摇摇头。

    “我听到一些，那声音好是从你们家那个方向传过来的，刘婶婶，莫不是你昨儿晚上不高兴了打孩子出气呢！”有媳妇子笑着跟刘婆子打趣。

    “呸，你胡说什么，我是那种不高兴了就打孩子出气的人吗？再说了，我儿子都是大人了，我打他们，他们羞也不羞，出去还怎么做人，我孙儿都是老婆子的心肝宝贝，我可舍不得动他们一根手指。”

    几个媳妇子听刘婆子这样说，都跟着笑了笑。

    谁不知道刘婆子最偏心小儿子，刘大郎前段时间还被刘婆子打了一顿呢，大家伙都看见的，但这会没人拆刘婆子的台就是了。

    刘婆子见众人没拆台，就更来劲儿了，“我们你们说啊，昨儿晚上打孩子的可不是我我老婆子，是楚家的那个老虔婆，我滴个亲娘喽，那是要把人给活活打死哟！”

    “怎么会？楚婶婶最近脾气好了不少，怎么会打孩子，楚家的孩子现在可都是宝呢！尤其是楚凡，哎哟，那可是楚婶婶的心头肉。”

    “要我说啊，就一个女娃子，将来都是要嫁人的，惯得她，一身的臭毛病，是我家丫头敢这么败家，早就被我给打死了！”

