    “我醉心修炼，竟弄出这么大的动静？”

    江尘见到那抹可怖的蘑菇云，也不由得微微吃惊。

    他转念未已，远处陡然传来一声悠长而又愤怒的长啸。

    “外门杂碎，竟敢伤我内门弟子！”

    “纯阳堂的杂碎们，全部给我出来受死！”

    话音方落，纯阳殿的大门，就被轰碎。

    两名内门弟子并肩走了进来。

    一名执勤弟子正在庭院中洒扫，避让不及，顿时被一名内门弟子挥手击杀。

    纯阳堂弟子大骇，纷纷四散避让。

    “伤了内门弟子，还想逃？”

    两名内门弟子纵声狞笑，身如鹰隼盘旋，掌力笼罩偌大院子。

    霎时间，外殿三十余名纯阳堂弟子尽数被击杀。

    轰！

    内殿的大门亦被两个内门弟子击碎。

    谢岳正在小院中练功，冷不防被内门弟子的掌力波及。

    “哇”的一声大叫，谢岳吐着鲜血飞出。

    内门弟子杀上了瘾，一掌没能震死谢岳，不由得一齐“咦”了一声。

    “我看你还不死！”

    一名内门弟子凌空扑落，再次向谢岳头顶击下。

    楚无忌远远望见，顿时心胆俱裂。

    谢岳和他肝胆相照，亲逾兄弟，见他陷入险境，楚无忌的惊惶焦虑，可想而知。

    轰！

    一道蓝色雷光凌空绕个圈子，将谢岳带了回来。

    内门弟子的掌力，顿时落空。

    小院中，多了一个深达十米的掌印。

    院中的大树，剧烈摇晃，枯黄的树叶落了满地！

    蓝色电光消散，露出江尘的身形。

    他将谢岳轻轻一放，脸色铁青。

    “你们两个，报名领死！”

    江尘的话，简短有力，充满了杀机。

    两个内门弟子仰天长笑，声音震得纯阳殿内外屋顶瓦片同时鸣响起来。

    “小杂碎，好大的口气！”

    “也罢，让你死个明白！”

    “老子崔决云，这位是胡破龙！”

    内门弟子霸道无比的说道。

    两股可怖的力量霎时在小院上空呼啸奔腾，笼罩方圆百米。

    江尘眼中杀机迸射，冷冷道：“你们是内门弟子。”

    “所以就敢在我纯阳大殿中为所欲为，是不是？”

    崔决云和胡破龙对视一眼，齐声大笑。

    “小杂碎，杀几个人，就算是为所欲为吗？”

    “你院子里要是有女人的话，我们可以即兴表演，让你明白什么是为所欲为！”

    胡破龙嚣张的叫道。

    这时，碰巧江雨梦和青雀从后门走进来。

    “咦！”

    崔决云和胡破龙见到江雨梦和青雀的丽色，齐声惊呼，竟看的呆若木鸡。

    江雨梦虽然年纪幼小，尚未发身，但容颜绝世，一望即知。

    青雀年近二十，国色天香，浑身上下更是充满了精灵异族的风韵。

    两个内门弟子狠狠的咽了一口唾沫，嘴角同时浮现出贪婪的神色。

    “哈哈哈，胡兄，你可真是铁口直断啊！”

    崔决云大笑一声。

    胡破龙更是得意：“妙极！妙极！”

    “小杂碎，本少爷今日大发慈悲，不会让你那么快断气！”

    崔决云道：“没错，正合我意！”

    两个内门弟子齐声大笑道：“我们会打断你的四肢，废了你的丹田。”

    “让你亲眼见识到什么是为所欲为后，再来杀你！”

    楚无忌和谢岳虽然明知对方来头极大，招惹不起，还是急怒攻心。

    “畜生！”

    谢岳骂了一声，又吐了一口血。

    他刚才被崔决云的掌力波及，受伤不轻。

    “还敢骂我？”

    胡破龙一声狂笑，一抬手，一道恐怖气劲呼啸而出，直奔谢岳而来。

    楚无忌大叫一声，一拳轰出。

    两股气浪正面相冲，发出震天价响。

    楚无忌毕竟心脉破损，功力不纯，顿时被震得跌出三丈，重重摔倒。

    “小杂碎，中了我的掌力，竟然没有吐血！”

    胡破龙眼中闪过一抹诧色。

    江尘冷冷道：“想要吐血还不容易？”

    他猛然一抬手，举拳向胡破龙面门轰去。

    一股气浪咆哮而来，胡破龙吃了一惊，急忙向后退。

    但江尘这一拳，快的出奇，说到便到。

    轰！

    胡破龙终于还是慢了些许，被江尘一拳捣在鼻梁上。

    顿时，鼻血狂飙！

    “狗日的小杂碎！”

    胡破龙暴怒，面部的疼痛，让他几乎瞬间失去感觉。

    他更无法明白，江尘修为平平，何以出手的速度，竟然会这般之快！

    “破灭之光！”

    崔决云却是识货，一口叫破江尘的武技名称。

    江尘心中微微诧异。

    自从他炼成这门武技以来，还是头一次被人叫破。

    但那又如何？

    破灭之光，顾名思义，就是一个快字！

    蓝色的电光陡然在虚空中幻灭。

    砰！

    崔决云的下巴上也被江尘重重的砸了一拳。

    “啊！”

    崔决云一声凄厉的惨叫，身子翻着筋斗飞了出去。

    鲜血激射，五六枚亮晶晶的牙齿，从崔决云的嘴巴中飞出。

    “小杂碎，你敢打我们！”

    崔决云狼狈不堪的爬了起来，恼羞成怒。

    胡破龙更是大怒欲狂。

    以他们两大内门弟子的实力，竟然在瞬间之间，均被江尘打翻。

    对于天阳神宗的内门弟子来说，这绝对是奇耻大辱！

    “小杂碎，你死定了！”

    胡破龙狂怒中，玄空戒指闪出一道灵光。

    一根粗大的狼牙棒出现在他的手上。

    崔决云也不敢大意，从玄空戒指中取出一个锋利的飞轮。

    “来吧，我们好好较量一场！”

    两个内门弟子暂时收起色心和色胆，打起全副精神。

    “收拾你们两个废物，算不上较量！”

    江尘冷冷一笑。

    崔决云和胡破龙被一个外门弟子如此轻视，不由得狂怒。

    江尘接着说道：“崔磊，你们认识吗？”

    “胡霸先，你们认识吗？”

    崔决云和胡破龙正要抢攻，闻言一愣。

    这两个人，他们当然认识。

    崔磊，是崔决云的堂弟，来自东昊王朝的大世家崔家。

    胡霸先，乃是北辉王朝根正苗红的皇子，和胡破龙算是远亲。

    这两个人都曾经来天阳神宗参加考核，最后却相继神秘失踪。

    “你什么意思？”

    胡破龙忍不住问道。

    江尘冷冷说道：“意思很简单！”

    “那两个废物，都被我宰了。”

    “现在，轮到你们了！”

