    “你们几个，叫什么名字。”

    登记长老询问四人。

    陈天等人一本正经的报出大名。

    怜娇萝：“罗娇涟。”

    沈清柔：“许青尘。”

    赵小龙：“耿大龙

    陈天：“耿大牛。”

    苏天：“？？？”

    好家伙，全员取名鬼才是吧！

    登记长老提笔刻灵，一枚火红玉令烧可刻着一个‘玄’字，招手间落到众人的在掌心。

    “看在你们提供龙少爷情报的份上，破例提升你们为玄阶杀手！”

    众人一拱手作揖：“多谢长老！”

    回到地幽殿秘阁内；众人如释重负。

    “靠，差点绷不住了！”

    “臭老师你能不能不要一本正经的在那种场合下卖力表演可以吗？”

    “你知不知道憋笑很难受的啊！”

    “确实是人如其名，真德剑兄台。”

    众人责怪几声。

    纤纤玉指一抹金色的眼眸，沈清柔打量着秘阁周围，确定没有被人偷窥后。

    她撤回目光，睨着苏天，“现在怎么办？”

    苏天盯着她看，“你伪装成男人还挺帅的。”

    沈清柔：“……”

    后仰着倚靠软椅，苏天单手枕着头，伸出手指；“一个字，等。等得越久，机会越大。”

    坐着软椅的怜娇萝抬起玉腿，膝盖顶着尖尖俏颔，垂落着一缕青丝，嘟囔道：“还要等到什么时候嘛，我迫不及待想搞事了。”

    陈天笑道：“你迫不及待可以现在就冲出去，告诉他们狂王就在这。”

    怜娇萝眼前一亮，腾得一下跳起来！

    这句话吓得赵小龙一哆嗦，赶紧拿出一张‘消声符’符咒贴在她额头，怜娇萝顿时说不出话，张嘴呱啦呱啦的叫着。

    “大佬啊，你某吓我啦！”赵小龙差点想给陈天一拳。

    地幽殿高手如云，光是武皇就十几个了，有的长老甚至连他们也看不穿修为。

    加上那位殿主，真要曝光了，他们几人当场爆炸！

    沈清柔沉吟道：“你是说，短期他们还会再找我们？”

    苏天玩味笑道：“一定会的，等着就行了。总而言之，先把手头的积分换成资源再说！”

    地幽殿，兑换大厅。

    做为苍绝宫的分殿，地幽殿的宝物之齐全，网罗天下奇宝！

    要知道，苍绝宫明面上还是拍卖会，伪装做得有模有样，收罗了不少的宝物。

    只要积分足够，你甚至能在这里买到自己老婆。

    兑换大厅内；苏天一行人直奔第三楼。

    第三楼，唯有地阶以上的杀手能踏入。

    “等等。”

    高挑圆润的玉腿从阁楼内迈出，一尊披戴面纱，娇峰盛满的冷艳佳人挡在苏天等人面前。

    她体态修长，纤细曼妙，高挑得甚至压了苏天一个头。

    冷艳高傲的黑衣女子淡漠道：“地阶杀手以下，不得入内，你们是新来不懂规矩，找死是吗？！”

    幽幽森冷的嗓音带着杀意和无穷娇媚魔音，普通武王一听骨头都酥了。

    酥软的魔音又有一股凛然的杀意，修为最低的陈天强行催动气血，防住对方的压力。

    怜娇萝凑近苏天，“臭老师，她好凶啊。”

    沈清柔低声道：“来者不善。”

    苏天戏谑道：“不善？我还身怀巨鳝呢，谁怕谁啊。”

    不卑不亢地一拱手，苏天淡然道：“敢问阁下哪路料子，同为地阶杀手，为何拦我。”

    冷艳女子嗤笑道：“你也是地阶？你算什么修为！”

    苏天微微挑眉，道：“地幽殿一向以实力话事，修为不代表一切，仅以摘花数量说话。”

    不错，杀手只以击杀目标为级别，修为并不代表一切，修为也不能代表暗杀目标的成绩。

    苍绝宫要的不是最强的高手，而是最强的杀手！

    俩人的针锋相对，引起第二楼的杀手们注意。

    “喂喂喂，那不是舒青魇吗？”

    “这些小家伙怎惹上这魔头！”

    “地阶头牌最强杀手，据说她早已有了天阶杀手的实力了啊！”

    “传闻她是苍绝宫总部降职下来受罚的，她可能早已是天阶……”

    “这下小家伙们完了，这女魔头的敢毁坏规矩，杀人不眨眼啊。”

    二楼的杀手们窃窃私语。

    苏天翻手间掏出地阶字号的令牌。

    舒青魇黛眉皱起；“你居然是地阶？！”

    怎么可能？这小子的底细，她一眼就摸透了，最多就武王二重至三重的样子。

    她在苍绝宫总部执行任务时，有一次滥杀目标，破坏了规矩，被苍绝宫总部罚下来快有一年了。

    不但不能接任务，还要天天守着这破殿！

    好不容易逮着个出气筒，结果还是和她一个级别的？

    苏天淡然道：“能让我进去了吗，女人拦路，我一般会狠狠地撞开，今天看你胸怀大器，饶你一撞。”

    舒青魇不怒反笑，酥酥软软的娇音透着杀气，“看来你是诚心要找死！”

    苏天眼睛虚眯；这婆娘还是要打吗，看她这修为，不给她下点猛药是不行了！

    正准备运行‘沧龙神音’的苏天，和舒青魇针尖对麦芒时。

    “且慢！”

    一尊白袍长老踏入兑换大殿，出声阻拦。

    白袍长老抚须道：“青魇，分殿主喊你过去一趟。嗯，真德剑也在吗，刚好，你们一起过去吧。”

    五人心中一动，这么快就找上他们了？

    舒青魇微微皱眉：“焦长老，倘若是繁杂琐事，我就不去了。”

    白袍长老怪异笑道：“殿主有任务安排给你，并且只要你完成得好，说不定能提前让你结束处罚。”

    “什么？！”舒青魇心弦一震，那得是什么任务？

    与白袍长老一起，地幽殿主在一处静谧幽静的秘境内，再次召见了一行人。

    秘境庭院，连同舒青魇，众人被邀请至凉亭内落座。

    地幽殿主亲自给众人上茶，呵呵笑道：“青魇，许久不见啊。我这可还习惯？”

    舒青魇不咸不淡，“龙殿主有话直说。”

    抿了一口温茶，地幽殿主沉声道：“我要你执行的任务，和一等目标有关。”

    舒青魇黛眉微挑，“近期名声大噪的狂王苏天？”

    “不错。”地幽殿主认真道：“苏天此子，绝非等闲之辈，恐怕干了这么大一件事，他短时间只怕不会露头，要满青州找一个人，纵使苍绝宫也不是那么容易的……”

    举起茶杯，微抿一口，苏某人一本正经的道；“确实，估摸着他现在还躲在哪里喝茶呢。”

    地幽殿主严肃道：“所以，我决定，让真德剑小友，假扮苏天。”

    噗！

    五人一口茶水喷出来，差点没呛死。

    啥玩意儿？

    ……

