    “什么？”

    那些投资元朝权臣伯颜的学生们，很是意外，真没有料想到这元朝权臣伯颜就这样落幕了。

    不少学生们连忙查看起他们所持有的元朝权臣伯颜投资股。

    果然！

    元朝伯颜权臣投资股已经结算！

    并且，投入1红晶的他们，仅仅获得纯利润3红晶。

    本来元朝权臣伯颜若是能够落下一个善终的下场，他们绝对能够获得超过10红晶，甚至20红晶。

    但很可惜的，元朝权臣伯颜没得到善终。

    “咦！好像多了许多新功能！”

    “对啊！多了可以追投投资股！”

    “还有能够进行各种物品交易！”

    “还有……”

    ……

    一部分学生们七嘴八舌说个不停。

    “安静。”

    张国飞沉着一张脸，吵吵闹闹这还像个课堂吗？

    “你们所得到的只是阉割版全民系统，只有成为一星超凡投资家，全民系统才会全面对你们开放！”

    学生们也是听说过，可再一次听地张国飞这样一说，他们心情也是很难受。

    倒是叶笑神情很平静。

    到时候他就要直接使用加速卡！

    给元璋哥加速！

    届时，他一定能够成为一星超凡投资家！

    “老师如果得到稀有卡种，这会不会被杀人越货了？”

    忽然间，一位学生提问起张国飞。

    好像所有学生都对这问题挺关心似的，都将一双双渴望求知真相的大眼睛落在张国飞身上。

    “你们觉得我们龙国的律法是摆设吗？还是说你们真以为成为超凡投资家就能够胡作非为了？若有这样的想法，我劝你们赶快打消念头！所以，杀人越货这样的事情是不可能发生的。除非，你不在安全区。”

    张国飞笑着解释道，只不过愈是说话，语气就越是透露出一种神秘性。

    安全区？

    难道，还有什么地方不是安全区？

    不过张国飞的话，也是没错。

    在场学生们也没有听说过超凡投资家作乱的事情，一年到头来几乎都没听过几次。

    超凡投资家胡作非为的可能性，几乎为零。

    难道，他们受到什么限制吗？

    之后的几节课堂里，叶笑认真听讲，上课不敢有所马虎走神。

    当夜。

    回家吃过晚饭不久后。

    叶笑回到自己房间软软的床榻上。

    他从全民系统内取出来了编号98加速卡。

    他轻轻一捏。

    整张卡面化为了点点星光消散在了空气之中。

    【稀有卡种编号98加速卡，确认使用中】

    【请输入使用投资股人物角色】

    【朱元璋，小名朱重八，郭子兴女婿】

    叶笑只需要输入相关信息就够了，全民系统就会智能判断。

    果然，在他的眼前也是出现了一副短暂的画面。

    烈日炎炎，朱元璋在濠州城练兵的画面。

    【使用成功】

    很快。

    他的眼前竟是出现了一道虚拟界面，他们出现了一连串的字样。

    【朱元璋成长加速中】

    【朱元璋欲要二次创业】

    【朱元璋回乡募兵】

    【朱元璋少年时的小伙伴徐达、郭英等等熟人纷纷来投】

    【定远名人李善长投靠朱元璋】

    【朱元璋攻下滁州】

    【朱元璋被任命为总官兵】

    【朱元璋被任命为左副元帅，实则军权被其牢牢掌握在手中】

    【加速完毕】

    【该投资股人物角色朱元璋，不可再度使用加速卡】

    “这……”

    一下子，叶笑脸庞上露出一副愣神的表情。

    他也终于明白这些豪门财团们为什么这样执着于这些稀有卡种。

    这属实就仿佛像是再给投资股人物角色开外挂一样。

    成长的速度就是快！

    只是，这加速卡却是不能够再度使用，属实有点遗憾。

    也是。

    如果一直一直加速下去，岂不是直接登基称帝了？

    可如今局面却是不同。

    各大豪门世家财团介入，也是使得整个局势似乎有些扑朔迷离起来。

    不过呢，叶笑相信龙究竟是龙，虫究竟是虫！

    【触发特殊奖励——投资股朱元璋从微末中崛起，多次表现出类拔萃、鹤立鸡群，经系统判定此次投资为成功投资，宿主叶笑晋升一星超凡投资家】

    【触发特殊奖励——投资股朱元璋已拥有数万兵马，为《元末》世界众多群雄之一，奖励编号60名臣猛将卡】

    系统的接连奖励，真是打地叶笑一个措手不及。

    尤其是当第二条系统提醒，真是让他兴奋地飞起的感觉。

    倒不是因为被系统奖励编号60名臣猛将卡。

    而是元璋哥终于汇聚了数万兵马。

    征战天下！

    要开始了！

    历史上，他凭借着这数万兵马打下整个天下，整个江山。

    这一回也不会例外！

    霎时间，叶笑更是能够感受到全身充沛起一股奇特又非凡的力量！

    这是属于一星超凡投资家的力量吗？

    【系统全面更新】

    【系统更新完毕】

    【系统新功能介绍】

    【全面开放交易系统】

    【全面开放全民系统商店】

    【全面开放扫描功能】

    【全面赋予奇特能量炁】

    【全面开放龙都战力排行榜】

    【全面开放龙都财富排行榜】

    【全面开放炁源武学】

    这一连串的系统更新，真是砸地让叶笑有种头晕脑胀的感觉。

    这更新的内容太多了吧！

    “也对，如今的他，这才算真正踏入超凡投资家行列。”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    他却也是先关注起龙都财富排行榜。

    他倒要看一看龙都最富裕的超凡投资家，究竟有多少红晶！

    千万红晶？或者上亿红晶？

    甚至……

    叶笑不敢想象下去，但他整个人一颗心都在颤抖！

    似乎他属于龙都超凡投资家，所以暂时只能够查看龙都富豪战力方面的排行榜。

    全国战力或者富豪排行榜不能够查看吗？

    是因为一星超凡投资家不够资格吗？

    不再迟疑，叶笑直接操控起全民系统。

    【查看龙都财富排行榜】

    【NO.1 姜虚空 98荣耀水晶】

    【NO.2 龙帝 90荣耀水晶】

    【NO.3 浮屠僧 23紫晶】

    ……

    【NO.100 沈天风 214245橙晶】

    有那么一瞬间，叶笑觉得还是不要看这龙都财富排行榜了。

    是红晶不香了吗？

    还是红晶不够资格入排行榜了？

    荣耀水晶、紫晶、橙晶！

    这些他都没有听说过。

    “呼呼！”

    他深深地吸了一口气，超凡投资家的世界果然跟他以往相比较截然不同！

    超凡投资家与普通人两个人，却代表着两个世界！

