        王惊蛰好像神经病一样蹲在了地上，瞅着火机和火柴，眼神从空洞开始变化，渐渐的有了很多的色彩。

        小草以为这孩子魔怔了，走火入魔的那种，挺心疼的蹲在地上，伸手揉着他的脑袋轻声说道：“好好睡一觉，兴许明天一早醒来就茅塞顿开了呢？”

        这世上有个词叫灵光一闪，就像牛顿在树下睡觉的时候，一个苹果从上面掉下来砸到了他的脑袋上，从此就有了万有引力这个命题。

        也比如，小草说你抽烟的时候还得挑个自己喜欢的火不成，难道我还得给你用阳火点烟么？

        灵感就这么不经意间的来了，来的太突然，但绝对不是太晚，正当好。

        王惊蛰忽然伸出手，一把搂住小草的脑袋，撅起两片厚厚的大嘴唇子，就印了上去。

        “吧唧”这一口亲的，把小草都给亲懵了，力道太大，脸上都出现唇印了。

        “你抽疯了，还是真疯了？”小草无语的说道：“我又不是不让你亲，用得着这么使劲吗？”

        “今晚你睡吧，我去找老唐了”

        “你打算搂着老唐睡啊？”小草笑了，作为最了解王惊蛰的人之一，她自然知道刚才发生了什么，尽管她不知道到底发生了什么。

        “嗯呢，我搂着那个老棒子睡……”

        王惊蛰从家里出来，脚步生风，仿佛一瞬间酒都醒了，他边走边按着号码，接通了之后语速很快的说道：“去你那”

        “干啥啊？”

        “咱俩敞开心扉，你中有我，我中有你的，搂在一起吧”

        “我都这么老了，你还能下得去手啊？”

        “快点吧，我的唐大爷，灵感来了挡也挡不住，你别耽误大事哈，速度，速度一点”王惊蛰出来后，就打了一辆车，快速往京郊方向开，与此同时唐禾祥被他一个电话也召了过去，他听懂了王惊蛰的语气，尽管挺难确信的，但似乎他好像是找到了什么出路？

        半夜时分，出租车听到京郊的医字脉堂口外，王惊蛰和老唐前后脚的赶到了，王惊蛰说道：“我知道问题可能出在哪里了”

        “啊？”

        王惊蛰慎重的说道：“之前你曾经提到过，炼丹的时候火候的掌握很重要，从小火，中火再到大火，火候要是掌握不好，丹肯定炼不成，是不是这么个道理？”

        “火候，确实是丹成的要素之一，也是非常重要的一个”老唐点头说道。

        王惊蛰舔了舔嘴唇，眯着眼睛说道：“在这一点上，咱俩好像走进了一个误区，那就是一直只考虑火的大小上了，我觉得这是不对的，大小肯定要考虑，但我觉得不是什么煤气罐子，酒精块，柴油火一类的，火不应该是这种火，真么牛逼的丹药怎么能用这种凡夫俗火呢？不登对，不匹配啊，这种丹药炼出来的话，那火必须得高大上啊是不是唐大爷？”

        老唐脚步一顿，似乎也要灵光一闪了，王惊蛰这一语惊醒梦中人的话，让他也顿悟了。

        唐禾祥有点激动的问道：“那你说应该是什么？”

        王惊蛰抿了抿嘴唇，吐出两个字：“阳火！”

        火是个挺普通的东西，谁都能点的着，但火也是不普通的，有几种就是只闻其名不见其火了，比如太上老君炼丹时用的三昧真火，还有的就是人身上有的三盏阳火。

        王惊蛰被小草的一句话给点出了希望来了，他觉得这丹方既然是用来滋魂养魂的，肯定一般的火就不般配了，魂魄在人体内本就属性为阳，如果要是用阳火来点的话，这才应该是合适的。

        阳火来炼丹，必须很靠谱啊！

        王惊蛰眨了眨眼睛，气定神闲的说道：“此话有理不？”

        老唐郑重的点头说道：“必须的必……”

        于此同时，京城某地，某偏僻的小区，黄九郎穿着睡衣拧着眉头从自己家里走出来，他家楼下停着辆厚重的奔驰，见他下来，车灯晃了两下，黄九郎眯了眯眼睛，嘴里不知道嘟囔了一句什么，就走了过来。

        车里正副驾驶上，坐着两个年轻人抽着烟。

        “咣当”黄九郎坐在车后座上，用手指扣着眼屎，淡淡的说道：“这么大晚上的来找我，有事啊？你俩可千万不要告诉我，是为了那什么丹方的事，呵呵，我想你们的消息应该比我快的多了，我今天晚上才得到唐禾祥化验成分的报告，那丹就是个废丹，吃了既不会让人长命百岁升官发财，也不会让人一命呜呼，说白了就是丹方是骗人的，所以啊你们也别惦记了，我也省心了，毕竟我当初答应他给三份，你们这又横插一杠子想截胡，让我挺难做人的，这下好了，丹废了，啥也不用想了”

        副驾驶的青年，回过头笑吟吟的说道：“这个消息，黄主任你得到的确实比我们晚了一点，还有另外一个消息，就更晚了，因为还没有传到你这里来”

        黄九郎皱眉问道：“什么意思？”

        “呵呵，原本我们也挺灰心呢，本来都打算要放弃了，但是今天晚上，另外一个消息出来了”这青年摊着手，说道：“不好意思，可能又让黄主任你为难了，那就是今天我晚间的时候，王惊蛰匆匆忙忙的从自家出来了，然后马上联系上了唐禾祥两人在郊外炼丹的地方见了面，没过多久丹炉又重新点了起来，这说明什么，你来猜猜？”

        唐禾祥皱眉说道：“丹炉又开了？”

        “开了！”

        “他们是还没有死心？还想再试？”

        青年淡淡的说道：“不是还想再试，而是他们找到了真正炼丹的法子，你千万别不信，因为盯着的人亲耳听到王惊蛰喊了一声，功夫不负有心人这句话”

        黄九郎一听，说道：“这是怎么回事？”

        “至于到底是怎么回事，自然得黄主任过去亲眼看看，才知道了……”

