    出云号巡洋舰相比任何一个熟悉战史的人，都不会不知道这艘罪恶滔天，臭名昭著的战舰。出云号最初是日本利用甲午战争的赔款，向英国订购的一艘主力战舰在日俄战争之中，充当主力，一战之后就退居二线。

　　不过就是这么一艘二流战舰，在淞沪抗战的时候，充当日本海军旗舰，给中**民造成了惨重的损失。而中国方面也出动了一切能出动的力量，用尽了所有的手段，水雷，鱼雷，甚至飞行员驾驶着战斗机，如同神风特攻队一样，冲进了烟囱之中，试图炸沉这艘战舰。

　　在无数殉国志士的努力之下，出云号受到了重创，但是并没有被击沉，也成为了一大憾事。

　　可是在这个时空之中，出云号就再也没法创造这个奇迹了，奉军的鱼雷机轻轻松松投下了一颗鱼雷，一道绚烂的浪花，向着日本人就冲了过去。

　　出云号上面的日本海军终于看到了这一幕，他们的三魂七魄都被吓跑了，急忙操纵着军舰转向，想要躲避鱼雷攻击。

　　不过他们还是有点晚了，这枚鱼雷正好击中了出云号的舰尾，一团火光冲天，出云号的舵机顿时被炸得不知踪影，庞大的军舰顿时就失去了控制。

　　直到此时，日本人才如梦方醒，原来真正有威胁的不是那些灵巧的战斗机，而是这些臃肿缓慢的鱼雷机！

　　出云号上面的高射火力立刻转移了目标，疯狂的向着正在接近的鱼雷机射击，一团火花闪过，一架奉军的鱼雷机被击中，顿时栽倒了海中。

　　自从和中国空军交过手之后，日本人也给军舰增强了防空能力。火力比以往密集了两三倍，而奉军的鱼雷机首次出战，毕竟还有些生疏，飞行员还没有摸透配合的关键，因此又接连被击落两架。

　　所有人也都红了眼，这时候一架轰炸机突然冒着日本人密集的火力，降低了高度，投下了一枚炸弹。这枚炸弹好巧不巧的落在了出云号的烟囱之中，这下子等于是从内部直接将这艘军舰引爆。

　　一团炫目的火光，冲天而起。所有的日军都感到了末日一般，大火迅速蔓延开，越来越多的士兵被大火吞噬。

　　趁着这个混乱的时候，奉军的飞行员终于抓住了机会，两架鱼雷机迅速靠近。在二三百米之外，投下了两颗致命的鱼雷。这两枚鱼雷就像是长剑一样。一枚击中了舰首，一枚击中了中部。

　　击中舰首的鱼雷并没有爆炸，只是虚惊一场，但是击中中部的鱼雷可是发出了一声无与伦比的怒吼，延续了皮薄馅大传统的英制军舰，终于遭到了灭顶之灾。

　　一团巨大的火光从中间涌起。军舰上出现了一个两三米直径的大黑洞，海水疯狂的涌进去，在巨大的压力之下，钢铁完全断裂开。这艘万吨级的庞然大物迅速断裂开，变成了两截，沉入了海中。

　　直到出云号沉没的时候，奉军的士兵才注意到了上面的膏药旗，又急忙看了看陪同出云号过来的几艘战舰，全是一水的膏药旗。

　　打错了！

　　上一秒还沉浸在喜悦之中的飞行员，这下子全都傻眼了，要去攻击英**舰，结果把日本人的战舰给击沉了，这不是惹了大麻烦么！

　　他们急忙向指挥部请示，预想之中的痛骂并没有，指挥部只是轻描淡写的告诉他们，投完弹的战机返回，其他人继续搜寻英国舰队。

　　“山鹰”有着6小时的飞行能力，搜寻战舰并不是难事，他们继续南下，终于在接近舟山群岛的海域，发现了英**舰。

　　一身伤痕的霍金斯号正在一群小伙伴的护卫之下，即刻南下。可是他们已经被猎人给盯上了，虽然成功干掉了出云号，但是毕竟那只算是误击，不是什么光彩的事情，因此奉军都卯足了劲头，想要在英国人身上大显身手。

　　经过刚刚的攻击，飞行员们已经迅速找到了作战的感觉，轰炸机依旧充当诱敌任务，先出现在了英国舰队的上空。

　　英**舰的防空火力还远远比不上有切肤之痛的日本人，因此攻击起来也就变得容易许多，三三两两的鱼雷机结伴攻击，就在詹姆士绝望的叫声之中，霍金斯号挨了两枚鱼雷，重创沉没，另外一艘万吨级的牛头怪号铁甲舰也沉入了海底，另外还有三艘英**舰沉没。

　　耗尽了鱼雷的中国战机恋恋不舍的离开了舟山海域，海面上只留下了三艘英国小型军舰，眼看着一个庞大的舰队，几乎全军覆没，这些英国人也都傻了眼。

　　曾几何时，长江流域，中国近海就是他们的后花园，可以随便进出，但是此时却成为了他们的坟墓，强大的大英帝国，皇家海军竟然败在了一群被他们鄙视的中国人手里，这个变化也实在是太大了，大到他们根本不愿意接受，但是不管愿不愿意，皇家海军又一次惨败在中国的手上。

　　消息传出之后，世界再度震惊了，如果说第一次可能是侥幸，那么第二次就绝对不是侥幸，毫无疑问中国还没有大型军舰，但是靠着海空力量，在中国的近岸，已经撑起了一道坚固的防线，任何对手都会折戟沉沙。

　　滚滚的长江之中，雅茅斯号搁浅，更加巨大的香农号像是一个铁坡棺材，浮在了江面上，到处都是疮痍，到处都是烧的漆黑，甚至被烧化了的钢铁，看起来触目惊心。

　　很多老百姓和记者都在指指点点，露出了不敢置信的惊呼之声，打赢了，终于打赢了！强大的英国败在了中国的手上，鸦片战争，近百年的耻辱终于洗雪了。

　　在这一刻，不管过去对张廷兰有多少想法，有多少看法，但是谁也不能否认，是奉军捍卫了中国的神圣领土，是张廷兰靠着努力，撑起了中国的盾牌，任何侵略者，还想继续在中国的土地上，继续横行无忌，都已经成为了梦幻！

　　顿时大江南北，长城内外，全都沸腾起来，尤其是在江浙一带，联省自治，另立山头，已经成为了笑话。

　　就在奉军再度挫败英国海军之后，老狐狸张謇就对外发表了通电，称自己病势沉重，国内已经没法治疗，只能东渡日本，求医问药，至于联省议长之职，没有办法再担任了。

　　看事不好，老狐狸彻底溜走了，而另外一条老狐狸谭延闿也终于行动起来，他以湖光善后官的名义，召集两省议员名流开会，宣布罢免了萧耀南和赵恒惕的职务，谭延闿自认湖广讨逆军总司令，同时湖南省议会也通过法案，放弃了联省自治的主张。

　　两湖的大军，沿着长江南下，直逼南昌。蔡成勋也只能匆匆忙忙离开南京，带着手下亲信妄图保住江西老巢。

　　可是还没等进入江西，就得到了部下纷纷倒戈的消息，蔡成勋也知道大事去矣，连夜就逃到了上海，然后立刻南下香港，或许还是远一点能保住性命。

　　除了这些之外，海军的宿老萨镇冰也发表了通电，此老在前清的时候，就是海军的大员，名望卓著，在福建很有号召力，他通电称赞张廷兰捍卫海疆的举动。并且十分动情的说道建立强大的海防，是所有军人的夙愿，谁能够给中国人带来尊严，谁能够拱卫万里疆土，谁就是这个国家当之无愧的领袖！

　　萨镇冰的通电，也代表着福建彻底倒向了张廷兰，随后浙江督军卢永祥也发表了类似的通电，卢永祥原属皖系军阀，和直系本来就不是一路的，自然不会放过这个落井下石的好机会。

　　他不只通电，而且还采取了行动，浙江的军队立刻攻击上海。张廷兰的大军还在江北引而不发，南省就彻底乱了，闽浙，两湖，两广全都有了行动。

　　南京之中的曹锟也是如坐针毡，眼看着身边的人越来越少，曹锟也感到了无比的凄凉，看来自己这个大总统的美梦也做到时候了，必须离开了，否则就走不了了。

　　“给我发一份通电，我要宣布下野，然后立刻前往日本避一避！”

　　“大总统，不可啊！”正说话之间，齐燮元匆匆忙忙跑了过来，急忙拦阻曹锟。

　　“大总统，还有一线生机，您可千万不能放弃啊。”

　　曹锟眉头紧皱，忍不住问道：“还有什么生机，英国人都被揍得屁股尿流，咱们还怎么和奉军斗。难道是子玉同意南下了？”

　　曹锟突然惊喜的问道：“要是有他的十几万大军，或许还有一拼的可能！”

　　齐燮元艰难的摇了摇头：“大总统，吴佩孚还是没有动静，我们发去了多少封电报，都石沉大海，看来他是另寻高就了。不过英日两国提出了建议，他们希望您以大总统的名义，流亡日本，同时在日本组建临时政权，招贤纳士，积蓄力量，作为反攻国内的准备，我看这是一个不错的主意！”

　　“呸！”齐燮元还没说完，曹锟豁然站起，冷笑道：“狗屁，那是去给人家当儿皇帝，当走狗，当汉奸，我曹某人还不至于那么下贱。”

　　齐燮元还有点不服气：“大总统，不过是合作而已，哪就算上汉奸了？”

　　“做人总要有底线，借助列强势力可以，但是到了国外，充当他们攻击中国的马前卒，那不是汉奸是什么？曹某连自己这一关都过不去，你不要再多说了！”（未完待续）