看着通天峰峰主身上那已经蔓延至全身，并且在不断加深的诅咒之力，嗵无名和周之道两人也是脸色难看。

这诅咒之力，所涉及的法则层次要超过他们，因此，面对通天峰峰主身上的诅咒之力，烈焰无极，嗵无名和周之道三人，也是一阵无能为力。

诅咒之力极为难缠，要想化解这诅咒之力，那必须要同样也领悟了诅咒之力的强者，以相同的诅咒法则来慢慢化解，并且，以通天峰峰主所受诅咒法则的层次，那至少也要找一位对诅咒法则的感悟臻至混元境后期的强者，方才有化解的可能。

否则的话，如若对诅咒法则的感悟境界太低，那就是蝼蚁憾大象，根本就伤不到其根本。

当然，也可以找一位境界要远远超过这诅咒之力主人的盖世强者，以更加高深且强大的法则之力硬生生的将这诅咒之力给击溃，同样也能化解通天峰峰主的危机。

可是在云州，都不具备能够化解这两种诅咒之力的条件。

“无妨，这诅咒之力仅仅是施加在神器上，威力有所减弱，暂时还要不了我的命。”通天峰峰主语气有些虚弱，他先手遭受落满天，古力和合一道三人的偷袭，不仅受伤很重，并且还要将大部分力量用来压制体内的诅咒之力，如此一来，他一身实力怕是难以发挥出三层来。

肉身的伤势，可以用高等级的神级丹药来脸上，看体内的诅咒之力，就必须要通过他自身的修为来压制了。

“没想到，真是没想到啊，落满天，古力，合一道三人竟然会背叛正义联盟，与四象联盟为伍。”通天峰峰主仰天长叹，神色惆怅：“此次劫难，我们正义联盟怕是很难度过了。”

“通天峰主，这句话你就说错了，我们三人并不是与四象联盟为伍，而是选择跟随小星君。”落满天站在对面，一脸坦荡的说道，没有丝毫内疚之色，一句跟随小星君，就避开了与四象联盟之间的恩怨。

“峰主，我承认曾经的你很英明，可这一次，你却犯了糊涂，不因该站在天元家族这边。毕竟，天元家族就一个鸣东与彼盛天宫有些关系，尽管鸣东在彼盛天宫内有一些地位，可是这地位，哪里会比得上小星君。那鸣东，顶了天也就是彼盛天宫大殿下的徒弟，可是小星君，却是九曜星君的子嗣，仅仅这一点，就不是那鸣东可比的。”撼天宗的古力说道，他身上力量法则环绕，每一块高高鼓起的肌肉中都蕴含爆炸性的力量，身上那被烧伤的部位，正在迅速的恢复。

“还有最重要的一点，那就是九曜星君背后，可是站着一位真正的至尊，那可是化身天道的存在，以自身意志便可干预天道运转，一界的主宰者，至高无上。而彼盛天宫，就只有一个大殿下支撑着，这样的彼盛天宫，岂能斗得过星耀山。”羽化道宗的合一道也开口说话了，一谈起那位至尊，他的目光中就有着毫不掩饰的崇拜和敬畏之色。

尽管他心中明白，所谓的至尊，实际上也就是太始境九重天再迈出一步，境界依旧是在太始境。

可是这一步，却是登天之步，一步迈出，天地之差。

“正义联盟，自从当年的天氏皇朝覆灭之后，我们就一直处于争斗之中，斗了这么多年，今日，终于可以彻底做一个了结了。”四象联盟这边，面容苍老的宫姬开口，那双深邃的目光中没有丝毫停留之色，反而布满了冷意和杀机。

“说这么多废话做什么，大家一起动手，趁早将他们灭了，从此以后，云州就由我们四象联盟说了算。”伍路开口，有些迫不及待了，隐隐间还有一丝兴奋。天氏皇朝没有完成的宏愿，他们四象联盟就要做到了。

熏风老祖没有说话，他始终皱着眉头，一言不发的悬浮在满天星海间，目光不时的在落满天这三名背叛了正义联盟的强者身上扫视，眼中光芒闪烁。

落满天，合一道和古力三人的叛变，大大出乎他的意料，不过他们三人的叛变，从此依附小星君的决定，却是让熏风老祖心中很是矛盾。

因为他们四象联盟与正义联盟结怨已深，难以化解，宫姬和伍路两人可以不计前嫌，不去计较之前的恩怨，可是其余人，却是不见得这么看得开。

还有他们下面的人以及依附的势力，甘愿放弃仇恨的，又能有几人？

长风云和郑虎也是一言不发，显然，心中也是难以接受落满天他们三人，毕竟他们的家族，他们的势力宗派，可是有不少强者和一些天赋杰出的弟子，死在了落神家族，撼天宗以及羽化道宗的手中。

这个仇，可不是一两句话就能化解了。

毕竟，不是所有人都像宫姬和伍路两人看得开。

似猜到了他们三人心中的想法，宫姬向熏风老祖，长风云和郑虎三人传音，道：“当务之急，是灭掉正义联盟，至于落满天他们三人。哼，小星君可不会一直留在云州，等云州局势稳定之后，有的是办法来对付他们。”

“怎么回事，你们怎么都停下来了？还不快动手，把正义联盟的那几人给灭了。哼，敢与本君作对，下场只有死路一条。”就在这时，小星君也从云州上飞了出来，神态自满，胜券在握。

在小星君身边，还跟随着两名混元始境强者，专门负责保护他的安全，防止他在四象联盟的顶尖强者与正义联盟交手之间，突遇不测。

太始之间的战斗停歇，天元家主剑尘和许然也一同飞入了天外虚空之中，来到了通天峰峰主身边。

“峰主，你的伤势……”剑尘望着通天峰峰主身上的诅咒之力，一脸的凝重。

他同样感悟有诅咒法则，只不过还停留在神王境初期的境界而已，因此，他能清晰的感受到通天峰峰主身上的诅咒之力，究竟有多么强大。

这可是太始境层次的法则之力。

“暂时要不了我的命，这一战我们败了，得赶紧下令撤退，放弃我们在云州的基业。”通天峰峰主传音说道，如今四象联盟有八大强者，仅凭烈焰无极，嗵无名和周之道几人，对上四象联盟是毫无胜算。

因为他们这边，根本就没有能够力压群雄的强者。

“熏风老祖，可是太始境三重天强者，尽管只是刚突破两百年的新晋强者，可我们这边也只有通天峰主才能稳胜他，现在，我们也只能撤退了。”嗵无名一声轻叹，无力回天。

“几位前辈，现在说这话还为时过早，这一战，究竟是谁胜谁负，还未可知。”剑尘说道，他语气平静，非常的镇定，然后目光投向小星君，道：“你高兴的太早了一些，莫非，你真以为凭着四象联盟就能杀我吗？”

剑尘话音刚落时，在不远处的星空中，视线突然一阵扭曲，漫天星光被遮蔽，只见一座巨山的虚影悄无声息的出现。

这片山岳，无比之巨大，遮天蔽日，阻挡了漫天星辰，它从最初的模糊，迅速变得清晰了起来，最后就宛若化为了一个实体，就这么悄无声息的出现在星空中，如鬼魅般降临在云州附近。

“这……这是……”无论是正义联盟还是四象联盟，在看见这座突然出现的巨山时，皆是心神大震。

因为这座巨大的山岳，来的实在是太突然了，竟然让身为太始境强者的他们都毫无所觉。丝毫察觉不出这座山岳，究竟是从何处，是从什么方位过来。

就仿佛，这座山岳原本就隐匿于此，直到这一刻才突然显现出来似得。

“这……这好像是传说中的武魂山！”熏风老祖目光一瞬不瞬的盯着悄然出现的山岳，发出低沉的声音。

武魂山，在圣界许多强者眼中都是属于传说之物，只存在于听闻，真正见到的人并不多。

因为圣界太浩瀚，而武魂山又不是停留在一个地方，它是在浩瀚的星空中漂浮，位置不定，除了武魂一脉的传人，外人是很难寻到武魂山的踪迹。

因此，武魂山，对许多太始境强者来说，都是属于传说之物。

”什么？武魂山？难道……难道这就是武魂山？”

“武魂山，那可是武魂一脉的象征，武魂山既然出现在这里，那也就意味着武魂一脉降临我们云州。”

……

四象联盟这边，几位老祖级人物纷纷惊呼，所有人对武魂山都很陌生，但关于武魂一脉的传说，却是听过不少。

武魂一脉，这在浩瀚圣界中，可是一支十分独特的传承，尽管人丁稀少，可是却无人敢轻视他们。

因为武魂一脉的每一位传人，战斗力都极其强大，越阶作战，对于他们来说早已是家常便饭，许多大宗派大势力费尽心思栽培起来的绝代天骄，与武魂一脉的任何一位传人比起来，都是要逊色许多。

同境界中，他们就是无敌的象征，所向披靡，是真正可以与太尊传人争雄的逆天人物。

“武魂山为何会来我们云州？”宫姬一阵嘀咕，目光中露出疑惑，然后缓缓从剑尘身上扫过，露出惊疑不定之色：“难道……”