    第557章话里有话

    云岚听着她们的话，替自己小姐鸣不平，

    “小姐，她們怎么能这样说您，明明不是您做的……”

    柳婉柔没有争辩。

    她能说什么？

    这是她在来时就想到会出现的情况。

    三人成虎。

    旁人都信了的事，她说得再多，做得再多都是错。

    亲生父亲因为官场上的利益攻于算计，将她当枚旗子,无视她处境的艰难。

    她又怎能奢求旁人对她能有太多的善意？

    终究都是命……

    官家小姐们孤立柳婉柔，连同将柳婉婉一起孤立。

    按照她们的道理来讲。

    上梁不正下梁歪。

    一个家门出来的，能有什么例外？

    前者们三两成群地结伴，只剩了柳婉柔柳婉婉落单。

    对此，柳婉柔没有太伤心，也能看得开。

    既然没有人和她结伴赏梅，那她就自己赏梅。

    柳婉婉今日进宫经过了精心打扮，准备了许久，却没一个人愿意跟她同路。

    这让她觉得自己成了个笑话。

    再看一旁也落单的柳婉柔，气急了，直接怒气冲冲过去。

    怒气上头，连钱氏的教导都忘了，红着脸低吼，

    “都是你！

    你这个害人精！

    你自己丢人现眼，还得连累着我跟你受罪。

    真是过分！”

    说完，直接撞着柳婉柔的肩膀过去。

    云雀见自家小姐生气，再看面前这个病恹恹的大小姐。

    跟主子学了一样的强悍，连礼都不行，斜眼挑了人之后,赶紧去追人了。

    柳婉柔被猝不及防地一撞,推在了梅树上。

    梅花扑簌簌落下，连同着落在梅花上的雪都落了下来。

    直接往衣领处灌。

    走在前面的人听到声音回头看了眼。

    谁都没有说话，继续结着伴往前走。

    红梅落在鬓间，添了份俏丽，

    白雪落上眉梢，却添了份凄凉伤感。

    云岚替柳婉柔将梅花和雪拍下去，替她委屈，

    “二小姐也真是的，在府上欺负您，

    现在在宫里，她居然还欺负您。”

    柳婉柔却像是没有听到她的话，抬手拂去了眉间的落雪，低眉时，将落在臂弯的红梅拈起，

    “素面翻嫌粉涴，洗妆不褪唇红，

    高情已逐晓云空，不与梨花同梦。”

    话音落时，她止住说不尽的感叹，将落下的红梅收进衣袖。

    看着云岚的不甘。

    柳婉柔牵唇笑笑。

    反正这样类似的欺负也不是一次两次,她都已经习惯了。

    再看前方已经走远的人群,她拖着步子往前迈，道，

    “咱们走吧。”

    云岚眼睛红了一圈，吸吸鼻子，不再说话，扶着自家小姐跟上前方的队伍。

    就在距离她们二十步开外的长廊下，宫人快速地迈动步伐赶来传话，

    “戚大人，这边请。

    皇上在议政殿等您。”

    戚桓宇敛神，颔首，

    “有劳了。”

    他原本是在廊下等着传召，却偶然撞见了方才的场景，听到那一番话。

    抬眼看去时，就见在雪地里缓缓前行的女子。

    她身上披风的颜色浅淡几乎和雪地融为一体。

    凝神，收回思绪，跟随宫人离开。

    可不知怎的，脑海中忽然想起在柳府时，妹妹提起的一句。

    ‘她的日子过得并不容易……’

    **

    走在前方的太后走了一段路，脚步渐渐慢下来。

    戚染染一直伴在太后身边，提议，

    “姑母，要是累了，不如先歇歇。”

    太后：“也好。”

    戚染染觉得梅花开得很好，想折几支带回宫里去。

    这样，即便外面再冷，想看梅花的时候，在屋子里就能看到。

    看着眼前的红梅，戚染染说，

    “彩月，咱们一会儿折几支带回去吧。”

    暗香轻如许。

    放在房间里雅致又好看。

    柳婉婉一直落单，一抬头，就见戚染染在一旁赏梅，主动走了过去，搭话，

    “臣女柳婉婉，参见贵妃娘娘。”

    戚染染听到声音应了声，但没太理会。

    她对对方有印象。

    是柳婉柔的妹妹。

    不过。

    今日的柳婉婉倒是打扮得很隆重。

    身上穿着玫瑰红的缎子，上面绣着大片大片的牡丹，走起路来就像是牡丹花盛开的模样，头上挽着飞凤髻，鬓间戴着的是海棠花点珠花金步摇，配了赤金缠珍珠的坠子。

    就外表来看，不是一般的下血本。

    整个人都衬托得格外有精神。

    俗话说得好，无事不登三宝殿。

    她跟柳婉婉不熟，柳婉婉突然来搭话，肯定是带着自己的心思，她要做的就是静观其变。

    果然，没等多久，柳婉婉就继续开口了，

    “前些时日，娘娘来府上，臣女有遇上娘娘，一直仰慕娘娘倾城之貌。”

    戚染染低头，嗅了嗅梅香，

    “有什么想说的就说吧。”

    她是来挑梅花枝的，可不是要听商业互吹。

    柳婉婉听后一脸难过地开口，

    “请贵妃娘娘赎罪，实不相瞒，

    臣女是替长姐来赔罪的。”

    “赔罪？”戚染染右手上已经搭了梅枝，听到柳婉婉的话，歪头，目光看向她，“此言何意？”

    柳婉婉见对方说了话，语气就表示得更加诚恳，一点都没有刚才嚣张跋扈的样子，

    “贵妃娘娘，前些时日，都是因为长姐的痴心才会犯了错，

    还连累了您的兄长，

    臣女心中过意不去，特趁着今日的机会，向您请罪。”

    “哦，是为这件事啊。”

    柳婉婉听后在心里回话。

    当然了，不用这个借口用什么。

    我总不能说跟你说话时为了想办法接近皇上吧。

    戚染染唇角弯弯，带上了应付的笑，

    “既是如此，本宫倒是要多谢你的一番好意了。

    只不过……”

    柳婉婉抬眼小心翼翼地看着，等着面前人的吩咐。

    戚染染微笑地点了点头，表示把她的话听了进去。

    但既然都把话说到这份上了，她也有话要说，

    “你的话本宫听到了，你的心意本宫也知晓了，

    看在你一片热心的份上，本宫也需要多对你说一句，

    你的话，本宫理解了你的苦心。

    但当日本宫在柳府时就已经把话说清楚了，

    既是误会一场，把话说清即可，

    没有必要再为此长久费时，更没有必要旧事重提，

    本宫以为此番道理，彼此心知肚明，

    如今流言已平息下去，

    本宫实在不知柳二小姐此时提起又是为了什么？”

    这话的意思差不多就是，我知道你话里的意思，但事情当天就给解释清楚了，也说了事情到此为止。

    好不容易过去了，此时此刻，身为柳家的二小姐旧事重提，又是什么意思呢？

    (本章完)

