    现在摆在秦扬天面前的就是厂里面的班子问题。

    想到军装老头是让自己提供干部名单时，秦扬天就不再顾虑那么多了。

    首先自然是秦淮茹为办公室主任，然后，财务方面是阎埠贵任科长、冉秋叶任人事科长、采购科长是卢子明、保卫科长钱明伍、房管科长桂有福、装配厂长刘海中、装配厂副厂长郭友军、食堂主任温易平、总厂一车间主任易中海、二车间主任白凤玉、三车间主任何成贵……

    秦扬天也不管那么多了，凡是听自己话的人都被他任命为中层干部。

    至于副厂长，秦扬天建议留给杨大志，如果他好了就回来上班，不好的话，占一个位子在那里。其实，秦扬天的目的就是不派副厂长。

    随后的几天里面秦扬天还真的是非常忙，轧钢厂其实并不是没有好的干部，只是思想上有些固化而已，大多他都并没有动他们。

    一些重要的地方抓在手中之后，秦扬天就算是把这件事情放松了下来。

    现在采购科长卢子明、保卫科长钱明伍都是被用了忠诚符的人，食堂主任温易平到是并没有用符，秦扬天看出来了，这人对于自己的忠诚度非常高，根本就不必用做这种东西。

    把钱明伍叫到了办公室。

    秦扬天看向他说道：“从现在开始，你要牢牢的给我掌握住整个厂的保护之事，发现了什么人有那种捣乱的苗头，直接就清除出厂去！”

    既然这里成了自己的地盘，自然就不能够再搞那种打砸之事。

    为此，秦扬天不惜搞一言堂。

    在秦扬天看来，这是一个阵地，自己必需占领。

    钱明伍用力点了一下头道：“我会做好这件事情的。”

    “嗯，多用一些年轻人，要让他们都成为你们的耳目，整个厂里面有了什么动静，你们要第一时间知道并处理，对于鲁大山手下的那些人，你们要密切的监视，发现他们有什么动作时，就告诉我！”

    钱明伍又是连声答应，反正现在他绝对的忠诚于秦扬天，只要是对方安排的事情他都会认真去做。

    “对外要表现出我们这里的热闹情况，对内就不要干涉到工人们的生活与生产。”

    钱明伍下一步是一个可以大用的人员，秦扬天还是希望能够把他们培养成一个迷惑外界的力量。

    有些事情秦扬天也不可能不去参与，只是想尽可能的不让人发现他们厂里面的情况而已。

    现在厂里面的一二三号车间都是计划上的任务，所以，让几个老同志盯着，应该出不了什么问题。

    “厂长，到底要怎么迷惑外面？”

    “把一些厂里面不安定的人都弄到你那里去，厂里面分成两个部分，一个部分是认真工作的，一个部分就是参与外面活动的，要表现出我们的强大势力，甚至加入到其它的单位的活动中。”

    “我明白了，就是绝对不影响到我们厂的事情，只是，我就怕一些人控制不住。”

    “这个你不用担心，发现有谁想搞事时，你告诉我，我来安排！”

    秦扬天心中也发狠了，如果真的有不开眼的，他不介意把那些人都弄得残了，甚至消失了。

    为了一个安定团结的轧钢厂，秦扬天还真的不介意弄死一些人。

    秦扬天就想到了特种钢的事情，虽然他们不能够生产那种超高强度的钢材，却也是可以生产次一级的钢材，许多地方都是需要使用的，不仅是这样，由于这种钢材的使用领域广，还是有着很大的市场，秦扬天打算三个车间中拿出一个来生产高强度的钢材。

    当然了，原来的轧钢厂里面制作配件是顺带的行为，现在秦扬天要做的就是单独出来。

    忙完了工作，秦扬天骑着自行车向着四合院而去。

    刚刚进入到了四合院时，一个壮实的年轻人却是挡住了路。

    “秦厂长……”

    壮汉有些迟疑。

    这时许多人都看到了这里的情况，阎埠贵道：“傻柱，你干什么，怎么挡住了秦厂长的路？”

    秦扬天自然是知道何雨柱的，只是，这人与他并没有太多的交往，以往秦淮茹家需要他接济，后来秦淮茹家的生活好了，就没有再让他接济了，秦扬天忙着自己的事情，还真的并不太清楚他现在的情况。

    看着何雨柱那带有着小农民的精明的样子，秦扬天却是不相信他真的傻。

    “是何雨柱同志啊，有事？”秦扬天显得很是亲和的样子。

    “这个，秦厂长，你可得为我作主啊，我原来是食堂的大师傅，结果李厂长上任之后就把我弄去扫厕所了，本来杨厂长要把我调回来的，我正要调回来时，杨厂长出事了，现在食堂主任是温易平，他说了，没有你的同意，我不能回去。”

    秦扬天向着何雨柱看了看，又看向了走过来的秦淮茹道：“秦主任，你了解何雨柱的情况吧，你说这事怎么办？”

    秦淮茹顿时被吓了一跳，她从内心是想帮着何雨柱说说话的，毕竟对方帮了他们家好长时间，可是，她又担心秦扬天对于她与何雨住之间有什么特别的关系。

    “这个，傻柱的炒是做得真的不错的，弄去扫厕所，这有些不太合适……”

    迟疑了一下，她多少还是有着感恩之心，还是帮着何雨柱说了话。

    秦扬天其实也在测试秦淮茹的心性，如果她连帮何雨柱说一下话都不愿意，那么，这人就不值得自己培养了，现在看来，她还是有着感恩之心的。

    微微点头，秦扬天道：“这样吧，温易平到了总厂这里来当食堂主任了，你到北方装配厂去担任食堂主任，全面负责那里的工作，以后整个轧钢厂的食物采购都由采购部统一负责，你把食堂管好就行了，能不能做到？”

    何雨柱也是有些懵，没想到突然间就得到了任命，这可是想都不敢想的事情。

    秦淮茹忙道：“傻柱，也只有秦厂长才能够重用于你，还不谢谢秦厂长，往后可得听秦厂长的话！”

    何雨柱忙认真道：“秦厂长，你就看我的表现吧，我何雨柱也不是一个不知好坏的人，你那么信任我，往后你指哪我打哪！”

