    风声怒吼，掀起万尺黄沙。

    当那一颗意料之外的人头冲起的时候，包括天隐上人在内，所有冥殿部众都睁圆了眼睛，仿佛不敢相信眼前所发生的一切！

    那一剑，太突然，太迅疾，太霸道！

    以致于直到此时，他们只能目光呆滞地望着金蝉的残尸，全都像是被定了身一样。

    “发生了什么？”

    “不死邪帝……”

    “他在干什么！”

    随着一道伟岸的黑影，渐渐呈现在楚云前方，诸人都纷纷回过神来，而眼前闪过的刚才的一幕又一幕，亦让他们脸色难看，惊骇莫名！

    金蝉，死了。

    身首异处。

    如此剧变，简直让人措手不及，意想不到！

    因为，在金蝉正要割掉楚云头颅的时候，不死邪帝居然刹那间暴起，像是中了邪一样，直接狂冲出去，然后一剑横空，先一步将金蝉斩首！

    这一刻，诸人呆滞地见到，金蝉头颅的双目之中，还残余着一抹惊惶。

    作为一个刽子手，他反而先去见阎王爷。

    至于罪人，则是安然无恙。

    与此同时，如此匪夷所思的巨变，也让方舟诸人和神若宫诸圣错愕！

    冥殿中，有人反水了？

    那名黑甲神将，居然在千钧一发之际，反过来去保护楚云？

    而且手段，还是那么果决、狠厉、霸道、惊人！

    到底发生了什么？

    不过神若宫诸圣，因为要解封圣空元界，所以只是诧异了一瞬，便是继续聚精会神地施法。

    毕竟对于他们而言，现在的惊变局面，至少不是坏事！

    “魔头……没死？”

    “冥殿中有人救了他！天啊！”

    “那个人是……那个是……”

    永恒方舟中，众人感受到一刹那的如释重负。

    所有人都倒吸一口凉气，无一不心跳加速，紧张得无以伦比！

    而包括空老在内的无涯长老，却仿佛认出了什么，目光死死地盯紧那一名黑影，在不知不觉间，眼神渐渐升起希望的曙光！

    就在无数道视线的聚焦之下。

    天外天，废墟中。

    偌大的世界，死寂了一瞬。

    只有不死邪帝此前的一声暴喝，如同怒雷般惊动十方。

    “原来如此。”

    “呵呵……真是好算计。”

    “好算计，好算计！”

    忽然，天隐上人如梦方醒，竟是直接叹了几声。

    察觉到空中残余的奇异粉末，以及不死邪帝手中的一支碎箭，天隐上人看向不死邪帝，森然道：“没想到，纵然我们千算万算，最终还是被你们父子俩摆了一道。”

    “楚天河，看来天不亡你，让你生了个好儿子！”

    虽然天隐上人语气漠然，但那隐含的怒气，任谁都听得清清楚楚！

    而当水镜、土方和众多冥殿部众，都统统不解地看向不死邪帝的时候，后者把左手的箭矢一下子彻底捏碎，然后昂首道：“事到如今，你害我们父子相残的日子，已经结束了……结束了！而从今以后，世上亦再无不死邪帝！”

    “只有我，楚山河！”

    话音一落，如雷霆震世！

    只见不死邪帝，左手用力一握，雄躯再猛然间一震！旋即轰隆的一声！那覆盖住他全身的战甲，当下支离破碎起来！

    “喀啦……喀啦啦……”

    随着碎屑掉落，一名雄姿伟岸的人影，顿时出现在所有目光中。

    遥遥看去，此人乱发飞扬，面容刚毅，一脸的络腮胡，非常的阳刚霸气。

    而那眉宇之间，竟与楚云长得很相似，但前者阳气更盛。

    此时，此人上身赤裸，显示出如铁的雄壮武体，他右手横起巨剑的身姿，看起来仿佛能够上天斩神，入海屠龙，无比的强盛！

    而见到这个男人的面容，方舟诸多长老都目瞪口呆！

    因为，他们认得出，他正是楚云的亲生父亲。

    曾经的楚天河。

    现在的楚山河！

    “这一身肮脏的盔甲，也困得老子够久的了！我呸！”只听楚山河怒骂一声，随后不可一世，直接是剑指天隐上人，豪声道：“现在老子终于可以出一口恶气！”

    “呵，脱困的野兽，最是凶狠。”天隐上人不以为意，道：“不过你们两父子，能合起来破解掉本尊完美的种魂之术，也是大大出乎预料。”

    闻言，楚山河猛握剑柄，怒发冲霄，沉声道：“什么种魂之术，哼！别给自己脸上贴金了！这只不过是旁门左道，阴险毒计罢了！”

    “不过说起来，有些鬼东西，我还没有还给你这个鬼面天隐贱人！”

    说着，在无数道愕然目光的凝望中，只见楚山河左手化爪，满手都是神妙的赤霞之火，反过来捉向自己的眉心，最后再猛力一扯！

    “啊啊啊啊啊——！”

    “主人救我……主人救我！”

    一道诡异的叫声，顿时响彻而起。

    这是有什么东西，被楚山河揪了出来。

    “就是这一种不知所谓的鬼东西，控制了我楚山河那么多年！一直乱我心智，侵我记忆，惑我本性，想来当真是可笑！”

    怒喝声出，楚山河一只手死死掐住那骷髅头状的火焰长蛇，让它动弹不能，尖叫连连，再而就像是挑衅一般，怒视天隐上人，道：“鬼面贱人，这就是你依仗的小东西？”

    “简直……不堪一击！”

    在天隐上人面无表情的注视中，楚山河就好像发泄一样，左手慢慢用力，同时拳头蒸腾着一种神圣的火焰，将火魂烧得不断怪叫，扭曲得惨不忍睹。

    “嘶啊——啊啊啊！”

    “主人，救我！救救我！”

    “我不想死！我还不想死啊啊啊啊啊——！”

    惨叫声不绝，尖细而沙哑。

    这是那虚无的火焰长蛇在叫，承受着灵魂破灭的极致痛苦，让人听得头皮发麻。

    但，这作为五行人造生灵之一的火魂，或许是意识到自己没救了，它竟是颤抖着转回来，目光怨毒地看着楚山河。

    “畜生！畜生！”

    “啊呜呜啊啊！楚山河！你这个有勇无谋的莽夫！满身罪孽的恶贼！”

    “你一定会不得好死……还有你那愚蠢儿子也是！你们两父子都要下地狱！一定要下地狱！主人绝对会把你们碎尸万……”

    “噗嗤！”

    话还没有说完。

    楚山河猛力一握！就这么在众多冥殿部众面前，就在天隐上人面前，就在水镜和土方面前，硬生生把火魂给捏死了！

    见状，天隐上人鬼面具之下的脸色，顿时有些难看起来。

    而其余冥殿部众，更是面面相觑。

    直到现在，他们都搞不明白，为何不死邪帝能脱离控制！

    而不死邪帝，连杀两名五行生灵，对于天隐上人而言，简直是当场打脸！

    “沙沙沙——”

    楚山河松手，释放出一阵轻烟，一副天不怕地不怕的霸气模样。

    再然后，他一双神焰怒涌的目光，直射漫天巅峰武帝，道：“看到没有？这，就是你们将来的下场，没有一个人能幸免。”

    这句话刚刚说出，很多冥殿的武帝竟然浑身一颤！

    虽然他们人多势众，而即便是苏醒过后的不死邪帝，也只是下位天帝而已。

    但，此时他们居然有一种，被一个人包围的感觉！

    而且，众人无论怎么想，也不明白不死邪帝是怎么脱困的！

    沉寂一阵，天隐上人开口道：“是本尊有所疏忽，并没有预料到，楚云手中，尚有那阎皇印鉴最后的一块碎片。”

    “更没想到此子，在濒死之际，还能想得出那种绝地求生的战术。”

    “这是本尊大意了。”

    听到天隐上人的话，众多武帝都你眼看我眼。

    随后，那一道道惊疑的目光，都看向楚山河此前捏碎箭矢的左手。

    这个时候，楚山河眼角的余光，亦看了斜后方的楚云一眼，带着无限的愧疚和痛心。

    直到今时今日的局面，他具有无可辩驳的责任！

    不过，心知此时并不是重逢的最佳时刻，所以楚山河只是看了一眼，便是立马收回目光，转而怒视前方的可怕大军。

    “多亏吾儿的那一箭，我才能苏醒过来。”楚山河咬了咬牙，沉声喝道：“鬼面贱人！饶是以你的阴险狡诈，看来也不会想到，吾儿的绝地一击，并不是为了杀退你们这帮狗贼。”

    “而是为了……唤醒我！”

    说罢，此前的每一个细节，仿佛都重现在楚山河的脑海中。

    事实上，在冥殿穿越而来之前，楚云便预料到自己无力再战。

    于是他就在濒死的情况下，策划出孤注一掷的谋局，将阎皇印鉴的最后一块碎片，交给了金刚武神狮，让它借此换掉殇魂箭的箭头。

    因此，一支带有阎皇印鉴碎片的箭矢，便是成功被布置而出。

    再然后，楚云再动用所剩无几的精神力，把“阎皇箭矢”深埋地底，等待决胜的时机。

    与此同时，楚云亦吩咐金刚武神狮，运用圣器源婴弓和穿星箭的力量，合起来构成一次“爆炸射击”，贯注了金刚武神狮自爆的恐怖能量。

    等到万军来至的一刻。

    第一支箭突然射出，让天隐上人以为，这是楚云孤注一掷的一箭。

    当最强的人被牵制住后，在地下埋伏的“阎皇箭”，立刻朝着不死邪帝的方向袭杀而出！因为断空神通的关系，所有人都刹那凝滞，无法做出应对。

    于是，阎皇箭至。

    就像楚云预料的一样，不死邪帝轻而易举，就把阎皇箭矢给捏碎。

    当其时，天隐上人还以为，这是楚云的绝地双箭，要将他们一网打尽。

    其实，这是大错特错！

    因为楚云所要的，就是不死邪帝捏碎箭矢的那一下！

    要知道！

    此前在东夏皇朝南部，拯救武行空的时候，楚云就已经和不死邪帝交过手，并在他的脑海之中，埋下了阎皇印鉴的大量力量！

    只要再碾碎一小块，便能让他恢复如初！

    而正是这一小块印鉴碎片，构成了“阎皇箭”的箭头，当不死邪帝捏碎箭矢，那些飞散而起的印鉴碎片粉末，便是带着箭势的冲劲，涌向不死邪帝的鼻息之间！

    如此隐秘的布局，谁也不会注意到。

    而对于不死邪帝而言，在呼吸之际，吸入印鉴碎片，就相当于直接“吃掉”最后的阎皇印鉴，所以在那电光火石之间，便能恢复自我神识！

    随后，便是那惊天动地的逆转一剑。

    这就是楚云布下的棋局。

    拼尽一切的生死棋局！

    但，他只是布局的人。

    因为，下最后半盘棋的棋手，甚至将军对方的棋手，是他楚云的父亲，楚山河！

    在那生死关头，楚云选择了信任！

    “吾儿，为父欠你太多，直到这一刻，我又岂能辜负你的信任！接下来，就交给爹吧。”此际，楚山河喃喃道，横剑而立，乱发狂飙，怒目发红！

    整个人的威势，如日中天，横卷十万里，豪气冲霄！

    或许是错觉，此时彻底昏死的楚云，嘴角泛起了释怀的微小弧度。

    两父子都没有想到。

    他们真正的重逢之地，是在战场！

    与此同时，天隐上人显然也明白了前因后果，目光中充满惊色。

    “如果没有拜狱圣主的命令，或许我真是不舍得杀你们俩。”天隐上人轻吸一口气，漠然道：“但，楚山河，光是有气势，又有什么用？”

    “你可别忘记，你自己就算有多么出色，此时充其量也只不过是个下位天帝。”

    “先不说本尊，单单是这里的天帝大军，你又能打得过谁？如此一来，你又是何来的底气，向我们冥殿叫嚣？别太自以为是了。”

    此话一出，众帝微微一愣，随后都戏谑地笑了起来。

    哪怕是水镜先生，都忍不住摇头长叹。

    不死邪帝，就算醒过来了，更杀死金蝉，那又如何？

    在众多天帝中，不死邪帝固然潜力超卓，甚至能越阶鏖战，但这种实力，放在如今强盛的冥殿大军之中，还真是不够看。

    一人出一招，都能彻底碾碎他。

    更何况，还有天隐上人，这位强大的圣人助阵。

    “呵呵呵，原来不死邪帝本人，是如此的嚣狂。”

    “只有区区下位天帝的修为，就敢莽然说要守护一切？简直是口出狂言。”

    “哼，早就知道，此人总有一天会背叛我殿，现在连着父子俩一起收拾，倒是彻彻底底。”

    “桀桀桀……毕竟一家人，最重要的是整整齐齐。”

    ……

    各种嘲讽之音，在虚空中激荡，伴着电光雷闪，如天穹在陷落。

    在天帝大军前方，楚山河的身影，显得是如此的渺小，甚至连一粒沙尘都不如，那种暴怒而起的威势，几乎在刹那间就被镇压到了极点。

    但，忽然之间。

    原先平静的天隐上人，正要命人下手的时候，却突然感知到什么。

    “这……这股气息是！”猛然之间，他鬼面具之下的双目瞪圆起来，写满不敢置信之意！

    与此同时。

    楚山河缓缓抬头，眼中神焰汹涌，赤电射出，整个人如同一座沸腾火山，周围天塌地陷，群星坠落，万物归尘，说不尽的动荡！

    “其实，多亏你们冥殿的倾力栽培，老子也得到了不少好处。”

    “因此，就算老子现在恢复了自我，也早就不是昔日的那个楚山河，更不是昔日的不死邪帝了。”

    “如今……挣脱枷锁，再获自由，涅槃重生之后的我……”

    “才是真真正正的我！”

    话音落，楚山河猛然一昂首，目光如电，引得群星爆碎，日月齐动，天崩地裂，秩序神链沸腾！

    “噗噗”的两声，震耳欲聋。

    在无数道惊异目光的凝望中，只见一双横贯不知多少里的神火羽翼，居然自楚山河的雄背之后伸展而起，霸烈无双，赤炎腾腾，生机暴涌！

    虽然比起楚浪，这一双羽翼黯淡了些。

    但楚山河的威势、力量和生命气息，却同样在不断暴增，一个人撑起了半边天！

    这是原始的元息之力。

    朱雀之羽——真煌羽翼！

    “你们逼我害死了那么同族人，如今，要付出代价！”

    羽翼扇动间，楚山河怒声一出，声震九天十地，那般霸道神姿，狂傲之意，让很多巅峰武帝，竟然都不由得微微颤抖了起来！

