    

    阳焱扫视一圈，看几人都盯着她，她点头承认：“之前和刘毅切磋的时候，他告诉我的。”

    “刘毅？他也能把这两门秘籍的发力方法综合起来？”

    “不，他没做到。”阳焱回答，“他只是推测有这种可能，也同时修炼过《雷刀》和《灭世》，并没有找到方法。”

    “他也不能啊。”

    “那云战估计也不行吧。”

    阳焱接道：“云战知道这个事情，他也在尝试。”

    “阳姐，还有谁知道这个情况？”

    “目前也就刘毅、云战和我知道这个事情，但没有一个人找到方法。”她看向袁至，“不过，袁至练成了。”

    “姐，你要是早点告诉我们，说不定我们中就有人练成了。”

    “哈，就凭你们？”阳焱抱起双臂，看向几个女生，“《雷刀》没有练成第十六式，根本就无法察觉到这种可能——袁至除外，我猜他的修炼天赋极强，对战技的感知特别敏感。”

    几个女生把目光转向袁至。

    袁至扫视几人，笑道：“是的。我找到了这种方法，经过武馆认证，正式形成了一门秘籍。我已经将这门秘籍授权给武馆销售和推广，过几天你们应该就能从积分商城上看到。”

    埃莫柔睁大眼睛：“哇！袁至，你太厉害了！”

    其他几人也颇为惊讶。

    “袁至，你的这门秘籍的学习难度高吗？”阳焱问道。

    “并不高。”袁至介绍道，“这门秘籍不仅难度不高，并且还能对练成《雷刀》和《灭世》有很大的帮助作用。不过由于我的能力所限，这门秘籍目前只有对《雷刀》前十式和《灭世》前十层有效。”

    洛月灵赞道：“已经非常厉害了！”

    布瑞·贝拉娜也点头赞同：“这门秘籍能将两门功法综合起来，将拳力振幅提升到相当于《雷刀》的第十五层，你创造秘籍的能力堪比大涅盘时代两大武馆的馆主。”

    “袁至，你这门秘籍售价多少？”魏雪倪忽然发问，“应该和《雷刀》第11式到第15式的总价差不多，10万积分？”

    “不。这门秘籍入门容易，更适合推广开让普通武者学习。我和武馆的授权协议中，这门秘籍定价是2亿地球联邦币。在积分商城中只需要2个积分。”袁至微笑答道。

    埃莫柔眼中露出震动之色：“这个价格相当于白送啊！”

    阳焱低头想了一想，说到：“袁至，如果这门秘籍不难学习，你能否将这门秘籍现在教我一遍？我会另外给你付教学费。这2个积分的价格太低了些。”

    “当然可以，教学费就算了。”袁至笑道，他想起刚才识海的波动，“不过，希望以后能经常和你们这些高手切磋。刚才和你交手的那一会，我觉得自己的刀法和身法方面又有所感悟。”

    阳焱露出笑容：“你也喜欢战斗？没问题！我可以通知刘毅和云战，让他们也来跟你对练。”

    袁至也颇为高兴：“战力排行榜的第一位和第二位？能与这样的高手切磋，求之不得。”

    “刘毅、云战和我经常切磋，也研究出了一些招式，不过不成系统。”阳焱笑道，“我们尝试着把这些招式传给其他学员，但到目前为止，还没人能学会。包括布瑞也没完全学会，如果只论武者天赋排名，布瑞在训练营中应该排第四——或许是我们教学能力太差。”

    “你们的招式太具备个人风格，很难把握住关键。”布瑞·贝拉娜接口说道，她目光转向袁至，“或许袁至的秘籍会比较好理解。”

    袁至想起刚才阳焱攻击他的那一顿连拳，拳中蕴含着一种独特的意境，如同烈焰爆发，让人只能正面硬抗。

    但刚才感知加速的那一瞬间，他隐约感觉到了阳焱的拳法中力量流动的路线和运行轨迹，或许再打几场，他就能解析出阳焱的拳法奥秘。

    他点点头：“阳焱的拳法的确有一种独特的意境，刚才那几拳我也有些感觉，她的力量流动轨迹非常独特。”

    阳焱颇有兴致看着他：“你能感觉到我的力量流动轨迹？不愧是能自己创造出秘籍的人，对战技的感知力太强了。等会我们再打一场，或者我把我的拳法教给你？”

    “那等会儿再打一场！”袁至接下阳焱的约战。

    他看看周围几人：“我的这门‘综合发力术’应该比较易学。我现在就给大家讲讲这门秘籍。”

    几人连忙站到场边，给他腾出场地。

    “这门秘籍的名字叫‘综合发力术’，是在《雷刀》和《灭世》的发力基础上重组的综合发力技巧。”

    “这种技巧的原理是分析《雷刀》以及《灭世》的发力细节，然后将他们拆解组合，找到能够增强发力的新路径。”

    “我已经找出了七种发力组合，但我感觉应该还有更高效的发力组合路径。如果研究出来，我会更新到秘籍中。”

    “由于是先对这两部秘籍的发力进行分析和拆解，因此这个过程也能让人更清晰明了的理解这两部秘籍的发力细节，让这两部秘籍变得更容易学习。”

    “如果你们中有人将《雷刀》和《灭世》这两部秘籍都练成，估计很快就能学会这门‘综合发力术’。”

    袁至看向几人。

    埃莫柔摇头道：“我只学了《雷刀》的前十一式。”

    洛月灵道：“我学了《灭世》的前十二层。”

    魏雪倪浅笑：“我学了《灭世》的前十一层。”

    布瑞·贝拉娜摇摇头：“我只学了《雷刀》，没学《灭世》。”

    “我都练过。”阳焱说道，“我的《雷刀》练成第十八式，《灭世》练成第十五层。”

    袁至笑道：“阳焱，我只找到《雷刀》的前十式和《灭世》的前十层的发力组合。只能在这个基础上教你。不过这门‘综合发力术’应该不影响后续更高层暗劲的爆发。”

    袁至拔出背上的合金战刀，开始讲解。

    “《雷刀》的发力和《灭世》的发力途径，在有些方面是相同的……”

    袁至站到场中，挥刀进行《雷刀》第十式的刀法演示，详细分解了《雷刀》前十式发力的全流程。

    “原来是这样！”埃莫柔恍然，“前十式的发力顺序和节奏还可以变得更精确，我感觉很有启发，用这种方式应该很快就能练成第十二式。”

    “袁至，你的确是个高手。”布瑞·贝拉娜颇为欣赏的赞同，“你的讲解十分精辟，又深入浅出。这前十式的分解讲授，教官都比不上你。”

    袁至演示过《雷刀》，他看看周围的兵器架，洛月灵善解人意的把自己的长柄武器递了过来：“用这个演示枪法也一样。”

    袁至接过洛月灵的武器，是一柄可变形的长柄勾镰。

    他笑道：“《灭世》和《雷刀》一样，学会之后，可以用任何武器，或者手臂和腿脚，都可以把发力发挥出来。但修炼的时候，使用对应的兵器进行演练能够更清晰的感知和引发暗劲。”

    他使用洛月灵的长柄勾镰将《灭世》的第十层的枪法进行演示，详细分析了《灭世》前十层发力的全流程。

    洛月灵露出恍然之色，笑道：“袁至，你以后修炼《灭世》后续几层的时候能来和我们一起吗？”

    魏雪倪也露出温婉的笑容：“看你的演示，对我的修炼很有启发。”

    “当然可以。”这几人的《雷刀》和《灭世》修炼层次都比较高，在战力排行榜上也位居前列，袁至欣然同意。

    他转向阳焱，说道：“解析完这两式的发力全过程，你对综合两者发力有没有一点思路？”

    “我有点思路。”阳焱抬手挥出一拳，又挥出第二拳，摇摇头，“不行，综合两者的发力没那么容易。”

    袁至感到她第一拳用的《雷刀》的发力方式起步，第二拳用的《灭世》的发力方式起步，两拳都尝试增加另一种发力方式，都是刚刚起个头就中断下来，不过方法倒是对的。但这两种方式跟他的七种组合发力方式都不一样，或许能找到一种新的发力途径。

    他点头肯定：“你的思路是对的。不过想找到将两者的发力顺序相互综合起来的正确途径，需要经过复杂的尝试。如果方法错误，还可能伤到自己的身体。”

    “我经过尝试，找到了七种能够将这两者相结合的发力途径。”

    “接下来，”袁至将长柄勾镰还给洛月灵，“我用拳法给你们做演示。”

    “第一种是这样的，在《雷刀》启动第一层发力时，在中间的这个位置，插入《灭世》的第一层发力的后续三分之一，然后……”

    阳焱细细听来，跟着袁至的动作逐步试验。待到袁至演示完第一种方法，她自己练习起来，中间再问袁至的一些关键点。

    十几分钟后，阳焱挥出一拳，似有所得。她闭眼静静站着思考了几分钟，又挥出一拳，笑起来：“我学会了！”

    袁至有些惊讶，训练营的第三名的天赋果然强到可怕。虽然有他逐步详细讲解的原因，但半个小时内就能学会一种综合发力方法，修炼天赋可以称得上一句‘恐怖如斯’。

    “不知道训练营的第一名和第二名的天赋有多强。”袁至暗想。

    “你学会了，那试试？”洛月灵说道。        

