    “怎么回事？这都已经快半小时了，怎么还没见陈枭大佬出来？”

    “是啊，这不是已经宣布通关了吗？”

    “急什么，你们玩游戏通关了不得要挑选奖励呀！”

    此话一出，众人顿时恍然。

    “嗯，没错，陈枭大佬此时应该正在挑选奖品, 就是不知道奖励是什么？”

    “我猜最起码也得是传说武器吧，不过以陈枭大佬的身价，一般传说品质的应该也入不了他的法眼吧？”

    “请把格局打开，那可是死神，我觉得最低应该也是史诗装备，甚至有可能是什么远古品阶的装备。”

    “不管这最后的奖励是什么，这次陈枭大佬都已经收获满满了。”

    听闻此话, 众人纷纷点头，心中无不感慨。

    是啊……

    毕竟在如今这个世界，等级才是最重要的。

    ……

    【成功激活“冥神”传承】

    【第三人格融合成功】

    【恭喜你，成功转职鬼泣】

    ……

    随着一排排提示不断浮现，陈枭也缓缓睁开了双眼。

    “呼~”

    长舒口气，陈枭觉得此时大脑空明，精神抖擞，浑身仿佛有使不完的力气。

    鬼泣带来的庞大精神力，再次补全了他法术伤害的弱点。

    魔武双修，这才是最强之道！

    “咦！”

    陈枭仔细查看一遍系统提示，忽然轻咦一声。

    “这次切换职业竟然没有负面提示！”

    回想之前觉醒狂战士的时候，系统可是专门警告过，切换职业，本人格也会跟着改变。

    “难道是因为自己的灵魂之力达标了？”

    仔细想想，陈枭觉得应该如此，这才是正常的职业转职，当初狂战士明显不正常。

    简单试了试鬼泣的技能，陈枭再次切换回了剑魂。

    同狂战士一样, 目前这个职业他也不准备暴露, 说不定之后还能在引出一个新的身份，获取利益。

    “不知道最后一个阿修罗觉醒需要什么条件……”

    “以你目前的灵魂之力，最好不要过早的释放最后一个印记，不然……”德莱费斯忽然开口。

    虽然话说一半，但陈枭也听出了其中的劝告。

    “多谢前辈告知，晚辈必将谨记于心！”

    德莱费斯微微点头，语气带着一丝怅然“小家伙，你的命运很有意思，赶快成长吧……”

    一边说着，对方的身影也渐渐消散。

    声音渐行渐远，最后随着身影一起消失不见。

    【恭喜你，获得：死神的邀请函】

    【恭喜你，获得死亡之塔代理权】

    突然两道提示接连浮现，紧接着，一张金色卡片突兀的出现在陈枭跟前。

    与此同时，一道特殊能量没入陈枭识海。

    心念一动，陈枭出现在了识海之中，抬眼望去，一座半人高的古朴宝塔漂浮在海面上。

    其模样正与死亡之塔一般无二。

    “这是什么？”

    罗特斯对于这个突然出现的玩意很是好奇，之前陈枭接受传承时，他的所有感知全都被强制屏蔽了。

    以至于对于死神等事情他完全不知晓。

    陈枭没有理会罗特斯, 而是将念头附着在眼前小塔之上。

    陡然间，一段段影像浮现眼前，类似幻灯片般随着念头上下移动。

    忽然他看到了安宇飞，看到了张军，看到了所有正在爬塔的冒险者们。

    “有点意思！”

    陈枭好奇心顿起，随着镜头拉进，随意找了一个正在攀爬的冒险家，他想试试其他功能。

    此时第五层！

    一位手持25级假紫巨剑的哥布林，正气喘呼呼的看着眼前只剩下十分之一血量的弹药专家。

    “累死我了，还好老子提前购买了大量的恢复药剂，不然就得栽在这里了。”

    晃了晃酸疼的胳膊，再次不屑的瞥了眼已经失去武器，正不断后退的弹药专家。

    “哼，别逃了，你就老实地当我的垫脚石吧！什么魔族，什么陈枭，要不是我来的时间有些晚，哪还轮得到他们。”

    哥布林表情自傲，似乎根本没把陈枭放在眼里。

    说罢便持剑上前，朝着守关者的脖颈便斩了下去。

    “咻~”

    ……

    “快看，又有人出来了！”

    “切，怎么是一个哥布林啊，我还以为是陈枭大佬呢？”

    “咦，这个哥布林怎么跟个傻子一样愣在原地？”

    出口处，哥布林看着眼前的景象，目光略显呆滞。

    “怎么回事？我怎么出来了？”

    “喂，别挡路！”

    这时，身后一位魔族少年正一脸气愤，抬手一挥直接将哥布林甩到一旁，嘴里还骂骂咧咧。

    “什么垃圾玩意，连失败都不敢接受。”

    跌倒在一旁的哥布林：？？？

    ……

    死亡之塔内，看着突然消失的哥布林，陈枭咧嘴一笑。

    “没想到还能随意踢人，这个享有权果然霸道！”

    刚才他只是想试试，没想到最后真的成功了。

    只可惜，这个权限只能踢人，却不能辅助闯关者，要想向上攀爬，只能依靠自己的实力。

    死亡之塔的控制权不仅如此，陈枭有种感觉，只要他心念一动，就可以将外面整个塔连根拔起，随意腾挪。

    离开识海，陈枭将目光看向了手里的金色卡片。

    【死神的邀请函】

    物品等阶：远古

    适用等级：无

    物品介绍：来自远古冥界死神对外发布的邀请函，持有它，可打开通往冥界之门。

    ……

    “打开冥界之门？”

    陈枭看着物品的介绍，心中一动，随后将渡魂钟也拿了出来。

    “渡魂钟能够自由通往魂界，而邀请函是通往冥界……难道界外还有很多世界吗？”

    看过多本小说的他对于这种位面不太意外，在荒界，他便听魔主说过魔界。

    界外的魔界才是魔族真正的领地，在那里拥有无数魔物，并且等阶森严，相当于一个独立位面。

    同样，虚空也有自己的独立位面。

    “有点意思……”

    陈枭舔了舔嘴唇，看来界外的精彩程度要远超自己所想。

    随着实力的提升，此时的他，对界外越发渴望起来。

    深吸口气，陈枭将脑海中的思绪全部扫除。

    “现在还不到前往界外的时候，破晓公会的整体实力还太弱了，接下来便是整合界内的万千世界，逐步增强公会的整体实力。”

