    当欧阳朔走出传送阵的时候，耳边响起一阵系统公告。

    “系统公告：牧野之战正式结束，商朝以及西周主要历史人物，自动加入游戏进程，请玩家自行探索。”

    紧接着，又是一则系统公告响起，震惊全球。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，成为全球第一名晋升为侯爵的领主，特赐名廉州侯，奖励声望值2oooo点，所在王城将有具体赏赐放。”

    欧阳朔知道，只有全球前十名晋升为侯爵的领主，才能得到盖亚的赐名。十名往后，就是普通的爵位，没有具体的称号。被赐名的侯爵，虽然没有额外的加成，但这是一种无上的荣誉，足以让人狂。

    联盟频道，先欧阳朔一步返回的白桦等人，纷纷送上祝贺。

    “哇塞，老大，实在是太酷了，又拿下一个全球第一。”攻城狮满脸崇拜。

    “无衣哥哥，盖亚赐名廉州侯，让我们这些廉州盆地的领主很没面子耶。不知道的，还以为我们是你的附庸呢。”木兰月抱怨盖亚的偏心。

    “无衣，山海县什么时候晋升为山海郡啊，可不要把我们甩开太多哦。”白桦和凤囚凰同时打趣。

    “你们两个努力一把，说不定也可以占据一席之地。”白桦和凤囚凰已经是一等伯爵，如果下一场战役还有如此大收获的话，到真有可能。

    “借你吉言，还要谢谢无衣你帮衬。”白桦笑着说道，显然对战役斩获非常之满意。白桦知道，林逸虽然比不上张辽，但是这样的战役，同样可以驾驭。欧阳朔却是一如既往地任命张辽为骑兵主将，说不感激，那是骗人的。

    “是啊，跟着我们的盟主，能吃饱。”寻龙点穴跟着附和。

    “盟主威武！”攻城狮又出来搞怪。

    众人当中，只有凤囚凰的兴致不高。

    战役期间，欧阳朔已经将碔砆透露的情报，跟凤囚凰有过一次深入的交流。凤囚凰得知消息之后，一瞬间显得有些绝望，有一种被抛弃的落魄。

    好在欧阳朔安慰她，不管如何，她还是落凤县的领主，这是无法更改的事实。即使不被家族信任，要走的，也是他们，而不是凤囚凰。在这件事情上，凤囚凰绝不是单独作战，山海盟就是她最坚强的后盾。

    欧阳朔的安慰，帮凤囚凰稳定情绪。她已经决定，战役结束之后，就跟家族摊牌。既然互相不再信任，自然就没有再搅在一起的必要。

    略微庆祝之后，欧阳朔就以忙碌为由，关闭联盟频道。

    牧野之战，山海县出征的三千将士，活着回来的只有两千五百人。损失最大的，还是山蛮重装部队，他们顶在最前面，跟西周虎贲军以及精锐甲士正面对抗。虽然占据优势，但是杀敌一千，自损八百。

    最终，一千山蛮重装步兵直接折损三百。

    考虑到山蛮战士的特殊性，欧阳朔吩咐军务署，将泅水县城防营和友谊县城防营中的山蛮战士，补充到混成旅。城防营再在本地招收兵员，补充完整。

    欧阳朔此举，等于挑明山海县军中的等级划分，混成旅、先锋营这样的野战军，地位要高出城防营一筹，属于第一序列；各地城防营，属于第二序列；预备役以及狼山守备营这样没有正式编制的部队，属于第三序列。

    未来时机成熟的时候，不同序列的军饷也会有差异，包括武器装备的配，最先进的兵器、铠甲，优先装备第一序列的部队。

    欧阳朔命令混成旅、先锋营等各营将士，立即返回各自营区；自己带着姜尚和恶来两名新人，回到领主府。

    路上，欧阳朔指着广场对面的西南大学堂，跟姜尚介绍西南大学堂办学概况，试探着说道：“太公要隐居，我不敢阻拦。正所谓大隐隐于市，小隐隐于野。太公何不干脆到西南大学堂隐居？那里环境幽静，学术气氛浓厚，也没有官场的污浊之气，正是隐居的绝佳所在。太公以为如何？”

    欧阳朔如此提议，其一是想让姜尚在西南大学堂收徒讲学，其二也是不想让姜尚到郊外山林中隐居，那就真的没有机会请他出山。

    姜尚的兴致一直不高，对欧阳朔的提议，不置可否。好在回到主地图，系统自动对历史人物进行修正，姜尚已经跟范仲淹他们一样，对游戏有更深刻的认知，不再局限于自己的年代，视野更为开阔，王朝兴衰了然于心。

    欧阳朔也不气馁，将两人带到领主府议事厅，吩咐迎出来的书记官柏南浦，让他将几位署长请来，有重要客人。

    互相寒暄之后，欧阳朔将姜尚交给范仲淹接待，让范仲淹带着姜尚，到领地尤其是西南大学堂走一走，再行决定隐居之地。

    “恶来将军，不知你喜欢什么样的兵器？”欧阳朔问道。

    恶来憨憨一笑，“末将除了戈和矛，并未使用过其他兵器。”

    欧阳朔一怔，突然想起历史上典韦使用的兵器。典韦使用的是一对双铁戟，左手戟重三十九斤，右手戟重四十一斤。

    戟正是戈和矛的组合体，想必恶来使用起来，应该没有什么问题。

    欧阳朔转头对军务署长葛洪亮说道：“葛署长，你安排武器作坊，为恶来将军打造一对铁戟；再安排甲坊司，为将军订制一套步人甲。无论是兵器，还是铠甲，都要征求将军的意见，务必保证将军用起来顺手。”

    “喏！”葛洪亮应下。

    对恶来，欧阳朔已经有安排，不过是要等到领地扩军之后。暂时，欧阳朔将恶来安排在城内军营，也好让他渡过一段适应期。

    安排好两人，欧阳朔才有空查看商王帝辛赠送给他的物品。他先取出锦囊，取出一粒香火精丸，查看它的属性。

    【香火精丸】：祭祀鬼神凝结之精华，使用后增加宗庙建筑香火。

    欧阳朔立即联想到，还处于封印状态的隐藏建筑妈祖庙。要解除妈祖庙的封印，就是需要香火祭祀，当真是绝配。

    欧阳朔起身离开领主府，走到广场上，将商鼎从储物囊取出，查看属性。

    【名称】：商鼎（紫金级）

    【属性】：鬼神庇佑（提升领地防御力2o%），至尊至贵（提示领主威严2o%），定鼎四方（提升军队战斗力2o%）

    【评价】：这是一尊顶级商朝方鼎，是尊贵和权力的象征，可用于祭祀。

    欧阳朔倒吸一口气，他没想到这尊商鼎居然是紫金级物品，而且拥有如此变态的属性，尤其是【定鼎四方】，提升的可是军队战斗力，而不是单纯的攻击力或者防御力，是一种全面提升。

    至今日始，山海县的军队，即使兵种、等级、装备都一样，战斗力也要比其他林地的军队，强上一筹，如何不让欧阳朔兴奋。

    欧阳朔已经想好，要在东面的黄帝祠前，专门修建一坛，用于安放商鼎。欧阳朔将商鼎重新收入储物囊中，骑着青蚨马，朝北区的妈祖庙奔去。

    核心区北门的吊桥已经拆除，三座石拱桥也已经建造完毕。通过石拱桥，就来到北区，放眼望去，商业街热闹非常，车水马龙。

    领地规模最大的戏楼、茶馆、酒楼都建在商业街，争奇斗艳。至于木工坊、铁匠铺之类的建筑，已经没有资格立足商业街，全部被安置在商业区内部。

    戏楼因为是系统生成的，还自带戏班，听冰儿说，表演的戏目是极好看的。可怜欧阳朔这位领主，至今都无缘到戏楼听一出戏，想想也是够悲惨的。

    现在的商业街，基本上都是各项服务类商铺，成为最大的消费区。即使是夜晚，也是灯火通明，人流如织，说不尽的繁华。

    欧阳朔自然没有逛街的心思，直接左拐，拐入居民区。

    占地面积巨大的居民区，至今也才建好不到三分之一，一条条青石板铺就的街道，将居民区分割成一个个街坊，整齐划一，每个街坊都是一排排青砖青瓦的南方院落。为了便于管理，行政署在每个街坊，都设置一名里正。

    妈祖庙被安置在内城河河畔，香火鼎盛。

    欧阳朔赶到妈祖庙，随行的侍卫开始封锁庙宇，禁止百姓进入妈祖庙。庙内的香客，也被侍卫礼貌地请出。

    不是欧阳朔摆领主威风，而是使用香火精丸，不宜让普通人看到。

    欧阳朔让侍卫走在庙门之外，独自走进妈祖庙。如今的妈祖庙，已经扩建，规模是最初的五六倍，分为三座大殿。

    欧阳朔来到妈祖神像前，取出一粒香火精丸，果然响起系统提示。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣拥有可解封妈祖庙的香火精丸，是否使用？友情提示：妈祖神像最多可使用一粒香火精丸，重复使用无效。”

    “使用！”

    香火精丸从欧阳朔手中飞出，化作一道白光，投入神像当中。

    “系统提示：妈祖神像受香火精丸滋润，神力大幅度增加，妈祖庙解封进度提升至6o%，请玩家再接再厉。”

    欧阳朔一叹，终究无法一步到位。(未完待续。)