    “朱艺投！你牛逼！不过你以为这样就完了吗？我告诉你，一旦上面的大人物知道是你在搞我，你一样要完蛋！”

    听到这句话，朱艺投的了看直接流了下来！将张磊和这个人做对比，他就算是用屁股想，都明白自己应该站在谁那一边！

    可是，上面的大人物他也不敢得罪！朱艺投头上的冷汗瞬间流了下来！

    “让他们打电话！”

    张磊的声音直接响起，瞬间让房间里面所有的人都一阵惊愕！

    “大佬！若是让他们打电话，上面的人一定会保他们的！到时候，我想给您出气，都做不到啊！”朱逸头紧张地看着张磊，希望张磊收回成命！

    而此时，陈海燕哈哈大笑，他张狂的看着张磊说道：“算你小子识相！你是知道如果真把我抓进去，这事情就算闹大了！到时候谁都不好收场！”

    那些保镖也全都跟着哈哈大笑！

    朱艺投皱着眉头，就听张磊说道：“怎么？我的话不好使吗？马上手机给他！让他打电话！看看他能把谁叫来！”

    朱艺投无奈，只好对着手下做了一个手势！手下赶紧将手机递了过去！

    陈海燕拿着手机，冷笑一声说道：“我现在一个电话出去，等一下看看你们怎么死的！”

    说着他直接一个电话打了出去！

    “王老！当初我可是被你招到你们锦城来的！你当初可是向我保证过，没有任何人可以欺负我！只是我不知道，现在我被人欺负了你管不管？”

    “你被人欺负了？”电话里面传来一个紧张的声音，这声音苍老而富有磁性，却又带着非常强烈的威严！

    “究竟是谁吃了雄心豹子胆！竟然敢欺负你，你告诉我你在哪，我马上过去找你！”

    “我就在李家大院，302号房间，王老，我可等着你！你可别让我失望！”

    挂断电话以后，陈海燕看着朱艺投，然后冷笑着说道：“朱艺投啊朱艺投，你他妈可真是一头猪！我是什么身份背景你不知道吗？你竟然敢跟我装b！我看你是真不想活了！”

    朱艺投一脸尴尬，显然此时已经不知道说什么好了！

    就听张磊冷笑一声，他说：“认识两个芝麻绿豆大的人物，就不知道自己姓什么！我看你也跳不了多长时间！等一会儿，你会自己扇自己的耳光！”

    听到这句话，陈海燕顿时仰头大笑：“哈哈哈！这是我这辈子听过最好笑的笑话！小子，我知道你实力肯定不一般！一定也认识几个人，但你竟然敢说王老是个芝麻绿豆大的人物！那就能够看出来，你根本没有什么人脉！你等着吧，等一会儿王老来了！看看王老怎么收拾你！”

    说着，陈海燕目光一转，就看朱艺投一脸无奈的看着她！

    “你瞅我干啥？”

    “我瞅你连自己快死了自己都不知道！无知不可怕，但又无知又能作真的是太可怕！”

    陈海燕冷笑一声，他看着朱艺投说：“闭嘴吧！等一下看看谁先死！”

    就在这时，门框的一声被踹开了，就见好几个军警走了进来，而后面一个老人拄着拐杖慢慢的向里面走！

    “陈海燕是我招进来的！我倒要看看有谁敢欺负陈海燕！谁敢欺负陈海燕，那就是不给我面子！”

    听到这句话，所有的警察全都皱起了眉头，他们扭头看向这个老人，就见这老人英姿飒爽！从气质上，完全看不出是一个老头子！

    然而，脸上的皱纹已经出卖了他！证明他至少已经是一个七八十岁的老头！可是说话，却依旧中气十足！

    “怎么？遇见我老头子都哑巴了？谁出来放个屁！让我知道到底怎么回事！”

    听到这句话，朱艺投无奈的走的出去，他看着王老说道：“王老爷子！您别生气！别气坏了身子！”

    就听王老爷子冷哼一声，然后说道：“怕我生气！怕我气坏了身子！还专门来气我！你小子还真是不怕死啊！”

    朱艺投下的嘴角到抽一下，他赶紧说：“老爷子！您听我说！实在是陈海燕带着这些手下，私闯民宅，强行要求对方和他公司签约！他这是在犯罪！”

    “他乐意！你管得着吗？”王老爷子冷哼一声说道：“直接怼的朱艺投一句话都说不出来！”

    此时，陈海燕顿时哈哈大笑，他看着朱艺投说：“你在装逼呀！你再说你要抓我呀？你的牛逼劲儿呢？你牛逼呀！”

    朱艺投气得咬牙切齿，他扭头看向张脸，期待张磊为他说句话！

    可他的目光刚看向张磊，就见陈海燕走到张磊面前，对张磊说道：“小子？现在你也知道我有多牛逼了吧？有王老给我做靠山，我想怎么样就怎么样，你不满意吗？你不满意就去死啊！”

    张磊没有说话，只是静静的看着他！就听陈海燕说：“跪下！马上给我跪下！或许我心情好，可以饶你一命！”

    看着陈海燕对自己装逼，张磊扭头看向王老，冷笑着说道：“你就让他这样在我面前装b？”

    “不是我让的！是他想在你面前装b！和我没有任何关系！”王老爷子冷笑一声，就那么搬了一把椅子坐下来，看着陈海燕装b！

    “哈哈哈？你还指望王老板你说话吗？你以为你是谁？我告诉你，只要我一句话，海燕集团就可以在锦城投资30个亿！别说我让你跪下给我磕头，就算我让你消失，王老也不会跟我说半个不字！”

    听到这句话，在场的众多保安，全都露出了不怀好意的笑容！

    李老爷子一看，自己这女婿刚刚回来，这是又要吃亏了！对方可是王老的人，更是海燕集团的董事长！他们李家小门小户可惹不起呀！

    “您别生气！您别生气！您的目的不就是让我女儿去您那里工作吗？我劝他，我劝我女婿！您可千万别生气！气坏了身子不值得啊！”

    可就在这时，就见陈海燕直接将手举了起来，狠狠一巴掌扇了过去，就听啪的一声，李老爷子一脸惊愕的捂着自己的脸！万万没有想到，自己这么大岁数，对方说打就打！

    “老东西？有你什么事儿？赶紧给我滚！否则连你一起收拾！”

