    安奇玛塔见识到了星翼剑的厉害，也不敢不拿这砍向自己的剑当回事了，看见星翼剑又朝着自己砍过来，安奇玛塔怪叫一声，头顶上的触角发出光线，击向盖亚。

    盖亚双手紧握星翼剑，横扫砍向安奇玛塔发出的光线。

    “铛——”光线击在星翼剑上发出嗡鸣声，巨大的力道从星翼剑上传到盖亚的右手上，盖亚的手忍不住微微的颤抖起来。

    盖亚跳开，星翼剑化作星翼弓，光矢在一瞬间凝聚成形。盖亚旋即松开手，光矢飞出，发出破空声向安奇玛塔袭去。

    安奇玛塔扭动着身体，光线再次发出，击在光矢上，两道攻击相撞，发出了巨大的爆炸声，如同炸开了绚烂的烟火一般。

    盖亚紧接着拉开了光弦，光矢再度凝聚出来，划破空气，直击安奇玛塔。

    “砰——”光矢击向安奇玛塔的触角，安奇玛塔疯狂的扭动身躯，光矢却不偏移的穿透了安奇玛塔的触角。

    安奇玛塔在触角被穿透的那一瞬间停止了动作，盖亚见状，收起了星翼弓，跑到安奇玛塔的面前托起安奇玛塔，往天空飞去。

    藤宫博也深深地看着盖亚带着安奇玛塔离开了城市，看了一眼刚刚飞过来的战斗者号，转身离开了这里。

    远在海岛上的风野信收到了星翼镯传递过来盖亚已经将安奇玛塔送回虫洞的消息，轻轻地舒了一口气，而后走向了将车开过来了的恩朗大叔，坐上了恩朗大叔的车子。

    上次打猎因为猎食者的原因而打了水漂，直到现在之前恩朗大叔都没有再去，反而是风野信自己去了好几次，巡视一下还有没有其他的猎食者，但是一片大森林巡视下来都没有再看到其他的猎食者，并且经过了反复的确认，这才敢带着恩朗大叔去东边大森林。

    “阿信，你确定东边大森林里没有猎食者了吗？”恩朗大叔坐在车上担忧地看着风野信，上次要不是风野信来得快恐怕他就已经凉了，因此他对于猎食者心里还有些阴影。

    风野信坐上车，拍了拍恩朗大叔的肩膀笑着说道：“没事的恩朗大叔，我已经确认过很多遍了，已经没有猎食者了，再说了，它要是再有猎食者出现，有我在呢，我会保护好恩朗大叔的。”

    “那好吧。反正也好多天没有吃过野味了，不管有没有，我们都要去，走了！”恩朗大叔声音洪亮地说着，双手握着握把一扭，车瞬间开了出去。

    “沙——”

    东边大森林，风野信跟着恩朗大叔走在森林的深处，脚下传来绊过草的声音。

    东边大森林很大是真的，但是在海岛上的动物强没有那么多，所以一般一天都有可能打不到一只野味，偶尔能遇见一只动物也有可能打不到，如果遇见了还打到了的话，那就是运气了。

    也有可能会打到这一只之后就再也没打到过一只，那或许就是今天的运气已经清零了。

    虽然之前也不是经常能打到，但如果这几天没有没去东边大森林的话估计还是能打到一两只来吃的，解解吃海鲜吃多了的腻。

    “恩朗大叔，你确定这里会有动物吗？”风野信跟着恩朗大叔走在东边大森林的深处，看着周围有些陡峭的地势风野信不由得问了一句。

    闻言，恩朗大叔挠了挠头，说道：“应该会有吧，上次我在这里有看见过一只动物的。”

    风野信看了看四周的灌木丛，眼角微微一抽，你看到的怕不是个假的动物噢。

    虽然说海岛上动物不多，且生活的地带都有可能是奇奇怪怪的哪里都有，不过应该都有共同点吧？

    风野信叹了口气，说道：“恩朗大叔我们去找淡水吧，动物也是生命也总要喝水的，但是喝的又不可能是咸水，所以我们只要找到有淡水的地方说不定就能找到动物了呢？或者跟着地上动物的脚印去找它们经常去喝水的水潭那找也行？”

    恩朗大叔突然停下脚步，风野信猝不及防之下差点撞上，恩朗大叔一脸恍然大悟的转过身来看着风野信说道：“你说的也是噢，因为这里的动物行踪实在诡异也没想到要去找它们经常喝水的地方，我觉得这样可以，刚好在一路上我看到了一条动物的痕迹，我现在还记得，我们先原路返回了再去找吧？”

    “嗯，恩朗大叔你带路吧。”风野信点点头，刚刚只顾着戒备四周的他并没有注意到什么动物的痕迹因此现在也只能靠恩朗大叔了，否则也只能再去抓海鲜了。

    “那阿信你可得跟紧点，千万不要跟丢了，否则在这里你会很容易迷路的。”恩朗大叔绕到风野信的身后，脸色变得很是严肃地叮嘱着风野信。

    风野信跟着转过身，看着恩朗大叔严肃地侧脸点了点头，说道：“放心吧，我绝对不会跟丢的！”

    恩朗大叔点了点头，旋即迈开脚步，身形敏捷的穿行在东边大森林里，风野信亦步亦趋的跟着恩朗大叔。

    东边大森林里面很复杂，光是穿行在这生长着许多大树的森林里面要弯弯绕绕的地方多的一不小心就会跟不上在前面带路的人。

    所以恩朗大叔才让风野信紧跟着自己，因为要穿过的灌木丛也很多，可能刚穿完这一个灌木丛带路的人就消失在下一个灌木丛里了。

    因此风野信也不敢离得恩朗大叔太远，首要任务是要保护恩朗大叔，接下来才是打猎。

    “到了，这里就有脚印。”

    前面的恩朗大叔突然停下脚步，风野信顺势绕到恩朗大叔的前面去，目光顺着恩朗大叔手指着的方向看去。

    果然看到了有挺多道脚印在这里，而且看起来还不是只走了一遍，只是因为脚印周围的杂草和灌木丛有点多，因此不仔细的话是发现不了这里还有动物的脚印的。

    “所以现在我们只要跟上去就好了。”风野信接着说道。

    东边大森林的动物在任何一个地方都有可能出没，至此留下脚印，因此打猎不算多也不算少时间的恩朗大叔并没有想到要靠动物的脚印来找动物，但是想来一般动物都不会离水源太远吧尤其是在海岛上，而且他之前打猎了好几次的确是发现有动物脚印的地方远处就差不多会有一个小水潭出现了。

    但是那些水潭周围因为草的原因是没有看到脚印，不过这次他已经知道了即使水潭周围没有脚印也有找找看的必要了。

    “走吧，跟着脚印。”恩朗大叔紧了一下背上的箭筒，看了看风野信微微撇了一下头示意。

    风野信微微颔首，恩朗大叔转身就走，风野信随即跟上。

    在行过一段距离之后，恩朗大叔停下脚步，风野信往恩朗大叔旁边一站，目光奇怪地看着恩朗大叔。

    恩朗大叔没有说话，只是对他指了指嘴巴，然后摆了摆手，旋即又指了指灌木丛后面，风野信看懂恩朗大叔想要表达的意思，身体微微向前倾，轻手轻脚地拔开灌木丛，而后看向了灌木丛后面。

    只见灌木丛后面不远处有一个小水潭，这个小水潭的周围长了些草，露出了一点点边上湿润的泥土，而在水潭边上，有一只山羊正在喝水。

    见状，风野信缓缓地退了回来，看了一眼恩朗大叔，向着恩朗大叔比了个“让我来”的手势，紧接着从箭筒里拔出一支箭，搭在抬起的弓上，而后风野信将弓弦拉满，箭尖直指那只正在喝水的小山羊。

    虽然风野信在河里能抓着鱼可在海里抓海鲜抓不着一只鱼但是对于射箭风野信可以说是得心应手，准头也肯定不会偏到哪里去，更何况他还是专门学习过的所以想要射不中一只山羊还是挺困难的。

    当然了，如果真的没有射中山羊的话那他真的是可以回去自闭了。

    “咻——”

    风野信松开弓弦，箭划破空气袭向山羊。山羊耳朵微微一动，低头喝水的动作停下，它抬起头来，正想要观察四周的时候，一支箭从小变大已经近在眼前。

    山羊来不及反应，便被风野信这充满了力量的一箭穿透了身体，深深地扎在山羊的身上，鲜血喷涌而出，染红了它的羊毛，浓郁的血腥味开始逸散。

    “砰！”

    山羊的身躯往一旁倒下，发出了一点声音，风野信放下弓，深呼吸了一口气，却闻到了空中淡淡的血腥味。

    得知到这一情况，风野信急忙转过头看向恩朗大叔，低声说道：“恩朗大叔，现在我们必须带着这只山羊先回去了，山羊身上逸散出来的血腥味可能会引来一些凶猛的野兽，所以我们得马上走！”

    “好！我现在就去扛那只山羊！”恩朗大叔点了点头应着，就要拨开灌木丛往山羊的位置走过去。

    然而风野信却突然拦住了恩朗大叔，耳朵微微动了动，脸色变得难看起来，悄声说道：“我听到了动静，可能附近不远处本来就有一只比较凶猛的野兽，所以赶过来的速度特别快，现在先不要出去，一会等它过来了在一起解决掉拖走！”

