
　　七千一百一十二...

　　七千一百一十三...

　　漆黑，死寂。

　　鲍勃漂浮在黑暗之中，心中默数着数字。

　　说是漂浮，其实也不太准确。

　　他失去了所有感官，不清楚自己在哪，不清楚自己的身体状况，

　　除了一颗能够正常运转的大脑之外，他再也没有别的东西可以依赖。

　　反正什么都感受不到，和漂浮在漆黑无光的虚空中，没有任何区别。

　　鲍勃这么想到，脑海中闪过儿时在轮船上遭遇海难，差点溺死的经历。

　　漆黑冰冷的海水刺激皮肤，窒息感疯狂压迫肺部，踩踏着海水的双腿之下，似乎游曳过了某种庞大而死寂的生物阴影。

　　对于深海的恐惧，在过去确实让鲍勃烦躁不安，

　　但和五感剥夺比起来，就相形见绌了。

　　等等，我在想些什么啊。

　　鲍勃产生了“自嘲”的念头，

　　被剥夺感官之后，他觉得自己非常容易瞎想胡想，

　　那些深埋在脑海深处的碎片记忆，就像是气泡一般，不断上浮。

　　鲍勃产生了“叹气”的念头，他所经历的便签和其他人想必，虽不致命，

　　但在折磨程度上，有过之而无不及。

　　“不知道还要在这里待多久...”

　　鲍勃默默想着，大脑自顾自地计算着时间。

　　突然间，一道极其微弱的光芒，出现在了他的视线角落。

　　“嗯？！”

　　任何语言都无法描写鲍勃心中的错愕惊讶，

　　他调整自己的方位，让自己能更好地看见光芒的来源。

　　那是...一颗红点。

　　一颗闪烁着微弱红色光芒的，点。

　　——————

　　四楼，0408。

　　骡子披头散发，浑身浴血，青筋暴起的手掌中握着李昂赠送的钢笔，悬停于纸张之上。

　　此时的时间为，01:40，

　　一个小时十五分钟之前，她收到了今晚的便签，上面写着一行小字，

　　【玩灵异游戏】

　　好吧，既然是便签内容，那就要老实执行。

　　作为情报商人的骡子，分析情报与做出抉择的能力并不差，

　　如果说玩家要做灵异游戏的话，那自然是越简单越安全，越好。

　　在收到便签的一分钟内，骡子就在脑海中过了一遍自己所知的灵异游戏，

　　血腥玛丽，独自一人走进漆黑无光的洗手间，手里拿着蜡烛，对着镜子喊三声血腥玛丽，

　　就能在镜中见到那个为了永葆青春年华、残忍杀害无数少女的恐怖女人。

　　查理游戏，准备一张纸与两支笔，在纸上平均划分出4个区域，写上2个是、2个否之后，

　　再将2支笔摆放成直角，当成区域的界限，随后反复呼唤查理，即可召唤一直能够预言未来的恶魔，与其沟通。

　　除此之外，还有笔仙，镜仙，筷仙，四角游戏，浴缸游戏...

　　既然是便签要求的，那么这些灵异游戏在执行过程中，会有很大概率发生变异，

　　从安全无害，变得充满危险，

　　稍有不慎，就会把自己的性命给搭进去。

　　“最安全的，自然是对着镜子，用小刀削苹果皮。”

　　当时骡子这么想到，“可是这个灵异游戏的流行程度与知名度不高，有一定被便签拒绝承认，

　　而且我手头上也没有苹果...”

　　酒店冰箱里只有啤酒饮料，没放水果。

　　而且也没有洋娃娃（可以拿着洋娃娃到阳台走三圈，再到床上跳三下，在对着洋娃娃打三下），

　　或者雨伞（凌晨时分，在室内撑起一把黑色的伞，可以在伞下见到某种东西）

　　以上三种灵异游戏可能是安全系数最高的，然而施法材料的缺乏（这个时候就更加羡慕具有炼金术、想要什么可以自己捏着玩的李昂），

　　让骡子只能选择一些更为危险的游戏。

　　比如，笔仙。

　　骡子坐在桌前，按照笔仙游戏的规则，将纸张划分为了数个区域，

　　每个区域各对应着“东”、“南”“西“、“北”、“是”、“否”、“存疑”等字样。

　　划好区域之后，骡子手里握着李昂给的钢笔，悬停在纸张之上，屏息凝神，开始发问。

　　为了自己的安全考虑，骡子自然不敢提问危险的问题，

　　比如自己什么时候死，M.23sk.com

　　笔仙的性别，

　　笔仙的死因，

　　笔仙的长相，

　　或者让笔仙直接出来和自己见一面之类——在酒店背景下问这种问题，那只能说明心大到没边。

　　骡子所问的，都是些没有风险的疑问，

　　比如你来了吗，我可以提问吗，

　　我最近会不会走霉运，会不会丢东西之类。

　　本来一切都进行的很顺利，直到骡子问了一个问题，事情开始逐渐失控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百一十章 钢笔免费阅读。https://xs.23sk.com 