    “您是……萧布衣，萧先生？！”

    一听到这个，护卫脸上的敬畏彻底变成了震惊。

    萧布衣问：“你听过我？”

    “是的，萧先生，大小姐昨天就吩咐我们，如果萧先生来易家的话，一定要以最高的礼仪对待。”

    护卫无比恭敬的说着，腰都快弯到地上了。

    易晚晴在易家的地位极高，是易厚德的独女，易家嫡长女。

    可惜，她是个女的。

    要是她是个男儿身，不仅仅是易家最尊贵的年轻一代，更是整个江州最尊贵的年轻一代领袖。

    能被易晚晴亲自吩咐要以最高礼遇招待的人，已经超出了护卫所能接触的范围了。

    他继续说：“萧先生，里面请，我这就去汇报给大小姐。”

    萧布衣点点头，也不再说话，而是在护卫的带领下，直接朝着里面走。

    ……

    “那是谁？”

    萧布衣刚走进易家大宅没多久，一个年轻人也出现在易家大宅门口。

    此人面相英武，一身衣服看似简单，但剪裁精致，贴身，一看就是出自名家之手，而且还是私人订制的那种。

    在他的旁边，有几个易家的护卫，恭声道：“回欧公子的话，那人叫萧布衣，是大小姐的贵客。”

    那年轻人听见这个名字，脸上的表情微微一顿，随后出现一抹盛气凌人的煞气，冷声说：“就是昨天晚上摘掉田非花两只耳朵的废物？”

    护卫犹豫一下，半晌才轻声道：“是的，欧公子。”

    “呵，原来是他，我还正想会会他，正愁找不到合适的机会，没想到他今日竟然送上门了，那可就怨不得我了。”

    年轻人摩擦着下巴，阴气森森的说着。

    护卫听见这话，脸色顿时大变，支支吾吾的看着年轻人，说：“欧公子，您……”

    “有话就说，你不知道本少爷最讨厌含含糊糊的人？！”

    年轻人看着护卫，冷声是。

    这一眼，吓得护卫直接趴在地上，额头上的汗水如雨水般落下，犹豫一下，一跺脚，壮着胆子说：“欧公子，此人是大小姐的贵客，您要是贸然……招惹，只怕会引得大小姐不快？”

    顿了顿，他又抬头望了一眼脸上煞气如阴云的年轻人，说：“而且据传闻此人来历不凡，身手高超，手段毒辣，为人霸道，我只怕……只怕……”

    说到这里，那护卫竟然不敢再说下去。

    因为他知道，这话要是说出口，一定会引起年轻人的极大不快。

    果然，年轻人的脸色变得很难看，冷声逼迫着：“只怕什么？！”

    “我……我不敢说……”

    护卫支支吾吾的说。

    年轻人冷冷的看着他，说：“话说了一半不说了，你是在耍我吗？”

    噗通！

    护卫吓得直接跪在地上，连忙磕头，求饶道：“欧公子，小人不敢，求欧公子饶了我……”

    年轻人冷声说：“那就说！否则，你提前给自己挑好墓地吧！”

    “是，是……”

    护卫连忙说，事情发展到这种地步，即便是说了会让年轻人不高兴，他也不得不说了。

    他只能硬着头皮说：“这人昨晚曾经当着江州一干人等说，要是敢跟他作对，就等着跟田家一起下地狱吧，还说‘勿谓言之不预’，霸气无双，吓得一众人不敢说话……”

    “狂妄！他真当江州无人了吗？！”

    果然，护卫的话刚说出来，年轻人的脸色就出现一抹愤怒的神情，冷哼着。

    他一双眼中满是乖张的戾气，冷声说：“田非花也是个废物，竟然被这个狂妄的废物摘掉耳朵，就这样的废物，也配跟我争夺江州第一公子的名头？简直不自量力！可笑！”

