    “欢迎收看今日的杭城新闻六点半，让我们关注一下近日的最新消息。”

    “学生暑假假期余额已经不足，作业情况怎么样，看看杭城高级中学即将迎来高三年纪的学霸们，是怎么安排假期时间的……”

    “提前选择合适的精灵伙伴，会为高考提供更大的助力！”

    “新一季精灵华丽大赛在墨龙江省落下帷幕，燕京精灵大学选手秦可莉派出的精灵美丽花以花瓣舞更胜一筹，摘得桂冠。”

    ……

    “藏西布达喇宫惊现光柱烟花雨，游客惊叹，纷纷称赞，一位小女孩说，这就像是梦中举行的婚礼……”

    ……

    家里的灯打开了。

    一股熟悉的安定的气息扑面而来。

    “啊啊啊！耿鬼，你太胖啦！如果就这么普通地走，家门你都走不进来啊！”

    这一次回到杭城的家，杨御和杨小钰都有了一种拥挤的感觉。

    以前鬼斯通还没有进化成耿鬼的时候，飘在天上，至少还不占地面的位置。

    现在不行了。

    耿鬼这么一站，加上胖胖哒呆呆，客厅基本就没什么位置了，因为沙奈朵、杨御和杨小钰也要有走动的空间。

    呆呆一直都是这样，是正常的体型。

    耿鬼就不一样了，这是真长膘的大个头。

    “该买一套房子了……”

    杨御心有所感。

    本身这里租来的房子，主要是为了杨小钰的读书考虑，所以租的离学校相对更近一些。

    这样更方便。

    至少以前是这样。

    若是还是原来的拉鲁拉斯与鬼斯通，现在这小小的屋子住着也挺好，虽然不大，但很温馨，一直住到小钰高中毕业，等念大学的时候再考虑房子的事情也不迟。

    计划还是赶不上变化。

    有了沙奈朵和耿鬼，至少家里就显得有些小了，除非耿鬼坐在原地一动不动，否则的话，家里就很堵。

    更重要的还是交通问题，恢复了裙心之后的沙奈朵，已经可以施展瞬间移动，只不过，还是只能带杨小钰一个人，要加耿鬼的话……

    太肥了，带不动。

    杨御现在想的还是很简单，既然准备要买房子，要买那就买大一点，最好是别墅靠海，还可以放养咸鱼王、大美丽以及小暴暴这样子。

    最重要的，就是要大，而且还要靠海。

    这样一来，杨御身上的小钱钱感觉就有些不够了。

    满打满算，也只有两千多万精灵币而已。

    要想别墅靠海，先定个小目标，赚它一个亿？

    这个目标还是很可以的。

    忙碌了那么久，总该去挣点小钱钱了！

    “哥，你之后要去哪里啊，有什么安排，跟我讲讲好不好？”杨小钰眼睛里有些期待。

    她现在还在念高中，自然不可能跟着杨御哥哥一起旅行，但是这会儿，可以听听计划，这样一来，杨小钰闭上眼睛就可以幻想自己跟着去精灵世界各处旅行的场景了。

    想想都很快乐！

    “接下来……”杨御坐下来稍稍思忖了一下，开口缓缓道，“接下来的话，会先和学校校长大人知会一下，我应该会去流星森林那里找老胡地吧！”

    “精灵训练？”杨小钰猜测道。

    “嗯！精灵训练，咸鱼王，呆呆，大美丽，小暴暴，小梦妖，波克比，迷你龙，以及不知道要不要训练的小雷吉洛克，都会在流星森林里呆一段时间，而且，老胡地好像注意到呆呆帽子下藏着的小雷吉洛克了！”

    杨御点头的同时，并没有惊讶老胡地会发现小雷吉洛克。

    这个秘密，就像杨御对杨小钰一样，并不会隐瞒，就算是隐瞒也没什么用。

    因为以老胡地的智慧与，自然会发现小雷吉洛克的存在，所以在老胡地的面前根本没有必要去隐瞒。

    “然后呢然后呢？”杨小钰继续追问。

    “然后……就去挑战水系道馆，也就是方涟师姐的道馆！”杨御笑着开口。

    这个计划早在之前从火系道馆出发那会儿就已经有了大致的想法，水系道馆，林奶奶自己就是水系大师，退休之前，在杭城精灵大学任教，杨御应该算是林奶奶的“关门弟子”了。

    挑战方涟师姐的水系道馆，杨御也是经过了“精挑细选”。

    超能系道馆，幽灵系道馆，火系道馆，以及水系道馆，这四个道馆杨御去过，至于别的道馆杨御都还没去过……

    自己的主力精灵，咸鱼王，呆呆，大美丽，小暴暴，都是水系精灵，这在水系道馆之中也是有属性优势加成的。

    当然，杨御有加成，方涟师姐也有加成，这样的差距，或许就微乎其微了。

    “哥，那你现在主力精灵……只有四只啊！这怎么打拥有六只道馆级精灵的方阿姨啊！”杨小钰扳着手指头一个一个数着。

    “所以，就是因为这个原因，这才要选择水系道馆啊！”杨御深吸一口气，“拼精灵的持续作战能力，目前来看，只有水系道馆，我才有一点点的赢面！”

    “哥，那为什么这么着急就要打精灵道馆呀，现在哥你才念大二诶！哇，大二年级的道馆级训练家！失敬，失敬！”杨小钰打趣地抱拳躬身起来。

    杨御也学着杨小钰的样子，抱起拳来：“哇！高二年级的高级训练家，失敬，失敬！”

    “哪里哪里！”杨小钰摆摆手，腔调气势十足。

    “哈哈哈哈哈……”杨御爽朗地大声笑起来。

    暑假的最后一天啊，明天杨小钰就开学了，至少又要有很长一段时间不能坐在一起像现在这样欢声笑语了。

    “试一试呗，也不知道能不能打过，虽然赢面很小很小，但是，终究要去尝试！”杨御现在心态非常不错，道馆级的精灵对战，绝对没有想象中那么容易，但是，也不会妄自菲薄。

    在道馆战正式开始之前，将所有的准备都准备充分了，就像这一次拉鲁拉斯的凝聚裙心一样。

    做好充足的战前准备！

    “后面的话，可能准备出国一趟，本来今年暑假想带你一起去的，不过拉鲁拉斯的事情更重要一点，等以后有时间了，我们再去！”杨御笑道。

    “去哪儿啊？”

    “樱花国！富仕山！”

