    （本章免费不收钱钱~）

    我每次写番外都比较随意，越写到最后越懒散，现在终于全部搞完，这一路追更大家真是辛苦啦！

    我也真是大大的松了一口气！

    这本书让我有许多意外收获，也有不少遗憾，比如陈惠和俄罗斯大叔的父女情，承蔚才和断手的祖孙情……咳咳，都没写出来。

    还有个大坑，我居然忘记填了，就是狼人村那个地方，我一直以为我写了！后来偶然跟朋友聊这个副本，我巴拉巴拉说一堆，朋友问：“书里有这些内容吗？我怎么没看到？”我就往回翻，发现我真的没写！（好想给自己呱呱两巴掌）

    只能在这里不要脸的补一下了。

    狼人村里，人类为了获得狼人的力量，抓了一只受伤的母狼回来...母狼诅咒这些人类，所以村子里每晚都会有一个人变成狼[书趣阁 www.shuquge.co]人失去理智攻击同村人。小女孩的设定，类似一种女性力量的觉醒吧，小女孩的亲生母亲是那只母狼，所以会帮助母狼，愿意受母狼控制，游戏最后的结局，是白幼薇把母狼放出来了。大概就是这样，你们再使劲脑补一下，应该就差不多了。

    最近我一直在浪，新书还没写，如果出来了，会在群啊博啊公什么号上发通知的，大家记得关注我哈~

    好，这本书就到此结束啦！

    我爱你们！嘿嘿嘿嘿~

