    第3122章  道理和麻烦

    是的，瑞雯怔住了。

    她怎么都想不到，恒彦林居然会说出这样的话语来。

    而且还是如此一副认真的样子。

    但是不得不承认，如此认真的恒彦林，真的是好有魅力噢……

    不对不对，我在胡思乱想什么呢？

    瑞雯当即便是摇晃了一下自己的脑袋，将自己的脑海里的那种花痴想法一下子就给驱除出去，然后她便是皱起了她的秀眉，精致美丽的脸庞上浮现出了一抹担忧之色，然后就看向了恒彦林那张英俊帅气的脸庞上。

    只不过当瑞雯看到恒彦林那张英俊帅气的脸庞上所显露出来的认真之色，不知道为什么，瑞雯就感觉自己的心跳在加速，“砰砰砰”的犹如小鹿乱撞，让她的心神都是无法保持镇定。

    而且，恒彦林的脸庞似乎有一种魔力，让人看上一眼后，就不愿意挪移开来。

    不过好在瑞雯的意志力还算是比较坚定的，所以她努力了一番，终于将自己的目光从恒彦林那张充满魔力的帅气面庞上稍微挪移开了一点，然后秀眉紧皱，忧虑之色浮现，紧接着便是对着恒彦林低声说道：“恒彦林，这很明显就是绿家对你摆下的鸿门宴，绿家身为钢芯之城的四大家族，实力雄厚，就算你的实力真的是非常强悍，但是你如果进去绿家后，就真的是任人宰割了，我觉得没有必要过去！”

    听到瑞雯的话语，恒彦林也是眉毛微微向上一挑，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹淡淡的思考之色，虽然他觉得瑞雯所说的也的确是很有道理，不过他看着这个艾瑞斯，似乎非常很真诚的样子，至少他从艾瑞斯的双眼里看不到任何的阴谋诡计。

    当下恒彦林想了一想，便是低下头，对着瑞雯传音道：“你说的的确是很有道理，但这一趟我还是得去，如果不去的话，会有很多麻烦的。”

    听到恒彦林说自己很有道理，瑞雯顿时就变得非常高兴，这就代表了恒彦林是认可了自己所说的话。

    但是下一秒，却是听到了恒彦林居然还想要跟着艾瑞斯一起过去，这让瑞雯顿时就惊愕不已，旋即她就觉得自己像是被恒彦林欺骗了，而且瑞雯还看到了恒彦林的目光一直盯着艾瑞斯，都没有挪移开来，顿时瑞雯就觉得酸溜溜的，让她的情绪一下子变得无比的烦躁。

    不过，瑞雯心里头非常地清楚，恒彦林不是那种只会用下半身思考的动物，跟那些臭男人是完全不一样的，但瑞雯还是忍不住地给恒彦林传音问道：“为什么？你为什么会说有这样的麻烦？”

    瑞雯虽然感觉自己非常酸溜溜的，心情非常的不爽，但是她还是保持着自己的理智，没有让自己直接奇偶变得非常的冲动，同时她也是将恒彦林的话语给听进去了，因此当即便是传音了回去，想要看看恒彦林到底是想要再给自己一个什么解释。

    如果要是这个家伙不好好地给出自己一个解释的话，哼哼，那就说明这个家伙与其他臭男人一样，都是口是心非的家伙，那就没有必要留着他了！

    看到瑞雯的精致美丽脸庞上浮现出了非常阴沉的脸色，而且她的眼神也是变得非常的冰冷，甚至恒彦林还从瑞雯的身上感受到了一股杀意。

    问题是这股杀意并不是针对艾瑞斯的，而是针对自己的，这就让恒彦林的内心浮现出了一抹惊愕的情绪。

    瑞雯……对自己产生了杀意？

    她想要杀我？

    这开什么玩笑？不可能吧？

    不过，恒彦林的脑子稍微一转动，便是明白了为什么瑞雯会有这样的想法了。

    当下，恒彦林的唇角也是忍不住浮现出了一抹淡淡的笑容，然后也是觉得有一点哭笑不得。

    不过，虽然哭笑不得，可是恒彦林还是很认真地思考了一下，在心里组织了自己的要说出来的语言，然后就传音给瑞雯，告诉了她为什么他一定要回去的理由。

    “因为如果我不去的话，绿家肯定会一直来骚扰我们的，这样一来的话，对于我们战队可不是一个好事情，所以为了永绝后患，我必须得去赴约。”

    听到了恒彦林传音所说的这些话，瑞雯的动人脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即她也是终于明白了，恒彦林刚刚所说的是“我们”，这也就意味着，恒彦林其实是为了他们才去绿家的。

    在听到恒彦林的解释后，瑞雯微微一怔，有一些不明白，但是再怎么说她也是一个非常聪明的人，所以很快她就想明白了恒彦林口中所说的话语，当下她的双眸便是绽放出了一道精光，紧接着微微抬起头，看着恒彦林那张充满帅气的英俊脸庞，然后抿了抿嘴唇，没有传音，而是低声开口说道：“我跟你一起去。”

    恒彦林闻言，顿时微微怔了一下，但是很快他就已经是反应了过来，知道瑞雯已经是理解他刚刚所说的那些话的意思了，当下恒彦林便是轻声一笑，张开嘴唇，轻声说道：“不用了，我一个人去反而更加安全，更能从容处理一切事情，你过去的话，反而会比较麻烦。”

    听到恒彦林说的这句话，瑞雯的嘴角微微抽动了一下，旋即便是狠狠瞪了恒彦林一眼，口中发出了一声冷哼，传音道：“你的意思就是说你是嫌我是一个累赘呗！”

    恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹温和的笑容，他没有出声回答，但是很显然，他的双眸中所呈现出来的眼神就已经是代表了这个意思：

    你的确是一个累赘。

    “你！！”

    瑞雯看到恒彦林这副样子，顿时气得跺了跺脚，旋即便是从口中重重地发出了一声冷哼，狠狠瞪了恒彦林一眼，怒声说道：“我懒得管你了！你爱怎么样就怎么样吧！”

    说完这句话，瑞雯便是转身，不再去搭理恒彦林了。

    看到瑞雯这幅模样，当下在场的众人都是愣住了。

