
这下，恐怕是凤七想逃，都逃不了了。

咦？

怎么回事？

叶清仙子陡然发现，之前明明消失在她视野中的凤七。

此时却突然又出现了。

难道她并不是想从另一个方向逃？

叶清仙子内心诸多疑问。

不过她从没想过没有修为的凤七，能在他们这么多人的联合夹击之下还能逃脱。

……

却说凤七。

刚刚她消失的一段时间，究竟是干什么去了呢？

视线转移，从天空中俯瞰而下，可以清楚的看见。

西边的密林之中，俨然多了两具黑衣人的尸体。

原来凤七刚刚是如法泡制，这两个黑衣人不注意的时候。

凤七再出手，即使是作为普通人的她，前世的铁血磨炼，也不是盖的。

一段时间之后，凤七再次显现在叶清仙子的视野之中。

对付另外几波人，凤七虽然不能直接沿用之前的方法。

但是她身上怀揣着的毒粉，在这时候可就派上了大用处。

凤七跑到东北的一个方向。

那里，正有两个黑衣人朝她包抄而来。

两个黑衣人此时正聚精会神地朝前跑，完没有想到，凤七居然会先一步在这里埋伏他们。

刷！

躲在树后的凤七，看见时机差不多了，一猛地掷出一包毒粉。

由于她的出其不意，外加两人的距离实在是隔得很近。

凤七这一次突袭，取得了就连她都意想不到的好结果。

只见那两个速度奇快，一心只顾着朝前跑，赶紧抓住凤七的黑衣人。

被她突袭而来的飞毒击中。

一阵白烟过后，两人早已被凤七的毒粉侵蚀。

而她也是借着这一刻的破绽，速度宛如闪电般冲到两人面前。

一刀划过，凤七手里的匕首没沾上一丝血迹。

而那两个黑衣人，被一刀封喉，早就亡命于凤七手中了。

杀完一波，凤七再次回到叶清仙子面前。

如此反复。

凤七把分各个方向包抄而来的黑衣人全部斩杀殆尽。

看着视野中的人闪闪现现，闪闪现现……

搞得紧追而来的叶清仙子，不禁云里雾里。

不过她从没想过，此时的凤七正在一点一点击杀她的手下。

终于，再跑了接近十个来回以后，凤七身上也带了道道血痕。

这是在对战过程不小心留下的。

这到底是怎么回事？！

叶清仙子再次看到身上被血迹染红的凤七出现在自己面前。

而且之前派出去的黑衣人竟然没有一个回来的。

饶是叶清仙子再笨，也想明白了事情的其中缘由。

虽然感到极度的不可思议，但是眼下也只有这一个解释了。

凤七在短短的十几分钟内，把她的所有手下，都给干掉了。

直到这时，叶清仙子仿佛才回想起之前被她遗漏掉的一个重要信息。

那就是刚开始她看到的两具尸体，从那时候她就应该怀疑。

可以独自在短时间内击杀多名黑衣人，并且他们的修为都还不低。

难道……难道凤七她已经恢复了修为？！

叶清仙子内心惊疑不定。

但一想到那秘术应该能封印凤七的修为至少一个星期。

虽然今天是最后一天，但凤七绝对没有办法提前恢复。

那么……她所干掉的那些人……应该是完全凭借自身的肉体能力！

思及至此，叶清仙子眼底一深。

眼下凤七所展现出来的能力，绝对远超她的想象！

这一秒，叶清仙子终于不再抱有之前那么轻视凤七的态度。

而是眼底寒光阵阵，笼罩不去的阴霾。

凤七，休想从她的眼皮子底下再逃跑！

叶清仙子脚下速度奋力加快，甚至不惜加大体内玄力的消耗。

因为她必须，赶紧把凤七捉拿回来，否则等她恢复修为。

就算是自己也……

叶清仙子被迫想起之前那耻辱的一幕，实力超过七阶的她，竟然输给了不过六阶的凤七？！

这将是她叶清一辈子都抹之不去的黑点！

陡然间，在叶清仙子仇恨支撑下的奋力追赶。

凤七与她之间的距离正在逐渐缩短。

不知道是不是因为对战过程中受过一些伤，凤七现在的速度好像大不如从前了。

这也刚好为叶清仙子追上她创造了最佳契机。

看来老天爷不只是偏颇她一个人的。

看见身后紧追而来的叶清仙子，凤七拖着疲惫的身躯苦笑一声。

长时间的奔跑，外加精力体力大量消耗的高负荷战斗。

即便是凤七远超常人的身体，也支撑不下去了。

渐渐的，她开始感到有些力不从心，脚下的速度也跟着减慢……

这时，距离凤七只有几百米的叶清仙子，手里陡然投放出一道玄力。

凤七身躯本来就不稳了，外加格外的疲惫。

这一击她终究是没能躲过。

“噗！”

凤七猛的吐出一口鲜血，她感觉自己的右肩肩膀处简直受到重伤。

剧烈的疼痛撕扯凤七的神经，刺激的她大脑有了短暂的清醒。

果然，疼痛才是保持清醒的一剂良药。

提起精神后，凤七努力加快脚下的速度，两人间的距离有所拉开。

但是，叶清仙子会允许这种情况发生吗？

当然不可能了！

于是，叶清仙子阴狠的眸盯着凤七，抬手对着她的背影又是一击。

“噗！”一击必中。

这一下，打得凤七脚步一个不稳，差点栽倒在地。

不过，这也只是短暂的一瞬，凤七很快又调整好速度，奋力往前奔跑。

但是，胳膊终究拧不过大腿，叶清仙子此时的状态，与没有玄力、消耗极大、外加受了重伤的凤七相比起来。

那绝对算是极好的。

追上凤七，对叶清仙子来说，不过是时间长短的问题。

很快，重伤过后的凤七，疲惫感渐渐袭来。

叶清仙子追赶而来的速度，逐渐缩进两人之间的距离。

五百米……

三百米……

一百米……

五十米……

叶清仙子眼看着自己距离凤七的背影越来越近。

眼底抑制不住的兴奋冒出！

凤七，我马上就要追上你了，看你这次还怎么逃！

五米……

三米……

一米……

近了近了！

叶清仙子激动的心脏都快从嗓子眼里跳出来！

就在她正要伸手去抓凤七背后的衣领子之时。

这一刻——变故突生！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67513935"  chaptername="第148章  跑跑跑3">加入书签</a>
</div>
