    第57章你们将朕这里的碗洗了

    “念了你们就去洗碗？”

    赵尘看向他们。

    “没错，念了就洗碗。”

    “还会讨价还价起来了，行吧，想要听哪一类的诗。”

    李世民想了一下：“不如就说唐朝军队的诗吧。”

    “简单，听好了啊。”

    赵尘随口念道：“月黑雁飞高，单于夜遁逃。欲将轻骑逐，大雪满弓刀。”

    房玄龄眼睛一亮：“好，好一个大雪满弓刀。”

    “行了，快去洗碗吧。”

    李世民三人乖乖去洗碗。

    长乐见到三人洗碗，也是愣住了：“客人，你们洗什么碗啊。”

    程咬金哭丧着脸：“你夫君让我们洗的。”

    长乐惊讶地捂着嘴：“那就没办法了。”

    李世民也是趁此机会好好打量了一下长乐，看着长乐出落得更成熟了，像个妇人了，不由内心感慨。

    “跟着赵先生，可曾吃苦？”

    李世民捏着嗓子问道。

    “哪有，夫君待我极好，是世界上最好的夫君，奴家真庆幸遇到了他。”

    李丽质一脸幸福。

    李世民又是问道：“那你可曾想家？”

    李丽质看了一眼李世民，觉得李世民有些熟悉，李世民连忙低头继续洗碗。

    过了好一会，李丽质这才幽幽说道：“我父亲，为人过于霸道，不给我自由选择的权利，我夫君说，这样的父亲太专制了，要不得。”

    噗！

    李世民内心一口老血喷出来。

    而李丽质又是说道：“再有，不论我想不想，我父亲，都会过的很好，天底下，没有人比他过得更好了。”

    李世民一阵无言，原来自己在长乐心中，竟是这样一个形象。

    “所以啊，我想与不想，又有什么区别呢？”

    房玄龄和程咬金两人都不敢说话，默默低头洗碗。

    李世民点头：“也对，那你想你母亲么？”

    李丽质又沉默了：“想。”

    正在这时，赵尘在外面喊：“朵儿。”

    李丽质连忙出去了，等到李丽质出去，程咬金凑了过来：“陛下，照我觉得，还是将长公主带回长安吧。”

    “带长公主回长安，也能将赵先生带回去，这样既能满足陛下您的愿望，让赵先生为大唐效力，又能让长公主见到皇后娘娘。”

    李世民笑道：“朕知道的，先不急，反正赵尘跑不了，来，你们将朕这里的碗洗了。”

    程咬金傻眼了。

    他不由内心一抽，真想给自己一个大嘴巴子，好端端地多什么嘴呢？

    等到洗完碗，三人走出来，这才发现赵尘懒洋洋地坐在大树下晒太阳。

    “老李，来，这是村里最新生产的零食，劲仔小鱼干。”

    赵尘将鱼干放在桌上。

    李世民走过去，拿起一条小鱼干尝了一下，不由眼睛一亮：“好吃！”

    程咬金也是忍不住尝了一条，里面混合着的辣椒油，刺激着味蕾。

    “味道绝了！”

    赵尘得意说道：“那肯定的，这是好不容易调出来的辣椒油配方，到时候这种产品推向全国。”

    程咬金又是问道：“这种小鱼干，保存怎么样？”

    “那得风干才行，风干之后的保存和之前的薯片差不多，时间都挺长。”

    程咬金眼睛亮了：“那太好了，军队又能多出新的口粮出来了。”

    赵尘无语：“你们三个，真是有病，怎么总是想着军队，那是李二的军队，我们小百姓，过好自己不就行了。”

    李世民笑道：“先生，您就是潜龙，要是您愿意，轻而易举就能位居人臣。”

    “可别，我这腿脚啊，不利索，跪不下去，还让我跪李二，李二那小子反了天了。”

    房玄龄和程咬金，内心齐齐一抽，天啊，有当着陛下这么说的吗。

    李世民却是笑了起来：“那先生完全不用跪呢？”

    “不用跪，勉强考虑下吧，李二这小子，也算是难得的明君了。”

    李世民仿若吃了人参果一样，浑身上下毛孔舒畅。

    瞧瞧，连先生都说自己是明君啊！

    李世民笑容都抑制不住：“先生之才，神鬼莫测，而且还能测算未来，容我好奇问一句，这大唐，能有多少年？”

    赵尘乐了：“哟，老李，还想窥测天机？”

    “可以吗？”

    李世民内心有着好奇，又有着渴望。

    “行啊，那我就说说，不过你们可不能说出去。”

    李世民三人精神一震，纷纷竖起耳朵。

    赵尘慢条斯理说道：“首先啊，唐朝大概经历了289年。”

    李世民吃了一惊：“为何如此之短？”

    “还行吧，虽然比较短，但贡献却很大。”

    “先生，唐朝到底发生了什么？”

    “那我就说说，这李二开创了唐朝，可惜对儿子的教育一塌糊涂，都立了太子，又过度宠爱魏王，搁那里养蛊呢，两个儿子都被玩废了，最后选了个柔弱的儿子上位。”

    “这儿子也还行，灭了西突厥，再随后嘛，后宫武则天称帝。”

    “女人称帝？！”

    李世民再度震惊。

    “武则天，的确厉害，唯一的一个女帝啊。”

    “再后面，就是唐玄宗，安史之乱......”

    “唐朝主要是由于节度使，藩镇割据，时间久了，就不听命于朝廷了。”

    “更深层次的原因呢，那就是唐朝还没走传统的封建模式，不论是两百多年，还是三百多年，都是会被推翻的。”

    李世民三人，都是听傻了，李世民忍不住问道：“先生，什么是封建模式？”

    赵尘喝了口茶：“你看，李二刚打下天下的时候，是不是百姓有足够的土地？”

    李世民点点头。

    “然后随着时间发展，农民的土地，都直接被有权有势人给占据了，那农民的土地，是不是越来越少？”

    李世民若有所思。

    “那农民土地没了，都活不下去了，还不造反？这就是最根本的原因，对李二那小子来说，无解，因为李二就是最大的地主，除非啊，李二那小子敢舍弃自己一部分的利益，带领国家开启资本主义萌芽，才有可能打破这种模式。”

    房玄龄目瞪口呆，赵尘所说的这一切，虽然很随意，很简单，但在他看来，却不若大吕洪钟。

    李世民也是在思考起来。

    程咬金有些不可置信：“先生，你说的，是真的吗？”

    赵尘摊开双手：“真或假，有什么关系呢，我随便一说，你们也就随便图一乐。”

    看到三人似乎都在思考起来，赵尘没说话了，舒服地闭上眼睛，往椅子上一躺。

    他这人啊，天性惫懒，能舒服就绝对不会去受苦。

    过了一会，李世民抬起头来，一脸坚定：“先生，我一定会建议陛下，让陛下以此为目标。我大唐，一定会走出这个封建模式的！”

    

