    “砰！”

    天下无邪入手，千道剑影归宗合一。

    荒灵困绝阵中，苏逸辞和皇忌仙王的大战进入到了最终时刻。

    至极剑招闪耀这座暗云笼罩的苍穹寰宇，剑十一的第二式再现璀璨风华。

    被自身力量反噬而倒退的皇忌仙王避闪不及，直接被苏逸辞这追星一剑击穿了身躯。

    “呜啊……”皇忌仙王的喉咙中发出低沉的嘶吼声，其仰面抬头，张口喷出一串鲜血。

    愤怒！

    杀机！

    皇忌仙王一手捂着鲜血喷涌的胸膛，其怒极反笑，“哈哈哈哈，来的痛快，这是久违的疼痛感……”

    但也就在皇忌仙王话音刚落，一座山岳大势盖顶而来。

    皇忌仙王仰面抬头，只见至尊魔印出现在其头顶上方，并无限放大。

    “嗡！”

    空间律动不休，至尊魔印瞬间化为一座千丈巨印，在那巨印的顶端，二号不死魔身双掌合并，运转全身功力，爆发镇压之力。

    “至尊印，镇日月！”

    霎时，至尊魔印盖顶而下，直接将皇忌仙王压向下方的大地深渊中。

    “轰隆！”

    至尊魔印重重的落地，一座浩荡的恐怖气波宣泄四面八方，皇忌仙王的气势当即被碾压到了谷底。

    “呼！”

    苏逸辞深深的吐出一口气，其脸上涌现出几分阴鸷。

    不得不说，这皇忌仙王的实力着实强大，虽然自己赢了对方，但也基本上是底牌尽出。

    如若对方不曾大意的话，这一战的胜负还很难说。

    还不知道外面的境况如何，必须尽快离开。

    “唰！”

    “咻！”

    接着，两道不死魔身先后闪入苏逸辞的身旁，其中一道魔身伤势比较严重，差不多已经失去了战斗能力。

    苏逸辞当即收回两道魔身，魔剑染神血也回到掌中。

    神魔双剑在手，天下无邪和染神血皆是摇曳着一阵独特的碎影。

    尽管苏逸辞利用自身的力量镇压住了天下无邪，但还是可以非常明显的感受到它对染神血的针对性。

    没时间去了解这两把剑的恩怨渊源，苏逸辞准备抽身离开。

    就在此刻，九霄上空，风云滚动。

    “哐当！”一声剧烈的雷暴声势在虚空中炸开，浓浓的乌云竟是被打开了一个巨大的豁口。

    嗯？

    苏逸辞眉头一皱，其抬眼看去，感觉头顶上方的空间就跟破了一个洞差不多。

    紧接着，一股可怕的强盛魔气猛灌进来。

    出现在苏逸辞眼前的是一条壮观的血河。

    血河绕空，跟着就像扩散的巨龙，怒吼咆哮。

    “是你……”苏逸辞眼神骤然一寒，手中的神魔双剑当即爆发出各自璀璨的华光。

    天地间，魔吟入耳。

    血河当中，蜂拥而至的魔众迅速占据着这片区域。

    在那群魔乱舞的中间区域，一道踏着血浪而来的尊贵皇影出现在了苏逸辞的视线中。

    一众魔族王者的陪同，她身穿银月色的高贵衣袍，佩戴华丽凤冠发饰。

    绝美无暇的面容，狭长睥睨的眼角，除了沉沦血海的血神之外，还能有谁？

    “戏楼雨……”苏逸辞双手握紧掌中神魔之剑，身后由血绛禁书所化的魔翼就像绚丽的光链爆发开来。

    接受到苏逸辞眼神中那最为直接的锋芒，戏楼雨淡淡的笑道，“你不是一直都想要见我？现在……我来了！”

    熟悉！

    陌生！

    从玄域开始，戏楼雨就是苏逸辞身边最早接触的一批人。

    如今，上天界再度会面，苏逸辞也是第一次拥有了与之对话的能力。

    “我父亲在哪？”苏逸辞厉声问道。

    “嗯……”戏楼雨声线拖长，不得不说，她的声线很独特，也很好听，“如我说，他死了呢？”

    苏逸辞目光一寒，“那我会把你沉沦血海填平，追杀你到天涯海角。”

    戏楼雨细眉轻挑，“你有这个能力？就凭现在的凶祭血陆，整体战力达不到我沉沦血海的二分之一。”

    “现在或许没有，但以后绝对会有。你既然一直都在我的身边徘徊，想必你已经知晓我身上的秘密。如若你胆敢伤及我父亲的一根头发，我绝对不会……放过你。”

    字字如玑。

    苏逸辞的眼神之中好似闪烁着刀光剑影，面对戏楼雨，他没有任何的慌乱，有的只是沉着冷静。

    戏楼雨笑道，“想见逍遥醉，倒也不是不可以。同我去沉沦血海，自然就见到了。”

    “呵……”苏逸辞回以冷笑，“你以为我会任你摆布吗？”

    苏逸辞不为所动，在不清楚戏楼雨真实目的的情况下，苏逸辞很清楚，一旦踏入沉沦血海，意味着没有任何的发言权。

    尤其是单独前往沉沦血海的话，更是等同于白送。

    别说把父亲逍遥醉救出来，连自己都要落入戏楼雨的手中。

    “你真的成长了很多呢！”戏楼雨看着面前的苏逸辞，她似有喜悦道，“不想我从玄域开始就布了那么多的局，总算是成就了今天的你。不过……”

    话锋微顿，戏楼雨双眸之中透射出一缕光寒，“你已经逃不出我的手掌心了。”

    “唳！”

    “桀！”

    话音刚落，漫天的魔影飞杀而下，一尊尊强大的血魔，暴虐的魔王朝着苏逸辞扑去。

    才刚刚解决完一个大麻烦，又迎来了一个大危机。

    浩浩荡荡的沉沦血海的魔众就像那疯狂的噬日天狗，全面发起进攻。

    苏逸辞眼角冷逸，更显睥睨，面对此等危机，其身上散发出来的唯有无尽的杀意。

    “抱歉，今天的你，怕是管不住我了。”

    “锵！”

    “噌！”

    神魔双剑各自一转，飞瀑血潮，纵横天地。

    “幻海绯潮！”

    “砰！”

    霎时，魔神之力的第五层爆冲天河，血色长河朝着四面八方扩散开来。

    只见每一位杀向苏逸辞的血魔顿时都失去了平衡力，只见它们的身外全部都包裹上了一层水球。

    大大小小的水球就像水牢封印，锁住了数以万计的魔众。

    接着，苏逸辞纵身跃起，抵达更高虚空。

    双剑齐来，法则之剑，再造极端。

    “空间之剑，众生败灭！”

    继“空间撕裂”之后的第二道法则之力的剑招再度呈现。

    幻海绯潮和空间之力的融合，天下无邪和染神血的合击，苏逸辞剑势冲霄，荡平八荒六合。

    “轰隆！”

    惊天巨响，不绝于耳。

    十几座纵横扫荡虚空的剑气横冲万里，两种不同颜色的剑痕追星斩月。

    这一刻，每一座困锁着魔群的水牢都被无情的剑气所击穿。

    不论魔兵，不论魔将，甚至是不论魔王，皆是整齐划一，在顷刻间被苏逸辞的这一剑葬灭成漫天的血雾碎影……

