    “是，菩萨！”

    木吒站了起来，继续说道：

    “还请菩萨给弟子做主，那西海龙族不将弟子放在眼中也就算了，他甚至不将菩萨您，不将整个佛门放在眼中，这是弥天大罪，决不可轻饶！”

    “木吒！”

    观世音菩萨表情严肃起来。

    “我此次命你前去传召西海龙王，这点小事你都办不好，还有脸面在这里告黑状？！”

    “这样，这一次事情结束之后，就罚你在紫竹林闭关百年！百年之内，无特别的事情，你绝不可以离开紫竹林一步！你可服气？！”

    木吒一听，连忙是再度跪倒在地，连忙说着：

    “服气，弟子服气，谢谢菩萨宽恕！”

    宽恕！

    这绝对是观世音菩萨手下留情，从轻发落了。

    木吒的这事情，往小了说，那只影响他一个人的脸面而已，往大了说，那简直就是坏了他们佛门的脸面。

    出现这种事情，观世音菩萨不可能不对其进行惩罚的。

    唯一的问题，就是怎么惩罚了！

    佛门的惩罚，有轻有重。

    这闭关禁足，就是其中最轻的惩罚。

    尤其这闭关的地点就在这紫竹林之中，有特殊情况之下，还可以解除禁足。

    这简直就是名义上惩罚，实际上还一切照常！

    这绝对是观世音菩萨高抬贵手，饶了他这一次……

    这木吒还不服气，那他也就有些太不识抬举了。

    “好！”

    观世音菩萨点点头，淡然说道：

    “我先解了你泥丸宫的封禁，你再我和一起入西海，我倒要看看，那西海龙族能够拿你怎么样？！”

    观世音菩萨此话一出，木吒一脸兴奋地答应下来。

    “是，菩萨！”

    有观世音菩萨在这里给自己站台，他的底气自然也就更充足一些。

    观世音菩萨抬手，一道灵力闪现，手在那木吒的头顶抚了一下。

    下一瞬，他却目光一怔！

    “怎么回事？！”

    “这封禁泥丸宫的手法……之前怎么从未见过？！”

    观世音菩萨第一次竟然没有能够破解掉木吒身上的泥丸宫封禁！

    纵然他刚刚只是随手一抚，其中的力量，也应该足够搞定对方才是……

    可偏偏的，自己的这一下根本没有任何的效果，完全没有能够将木吒脑海之中的泥丸宫封禁解开。

    这就让观世音菩萨有些意外了。

    要说之前，他还根本不相信木吒所说的一切。

    现在他是真的有一些相信了！

    连他都不能随意解开的新的封禁之法……

    “这龙族，果然是有点意思……”

    观世音菩萨来了一点兴趣，周身灵光闪动，手中法印齐出，连连在这里摆动了数下才释放到了那木吒的头上。

    各种手段可谓是轮番上阵……

    足足半刻钟的时间，才好不容易将对方的这个禁制阵法在这里消除掉。

    “木吒，你刚刚说，你的泥丸宫只是一名普通海族给你封禁的？！”

    解除掉木吒头上的封禁之后，观世音菩萨这才像是想起来什么一样，在一旁确定地询问了一句。

    木吒点了点头，肯定的说道：

    “没错，就是一名普通的海族，跟在那龙族的身后，到底是哪一位弟子也不清楚，弟子当时已经接近昏迷了！”

    观世音菩萨一时之间，有些无语。

    光是一名小小的海族，就能够有这般的本领？！

    那些龙族呢？！

    怪不得连木吒那大罗金仙级别的修为都要败在对方的手中，连一个最为普通的海族都能够收拾得了他！

    这一下子，观世音菩萨对自己是不是能够收拾掉这西海龙族的人，也多少产生了一点点的怀疑……

    “木吒，一会见到西海龙族，稍微客气一点！”

    “啊？！”

    木吒一愣，有些怀疑自己是不是在这里听错了。

    “我说，一会见到西海龙族的时候，给我客气一点，听明白了么？！”

    “听明白了，可是……”

    木吒有些不甘心地说着。

    还没等他说完，就已然是被观世音菩萨所打断。

    “没有什么可是！”

    “你只需要按照我的吩咐去做就是了……”

    “我们这一次前来，并不是和西海龙族战斗的，而是要在这里找到小白龙，度化他前去西天取经的，完成佛祖交代下来的任务才是首要的，其他的都是次要的！”

    观世音菩萨连连在这里叮嘱着：

    “若是因为你的原因，耽误了佛门的正事，届时佛祖怪罪下来，就连我也没有办法护着你，你可要心中有数才是！”

    “是，弟子知道了！”

    “一会见到西海龙族，主动给他们道个歉吧！”

    “啊？！”

    “嗯？！”

    观世音菩萨脸色一变，木吒立刻就软了下来，有些不情愿的点头说道：

    “弟子明白了！”

    重新恢复了实力的木吒有些想不明白，观世音菩萨怎么突然就在这里换了一个态度，明明刚刚还说要在这里给自己报仇的。

    这才不到一刻钟的时间，怎么就在这里改变了态度。

    不光是不提报仇的事情了。

    甚至还要让自己给对方道歉！

    这什么状况？！

    木吒格外的委屈不解……

    这一切观世音菩萨都看在眼中，可他半点解释的意思都没有。

    在见识了这泥丸宫封禁之术后，他是真的相信了木吒关于西海龙族的描述，西海随便一个龙族都有这般诡异的手段。

    就算是他观世音菩萨也未必就真的能够从西海全身而退的！

    这般来说，报仇的事情就先向后推迟一二。

    先在这里完成佛祖交代的任务再说。

    而且，这西海龙族的修为实力，真达到了这般地步，他们佛门到是可以进一步拉拢他们……用来提升整个佛门的地位。

    由于黑甲国的事情，佛门在三界六道的威望多少是受到了一些打击！

    此时，正式尽可能多的吸纳天地之间的种种力量，增强佛门实力的时候，观世音菩萨自然是不想错过这个好机会。

    相对于有可能有至少一名准圣级别战力，多名大罗金仙级别战力的西海龙族。

    一个小小的木吒，就显得有些无足轻重了。

    木吒的意愿，观世音菩萨也就并不太在意了。

