    <!--go-->    仙乐长公主瞥了眼孟承晔，笑道：“在旁的东西上，父皇从来不越界，其实父皇爱的规矩，爱的束缚。我记得你小时候曾说你断不会像父皇一样十数年独宠一人。”

    孟承晔点头看着仙乐长公主笑道：“姐姐还记得。”

    “我当然记得，小五可是跟我说的信誓旦旦的呢。”，仙乐长公主掩唇偷笑，“都说你跟父皇很像，可我不觉得，你跟父皇的性子截然相反，父皇做事从不计后果，且极为遵守祖宗规矩。”

    孟承晔不满道：“朕也很遵守祖宗规矩的。”

    仙乐长公主挑眉：“你？算了吧，那龙纹云锦，正红长裙，章华台的生辰宴以及那日中秋的万盏明灯，一桩桩一件件你哪件不出格？”

    孟承晔轻咳了声不说话。

    仙乐长公主瞥了眼孟承晔，接着说道：“瞧着你是没有独宠，可旁的嫔妃哪个不是规规矩矩的？偏生她总是多出不少不该有的东西，你还说这不是出格？”

    孟承晔笑道：“姐姐说的是。”

    仙乐长公主叹了口气：“我说这么说倒也不是想说你什么。”

    孟承晔抬头看向一旁的仙乐长公主。

    仙乐长公主叹了口气，神色有些凝重：“小五，你还记得你小时候说过，你从来不会爱上任何人的嘛？你小时说这话的可是雄心壮志呢。”

    仙乐长公主突然笑出声。

    孟承晔无奈的看向仙乐长公主：“姐姐你都多大人了，怎么还记这些鸡毛蒜皮的小事儿呢？”

    仙乐长公主笑的直不起腰：“这这么能说是鸡毛蒜皮的小事儿呢，当初小五可是信誓旦旦的跟我说的呢。”

    孟承晔：“……”

    我撤回那句话还不成么？

    仙乐长公主又同孟承晔聊了一会儿便回去了。

    孟承晔看着仙乐长公主的背影沉思着以前的事儿。

    他对茶茶很出格么？

    他不这么觉得啊，皇后也不这么觉得，贵妃也不这么觉得，母后也不觉得呢，就姐姐一个人这么觉得，肯定是姐姐的错觉。

    肯定过仙乐长公主出现错觉后，孟承晔心情颇好的继续处理奏折去了。

    不用早朝呢，明儿个可以陪茶茶睡个懒觉。

    而坐在轿撵上的仙乐长公主却撑着头陷入了沉思。

    说起来，小五看似没有独宠，却比独宠更过一些，瞧着小五理智，实则不然。

    宫里那一桩桩一件件她可知道的多着呢。

    那副蝶戏牡丹，听说还是小五亲手画的。

    如今这位可是比之宸妃有过之而无不及啊。

    而话题中心的姜玉茗正修剪着桌上的鲜花，花房那边送来不少时令的鲜花，姜玉茗正好闲着便拿来插花了。

    鱼鱼正在一旁抱着布老虎爬来爬去，瞧着兴致不错。

    白修媛正在一旁看着手里的花出神。

    姜玉茗见白修媛走神的厉害，这才出声问道：“落霞？落霞？怎么了这是？”

    白修媛回神，看着手里的花摇了摇头：“无碍，姐姐，我想我找到禧嫔前年对小龙虾如此上瘾的原因了。”

    姜玉茗放下手里的剪刀好奇的看向白修媛。<!--over-->

