    “我……”她还想拒绝，可柳氏不给她机会，说道：“你和娘一起洗，帮娘擦擦背。”

    她自称“娘”，这还是头一回。

    苏婉寻无法再拒绝，可是又担心肘弯的伤口被发现，正在考虑要怎么回答时，门口居然走进苏远之！

    “爹？你，你怎么来了？”她震惊地即刻起身。

    “老爷！”柳氏起身，规矩地行礼。

    “咳咳，我就过来瞧瞧！”苏远之站在门口，表情有些尴尬，迟迟不敢进来。

    “父亲，早就给您留着座位。”

    景慕霆看了一眼身边的椅子，随后又命丫鬟：“添一双碗筷。”

    苏远之这才走进来，可还是如坐针毡似的有些别扭，总感觉气氛自从他进来以后就变得生硬，而不像方才那样温馨轻松。

    “这个，这个……”

    他结巴了一下，双手紧拽住膝盖，开口道：“过几天就是慕霆的生辰，我打算将他抬入嫡谱，收在寻儿亲娘的名下。”

    这话落下，三人同时吸气，觉得不可思议。

    “咳！”苏远之握拳虚咳，抬头看了一眼柳氏，解释道：“原本打算将你抬为平妻，但平妻终究不是妻，名不正言不顺，慕霆以后也不能光明正大地接手苏府。”

    “父亲，这事……”景慕霆想要拒绝。

    可苏远之居然不给他开口机会，立即又说：“这也是这些年欠你的，当然，这也是爹对你的信任。爹也老了，后年就想告老。”

    朝廷早就烂透了，他身为丞相，有时候必须要做一些违背良心的事，心很累。

    “至于你娘，还是会抬为平妻的，你别急！”

    苏远之轻轻拍了拍景慕霆的手背，动作轻柔，眼神更是多了曾经绝对不会有的慈爱。

    任凭景慕霆前世对他再怎么恨之入骨，这一刻心下还是动容了，他端起酒杯敬上去，说道：“父亲，如今陛下对我并没有完全信任，我怕会连累苏家，更何况……”

    “你又想要移出祖谱吗？”

    苏远之皱眉，语气染上怒意，可这一次，他的火气没有发出来，在叹了一口气后说道：“慕霆，你要知道。现在苏家不是你的累赘，而是你的靠山。只要为父还活着一天，你就有后盾。陛下若是没有确凿证据，就不敢动你！”

    “爹，你……”景慕霆竟喊出了“爹”，眼神震惊无比。

    当然，还包括柳氏。

    “爹希望你不要意气用事，若对我有怨恨，也不能在这时候脱离祖谱。”

    苏远之语重心长地再次劝阻，然而他没想到，下一刻景慕霆竟然对他单膝跪下，说道：“父亲一片慈心和用心良苦，儿子心领了。但入嫡谱之事还是延后，现在我们苏家任何一个动作，都会引起老皇帝的注意，欲加之罪何患无辞？”

    “这……”苏远之看着眼前这双成熟稳重的黑眸，顿时觉得他考虑得比自己更周全。

    “爹，今夜我们不谈国事，就谈家事，除夕都没有好好过，现在就当吃团聚饭！”苏婉寻举起茶杯，以茶代酒，敬向苏远之。

    “好，好！”

    苏远之红着眼睛点点头，说起来前几天又是一堆应酬，不说官场上的同僚需要应付，后院和外头那么多妾室儿女还需要走个过场。

    可他心里又知道，这些女人和儿女对他又有多少真心？可这屋子里的人却不同，寻儿是他最珍爱的宝贝，慕霆可以为他豁出命去。柳氏从来不会争宠。

    这时候，他可以放下所有戒备，撕开所有伪装。

    这顿饭吃得也的确很融洽，柳氏头一回给他敬酒，还和他主动说话，眉眼也多了往日不曾有的温和。

    苏远之早已放下对她的仇恨，当然，他也放下了占有欲。自己对柳氏从来没有过爱，只是贪恋她的美色。

    所以在醉醺醺的时候，竟然突然对柳氏说道：“困了你十几年，若是你想离开，就离开罢。记得隐姓埋名。我也会好好待慕霆。”

    柳氏一时间也愣住，其实她对苏远之并没有恨，甚至有愧疚。

    “好了,我走了,回书房还有事情要处理。”苏远之摇摇晃晃起身，苏婉寻立即去搀扶：“我陪您回去。”

    没想到苏远之居然会推开，还带着几分醉意，说道：“你，你，你这几天就留在你柳姨娘院子！爹忙，你姨娘和二哥哥照顾着，爹，咯！爹放心！”

    苏婉寻呆愣在原地，原本还以为找到救星……

    看着苏远之离开的背影，景慕霆在她身后低声开口：“我带你先去看看你的房间？”

    “我的房间？”苏婉寻转身，清澈的水眸惊讶中还带着慌乱。

    难不成他要她长期住在这儿吗？

    柳氏笑着回道：“嗯，和温泉一起打造的。你二哥哥上个月就开始准备，虽然没有一直盯着工程，但颜色，木头，都是亲自选的，快去瞧瞧喜欢吗？姨娘在温泉室等你。”

    “你，你不陪我去吗？”苏婉寻可怜兮兮地看向她。

    柳氏又摸了摸她额前小碎发，忍不住笑她：“你这孩子，看房间都要人陪？你二哥哥是吃人的狼？会把你吃了？”

    苏婉寻的眼神闪烁，心里腹诽，他前世何止是狼，简直就是禽兽，可这些话不能说……

    “慕霆，快带寻儿去休息一会儿。”柳氏催促，顺手将桌上的画卷递给苏婉寻：“别忘你买的字画。”

    “嗯。”苏婉寻红着小脸点头。

    就这样，景慕霆带着她走进里屋。

    从外观上来看，小院子很普通，可没想到走到里面竟然是重新装修过的，地板铺的都是最好的暖木，走廊挂着许多水墨字画，就连壁灯的架子都是上好和田玉。

    “回来以后就给娘修整院子，还给你准备了房，也方便我来照顾。”

    景慕霆自言着，见她拘束得抱着字画的模样，又心疼又好笑，不禁摇摇头叹息：“寻儿，你还是这么怕我？”

    “没，只是有些不习惯。”她回答，但脚步却总是和他离开一定的距离。

    景慕霆很无奈，但怕吓到她，只能压制住对她的强烈渴望和思念，凤眸落在她紧抱着的字画，笑着问：“今天去逛街了？”

    他就想找话题缓解一下气氛。

    “嗯！”苏婉寻点点头，小脸竟然开始泛红，声音细若蚊蝇：“是送给你的礼物。”

    景慕霆惊得猛地停下脚步，俊颜有着狂喜之色，激动地问：“给我买的？”

