
　　沈初犹豫半晌后，终究还是点头应了，开始安排人清点伤亡。

　　这一次三和打的是硬仗，真的是损失惨重。

　　夕阳终究只剩下半边脸了，那一点可怜的光芒落在勤政殿门口跪着的杨长春与袁青身上，连影子都是短半截的。

　　何谨仔细看了两人一眼，又进殿对着德隆皇帝，欲言又止。

　　德隆皇帝似乎预感到了什么，摆手道，“让他们进来吧。”

　　何谨小跑到屏风前大喊道，“宣袁青、杨长春觐见！”

　　这一嗓子，他有点遗憾，中气没有平时足呢。

　　袁青与杨长春进殿，噗通跪在地上。

　　“臣，袁青！

　　臣，杨长春，参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

　　德隆皇帝一言不发，看着两个人，然后淡淡道，“败在何吉祥那老东西手里，你们输的不算冤。

　　朕年少之时在军中，许多本事还是他教授于朕的。”

　　“臣有愧于皇上！

　　死罪！”

　　袁青的脑袋磕在地上砰砰作响，额头上血肉模糊。

　　“请皇上赐臣死罪！”

　　杨长春额头上的血已经流到了脖子上，依然浑然无知的继续磕头。

　　“行了，事已至此，多说无益，”

　　德隆皇帝叹气道，“如果再给你二人二十万兵马，你二人当作何？”

　　杨长春看了一眼旁边翘着二郎腿的林逸，大声道，“臣愿意以全家性命担保，有二十万兵马，任何人无法踏入安康城一步！”

　　他知道皇帝不是这个意思，但是他只能按照这个意思来回答。

　　以二十万人马攻打和王爷官兵，胜负难料。

　　但是有了二十万人马，他有信心守住安康城！

　　“臣附议！”

　　袁青终究不敢说什么以全家性命担保的话来，他与杨长春孤家寡人不一样，他身后是袁家百十口人！

　　心里的苦涩，只有自己知道。

　　他居然败在了自己以往最瞧不上的外甥手里。

　　德隆皇帝的手哆嗦着，手里的茶盏与茶盖碰撞在一起，咣当作响。

　　何谨走上前去，赶忙给接过来。

　　德隆的这才平稳下来，直勾勾的看着他的儿子——林逸。

　　何谨对着跪着的袁青和杨长春伸伸手，二人站起身，半弓着身子，退出了屏风范围，然后蹑手蹑脚的走出了勤政殿。

　　“哎，儿子居然又有点口渴了，”

　　林逸站起身，自顾自的从德隆皇帝的桌子上找了茶盏，倒上了茶，轻抿一口后道，“贡茶果然不一样，确实是好喝。

　　等会走的时候，麻烦父皇不要太小气，给儿子带上几斤，尝尝新鲜。

　　那三和湿热，不多喝茶，这日子都熬不下去。”

　　真如他老子说的，他老子不给，他还真拿不到。

　　毕竟眼前安康城的城里城外还有二十多万的兵马，皆是天下精锐！

　　真要死磕的话，他真怕最后让其他兄弟捡了便宜。

　　所以，眼前还是要见好就收，毕竟他北上的主要目的还是要接回老娘。

　　德隆皇帝冷哼道，“这乃希夷山的贡茶，恐怕还不如你府里的好。”

　　林逸讪笑道，“父皇这话说的不明不白，儿子不解。”

　　希夷派把好茶都给了他，宫中要是能有好茶才叫有鬼了。

　　德隆皇帝沉声道，“你姑姑呢？”

　　“姑姑？”

　　林逸心里高兴，终于谈到正题了，他嬉皮笑脸的道，“父皇放心，姑姑好的很呢。

　　那是儿臣的亲姑姑，自然不能亏待了她。

　　姑姑与我母妃不一样，自幼宫中长大，不懂世间险恶，还是留在宫中的好。

　　至于我母妃，武将世家出身，天性烂漫爱自由，一直嚷嚷着要去三和看看。

　　儿子刚好想借着这次回来的机会带她去三和，顺路再见识下我大梁国的大好河山。天籁小说网

　　哦，对了，还得把林宁那丫头带着，一路也能帮着照顾一下母妃。”

　　德隆皇帝眉头紧皱道，“从来没有人可以要挟朕！”

　　林逸笑着道，“父皇，您误会了。

　　儿子这话没别的意思。

　　就是太想念母妃，一个人在三和凄凄惨惨戚戚，实在是难熬啊。”

　　德隆皇帝冷哼道，“你以为自己就能走出这勤政殿吗？怎么还有心思管你的母妃？”

　　林逸把脖子越过桌子，伸到德隆皇帝跟前，笑嘻嘻道，“儿子赢了，君无戏言。”

　　德隆一愣，随即恨声道，“逆子！”

　　林逸一脸委屈的道，“父皇，是你要和儿子打赌的，这不是儿子的本意。”

　　德隆皇帝再次抬起头看向林逸，一字一句道，“把你姑姑送回来。”

　　林逸笑着道，“遵命。”

　　“退下吧。”

　　德隆皇帝有气无力的摆了摆手。

　　林逸跟着何谨走出了勤政殿。

　　刚出门口，便对旁边的洪应道，“跟着何总管一起，把娘娘和公主接上，不得有闪失。”

　　洪应躬身道，“是。”

　　林逸等洪应跟着何谨走后，一个人若无其事的走在偌大的广场上，穿过重重宫阙，往宫门而去。

　　空荡荡的皇宫门前，只停着两辆马车。

　　“王爷！”

　　郭召急切走过来，然后噗通跪下磕了三个响头。

　　林逸笑着道，“不是让你回家吗？你怎么又来了？”

　　郭召道，“王爷突然回来，没有预备，那辆马车有年头没有用了，就怕突然有点闪失，小的又赶忙备了一辆过来，相互好有个替换。”

　　说完左右看看，然后近前一步低声道，“王爷，你幸亏出来了，不然宋城和罗汉就要把炸药点着了。”

　　林逸叹气道，“好在没需要走到那一步，我那老子还真没到老糊涂的地步。”

　　这是他做的最坏的一步打算，让人在安康城、皇宫内外埋满炸药，不管效果怎么样，起码能热闹一下。

　　郭召道，“王爷，那那些炸药现在怎么做？”

　　林逸笑着道，“放着吧，难道还特意去拆了不成？

　　再说那玩意，雨一淋就没用了。”

　　郭召正要说话，突然眼前一亮，笑着道，“王爷，总管架着马车出来了。”

　　林逸转过身看向缓缓驶过来的马车，笑的很开心。

　　马车上的车帘子掀开，露出一张明艳的脸来，正是淮阳公主。

　　她看见林逸后，急忙马钻出车，站在上面挥手道，“皇兄，母妃，皇兄来接咱们了。”

　　如果不是母妃在车里，她恨不得直接跳下车去。

　　林逸同样挥挥手道，“哎呀，我这小老妹越来越漂亮了。”

　　话音刚落，车里便传出来一阵重重的咳嗽声。

　　“大呼小叫，成何体统！”

　　车里传出来的是袁贵妃的声音。

　　林宁吓得缩缩脖子，对着林逸吐了一个舌头。

　　林逸直接跳上马车，掀开帘子，对着里面的宫装丽人道，“你可真是我亲妈，这都什么时候了，还来这些礼节。

　　咦？

　　你这是什么表情，我没招你惹你吧？

　　怎么满脸不高兴？”

　　袁贵妃恨声道，“你果真不争气啊！”

　　林逸赔笑道，“母妃这话，儿子不懂。”

　　袁贵妃没好气的道，“你既然都打赢了杨长春和你舅舅，自然应当一鼓作气，居然还有脸回三和！”

　　她真的很痛心。

　　第一次，她感觉到皇位距离她的儿子如此之近。

　　“.......”

　　林逸愕然。

　　一时间不知道怎么说话。

　　他记得她老娘让瞎子转述过的原话是：只有三万官兵，人少了些，千万别上蹿下跳。

　　他当时听见这话后，只以为他老娘已经转了性子，不再让他参与帝位之争。

　　他当时还非常欣慰和感动呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，268、不争气免费阅读。https://xs.23sk.com 