    苍乔淡淡地抬手：“为陛下试药是咱家的本分。”

    和公公微颤着把那只药盒收好：“您这是何苦……再吃这药，您一辈子就真毁了。”

    苍乔漫不经心地地笑了笑：”有什么区别么？“

    和公公一愣，终于没说话，只是露出一种似悲似苦的神色来。

    门外，云霓端着一碗荠菜馄饨进来，瞧见房内气氛有些怪异。

    “督主，是云霓的手艺不好么，一进来，两位就这副样子？”云霓含笑将馄饨放下。

    苍乔靠在八仙椅上，淡淡地摇头：“与你无关，你先把准备给悼王妃的院子封起来吧。”

    云霓一愣，走到他身边蹲下，熟门熟路地从书桌边上的小匣子里拿了两个小玉锤子给他捶腿，迟疑着道——

    “王妃是不满意云霓在府里住着吗，要不……云霓搬出府邸去？”

    男人没有不喜欢懂事的女人，要比对千岁爷的了解，她自信远胜于明兰若那卑劣的女人！

    “你说什么呢？”苍乔挑眉，看着膝前的白衣女子。

    和公公在一边也不赞同：“云卫长，你是锦衣十六卫的十六名卫长之一，统领飞云卫，怎么能随意离开东厂，府内女眷的事情也都是你在打理！”

    云霓一边为苍乔捶着腿，一边低声道：“我只是……不想千岁爷和悼王妃为难罢了。”

    苍乔却淡淡地道：“你是你，她是她……”

    云霓心中轻笑，果然如此，她的识趣，只会显得明兰若的无理取闹。

    “你们平日也没有见面的机会，你不必去她面前就是了。”苍乔交代完了，随后起身往外而去。

    云霓那点子愉快顿时就烟消云散了，苍乔的意思很清楚——让她离明兰若远点。

    她垂下眸子：“是。”

    在督主心中，她到底还是比不过那个无耻的女人……

    和公公看着云霓眼底的黯淡，他有些不忍地扶起她：“云霓，明家大小姐对千岁爷而言不过是执念还在，又顾念她母亲的恩义，但你我都知道千岁爷和她是不可能的。”

    云霓眼神复杂而复杂：“哪里有什么不可能呢，只怕有心人。”

    重生这一世，明兰若那又蠢又卑劣的荡妇，不知怎么了，竟没有如上一辈子那样嫁入东宫，给秦王做卧底。

    反而成了什么悼王妃，又跟千岁爷牵扯上了！

    上一世千岁爷，明明什么都知道，却依然为那个女人所利用，若是这一世，那女人刻意接近千岁爷，只怕……

    千岁爷还会被她的愚蠢和卑劣害得重蹈覆辙！

    她眼底闪过愤恨的光。

    “云霓，你知道你对千岁爷的意义不一样，你和他……才是天命所归，千岁爷不会忘记你为他牺牲了什么。”

    和公公叹了一口气，目光瞥向她的小腹，极其惆怅。

    云霓抚过小腹，烟波诡谲复杂，她低低地笑：“是啊，悼王妃有那个孩子在，她和千岁爷之间就永远不可能。”

    这一世，上苍让她重生的意义，就是校正千岁爷上一世被明兰若毁灭的命运。

    那个女人，是灾星，是恶星，她和千岁爷才是真正的命定伴侣，她才配怀上他的孩子。

    如今她已经改变了很多命运的轨道，不是吗？

    她会很有耐心的……

    云霓平静地抬起眸子，又恢复了爽朗的笑容：“我会离悼王妃远点的，督主交代的事，我都会遵从。”

    明兰若那样招蜂引蝶的容貌和尴尬复杂的身份，不必她出手，有的是觊觎她和厌恶想她死的人！

    那些人的欲望和厌恶都会毁了那个女人！

    而自己，只要慢慢地等待，必要的时候推波助澜就好了。

    没必要脏了自己的手，惹千岁爷疑心呢。

    ……

    接下来的半个月里，明兰若都带着小希儿一起在京城四处游玩。

    小希儿从小就没有出过王府，日子艰难，她希望如今终能出府，带着他领略这京城的繁华，弥补他的童年。

    不过自己的容貌太扎眼，京城权贵多半都认识她，为了安全起见，她都素服面纱。

    “娘亲，今天咱们去吃怀想楼的饺子吗，掌柜大叔说给我专门包了蟹黄饺子？”粉妆玉琢的小人儿拿着一串糖葫芦一蹦一跳。

    小希儿唇红齿白，一双大眼睛，睫毛长得像两把小扇子，软嫩猫咪脸走哪里都惹人喜欢。

    现在换了一身漂亮的拜年服，比年画上的娃娃都漂亮，简直人见人爱，花见花开。

    明兰若牵着他的小手，笑吟吟：“咱们先去东春巷，娘亲在那里定了猫咪灯笼，然后再去吃蟹黄饺子！”

    小希儿高兴极了：“好！”

    母子两一起往东春巷去了，明兰若不曾留意身后人群里，有几道不怀好意的目光。

    倒是小希忽然转过小脑瓜瞥了眼自己身后，随后啃了颗糖葫芦，轻哼一声。

    到了东春巷最有名的灯笼铺子，明日就是花灯节了，来定灯笼的人满满当当地挤在铺子里，还有大堆人等在门口。

    明兰若一看那么多人，顿时有点头皮发麻，毕竟在明国公府做大小姐的时候，哪里需要自己来领灯笼！

    倒是小希见状，忽然大喊一声：“陈嬢嬢，小希的老虎灯笼哪！”

    他人小，嗓音却相当大，又尖利，倒是一下子让在店内忙活的老板娘听到了！

    她立刻摇晃着手：“叫你娘插队进来拿，嬢嬢给你准备了大老虎哦！”

    插队？众人顿时对明兰若投以——你不道德的鄙视目光！

    明兰若：“……”

    她低头瞧了眼小希，挑眉：“咋地，不满意娘亲的猫咪，偷偷换了大老虎？”

    小希讨好地用小胖脸蹭她大腿：“小希儿是大老虎，不是小猫咪嘛！”

    明兰若看着小人儿就差像讨好人的猫崽子拿尾巴卷她腿了，失笑：“行行行，大老虎，娘亲进去给你拿灯笼，你可千万别乱跑，小心人贩子！”

    小希小舌头舔着糖葫芦，弯起眸子，略兴奋：“人贩子比灯笼好玩嘛！”

    明兰若：“……”

    真不愧是苍乔的种……

    她揉了揉眉心：“算了，我先进去了！”

    明兰若说完，赶紧往店铺里钻，她还是赶紧把灯笼拿出来吧，此地不宜久留！

    她才挤进店铺的人群里。

    一个长相憨厚的大娘就走到小希身边，含笑蹲下：“哎呀，这个娃娃真是可爱，嬢嬢带你吃糖糖好吗，嬢嬢家很多糖！”

    说着，她掏出一颗糖来。

    小希瞧着她，舔着糖葫芦，有点不高兴：“嬢嬢，你以前想要拐我，这个糖就够了，现在该拿宫糖铺子一两银子十颗那种，如今想拐我是另外的价钱！”

    大娘：“……”

    她脸色有点绿：“小娃娃说什么呢，我是好心罢了。”

    说着，她瞥了一眼边上提着一把大红灯笼的男人，转身匆匆就走了。

    那男人提着一大堆灯笼经过小希身边。

    小希忽然闻见一阵诡异的香味，下一秒他就失去了意识。

    男人提着灯笼消失在涌动的人群里。

    而原本小希站着的地方，只剩下一串糖葫芦，空无一人。

    【作者有话说】

    收到了两个打赏和70多必读票了～～非常感谢。希望大家有必读票都投给苍乔和小希猫咪～～～谢啦

