
11

目前，人类联军部署于日内瓦的激光武器（特指硬杀伤性强激光武器），除了部分先进超重型坦克（M制的猛犸坦克）上装备有激光点防御系统外，还有轨道警戒舰队那艘科迪亚克级战列巡洋舰上的重型激光主炮，只不过因为激光要穿过厚厚大气层会发生光路扭曲、折射等现象，对地攻击就会有一些精准度的影响，所以轻易不会对这种双方交战距离较近的战场提供激光炮支援，科迪亚克级战巡舰更多的只是提供导弹打击。

除了这些派不上用场的，他们还有少量当初未来科技公司开发的雅典娜炮陆基引导系统改装而来的陆基激光炮系统。

这套系统原本是用来参与防空作战和拦截可能存在的神圣兄弟会导弹、火箭弹打击——不管有没有派上用场，GDI军方都部署了一些这种比较价廉物美的设备以备万一，与在却真的派上了用场。

两辆陆基激光站很快就被调了过来。当他们抵达时，损失不小的巴利尔中校部队已经全面后退，还没死掉的浮空水母都已经升空，坦克部队已经失去了射界，就连三台泰坦M机甲也无法攻击到大多数目标，只能跟着装甲部队后退，另外寻找其他的射击点使用。

而浮空水母一方，除了一开始升空前被重炮轰死了三头外，其他十几头都已经成功升空。就连之前被多张大网困住的那只浮空水母也在同伴的帮助下脱困，加入到了同伴当中。

这些生命力极强的生物只要还有一口气在，就还能继续活动，要想让它们完全动弹不得，就只能真正的杀死它们——或者像之前对付第一只那样，用不同高强度材料制成的大网困住它们。

除了浮空水母在和人类战斗，这个时候思晶人的部队也跟着重新回来，跑到浮空水母两侧，对人类部队进行反击，巴利尔中校的部队无法在对付那些怪物的同时，还要和猛攻他们的思晶人部队交战，只能后退。

雅典娜陆基激光炮系统的到来，在迅速调整了射击参数后，两套系统就在街道上进行了一次射击。在战场到处都有的烟尘、尘雾中，丁达尔效应出现，两条红色的光线穿透烟尘、尘雾，瞬间击中了两头受过重伤的浮空水母，并随着它们自己在空中的移动，切开了更大的伤口。

两只水母发出一阵刺耳难听的尖啸声后，径直从空中摔了下来，重重的砸到废墟上，软软的身体浸泡在伤口溅出的绿色体液中不断收缩、分解、变小，很快就消失在那一滩滩碧绿的液体水潭当中。

“见鬼，那些水母死掉后居然会分解掉！”看到这一幕，有着带回活体样本命令在身的刘焱顿时叫了起来，这个现象对于他来说，可不是一个好消息，如果所有水母在死后都会自动分解，那么别说带活体样本回去了，就算是找一些死体样本这都不可能了。

“那我们就只能抓活体样本了。”同样知道他们新任务的科迪少尉也觉得这个任务的棘手性了，“不过现在这个情况，想从那么多只浮空水母中挑一只活着带走，可不是什么容易的事。等打完了，估计那些水母也要死光了！”

“这可不是我想看到的结果。”刘焱回了科迪一句，然后拿出了通讯器。

水母浮空高度并不是无限，基本上最高就只能保证离地约莫五十米高度的样子。虽然这个高度不算什么，大部分地面火力都能够着它们（不考虑仰角射界的情况），但有了电网护罩这层古怪的东西，导致人类一方只有少数武器能够伤害到它们。

这就令消灭它们变得相当麻烦，步兵的轻型武器伤不到它们，坦克的仰角在城市中又不足（太多建筑物存在导致交战距离过近，坦克一类重装备难以退到一个合适的距离进行射击），装甲车装备的机炮又受电网护罩的影响，炮弹会被严重削弱威力，导弹、火箭弹一类的武器就更难突破那些电网护罩了，基本就只能在通过电网的同时提前爆炸，余下的爆炸冲击波和弹片却也无法再对那些水母带去足够的伤害。

就连激光束在通过那些电网的时候，也会受到一些干扰，不过好在那些浮空水母体型也不小，激光武器怎么都不太可能打偏，还是能成为主要火力输出。

只不过由于激光武器数量太少，而且充能时间较长，这又导致击杀浮空水母的效率难以提高——但这给了刘焱想出办法弄到一个活体样本争取了更多的时间。

但他随后发现，随着水母数量的减少，它们产生的联合电网护罩，也会受到削弱，这个时候人类的其他武器就更能发挥出作用，能对更多的浮空造成更多伤害。而随着更多浮空水母受伤或者死亡，电网护罩的防御能力也进一步的在削弱，留给刘焱的时间其实并不多了。

“通知我们的人，准备好网弹，巴利尔中校那儿应该还有不少储备，不够就向他们要一些，等到水母不剩几只的时候，我们就动手抓活的！”一时间没什么更好的办法可以慢慢思考，刘焱干脆沿用了之前的方法，“但是要小心，思晶人的动向，它们看上去是打算要帮浮空水母一样，虽然它们从两侧的攻势被巴利尔中校的部队挡住了，但我们在行动的时候还是要注意别被它们……”

刘焱还没把话说完，前方一阵惊呼声就打断了他的话音。

所有人闻声望去，几辆掩护部队后退的坦克——清一色豹A6，由参与GDI部队的欧洲国家自带（因为他们早期还不太相信GDI提供的装备性能）——这些坦克不再继续倒车后退，全部停在了路上。

而这些坦克之所以不动了，不是没油了或者同时出现什么机械故障，而是它们的履带、负重轮这些行走机构，不知何时被大量的红色藤蔓给死死缠绕住而无法转动，就算是以豹坦克那澎湃的动力，也无法扯断那些红色的藤蔓让坦克恢复行动能力！

“这东西是……”看到那红色的藤蔓，刘焱顿时瞪大了双眼，他认出了那些藤蔓是什么，在另一块星舰残骸内部，他也见过这种东西，只不过在那块残骸中发现的藤蔓都早已失去生命力的东西，但他现在看到的却都是活力十足的，“是这块残骸里存储的长出来了？”

他看了一下虽然大部分水已经被排干，但到处还是湿漉漉一片的战场：“这个地方看来很适合植物生长呢。”

当然不只是他们看到了红色藤蔓瘫痪了那几辆坦克，周围其他GDI士兵也看到了这些，几个离那些坦克比较近的士兵直接拨出匕首，走向那些被莫名其妙出现的藤蔓困住的坦克，想要割断那些藤蔓放出坦克。

但就在他们快要接近那几辆坦克的时候，几记声音响亮的金属断裂声从坦克身上传了出来，周围很多人都听到了那些声音，并看到了那些被红色藤蔓缠死的坦克履带、负重轮在藤蔓不断紧缩下纷纷破裂断开来，就连负重轮也在会动的藤蔓绞杀下被勒碎掉！

“有火焰喷射器吗？”看到那些古怪藤蔓居然能将金属制造的坦克地盘绞碎，目瞪口呆下的刘焱很快反应了过来，那些思晶人不知从哪儿弄来的“植物”能绞碎钢铁，那么那些步兵的匕首能不能切断它们他只能持怀疑态度，他只能从自己的常识里寻找其他手段来看能不能解决问题。

“没有准备那种东西。”科迪摇摇头回答道，“不过我们有一些燃烧弹。”

“那就用一下吧。”看着因为坦克履带和负重轮被藤蔓绞碎的那些坦克乘员跳车逃生，刘焱继续说道，“反正那些坦克已经没用了，与其等着事后拖回去修理，还不如借机让我们试验一下……”他的话再一次没能说完。

因为他看到了，被乘员放弃的那几辆豹A6车身、炮塔上，也被不断伸展、蔓延的藤蔓缓缓缠绕起来，并同样发出金属扭曲、碎裂的声音！

“我内个去！这TM是什么植物啊！”已经有些懵然的刘焱不知道应该再说些什么了，那些攻击性十足的红色藤蔓不只是毁掉了坦克的履带、轮子，甚至还想要将整车给撕成铁片？！

“少校，我们也该退后了。”科迪拍拍刘焱后背，给他指了一下前方，眼尖的中尉看到了不少戴眼镜的刘焱没有注意到的东西。

顺着科迪手指的方向，刘焱看到，以那块星舰残骸为中心点的各条街道地面、建筑墙壁上，都已经布满了大量的红色藤蔓，并且这些藤蔓还在以肉眼可见的速度向外蔓延扩展！甚至还向着没有站在藤蔓区的人类士兵生长过去！

“后退，后退!”刘焱大叫起来，跟在科迪身后向来时的方向跑去，并冲着其他GDI军官喊道，“快去找高温燃烧武器来!”

这个时候，谁也顾不上什么活捉浮空水母的任务了，能绞碎钢铁的藤蔓要是缠住了人……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563875"  chaptername="1122">加入书签</a>
</div>
