    蓦然，人们发现，这种古曲，搭配上电音的创新，居然带来了一种完全不同的感觉。

    这种感觉说不清，但就是感觉很TM高级！

    像是酝酿着千年文化的古国，攀登在科技的高峰之上！

    就仿佛一名偏偏的佳公子，没有抚琴，而是掏出了架子鼓，开始叮叮咣咣起来。

    这样的冲击，还从未见过！

    李文音笑着切换着音轨，步入到主曲却蓦然产生了极大违和差的停顿！情绪在这一张一弛中开始酝酿递进！让人心脏都仿佛漏跳了一拍。

    正经的DJ，在进行混音的时候，并非是只放一首歌，你听到的电音，表面上是一首歌，但实际上，是两首歌在一起放。

    节拍，旋律，和声等等。

    酒吧蹦迪，一般十点的人数便会步入高峰。

    九点开场，一般正经的迪杰不会让气氛迅速火爆，而是酝酿一波又一波情绪的铺垫与爆发。

    就好像有的酒吧，去一次就感觉累的不行，嗨是很嗨，但神经不断绷紧的感觉更让人容易疲劳。

    而真正去酒吧的大头消费者，还是上班族。

    上班族要的是发泄情绪，休息，而不是一味的嗨爆炸。

    所以，DJ掌控这种情绪上的节奏感，就很重要。

    慢摇这玩意，你需要慢慢的再摇起来。

    上来就是天雷勾地火，艾瑞巴蒂切克闹一整宿的酒吧基本都黄了......

    舞池后方的李文音，拨动旋钮间，手指在碟片上轻搓。

    古风与电音的冲击，猛然间回溯停顿的重拍，勾勒出了别样的魅力。

    并不是很吵闹的音乐，电子音效与强烈的鼓点中，轻灵的古乐荡开，居然神奇的让人放松了下来。

    教授们面露异色。

    民族古乐的大气，回响的贝斯，连击的hit鼓点，时而停顿时而搓碟的额外彩蛋特效，完全不像是生拼硬凑在一起的。

    这群搞了一辈子音乐的老人，很清楚的就能听出来，这完全不是生搬硬套，而是融会贯通。

    五声音阶，民族配器，节奏鼓点，只是这个曲子的骨骼！

    真正的精髓，是这个电子乐带给人们的意境。

    仿佛是莺飞草长的春天，漫步在落满花瓣的公园，清风拂过，溪水流淌。

    猛然间，歌曲进到了后半段的drop中。

    大气的感觉荡在酒吧的每一处。

    人们感觉并非是在酒吧。

    仿佛是乘着风，享受着大好的河山！

    民族古乐与电子音乐的融合，竟然如此的惊艳。

    教授们感到有些惊异。

    就算已经很高估李文音了，但此时还是觉得李文音是被自己低估了。

    自成一派！引领潮流数十年！

    就像是李文音在娱乐圈的影响力，似乎远远不及他在古典乐中的影响力，恐怕就是如此。

    太超前，未必一定会火爆的异常！

    几名学生忍不住互相对视了一眼。

    太TM不是人了。

    市场经过酝酿，《七里香》都已经火遍了全国。

    可以说，当下最火爆的歌曲......是七里香。

    红了，更红了，然后好像是有点沉寂了以后，又迅速的再次翻红。

    但是殊不知，李文音......现在已经开始玩起了电音！开始玩起了民乐！

    无论从天马行空的灵感上，还是发人深思的深刻内容上。

    无论从绚丽的技巧，还是到动听的旋律。

    李文音走的实在是太快了，快到乐坛实在是追不上脚步。

    ----------------------------

    歌曲逐渐的步入到了结尾！

    在夜店中出现的音乐类型，实际上不仅仅是电音。

    嘻哈，摇滚，甚至各类民谣，出现的时间也都不同。

    比如电音，就非常适合开场与推进情绪，也可以用作夜场高潮。

    而富有强烈节奏感与律动性的嘻哈，更适合在气氛火热后组织顾客们摇起来，也就是俗称的蹦迪。

    至于民谣那就更多了。

    民谣风格不一，范围也太广，也难以细致划分，但狭义上的安静民谣......

    也就是常见的那种，抱着吉他的忧郁文青。

    这种民谣比较适合在第一波主高潮后才会表演，留给顾客们休息，聊天，喝酒的时间。

    经过两首音乐的发酵，热度也已经逐渐提升。

    这也就是所谓的暖场音乐！

    第三首音乐的节奏，继续无缝切换过来。

    调试beat的节奏线，开始对拍。

    节拍速度实在是不相对，所以在接下来的混音，交叉混拍后，李文音凝神，仔细听着耳机中的节奏，完全没有疏漏。

    所谓的疏漏，拿dj行业话来说，就是跑马。

    拍子对不上音乐，当场爆炸，直接车祸现场。

    音响剧烈的声音如此之大，如果节拍与节奏不对，那简直等于是给所有来蹦迪的人脑门之上降下雷霆。

    而播放的音乐，前后的衔接，等同于是四首歌的音轨相接。

    一般来说，之所以酒吧DJ会喜欢用不断递进的节奏往上炸，然后变更到另一个节奏，正是为了不让切歌后，不同的歌之间，节奏变化表现的太突兀。

    就好像将两块颜色不同的木头拼起来，中间的裂缝很难抹除，影响人的观感。

    所以......DJ会直接用布给它一缠，你不仅看不到突兀的裂缝与颜色变化，还会感觉卧槽有点好看......

    道理是一样的。

    鼓点啪啪的敲响。

    电子音效与旋律开始跑动。

    电子合成的二胡悠扬声音传来，紧接着轻巧的跳动起来！

    以前对二胡的一些刻板印象，完全消失不见！

    叮叮轻巧的拨弦点缀，二胡的音色顿时显得端庄大气！

    总觉得，二胡似乎很古板，也似乎很土。

    但经过这么一润色后，蓦然感觉，二胡的旋律与音色，不仅可以很高大上，还可以很潮流！

    《taichi》！

    太极！

    华夏源远流长的文化中，太极仿佛就像是图腾一般。

    太！极！

    两种强烈到极端的形容放在了一起，构成了这阴阳相生的圆盘。

    几种不同的音乐粘合在一起，构成了美轮美奂的太极。

    明明是夜场蹦迪，但偏偏就像是随着音乐。

    乘风观景，然后天人合一。

    明明是电音，却没有那些劲爆刺耳的标签。

    更多的是一种与自然的和谐！

    教授们眼前一亮。

    华国民乐，居然可以让电音，如此的拥有自然之美！

    看来，这样的推广方式，是完全可行的！

    只不过，通过电子音乐所能辐射的范围，还是远远不够！

    弘扬民族风，国风，古风，华夏风！

    需要更多的音乐种类！

    甚至不仅是音乐一种艺术而已！

