    云珏的方式还不能说她撒泼，理直气壮的上门去抽人，外面怎么传不好说，圈内人提起这事情肯定说云珏讲究，换成别的方式报复，那就不是上门抽人了。

    方蛰在帝都的行程安排的很紧密，白天出门，晚上回笼。嗯，只要先住进这个院子，就是进了笼子，必须得夜里回来。这个道理方蛰还是懂的。

    实际上更忙的是云珏，她没少接到邀请，尤其是一些地方领导的邀请。

    不是说不想请方蛰，而是根本联系不上，只能找孟庭芝的关系转达一下。不好亲自上门来堵方蛰的，那样就太露骨了，万一谈不下来就没有回旋余地了。

    什么事情呢？很简单，地方债券的发行。

    要发展经济，就得有项目，有资金，这些地方上都缺。所以才有跑步（部）前进的说法。

    有时候项目有了，却没有资金，那怎么办？毫无疑问，一个新的途径出现了，巅峰基金。

    这个先例对于其他领导而言很有吸引力，尤其是江城弄回来的是外汇，太吸引人了。

    有的人可以不见，有的人不好不见，见了面还要把情况说清楚，地方债券这个东西，就算是有先例，哪来的那么多外汇呢？所以云珏有点不堪其扰的意思。

    不等方蛰的事情办完，云珏直接飞港城了，方蛰正好解放了，搬到简芳华那里去住。

    简芳华这边也不安静，大过年的，家里来一群客人，莺莺燕燕的好不热闹。

    方蛰敲门出现，开门的是一个中年女子，不认识，但是眼熟。

    “你找谁啊？”中年女子态度比较警惕，毕竟来这边的人，都是来找资源的。

    方蛰看她开门开一半，身子还堵在门缝里，苦笑道：“找简芳华。”

    这时候里头传来简芳华的声音：“谁啊？”中年女子让开门，回头看见简芳华平淡的脸上瞬间绽放出异彩，中年女子心里“咯噔”了一下。给人堵门口了，别被记仇了。

    “怎么来这了？”简芳华放下手里的东西，上前来招呼，中年女子冲方蛰笑了笑，识趣的退回去。客厅一桌麻将，四个人打，三个人看，算上简芳华正好八个。

    其他人停下来看门口，简芳华亲自动手拿拖鞋，还给方蛰把换下的鞋摆好了，顿时心里就有了个准谱。这些人方蛰都不认识，主要是他也没去过简芳华的公司。

    “方蛰，大家叫我名字就好。”进门的方蛰必须给简芳华把气氛撑住，大过年的一群能到这来做客，可见平时关系保持的不错，不然简芳华的性格，不能给人带家里来。

    客厅不能呆啊，方蛰进了书房，简芳华过来啃一口，表示先出去招呼大家，请他包涵。

    人刚出门，外头的人都行动迅捷的散了场，麻将桌子也撤了，开始打扫客厅了。

    之前的中年妇女还过来笑道：“我们懂的，很快就好，弄完我们就撤。”

    坊间有传闻，简芳华背后靠着某大佬，还是比较干净的大佬，不是那种动不动就找女艺人喝酒撑场面的大佬。这两年芳华娱乐横空出世，手里的资源令人垂涎，是个混圈子的人都知道，大佬出现了，识趣的走人别影响人家就好。

    简芳华没说话，而是回了书房跟方蛰一说，那意思要不要跟大家坐坐，都是公司签约的艺人和经纪人。方蛰对此的反应是：“你觉得好，那就坐坐咯。我都行的。”

    说着方蛰起身出来，简芳华如果不希望他出来坐坐，那就不会说，等人走了才告诉就是了。这道理方蛰还是能想明白的，所以出来招呼大家：“不好意思啊，把你你们的麻将局都搅黄了，大过年的有缘见面，大家一起坐坐，喝点茶。”

    这些人的反应自然是欢喜不已，年纪大一点的还好，年轻的眼睛里都在放光。这可是传说中的幕后大佬啊，以前只是听说，没有见过。大员那个骚里骚气的女的，据说就是大佬看上了，点名给她资源的。万一大佬也看上我呢？

    这个圈子的好资源稀缺，尤其是女性的好资源，更是少的可怜。所谓的花旦们，死死的站住了前面的位子，后面的年轻一点的想出头，不是你努力就能办到的。

    方蛰愿意出来，还真的就是因为之前那个中年妇女，论姿色给方蛰一种惊艳之感，在座的诸多女子，要比颜值她肯定是排第一的。这位自己不是艺人，她女儿是。问题是，方蛰的记忆里，神仙姐姐怎么会缺资源？

    方蛰搬把椅子坐下，笑眯眯的与众人闲话：“各位都是芳华娱乐的签约演员么？”

    一干女子纷纷自我介绍，其中两个是芳华娱乐的艺人，三个是有过良好合作的艺人，还有两个不是艺人，其中就有柳妈妈。

    方蛰把柳妈妈放到最后一个搭话：“柳女士，你也是艺人？”

    “我不是，我女儿是的。今天她没来，我为她规划的路线是国际巨星。”这话说的很自信，其他人听了脸上没变化，心里却在暗暗嘲讽。一点都不知道自己几斤几两。

    “这样啊，我看没必要啊。好莱坞对华人可不友好，内地市场蓬勃发展的时候，跑到好莱坞去跑龙套，大可不必嘛。”方蛰也就是随口一说，确定了是谁就行了。他现在坚持锻炼身体，就是奔着一副好腰子去的。就这都忙不够来了，乔晓玲那边还惦记自己呢。

    “方先生，以前那个雁子不就是去了好莱坞跑龙套么？”有个女艺人笑着接话，方蛰连她名字都没记住，而且还不是芳华娱乐的签约艺人。

    “你说她啊，芳华和她是老乡嘛，所以照顾一点。不过好莱坞那个地方呢，人家对华人是有刻板印象的。我真不建议各位去好莱坞发展，去了就是龙套的命。等个十几二十年的，内地电影市场发展起来了，情况会好一点，但人家也就是用内地艺人，核心思想不会变。”

    方蛰显得很随和，一点大佬样子都没有，别人看他则很自然的理解为，阎王好见，小鬼难缠。越是地位高的人，越是自持身份。

    总的来说，诸位艺人还是有点失望的，她们发现自己的吸引力，似乎都没那个柳妈妈高，至少方蛰的眼神，总是不经意的飘向她。

