    周五郎抱了一个箱子进屋，打开给满宝看，乐陶陶的道：“四百两，怎么样，厉害吧？”

    　　满宝摸着一大锭的银子问，“五哥，我数过了，屋里的银子一共是六百二十五两，比我预想的多呀。”

    　　“不是你们说的，只管往高价开，由着他们压价吗？”周五郎道：“我和王府的那个管事你来我往的讲了好几次价，那盆菊花买了二百四十五两，嫦娥奔月卖了三百八十两。我可是说了，那花很稀奇，全大晋只有那一盆。”

    　　“我下午再抱出去的那盆古早玫瑰是金黄色的，他们看见的时候眼睛都亮了，我见了就往更高的价上开，最后被压到了四百两。”

    　　满宝咋舌不已，“三盆花比我们家一年产出的粮食还贵重啊。”

    　　白善道：“这种事最好不要传出去，不然以后种花的人多，种地的人就少了。然而花多了就不值钱了。”

    　　白二郎从点心里抬头，含糊道：“谁那么傻会拿种粮食的地去种花？”

    　　白善瞥了他一眼道：“财帛动人心，一盆花能卖四百两，以现在的粮价，四百两能买四万斗谷，也就是说一盆花能换四万斗谷，你说他们是愿意种花还是愿意种粮食？”

    　　白二郎：“这怎么一样，又不是随便一盆花都能卖四百两，像满宝带回来的那什么古早玫瑰，我长这么大还是第一次见，第一次听说呢。”

    　　白善：“你知道，但普通老百姓可不知道，他们只知道有人卖花，一盆卖出了四百两。”

    　　庄先生点了点头，正要发表赞同的观点，满宝已经开口道：“哎呀你们别吵了，珍稀的花卖得贵又不是现在才开始的，古来一直都有。”

    　　“兰草，牡丹，便宜的一二两有，贵的上千两都卖得出去，每年的花会办得热热闹闹的，也从来没见谁家就拿种粮食的地来种花。这世上能出高价买这些花的人能有几个？不是富商，便是豪绅，要不就是权贵世家，”满宝道：“这种花的生意还只能做一次两次，同一种花，你卖第三次，客人们是会找上门来的。”

    　　庄先生便不说话了。

    　　白二郎道：“你之前还卖白牡丹卖了有二十盆呢。”

    　　“那是因为我只卖二十两，我要是卖出了二百两往上，你看我会不会往外卖第二盆。”满宝指着外面廊下的花道：“你看，我买回来的花，就没有任何一盆是完全一样的。或是种类不同，或是花色不同，反正就是不同。”

    　　大家往外看去，发现还真是，一时都有些沉默。

    　　“所以什么种花侵占种粮食地的事儿是不会发生在普通老百姓家中的，只会发生在花农之间。”

    　　庄先生忍不住微微点头。

    　　周五郎不懂这些，他只关心一点儿，“这么多银子你要收在哪儿，收在屋里安全吗？”

    　　“安全得很，我之前不就是从屋里给你拿的钱吗？”

    　　周五郎一想也是，便抱起箱子道：“行，我给你送屋里去。”

    　　满宝就喜滋滋的和周五郎回屋了。

    　　满宝开了之前的钱箱，从里头挑出那零散的二十五两出来交给周五郎，大方的道：“五哥，这是给你的辛苦费。”

    　　周五郎拿着银子道：“是不是有点儿多？你买花的钱够了吗，你当时买这花花了多少钱？”

    　　“花了挺多，但我也赚了，而且赚了不少。不赚钱的生意我会做吗？”

    　　周五郎一想也是，毕竟他们定的底价在那儿，于是他心安理得的收了。

    　　“那我先回饭馆去了。”

    　　“还回去吗，不留下来和我们一块儿吃晚食吗？”

    　　周五郎道：“傍晚饭馆最忙了，我得回去帮他们。”

    　　满宝便送他出门，问道：“这几日饭馆的生意怎么样？”

    　　“淡了一些，但有了老客，收入还行吧，反正现在看着比附近几家的饭馆都好一点儿。”

    　　满宝点头，“慢慢来，做的年头长了就好了。”

    　　周五郎就小声问，“你觉着我们家能做几年？”

    　　满宝对他们翻案还是很有信心的，因此道：“想做几年做几年。”

    　　周五郎就嘿嘿笑起来，拍了拍幺妹的肩膀后把自家的骡子车赶出去，和刘贵等人打了一个招呼便离开。

    　　满宝目送五哥走远后便蹦蹦跳跳的回自己的房间，她摸了摸箱子里的银锭，感受了一下它们的质感和重量后就高兴的收到了系统空间里。

    　　因为第二天是初一，三人休沐，所以满宝难得赖了一下床。

    　　等太阳都高升了她才爬起来，慢悠悠的吃了早食后晃悠去小花园里找白善。

    　　白善比她略早一些起床，正背着手站在一棵树底下摇头晃脑的背书。

    　　满宝悄咪咪的从他后头挪过去，才走到他后面，正要吓他，白善突然回头“哇呜——”的一声大叫，满宝也“啊——”的一声大叫起来，彼此都没被吓到。

    　　白善道：“你可真幼稚，都这么大了还玩这个。”

    　　“你背书不专心。”

    　　“你也不看看太阳从哪儿照过来的，你才到我身后我就看到你的影子了。”

    　　满宝低头一看还真是，她左右看了看，问道：“白二呢？”

    　　“还没起呢。”

    　　“我刚才也没看到先生。”

    　　“先生说初一翰墨斋里有诗会，还会有新的诗集售出，所以他去看一看，一大早便出门了。”

    　　满宝找了块已经被太阳晒干露水的草地坐下，问道：“那你今天想去哪儿玩？”

    　　“我也想上街去逛一逛，你上次不是说想找书吗，正巧我想买本画集，一会儿我们上街去逛一逛书铺？”

    　　满宝连连点头，“好呀，好呀。”

    　　话音才落，刘贵快步的从外面进来，躬身道：“满小姐，济世堂来人了，说是您等的病人到了。”

    　　满宝懒洋洋的问，“是谁呀？前天被我坑的那个混子？”

    　　“不是，是殷家的小少爷。”

    　　满宝眼睛一亮，跳起来就跑，“让他等一等，我这就去拿背篓。”

    　　话还没说话，人已经跑远了，白善收了书对大吉道：“去套车吧。”

    　　大吉应下，转身离开。

