    索尔重掌雷神之锤，雷电的力量贯通全身，凭空生成一副铠甲，大红色的披风随风飘舞，衬的他威武不凡。

    希芙和仙宫三勇士看到索尔的样子，全都露出欣喜的表情，唯有索尔自己一脸的严肃。

    索尔那边的动静这般大，林立自然也是看到了，不过此时他并没有闲心看热闹。

    毁灭者的力量又提升了，不管力量，速度，防御力，还是火焰光束，全部提升一个等级！

    林立应付起来越来越吃力了！

    好在索尔变身结束，立刻就加入战圈，一把雷神之锤舞的虎虎生威。

    有了索尔加入战团，林立明显松了口气，不过也就两分钟！

    因为他惊讶的发现，索尔加入后，毁灭者的力量竟然又提升了！

    索尔爆发雷神之力，林立爆发五行神雷，两种不同属性的雷电轰在毁灭者身上，竟然全被他抗了下来。

    只见毁灭者双臂交叉，以身体硬抗雷电，面罩上的火光越来越盛。

    “不能让它打到小镇！”索尔和林立背后就是小镇，一旦毁灭者发射火焰光束，小镇就会化为乌有！

    索尔停止雷电，挥舞雷神之锤，直飞上天，吸引毁灭者的火力。

    毁灭者果然上当，火焰光束射向天空，被索尔险险避过。

    地面的林立也没闲着，大步一跨，趁毁灭者抬头的功夫，从背后一把抱着他，给索尔攻击的机会。

    索尔也没辜负林立，驾驭雷神之锤，从天而降，散发雷电之光！

    毁灭者再次发出火焰光束，被雷神之锤挡住，眼看索尔与毁灭者越来越近时，火焰光束的功率徒然加大，一举把索尔轰飞！

    接下来，毁灭者的铁甲一阵变换，由后转前，面罩对准了林立的头颅！

    林立当机立断，松开毁灭者，然后一个打滚，险险避过毁灭者的火焰光束。

    索尔和林立再次汇合在一起，有些头疼道:

    “毁灭者的力量彻底觉醒，以我们两人之力，无法阻止他！”

    林立问道:“你恢复雷神之力也不行吗？”

    索尔说道:“若毁灭者还是操纵模式，我还有办法，可是一旦杀戮模式开启，它只会越战越强，根本无法阻挡！”

    林立郁闷了，当初看电影索尔很轻松就解决了毁灭者，怎么到他这里就变样了呢？

    难道真是穿越者改变世界剧情了？

    那边毁灭者的力量等级再次提升，眼看着就要超过索尔和林立的总和。

    就在他们一筹莫展的时候，一道光柱从天而降，笼罩着毁灭者！

    “海姆达尔开启了彩虹桥！”索尔一看到彩虹光束就开心的大叫起来！

    彩虹桥可以将毁灭者传送到阿斯加德，只要到了那里，毁灭者的杀戮模式就会关闭，这是当初奥丁制造毁灭者时，以防它伤害阿斯加德人民的暗门。

    只是彩虹桥传送需要时间，也就那么两秒钟不到，也足以让毁灭者躲避传送了！

    索尔和林立眼看着毁灭者又要从彩虹桥里窜出来，想都没想，一人一锤，又把它给蹬了回去！

    只是索尔和林立难免一起被笼罩在彩虹桥的光束里！

    下一秒钟，彩虹桥的传送功能开启，两人陪同毁灭者，一起被传送走了！

    彩虹桥消失，索尔和林立还有毁灭者一起消失了，只留下彩虹桥降临时的痕迹。

    希芙和仙宫三勇士冲到他们消失的地方，无奈的仰望天空？

    科尔森跑过来，对希芙问道:“他们去哪了？”

    希芙无奈的说道:“他们去阿斯加德了，只要毁灭者回到那里，索尔就有办法停下它！”

    “他们还能回来吗？你们怎么办？”科尔森再问道。

    希芙无奈道:“我们只能等海姆达尔再次开启彩虹桥了！”

    所有人都在原地等待，只是等了半天也没见彩虹桥降下。

    …………

    林立与毁灭者一起落到彩虹桥里，被一股巨大的吸力吸走，周边散发无尽的虹光，组成一副奇幻美丽的画面。

    毁灭者还是不老实，林立和索尔无奈只能死死抱住它，防止它破坏传送。

    几秒钟后，光芒散去，林立和索尔，还有毁灭者一起落到地上。

    毁灭者落地之后就变老实了，再无动弹，索尔从地上爬起来，然后就在毁灭者身上一通操作。

    林立看不懂，索性也就没看索尔操作，反而打量起周围来！

    这是一间圆顶房间，充满异域的气息，房间颇大，足以容纳百多人，中间还有一个圆台，插着把大剑，正在散发白色的神光。

    自从来到这里，林立就发现空气中的天地元气很浓郁，让他法力恢复都快了一点！

    房间中间圆台下，还倒着一个金甲大汉，倚靠在大剑旁边，想来就是索尔口中的海姆达尔。

    林立走过去，扶起大汉，说道:“你没事吧？”

    大汉摇头，指了指大剑，说话的力气都没有！

    林立猜测大汉的意思是要他拔出大剑。

    大剑被拔出后，整间房子的神光全部消失，只剩下空荡。

    林立将剑放在大汉身边，然后给他施展了一个『回春咒』。

    这个咒术可以刺激人体自愈能力，加快伤势的愈合。

    金甲大汉诧异的看了眼林立，不过在『回春咒』的帮助下，脸色总算是好了不少！

    “多谢！我叫海姆达尔！阿斯加德的光之神！”金甲大汉说道！

    林立回道:“马克，地球的一个赏金猎人！”

    两人相互介绍自己的时候，索尔也让毁灭者消停下来！

    “海姆达尔，我暂时将毁灭者稳定下来，但是必须马上把它带到收藏室，否则它还会重启！”索尔扛起毁灭者，挥舞雷神之锤，然后冲天而去。

    海姆达尔似乎已经习惯索尔风风火火的性格，然后对林立说道:“我要将希芙他们传送回来，你要回地球吗？”

    林立想了想，点头道:“好，我回去！”

    海姆达尔勉强站起来，想要将剑再次插到圆台上，林立看他吃力，又打了道『回春咒』。

    阿萨神族体质特殊，恢复力本来就强，得到林立『回春咒』帮助后，海姆达尔终于能挺直腰板，再次启动彩虹桥！

    林立按照海姆达尔的指示，正准备走入彩虹桥里，一道光束突然打到海姆达尔身上。

    “啊！”海姆达尔惨叫一声，再也无法把握巨剑，彩虹桥也关闭起来！

    林立转头一看，发现偷袭海姆达尔的正是洛基！

