    夜，很静。

    两个周家的小弟子，悄悄的从大厅里溜了出来。

    “呼，终于出来了，都特么快憋死我了。”走在前面的弟子拍了拍胸口，深深的呼出了几口浊气。

    “想死啊你，小点声！”另一个较胖的弟子也呼哧呼哧的追了上来。

    显然，这两货一看就是被满屋的骚臭气熏得受不了了，这才大半夜的偷的跑了出来。

    可能是怕被其他人看到，两人在出来后，先是鬼鬼祟祟的朝四下里瞅了几眼，而后便非常默契的沿着一条小路，一前一后的走向了后山。

    周家的后山乃是众弟子平时练习拳脚的地方，除了四周挺拔林立的树木外，中间乃是一块面积极大的方型平台。

    两人前脚刚一到这里，其中那个胖子就一屁股坐在了地上，并对他的同伴抱怨道：“这特么什么时候是个头啊，一堆人天天在一个屋里窝吃窝拉的，那味儿，也太特么辣眼睛了。”

    “哎，没办法呀。”同伴叹了口气，略显无奈的说道：“认了吧兄弟，这就是命，谁叫咱们只是个看门的小弟子呢，要是能混成个长老啥的，也就不用遭这份洋罪了。”

    “小弟子咋了，小弟子就不是人了？特么的，一说这个我就来气！”胖子气呼呼的道。

    “哎，我说你……”

    然而，就在另一弟子还想要再安慰小胖子两句的时候，一位身着红色短裙的年青女子忽然轻飘飘的从树木里走了出来。

    “咦？你，你是小红姑娘？”小胖子一惊，赶紧从地上爬了起来。

    “咯咯，原来小哥哥认识我呀？”小红轻笑了两声，但向前的脚步却一直没有停下。

    “姑娘，这么晚了，你怎么一个人走这来了？”

    这时，另一个弟子也站了起来，可当他的目光无意中到小红平坦的腹部时，那双深邃的眼睛顿时一缩，接着故意提高了嗓子，看似乎惊讶的说道：“呀，姑娘，你，你的肚子……”

    此话一出，小胖子的身子不禁一颤。但小红却突然脸色一冷，不过马上就意识到了什么，又笑盈盈对小弟子说道：“咯咯，小哥哥真是好眼力，这不，我与皇帝的孩子刚出生，可我哪哪都找不到他，幸好在这遇到了你们，不知道二位能不能帮我告诉他一声啊？”

    夜晚的树木里，能见度本来就特别的低，可该弟子却能在彼此还有一段距离的时候，一眼就看清她肚子上的变化，这诡异的能力，着实她的心惊了一回，同时也让她更谨慎了不少。

    在各项制度以及守卫都相当森严的周家，此二人敢不遵号令的善自出来，这本就不太符合常理，而且出来的人数又与她所需的刚好吻合，难道这一切真的就只是凑巧？

    她虽然是个女人，但从小就出来闯荡的她却一点都不傻，若不是有着这诸多的疑点，她早在第一时间就下手了，根本就不会耐着性子，陪这哥俩在这墨迹了。

    “这个……”周皇帝眼睛一转，笑眯眯的说道：“大公子一天天神龙见首不见尾的，如果姑娘您都找不到他的话，那像我们这种身份的人，恐怕就更难了，要不您先在这等会，我们俩这就回去帮您找找？”

    说着，他隐晦的朝王长生使了个眼色，抬腿就想离开这个地方。

    王长生之前的提醒他当然懂，小红的肚子瘪了，那就说明那只魔此刻已经脱离它的宿主，说不定就潜藏在周围的某一个地方。

    惹说合他二人之力，拿下眼前的小红自然没什么太大的难度，可万一要是在动手的关键的时候，让那个暗处的家伙给下了黑手，那他们苦心经营的计划就彻底的废了。

    在这件事上，他不想冒险，也不能，因为一旦失败了，他所需要承担的后果，甚至可能是整个周家！

    “咯咯，那就有劳二位啦。”说话间，小红已走到了两人的身前。

    然而，就在他们双双的经过小红的左右两侧，急切的想要走出这片树木的时候，两只白皙的手掌突然凌厉的拍向了二人的后心。

    “小心！”

    王长生大喊了一声音，身体迅速的朝左一闪。

    “卧槽……”

    而周皇帝虽然胖是胖了点，可动作却一点也不含糊，单脚朝地上使劲儿的一踩，整个人瞬间就跃到了半空。

    “没事吧？”待周皇帝落安全“着陆”，王长生赶紧扫了他一眼。

    可这家伙却根本就没再搭他的话，身形一闪，直接冲向了不远的小红。

    “不是，我说你……”

    “卧槽，还废什么话，快，干她！”周皇帝的速度奇快，在说话的同时，沙包大的拳头已朝小红轰出了数十次。

    而王长生也不再怠慢，伸手一点，老朋友青山剑便“呛”一声飞了出来，下一秒，直接掠至了小红的头顶。

    面对两大高手的围攻，小红却并没有表现出有丝毫的慌乱，只见她飞快的移动着自己的身形，在两人如疾风骤雨的攻势下，灵巧的穿梭着。

    要知道，无论是周皇帝，还是王长生，那可是在同辈中几乎都遇不到敌手的存在，可小红与其缠斗了这么久，除了守多攻少以前，竟没落得一丁点下风，这让两人都觉得特别的意外。

    转眼间，几十合过去了。

    王长生一直冷静的应对着，并不时的用青山剑配合着周皇帝的攻势。

    可周皇帝却越打越急，在又猛轰了几拳后，身子猛的朝后一闪，开始掐起了一道道繁复的法诀。

    “你这是……别……”王长生似乎意识到了什么，可还没等他来得及阻止，耳边就响起了一道道晦涩绕口的咒语声……

    “乾罗答那、洞罡太玄、按行五岳、八海知闻、洞中玄虚、晃朗太元、云篆太虚。浩劫之初……”

    “轰隆隆……”

    突然，原本晴朗的夜空中霎时布满了阴云，一条条粗大的雷龙，在云层中不住的嘶吼、翻腾。

    “去。”

    此时，周皇帝已停下了他之前的动作，但随着他这个“去”字的出口，一条闪着淡蓝色电弧的巨型生物，顿时从云层里俯冲了下来。

