    听见温夏的话，温玉兰脸上露出了一个疑惑的表情。她根本就想象不到，秦家人在什么样的情况下，才会愿意主动和他们一家断亲。

    屋子里面几乎没有什么光亮，温夏并没有看到温玉兰脸上的表情。但是，这并不妨碍她对着温玉兰解释道：

    “秦家人平时最喜欢占便宜了，但是每次到了需要他们付出的时候，他们又会想发设法的逃避。

    我们之后不是想要做草编的生意吗？现在咱家里面只有我一个人，会的草编花样比较多。还有不少花样，需要经过多次的练习，才能够买的上价格。

    如果这个生意从材料到编织，甚至是最后拿出去卖都靠我们一家人来完成的话。我们一家人会非常劳累先不说，村子里面的一些人，心里面肯定也会有想法的。”

    听见温夏的话，温玉兰非常赞同的点了点头。

    确实，虽然平时他们村子里面也会有各种小摩擦。但是大多数时候，大家相处的还算是不错。

    最近他们一家遇到了这么多的麻烦，村子里面的人虽然帮不了太多，但是大多数人在自己有余力的时候，也还是愿意帮着搭一把手的。

    但是，这种和谐的前提条件，是村子里面不能有人家过的太好。毕竟，在村子里面的大多数人还只能勉强维持温饱的时候，如果有谁家的生活条件一下子大幅度的太高的话，村子里面的大多数人，心里面肯定会有想法的。

    特别是他们一家的情况有一些特殊，以后要做草编生意的话，用的也是生长在村子里面的原材料。

    如果村子里面人真的反对的话，他们家的这个生意肯定也做不下去。

    而且他们家这种情况，如果村子里面真的想要找他们家麻烦，温玉兰觉得，他们连反抗都做不了。

    想到这里，温玉兰急忙对着温夏问道：

    “夏娘，那你说我们要怎么办？虽然我不知道这草编生意能赚多少钱，但是只要是能赚钱的营生，肯定会有人想要插一脚的。”

    对温玉兰的这个问题，温夏草就已经考虑过了。

    “娘，您别着急。我这只是做了最坏的打算，说不定大家并不会这么想呢。当然了，就算是真有人眼红我们家生意，那也没有关系。

    如果只有我们家自己赚钱，他们肯定会有想法。但是，如果我们可以带着大家一起赚钱，那么村子里面的大多数人，肯定是要和我们一家搞好关系的。

    就算是有个别人眼红，想要找我们家的麻烦，村子里里面的其他人肯定也不会放过他们的。”

    虽然温玉兰这个时候，并不知道温夏为什么有信心，说是要领着全村人一起赚钱。也并不能理解温夏所说的，带着全村人一起赚钱是个怎么赚法。但是，既然温夏心里面已经有了成算，温玉兰也就不那么担心了。

    “你心里面有数就好，娘相信你会把事情处理好的。”

    反倒是一直站在旁边儿的秦谨言，这个时候突然插嘴说道：

    “可是姐，你还没说怎么才能让秦家人主动和我门家断亲呢。你之前不也说了吗？他们看到好处就想要黏上来。要是我们家真的能带着全村赚钱的话，他们不是更不可能放过我们一家了吗？”

    可以看得出来，秦谨言对秦家人一点儿好感都没有。现在心心念念的，就是和他们彻底断开联系。

    “我问你，在你没有看到姐拿出来的那些草编之前，你相信这些草编会赚钱吗？”

    听见温夏的话，秦谨言摇了摇头。说道：“不信！”

    温夏站在旁边，非常赞同的说道：“对，他们也不会信的！”

    听完温夏的话，秦谨言想了想，眼睛突然就亮了起来，对着温夏说道：“姐，你的意思是让他们觉得我们会赔钱，以后的日子会越过越差，他们害怕我们会去纠缠他们，就会主动和我们断亲了是吗？”

    虽然秦谨言说的并不全对，却也差不了太多。

    “二娃现在越来越聪明了，姐就是这么想的。”

    听见温夏的话，秦谨言一下子就笑了起来。越想，他越觉得温夏的这个计划非常不错。甚至就连晚上睡觉的时候，脸上都挂着笑容。

    温夏一直是一个想到什么，就会第一时间去做的性格。

    第二天一大早，温夏就拜托秦谨言去村子里面，找了一些年比他大一些的小孩子。

    在这个年代，一般家里面的孩子长到十岁出头，就可以当半个大人用了。虽然现在农闲，他们也是要做一些家里家外的活计的。

    像是这种割蒲草，折柳枝的事情，交给八九岁的小孩子来完成是最合适的。

    秦谨言在村子里面人缘不错，或者说二房的这些人，在村子里面的名声都不错。所以，秦谨言在村子里面跑了一圈之后，很快就把温夏想要找的人找齐了。

    这个年龄的孩子，就算是平时在家里面，也只是到处跑着玩儿。秦谨言过去找他们的时候，还专门和这些孩子家里面的大人说了一声，说是让他们出去帮忙，温夏会付报酬。

    这样一来，这些孩子的家长，当然不会阻止了。

    一些和温夏关系比较好的，直接就让自己的孩子过来了。至于一些原本和温夏一家并没有什么交集的，则是带着孩子一起过来找温夏，从温夏这个得到了肯定的答复之后，才把孩子留了下来。

    等这些家长离开了之后，温夏就交代让秦谨言带着这些孩子，到后上去找蒲草和柳枝。并且和他们承诺，没五斤的原材料，给他们两文钱。

    得到了温夏的承诺，这些已经懂事儿了的孩子，顿时兴致高昂起来。

    他们平时在村子里面到处跑，对村子周围的环境，甚至比经常在家里面读书的秦谨言要熟悉。所以，开始的时候他们还需要让秦谨言带着他们，告诉他们需要的原材料都是什么样的。

    等该学的都学习的差不多了之后，这些孩子就直接撇开了秦谨言，开始自己到处跑，去寻找合适的原材料。

