    武魂释放，器魂悬空。

    几乎只是一瞬间，唐糖抬起了脑袋，眼中紫光忽闪，身上两紫两黑四个魂环徐徐上升。

    毒奶战队迅速变换了阵型。

    石头在前，徐煜橙居后，左右两边弦雨东风蓄势待发，唐糖、白璃以及叶泠泠，则站在最中央。

    对面的天水学院战队，水冰儿在中，水月儿和另一位敏攻系魂师在她左右，一个黑发且脸色苍白的少女，居于最后方。

    一层耀眼的蓝光升起，水冰儿身后出现一道模糊的蓝色冰影。

    挡在她身前的三位强攻系战魂师，则身上多出了些许的鳞片，不是龙鳞，有点像鱼的鳞片。

    至于水月儿的武魂，唐糖没看出来是什么，只是看到她身上多了一层蓝光。

    在她旁边，另一名敏攻系战魂师，则整个皮肤变成了冰蓝色。

    毒奶战队的众人一阵面面相觑，连对手武魂都没看到是什么，这还怎么打？

    “比赛开始！”

    裁判扯身后退，抬手宣布了比赛开始。

    “上！”

    虽然不知道对方具体的武魂是什么，但天水学院整体有什么能力，毒奶战队众人还是知道一些的。

    作为史莱克学院的对手，她们的资料，大师早就在收集了，只是她们究竟还隐藏了多少，还得需要实战来检验。

    白璃双手一扬，手中红色能量氤氲，第三第四魂环瞬间闪亮。

    无数红色水晶瞬间闪现，一道道厚实的水晶墙，直接将天水学院七人分离了开来。

    见状，水冰儿面色冷静，从容应对，身上第一个魂环亮起。

    百年魂环技，冰封。

    冰蓝色的光芒一闪，唐糖只感觉全身一冷，整个人如坠冰窖，直接被冰封了起来。

    同时被冻住的，还有徐煜橙、东风以及弦雨。

    虽然只是第一魂技，但水冰儿却能够瞬发四次，足以证明其实力的强横。

    因为己方被控住四人，后续攻击跟不上，白璃的第一波控制宣告失败。

    一个第三魂技一个第四魂技，还了对方四个第一魂技。

    只是一开场，毒奶战队就输了一筹。

    水冰儿身上第二魂环闪亮。

    百年魂环技，冰之战铠发动。

    五道蓝色冰环扩散开来，分别套在了天水学院三名强攻系以及两名敏攻系魂师身上。

    奇异的一幕出现了，这五名被冰环套住的魂师，身上瞬间凝结出一层冰霜。

    伴随着冰环的逐渐淡化，渐渐变换成一副晶莹剔透的冰蓝色铠甲。

    于此同时，那阻隔住她们的红色水晶墙，也被几名强攻系魂师轰碎开来。

    咔～

    那冰冻住唐糖几人的坚冰，骤然挣出几条裂痕，随即砰的一声，炸碎成无数冰雾，四散纷飞。

    石头大喝一声，身上第一魂技发动，防御力大增。

    紧接着第三魂技强化，第四魂技野蛮冲撞瞬接而上。

    石头庞大的身影，直接化为了一道淡金色的流光，狠狠的朝着对面的水冰儿撞了过去。

    “雪舞！”

    水冰儿轻喝一声，对朝着自己极速冲来的石头视若无睹，从容的对着自己释放了一记冰之战凯。

    就在石头刚刚冲到水冰儿面前的时候。

    先前浮现在她身后的冰蓝色光晕，瞬间前移，和水冰儿身上的冰之战铠融为一体。

    砰！

    石头的牛角顶在顶在水冰儿腹部。

    水冰儿眉头轻轻皱起，脚尖在原地一点，身形一个旋转，飘然若仙的离开了石头战争践踏的攻击范围。

    唐糖魂力比在场所有人都高，他是第一个挣开冰封的人。

    生命模式第一魂技闪亮。

    十四道绿光飞舞，分别落在了擂台之上的众人身上。

    毒奶战队全属性增幅百分之一百二，天水学院战队整体属性下降百分之六十。

    感受到浑身暴涨的力量，徐煜橙美眸一闪，人枪合一发动。

    在离开石头身周的时候，水冰儿第一魂技就在此施展了出来。

    但是此刻徐煜橙等人全身各项属性暴增，对冰属性的抗性也是大大的加强。

    水冰儿的第一魂技冰封，落在众人身上，也不过只是稍微迟缓了一下众人的动作。

    脚步原地一踏，徐煜橙英姿飒爽的提枪前冲，身上第二第三魂技发动。

    枪影结合横扫千钧。

    白缨枪前扫，带出无数道幻影，瞬间抽击在挡在水冰儿前方的，三名强攻系战魂师身上。

    恐怖的力道传出，直接将三人抽飞了出去。

    双方初一交手，那位于天水学院战队最后方的黑发女子也动了起来。

    也不见她释放武魂，两黄两紫四个魂环盘绕在身上，竟在原地跳起了舞！

    长发飘扬，衣决飘飘。

    柔美的舞姿，再加身上不断变换闪耀的魂环，看得观众席上众多男子如痴如醉。

    一圈圈蓝色光晕，伴随着她的翩翩起舞，朝着四周扩散了开去。

    与此同时，高空中竟然浮起了几朵乌云，层层叠叠正好将整个擂台笼罩在内。

    豆大的雨滴开始落下，化为了倾盆的大雨，连成一片，打湿了毒奶战队众人的衣衫。

    这些水滴并不会落在天水学院队员身上，当雨水距离她们身体还有一尺距离时，就自动从旁边划开了，似乎她们和雨水本就是同源。

    白璃身上此刻已经被雨水打湿，曼妙的身形顿时暴露了出来，只是此刻雨幕遮挡住视线，却也是无人得以觐见。

    第一第二第三第四四个魂环同时闪亮数次。

    只是一瞬间，体内所有魂力就被抽空，白璃修长的双手上，耀眼的红光不停闪耀。

    “晶芒耀世！”

    双手猛然大张，无数红色水晶从擂台表面升了起来。

    无数宛如利剑一般的水晶，不断闪现，不断拔高。

    无数水晶不断从擂台表面生长而出，扎向天水学院众人。

    哗～

    看着那宛如水晶宫殿一般，将整个擂台都覆盖在内的红色水晶，观众们全都炸开了了锅。

    一道水晶从脚底冒出，黑发女子停止了舞蹈，急忙向着旁边闪了过去。

    又一道水晶出现，黑发女子再闪，一时间只能疲于奔命。

    因为黑发女子停止舞动，上空凝结的乌云，也是渐渐消散开来，大雨骤歇。

    “弦雨东风，地狱镇魔獒！”唐糖大喝一声。

    手中武魂转换为毁灭模式，第二魂技星耀发动。

    ……

    ps：打，打，打劫。推……推荐票交出来。

    别打我，我也是第一次打劫，业务能力还不熟练。

    扣扣书友群：280502113。

    认准群主‘我真是小灰灰’

    谨防假冒伪劣冒牌顶替，如遇诈骗，请拨打001警报电话，呼叫警察叔叔处理。				

