    天堂岛的大殿内，希波吕忒正在接待亚特兰蒂斯的使者。

    对于这个跟亚马逊人一样，把自己隐藏起来的文明，她的态度很良好。

    “尊敬的女王陛下，我认为亚特兰蒂斯与天堂岛非常的相似，都是传承久远的古老民族，居住在远离尘世喧嚣的地方，我们同样还是战士的国度，时刻准备着战斗……”

    亚特兰蒂斯的使团代表，正是亚瑟-库瑞，他当着众人的面侃侃而谈。

    “当然，除了与生俱来的强大，我们也心怀仁慈，热爱和平。”

    这一番吹捧式的发言，赢得了亚马逊人的赞同。

    连向来严肃刻板的女将军安提奥普，嘴角都露出了一丝笑意。

    没有人会讨厌夸奖与赞美。

    “王子殿下，天堂岛欢迎你的到来。”

    希波吕忒面带笑容，尽管她对之前，亚特兰蒂斯驯养的海怪伤害戴安娜感到不满。

    可是现在，对方主动找上门，表达歉意。

    如此有诚意的表现，让亚马逊女王收回之前的糟糕印象。

    天堂岛和亚特兰蒂斯之间的误会，也就此解除。

    “长久以来，我们都在思考一个同样的问题。”

    亚瑟-库瑞的视线扫过全场，没有发现期待的那抹倩影，他收起心中的失落，继续说道：“那就是该如何融入外面的世界。”

    希波吕忒点了点头，她就是因为有这方面的考虑，才会让戴安娜借着把那个旅行家送回人类世界的时机，感受、学习一下外面的文化。

    最好能够在天堂岛与人类世界间，搭起一座友好交流的和平桥梁。

    “女王陛下，我们都在担心自己暴露于世人面前，可能会产生的后果。”

    这一次，亚瑟-库瑞是带着外交任务来的。

    登门道歉，只是一个由头罢了。

    当然，这位年轻的海王心底是否藏着别样的心思，那就不得而知了。

    “你有什么高见吗？库瑞王子。”

    女将军安提奥普问道。

    “随着人类探索力度加大，足迹遍布全球，他们迟早都会发现我们的存在。”

    亚瑟-库瑞背着早就写好的稿子，发表自己的意见。

    “与其等待他们敲开大门，不如主动公开。”

    “这个世界幼稚而善变，人类的文明进程仍然停留在争夺土地与资源上，他们目光狭隘，只看得见那一点儿微小的利益。”

    “亚特兰蒂斯人，还有亚马逊人，我们有责任拯救这颗星球，把高等文明的智慧和经验分享给人类。”

    “我们可以为这个世界带来更好的未来，让地球成为最初的伊甸园。”

    “……”

    亚瑟-库瑞洋洋洒洒说了一堆，大概总结起来，就是亚特兰蒂斯和天堂岛应该领导落后的人类，然后一起做大做强，再创辉煌。

    基本上属于皮包公司三流老板撒狗血的那一套。

    “天堂岛无意制造冲突，介入……战争。”

    希波吕忒摇了摇头。

    她听懂了亚瑟-库瑞的意思。

    天堂岛和亚特兰蒂斯应该领导人类，问过人家的意见吗？

    想要实现以上所说的那些，必然就要发动一场，乃至于多次文明战争。

    天堂岛可没有与人类开战的想法，那毫无意义，也收获不到任何的东西。

    亚马逊人个个半神，寿命悠长，背后还有奥林匹斯众神撑腰，吃饱了没事做才会主动挑起战火。

    哪怕统治世界，就天堂岛这么点儿人，该怎么治理？

    分摊到每个国家，每座城市都不够！

    “战争那只是最后的选项，也是我们都不愿意看到的结果。”

    亚瑟-库瑞似是猜到了希波吕忒的想法，转而说道：“摆在亚特兰蒂斯和天堂岛面前的首要问题，是怎么让人类世界接纳我们，化解双方的警惕和敌意。”

    “女王陛下，我认为，亚特兰蒂斯和天堂岛处境如此相似，完全可以结为同盟，成立一个联合王朝。”

    “当陆地与大洋互相连接，彼此携手，成为一个庞大的整体时，人类即便抱有敌意，他们也会认真考虑后果，而非轻易点燃那根战争的导火索。”

    希波吕忒似是被说动了，亚马逊人对生活在深海之下的亚特兰蒂斯人没有什么偏见。

    双方的生活区域都不一样，也没有直接的利益冲突。

    结盟的提议，可以考虑。

    “王子殿下，等会儿让安提奥普带着你们四处转一转，天堂岛是受到众神赐福的土地，有许多外界难以得见的奇珍异物。”

    希波吕忒没有直接答应，而是留出一些余地。

    她还没弄清楚亚特兰蒂斯的真实目的，贸然做出决定，这是不智的行为。

    “好的，我代表亚特兰蒂斯，为女王陛下献上最真诚的祝福。”

    亚瑟-库瑞很有风度的告辞，带着使团退出大殿。

    ……

    ……

    “那天……那天晚上，在犯罪小巷里……被杀的是布鲁斯对吗？他代替了你。”

    巴里用颤抖的语气，说出这个被命运扭曲的残酷事实。

    他望着那张家庭合照，再看向面前这个充满愤怒、暴戾的蝙蝠侠，仿佛明白了一切。

    “我说过——”

    蝙蝠侠不为所动，他松开掐在脖子上的那只手，而后扭过巴里的身体。

    “不许你再提布鲁斯的名字！”

    咔嚓！

    握紧五指，用力一掰！

    “啊啊啊啊！”

    巴里发出痛苦的惨叫，高大的身躯不由蜷缩起来。

    他的五根手指头，都被蝙蝠侠暴力掰断。

    俗话说十指连心，这种痛苦绝非常人能够忍受。

    “嗬嗬……”

    巴里喘着粗气，额头渗出豆大的汗滴。

    整个人跪倒在地上，半天说不出一句完整的话。

    “现在，记住了吗？巴里-艾伦。”

    蝙蝠侠居高临下俯视着对方，眼中没有一丝感情。

    “如果你再提起那个名字，我会弄断你身体里的每一根骨头，千万不要怀疑我的能力，假如你真的认真调查过我，就应该知道，我曾是一名很出色的医生。”

    面对赤果果的威胁，巴里遵从内心的选择，用力地点头。

    他不想再接受布鲁斯-韦恩他老爸的毒打和折磨了，这简直就是一个噩梦。

    “哥谭的那些罪犯真是可怜。”

    想到这座城市的恶棍，每天所面对的，是一个完全不介意使用暴力手段的超级英雄，巴里就觉得无赖帮真是太幸运了。

    中城可比哥谭好太多了！

    “那么，现在。”

    喉癌晚期患者的沙哑嗓音，再次从巴里的头顶传下。

    “问答游戏时间到了，巴里-艾伦。”

    “告诉我，你为什么会出现在这里？是小丑派你来的吗？”

    “记住一点，我需要诚实的，快速地回答。”

    “如果你有所迟疑，或者尝试欺骗。”

    “那么，我会先从你的双手开始，慢慢地碾碎指骨，然后再打断你的双腿，让你后半辈子只能待在轮椅上。”

    “……我见识过很多穷凶极恶的混蛋，可他们最后都会哭着乞求我的宽恕。”

    这位中年蝙蝠侠顿了顿，似是想起那条犯罪小巷发生过的一切。

    小布鲁斯倒在他母亲的怀里，自己把那个开枪的家伙揍得说不出话。

    从那天开始，托马斯-韦恩的内心就充满着一股无法宣泄的愤怒。

    他用比哥谭的那帮恶棍更凶残的手段，对待每一个罪犯。

    哪怕哥谭警局的老朋友，詹姆斯-戈登数次劝过自己。

    托马斯-韦恩都没有动摇。

    这帮人渣应该下地狱！

    他们不配得到原谅！

    “我不是哥谭的黑暗骑士，我是复仇骑士。”

    蝙蝠侠这样说道。

