    “妖名。”白夭淡淡道，应玖儿和李杏繁两人都愣住，妖名？她们没有听错吧，是那个举世闻名的妖名吗？

    “你，你是那个炼丹师工会的妖名？！”应玖儿看起来有些小激动，没想到在这里竟然还能碰见她！而且没想到她长得这般貌美模样，虽然脸上有尘土，但也掩盖不了她的光芒。

    “嗯。”白夭应答着，这两人看她的眼神更加炙热了，手中的动作也开始麻利起来，生怕白夭觉得她们怎么不好了。

    白夭也任她们摆弄着，偶尔抬个手什么的，还换上了一身新衣裳。

    她算是知道为什么好多的大户人家里面，每个夫人小姐身边都有那么多的丫鬟，让人伺候的感觉其实还挺舒服的，但是她终究是不习惯让人服侍，还是自己动手实在些。

    “好了，妖名阁下，我去喊他们过来。”应玖儿笑着，转身去喊那些大老爷们过来。

    “妖名阁下，你还需要我做什么吗？”李杏繁有些狗腿地笑着，要是能傍上妖名阁下的大腿，那将是多么荣光啊！是好多人都羡慕不来的！

    “没了。”白夭感觉自己就像个“瘫痪”在床的小姐一样，衣来张手，饭来张口，凭借一张嘴就可以逍遥快活。

    但是她现在实在疲惫得很，但昏迷已久，她现在一时半会也睡不着，便直接闭目养神，身上的衣袍已经换成了她自己的小毯子，柔软又舒适。

    应玖儿喊来了五人，还对他们说明了白夭的身份，这让他们有些庆幸帮助了白夭，说不定以后她会承了这个人情，虽然这些小事并不算什么。

    “我们今晚就在这里驻扎吧。”冯梦离放缓了声音，低沉的嗓音在夜晚听着十分舒适。

    所有人各自找了块能休息的空地，在周围生起了火。应玖儿和李杏繁两人便留在了白夭的身边，这两人还会跟小饕餮搭话，但是小饕餮好像从来都不说话，它也不让他们看它到底长什么模样，或许是因为他是哑巴？所以太过自卑，才不敢显露于人前？

    三天三夜过去，七个人轮流在白夭身边徘徊着，尽心尽责地守护着她不被其他灵兽给吃掉。小饕餮也一直蹲守在她的身边，呆愣愣地一动不动。

    “梦离大哥，我看见前面有个村庄，但是似乎被毁坏得很严重，里面的村民都很怕我们。”有个人从古力村探索回来，本来只是想查探一下周围会不会有危险，没想到还找到了一个残破的村庄，像是刚面临了什么巨大的摧残一样。

    “村庄？”冯梦离抬头。

    “是，而且前面还有一个像是被炸出来的深坑，这里前不久应该有一场大战。”

    冯梦离忽然看向了白夭，看她身上的伤，该不会是她搞出来的吧......

    而此时，白夭坐了起来，休息了这么久，她现在精神饱满，浑身有劲，只是她的腿骨依旧没有痊愈，走路可能还会有些颠簸，但是已经没有大碍了。

    如此神速的修复速度，要是换做其他人，都是不敢相信的！

    白夭随意掏出了一根法杖拄着，一瘸一拐地走了两步，虽然感觉还可以，但这样有损形象。

    所以她还是决定放弃走路，直接坐在了她的飞行器上，悬浮在空中，只要坐在上面，用灵力控制着飞行就可以，多好！

    “妖名阁下，你感觉如何了？”冯梦离走过来问道，他温和地笑着，一副翩翩公子的模样。

    “感觉还可以。这样吧，我一个人不方便跟你们走，就给你们指条去路，从那个洞口进去，你们可以从里面获得图腾之力，但是出来的时候要小心些，那些村民可能会抓了你们。”白夭指向了一处山洞，那个便是之前他们获取图腾之力的入口。

    “妖名阁下不打算跟我们一起走吗？”冯梦离微愣，看得出来她似乎不太想跟他们同行。

    “我还有其他事，有缘再会吧。”白夭伸手勾住小饕餮，骑乘着飞行器转身就走。

    “她就这么走了？”应玖儿可惜道，原本还想着还能与她同行一段路程，没想到人家好像压根就没想与他们同行。

    “以后或许还会再见吧。”冯梦离看着白夭远去的背影，然后又看向了刚才白夭所指的那个山洞，说道：“我们就去那个山洞里看看吧。”

    一行人往山洞走去，而白夭在翻过一座山之后，便将空间里的千玉狐等人给拉了出来。

    一出来，千玉狐就给了她一个熊抱。

    “你知不知道我们担心死你了！把我们传送进你的空间，你自己又没进来，我们都不知道你的情况怎样！”千玉狐捏着拳头打了白夭一下，力道并不重。这小妮子可是吓死他们了！

    被传送进那个空间的时候，他们还处于懵逼的状态，还没清楚是哪里，就看见一群人围了上来，后来才知道这是白夭一个可以存放生灵的空间。

    这可太不了得了！

    而南宫棋默默走到白夭身边，手指在九转千尊盘点了几下，一道光流传入白夭的腿骨处，加速它的愈合。

    还是南宫棋厉害！白夭心道，这都能知道。

    “我这不是没事，你们不用担心的，我自有办法。”白夭淡笑。

    几个人在谈笑风生，而傅景缩在了一旁瑟瑟发抖，他又知道了白夭的惊天大秘密！她该不会要杀人灭口吧？或者向他索要更多的钱？

    傅景只感觉自己的前途一片灰暗。

    这时，白夭的目光看了过来，傅景下意识地一抖，其他人的目光也跟着看了过来。

    “我发誓，我不会将你的秘密说出去的，不然天打雷劈！”傅景立刻发誓道，生怕白夭将他给砍了。

    白夭一挑眉，这家伙很自觉嘛。

    接下来的几天，一群人游游荡荡，来到了一处奇怪的府邸前。

    白夭脑海中的地图并没有这个府邸的位置，但是看它占地面积很广，都快赶上一个古力村了，应该会有所标志才对。

