    谢教授那边开始制定B计划，林默则是应付小雨。

    她现在太黏人了。

    缠着逼着骗着哄着，非要让林默叫她姐姐。

    那显魔汤林默觉得更应该叫做性格反转汤，以前的小雨多矜持，怎么喝了汤，变成这样了？

    但不得不说，实力是真的提升了。

    这是在屋子里，如果是在空旷的地方，小雨的黑裙可以扩散到周围五六十米的范围，黑裙所至，都在小雨的攻击范围之内，瞬息之间，黑裙就能化作一道道诅咒铁链，将敌人搅碎。

    所以说，显魔汤有弊端，但好处也是显而易见的。

    短时间内提升梦魇的战斗力。

    就连之前的兔子，不也是喝了一口显魔汤，非要叫嚷着报仇么。

    没实力，它敢这么放肆？

    至于性格上的变化，可能显魔汤拥有将人或者梦魇的另外一面展现出来的能力。

    好在只有不到一个小时，熬过了这段时间，小雨瞬间回复了正常。

    她发现自己和八爪鱼一样抱着林默，愣了半天，下一刻嗖一声，消失无踪，应该是回到铅笔了里了。

    林默也松了口气。

    接下来他要去豚门区，肯定得做足准备。

    显魔汤得再调配一些，虽说小雨喝了性情大变，但真到了火烧眉毛的时候也就顾不得那么多了。相对于丢掉小命来说，让小雨占占便宜也没什么。

    忍忍也就过去了。

    为了活命，不寒碜！

    除了要做一些显魔汤之外，还得考虑一下特殊情况，就例如，进入豚门区之后，十有八九会被更强大的‘牢笼’诅咒影响，到时候肯定是无法脱离的。

    ‘脱离豆’到时候估摸也没用。

    所以还得说服纸箱子。

    不过事情得一件一件的做，林默抓紧时间，先配药。

    好在经过之前的准备，各种材料都是现成的，只用了一个多小时他就配置了三人份的显魔汤。

    分别用三个瓶子装好。

    接下来就是说服纸箱子配合自己。

    林默扭头看了看，纸箱子就在不远处的角落里，安静的仿佛它早就在那边一样。

    走过去，林默打开盖子也钻了进去。

    “大哥，你怎么也进来了？”箱子里传来兔子惊喜的声音。

    “你特么给我闭嘴，上次的旧账还没跟你算呢。”林默骂了一句。

    “不是已经揍过我了么？”兔子不服气。

    “那是小雨揍的，我又没动手！”

    “……”

    说起来，林默还真的有事情问问兔子，毕竟兔子之前被小红裙落在纸箱子里，最长的在里面待了十几天。

    这么长的时间，它有可能和纸箱子沟通过。

    毕竟林默之前测过，在外面，是没法子和纸箱子沟通的。

    所以只有真正进入纸箱子里才行。

    “兔子，我问你个事儿。”

    “我不抗揍，真的，不抗揍！”

    “不是问你这个，这段时间你在纸箱子里，有没有听到过什么声音？或者，有没有人和你聊天……”

    “有，我还和它聊过呢，不过这声音不经常出来，得碰运气。”

    只要有就行。

    林默决定自己得亲自试试，他又问了问兔子一些细节，然后就在纸箱子里等了起来。

    结果几个小时，屁都没等到一个。

    纸箱子里只有寂寞。

    林默没法子这么一直耗着，只能是先出来。

    正好这个时候，谢教授联系他，让他过去商量事情。

    应该是去豚门区的事儿。

    林默带好东西出门，再次到了谢教授办公室，这个时候的屋子里，已经多了两个人。

    有熟人。

    总局专家组斥候队的陈兵队长。

    还有一个‘乌鸦’，总局专家组二号负责人。

    林默和对方有过一面之缘（详见第二百二十章食髓者事件当中有过出场）。

    陈兵队长就不用说了，林默的老上司，也是林默加入安全区的引路人；另外一个‘乌鸦’，据说是总局里，最强的侦查者。

    其身上藏着九只噩梦乌鸦，无法攻击别人，但任何人也无法攻击它们，可以飞到任何地方探查。

    看到乌鸦的时候，林默就知道之前谢教授说的关于豚门禁区的事情，应该没有那么简单。

    总局应该是知道豚门区里的一些情况的，毕竟，乌鸦的探查能力太强大了，不受攻击的特性可以无视‘牢笼’诅咒。

    这一点，自己之前居然给忘了。

    果然，谢教授这一次看到林默，笑了笑，抱歉道：“林研究员，之前因为保密的原因，关于豚门禁区的事情，我没法子跟你说的太详细，有一些过于机密的信息没法子向你透露。但是这一次，你如果参加行动，当然是可以向你透露的。”

    林默就知道会是这样。

    他也理解。

    林默表示没关系，谢教授点头，也就没有再提这个事情。

    大家都是聪明人，本来之前林默和这个计划没有关系，谢教授有所保留那是再正常不过，但如果林默加入进来，就必须要全盘托出。

    关于豚门禁区的事情，总局实际上更着急。

    毕竟就在潜龙安全区的周边，如果放任这么一个不可控的地方存在，对潜龙安全区的危害性太大。

    所以必须解决掉。

    之前谢教授说的只是一部分，总局对豚门禁区之内的情况，还是有所了解，并非是像之前说的那样一无所知，和‘黑盒子’一样。

    “这都多亏了乌鸦，目前，他是唯一一个可以真正探查到豚门禁区内部情况的人，接下来，由他来说比较合适。”谢教授说完，乌鸦已经是开口道：“我只能作为旁观者的身份来观察里面，无论里面发生了什么，我都无法干预，不过也因为这个原因，所以豚门区的牢笼诅咒无法影响我的噩梦乌鸦。”

    “豚门区，在现实世界里只是一片平原地带，没有村庄，只有几条公路，不过我在噩梦世界里看到的，那里面有一个村庄。”

    一听这个，林默大感惊奇。

    因为正常情况下，噩梦世界里的地形是和现实世界差不多的，地形、建筑这些，都是从现实世界投影过去的。

    像是这种现实世界里是一片荒野，噩梦世界里却有村庄的事情，绝对不正常。

    林默想到了一种可能。

    如果噩梦世界里有一个现实世界不存在的村庄，那只有一种可能。

    那里曾经有过村庄，但随着时间的推移，消亡了。

    也就是说，噩梦世界里的投影的村庄，可能并不是最近几年的，甚至不是最近几十年的。

    这个林默是有经验的。

    他知道噩梦世界的出现，绝不是最近一年的事情，而是在很久很久以前就存在了。

    至少林家往上数五代以上就有了。

    还有袭文君的那个老宅子，现实世界也是不存在的，但在噩梦世界更深层次的镜像世界里是有的。

    那个老宅子，在很久以前也是存在的。

    豚门区的神秘村庄，应该也是一回事儿。

    乌鸦继续讲述。

    “那个村庄笼罩在一层灰色的雾气当中，我探查的时候，发现村子里有人，可惜我的噩梦乌鸦无法再继续靠近，那一层灰色的雾气很难穿透，而且在那种情况下，我的损耗极大。但我还是看到了之前进入这个区域的几个专家组成员……”

    说到这里的时候，乌鸦停顿了一下。

    之前进入豚门区的专家已经被定性为阵亡。

    可乌鸦却说看到他们了。

    那就是说，这几个专家现实世界的身体死亡了，但噩梦世界里，他们还活着，而且被困在了豚门区这个神秘村庄里。

    此刻即便是以乌鸦这种心境，也需要深吸口气，足以知道当时他看到的场面绝对是非常骇人。

    “他们在村口的一个台子上，唱戏……”

    林默脑补了一下那个场面。

    总局派进去的专家，居然在唱戏，这画面的确是够古怪。

    光是想就知道，能参加这种行动的专家都是专业过硬，素质过硬的精兵，能让他们在一个诡异的村庄里唱戏，那里一定发生了极为不寻常的事情。

    要么是被逼的，要么，唱戏的他们，已经不是原本的他们了。

    这种事细思极恐。

    “他们唱的戏，好像是《窦娥冤》，我没看完，当时有一股极为恐怖的怨念冲天而起，虽然无法攻击到我的梦魇乌鸦，但却把乌鸦逼出来了。总之，那个村庄看上去就很诡异，真的要进去，一定要做好心理准备。”

    乌鸦把他探查的情况说完了。

    林默就问有没有看到林南。

    乌鸦想了想，摇头。

    “林南的情况特殊，总局和科学院都认为他已经死了，就连我，也是这么认为的。”谢教授说了一句。

    林默也理解，他们没有小雨这种笔仙，一切都要从实际情况重复啊，做结论，得有证据。

    目前的证据就是，林南体内的梦魇暴动，是唯一一个逃出豚门村庄的存在，而代价就是本体意识消亡。

    而一个意识体，可能是无形的，甚至根本不存在的，乌鸦没看到林南当然不奇怪。

    可林默更相信小雨的探查。

    “谢教授，你这边有什么计划？”林默问了问。

    谢教授点头，那边陈兵起身，从旁边的房间里带进来一个人。

    或者说，一个梦魇。

    这个梦魇露着诡异邪恶的笑容，是一个老太婆，弯腰驼背，皮肤因为苍老，全是皱纹，还有一些肉疙瘩。

    看上去就很吓人。

    当然在场的几个人没有谁会怕这么一个梦魇。

    大家什么场面没见过。

    而且这个梦魇明显是被控制的，脖子上带着科学院的特殊项圈。它手里，还捧着一团红色的毛线。

    “林默，这是科学院之前抓住的一个梦魇，代号‘红线婆婆’。你别看它就是一个老太婆的模样，实际上非常危险，它手里的红色毛线可以粘在任何人身上，而这个人无论逃到什么地方，都会被它找到，或者直接拖回来吃掉。”

    “红线婆婆？”林默过去看了看。

    老太婆用绿油油的眼瞳盯着林默，似乎对林默很感兴趣，不过这个红线婆婆明显有理智，现在这个情况，屋子里的人它一个都惹不起。

    只能配合。

    它看了看林默，也没吭声，只不过嘴角的口水已经滴落下来。

    估摸是想吃人。

    林默看了看毛线，确定了这玩意儿并不是诅咒，就是单纯的一种由怨念和恶意编织的毛线。

    “谢教授，你是打算将这毛线绑在我身上？”林默问了问。

    谢教授点了点头：“这是一项保险，另外因为这一次因为你的加入，总局那边也决定重新对豚门区进行探索，营救被困人员，所以进入豚门区的人不止你一个人，毕竟，你也需要帮手。”

    林默这个时候看了一眼陈兵。

    该不会，是陈队长？

    “是我！”陈兵主动说了一句。

    “陈队长的能力很特殊，他拥有一种特殊的黑色区域，当中隐藏着他可以控制的梦魇，黑色区域可以进入躲藏，如果遇到特殊情况，你和陈队长可以躲进去。”谢教授说完指了指此刻不知道什么时候跟进来的纸箱子道：“到时候红色毛线会分别系在你们身上和这个纸箱子上，这样你们可以钻进箱子里，将你们一起拉出来。”

    不得不说，谢教授这个计划还是很不错的。

    考虑的很周到。

    林默也挑不出什么毛病。

    总局行动，历来是雷厉风行。

    一个小时之后，现实世界，林默和谢教授他们已经驱车赶到了豚门区。

    这里早已经被总局封禁，隔着好几公里就设立了路障。

    穿过这一片区域的几条公路这个时候也无法使用，必须绕道。

    原因很简单，豚门区内还有污染源，只要是进入这个区域的人，都会被噩梦沾染。

    林默他们到达的时候，已经搭起了临时的帐篷，看得出来，总局对这一次的探查行动非常重视。

    这一次行动也是谢教授促成的。

    原因就是有林默在。

    或者说的更直白一些，有林默的纸箱子在。

    豚门区进去之后就无法再出来，只有特别专家林南出来过，但代价是没有了本体意识。

    这是一个只能进却出不来的地方。

    但林默的纸箱子，却是可以无视任何阻碍进行穿越的噩梦物品（或者说是一个梦魇），谢教授研究过，如果用红线婆婆的红线拴着人或者纸箱子，绝对可以将人带出来。

    风险当然有。

    而且很大。

    无论是林默还是陈兵，对总局都是极为重要的，可以说一个都损失不起。

    但还是那句话，豚门区的存在直接威胁到潜龙安全区，这一根钉子，必须拔掉。

    进入帐篷，里面有可供入梦人员休息的躺椅，还有各种医疗器械，准备工作已经是做到位了。

    几个人同时入梦。

    林默看到远处有一大片薄薄的雾气，看上去，就像是巨大的一团凝固的灰色棉花，显然那个地方就是界限。

    进去，就等于真正踏入豚门区。

    谢教授这个时候带着警卫人员走过去，似乎是在查看地上的标尺。

    “记录，豚门区灰雾，向潜龙市方向扩散十三米……”谢教授说话，旁边有专门的助手负责记录数据。

    “最开始，一天扩散的速度只有几厘米，几乎可以忽略不计，但随着时间的推移，这种灰色的雾气扩散的速度加快了，距离上一次测量才过去六个小时，已经扩散了十三米，按照数据进行模拟验算，估摸不到半年，就可以扩散到潜龙市城区。”

    现场人员都是脸色凝重。

    林默也看出来了，这已经不是潜在的威胁，而是实实在在的威胁。潜龙市的重要性毋庸置疑，这古怪的灰雾真的要进入潜龙市，那就真的麻烦了。

    另外那边，红线婆婆已经是甩出三根红线，分别黏在了林默、陈兵还有纸箱子上，看红线婆婆的表情，那是相当兴奋，嘴里不断的磨着尖牙，口水已经是流了一下巴。

    “我再叮嘱一下，进入里面之后，就算是用最新的电话技术也无法通讯，你们得不到任何支援，一切只能靠自己。另外，三天之内，无论有没有成果，都必须出来。”谢教授叮嘱道。

    林默和陈兵都点了点头，随后两人一前一后，走入了豚门区的灰雾当中。

    谢教授这个时候回头看那边的纸箱子，已经是看不到了。

    应该也跟着进去了。

    此刻外面的人只能看到三根红色的毛线不断前延伸。

    ……

    林默和陈兵相距不到两米，互相照应，缓慢前行。

    灰色的雾气浓度不高，并不会特别影响视线，至少十几米内是看的清楚。

    走到半路，林默踩着一个东西。

    他低头看去。

    下面腐烂的草丛里，躺倒着一个石板。

    “上面有字！”

    林默和陈兵蹲下查看。

    “贵门村！”

    陈兵念了念，然后摇头：“听着有点不吉利啊。”

    林默也有同感。

    这起名字，谐音也很重要，如果按照读音来看，贵门，鬼门，一字之别，但读音基本相似，谁家起名字，会起这种不吉利的村名。

    之前乌鸦探查没有发现这个石板，主要是石板大部分都被杂草掩盖。

    如果早一点发现，倒是可以查一查这个村子的来历。

    说不定会有所发现。

    铛！

    就在这个时候，突然响起一声敲锣声。

    因为太突然，陈兵都吓了一哆嗦。

    林默则是皱着眉看向声音传来的方向。

