    “奇怪，这个地方是哪个施法者隐藏的通道吗？”在郑逸尘和依琳进入到了禁区之后没多久，一道身影也来到了这个地方，他在这里走着的时候不像是郑逸尘在这里走着的那样，浑身噼里啪啦的向外冒电火花。

    潜行者看着山洞，眼角微微的跳了跳，这个山洞从未有过遮挡，这个地方在探索禁区的圈子里也特别的出名，谁都知道这是纯粹的魔女在这里进行魔法实验失败弄出来的，也是一直以来很多施法者重点研究的地方。

    图什么？禁区进入里面的风险太大了，而这里的话则是能够比较容易的进行研究，毕竟这里的环境是禁区和外界的特别交界点，有着禁区的环境因素，也有着正常环境的因素，做好了防护措施，一般来说问题不大。

    如果遇到了二般情况的话另当别论，总而言之……虽然很多人说着魔女这样危险那样不好的，实际上更多的是羡慕，不少施法者常年汇聚在这个交界点就是最好的证明了，当然这里是魔女弄出来的缺口，他们在这里进行研究却没有进行垄断。

    一方面是不想要和这个责任沾边，另一方面就是担心这会不会引来纯粹魔女，反正这个地方这么大，研究就研究啦，没必要进行垄断性的封锁，有能力的人谁都可以来，没能力的来这里也是找死。

    况且这里只有研究价值，不存在什么探宝价值，毕竟这个地方是受到了禁区内部辐射产生的，禁区里面的秘藏之类的东西肯定不会随着禁区的辐射跑出来，想要禁区内隐藏着的好东西，除了跑进去探索外没有别的好办法了。

    问题是哪怕是高阶施法者进入了也是九死一生。

    这个山洞在施法者们的研究列表里面，有人尝试进入过，但是进入的人就没有再出来过了，哪怕是对方使用了一身抵抗雷电的装备和魔法，可依旧无济于事，这种雷电和正常的雷电不同，说的简单一点就是有着超强的穿透性。

    不是一般的抵抗性装备和魔法就能够保证自身不受到伤害的，他观察了一会就，伸手摸了摸身上携带的一颗已经快要变成了黑色的珠子，毫不犹豫的离开了这个地方，这里的山被称作黑山，是一个能够无限放大个体恐惧的特别地方。

    来这里的人都要准备一颗专门抵抗恐惧的珠子，这东西就是常年在这个地方进行研究的施法者发明出来的，除了这个外，相对应的东西还有很多，他在这里正常的活动而没有产生任何的电火花也是身上的装备导致的。

    那些施法者们也不是废物，在这里研究那么多年了，肯定有着很不错的成果，当然最先受益的就是他们这边的活动的其他职业者了，这里的装备流落到了外界，那妥妥是粉装。

    在这个地方的话，很多东西只要付出一些代价就能够得到，比如说给那些施法者进行一些观测工作啊，或者是探查一些信息，测试一些新的装备等等，特别是测试魔法装备的项目那是最受欢迎的了。

    虽然有赌博的成分，可总的来说只要赌赢了就算是赚大了，那些魔法装备测试成功了，施法者们一般也不会拿回去，毕竟都能做出来测试品了，想要弄出来更加合适的其实也不算是太过困难。

    所以一般情况下，那些施法者直接就把用过测试的魔法装备送给接受委托的职业者当做报酬了，对方也会很开心的收下，若是有别的用处，给一份额外的报酬也可以的，测试类型的委托在禁区这边是最受欢迎的项目之一。

    就是费命。

    也就是那些新来禁区的大开口发展的小白们才会傻乎乎的相信一些外界的消息，这个地方赚钱很容易是没错，可是想要从那些是施法者手里赚到丰厚的报酬，不付出点什么怎么能拿到，人家又不是傻子和做慈善的，也不好好的想一想，能给出来那么多的报酬，更多的是买命的啊。

    所以小白在这个地方很容易就死于贪心和对这里的环境不了解，经常在这里混的职业者就很清楚应该怎么做，遇到了什么特别的事情不要急急忙忙的想着捞一笔，在这里从来不缺少赚钱的机会，缺少的是那一颗能够正视自身能力的心啊。

    看清楚自己了，只要好好地活着，什么时候不能赚钱？理智一点准没错的，所以老鸟们在这里都有固定的消息渠道，他们知道在进行测试装备的委托时，应该找那些施法者，而不是看着报酬高了就去随便选。

    测试装备的施法者们也有能力高低区分的，老鸟们要做的就是从那些能力高的施法者里面找到性价比更高的委托，虽然他们给出来的报酬未必是最高的，但安全程度却很高啊，在禁区这边，有些报酬低，但难度看着适中的委托反倒是更受欢迎一些。

    还有就是不冲动，他在发现了抵抗恐惧的珠子快要失效后就立即离开，虽然这个珠子还能坚持十分钟的时间，可是没有必要这么冒险不是？不说别的，就现在这里的情报已经足够他换取足够的收益了，跟着进入看着稳定很多的山洞看看？

    别作死了，留个视频让那些施法者们分析就行了，他是来淘金的不是来送命的，现在想得应该是在别人发现这里的问题之前，找一个合适的买家，找谁比较好呢，禁区的大开口这边有不少出名的施法者，职业者们还在这里设置了几个排行榜。

    比如说要命率最高的排行榜，最安全的排行榜等等，要命率最高的就是那一批给出来的报酬很高，但是进行的委托经常性出人命的，如果是最安全排行榜前十的那些施法者下的委托出事几率是五分之一到十分之一的话。

    那么前一个就是颠倒过来的，当然在对方那边却能赚取数倍的报酬，是真的一次性暴富的，同样的这个排行榜只是让新手参考的，对于新手来说，这个排行榜的作用很大，如果不是魔兵网络的存在，这个排行榜的信息也会被一些精明的人拿去当做特别的情报兜售，坑小白的。

    不过有了魔兵网络，这群人就失业了，看爽了不少人。

    “找谁好呢？七曜？”潜行者低声嘀咕着，七曜是一个代号，在这里也是很出名的是施法者了，对方在各个排行榜上都有名字，偶尔会进入前十前五，但在最不稳定排行榜上面，她常年前三，主要是她涉及的方方面面太多了。

    魔法装备测试，环境影响测试，魔法测试等等，有的时候稳得让人羡慕不说，报酬也不低，有的时候坑的又让人畏惧……但忽略掉这些小问题的话，七曜一直都是这里出手最豪放的施法者之一，无论是稳或者是不稳的测试，价格一致，让人无从分析。

    堪称老鸟杀手……

    可这件事也没有人抱怨什么，原因？给的太多了啊！

    “呼……一如既往的恶劣环境啊。”从黑山的山洞里走了出来，郑逸尘看着禁区那一如既往的环境，轻轻的呼了口气说道，这个地方的环境一如既往的怪异，有的东西能直接看到，有的东西偏移一个视角的角度就看不到了。

    宛如三维立体变换卡那样，神奇归神奇，知道了在出现这种变化的区域不小心走一步就能让自己变成两半，那就不会觉得有多么的神奇了，在这里郑逸尘没有想太多，跟着依琳走就是了，禁区他又不了解，放出去的探测器明明飞离了不到十米的距离，直接就出现在了数公里之外，不是他的视力爆表还真就看不到。

    然后就没有然后了。

    “我们这一次的主线还没有说呢。”郑逸尘当了两天的司机，整个过程中什么事情都没有发生，哪怕是在一个封闭的小空间里面，也没有出现任何的问题，除了感觉有点可惜之外，仔细想一想……行吧，也没有什么好想的。

    “这个。”依琳伸手在空气中划拉了一下，画出来了一个复杂的图案，郑逸尘盯着这个看了一会，微微的扬了扬眉头。

    “好像是一棵树？”

    “……”

    隐约间他听到了一声轻微的叹气声，这大概就是对上专业不对口的无奈感觉了额，郑逸尘终究是太年轻了，很多秘辛都不清楚，即使他每天都有很多学习任务，但时间有限，这又不是往脑子里塞东西，塞进去了什么都能学会了，学习也是要分主要和次要的，主要的就是郑逸尘日常的学习计划里面的，这个图案对郑逸尘来说连次要的都算不上。

    “这个图案和神代有关系，应该是代表着某个神。”

    “应该？”

    能让魔女用上应该这个词，多半就是连她们都没办法确认的。

    “这个我有印象，还有别的。”依琳的手指轻轻的在前方拉了一下，十几个显得很复杂以及有神秘性的图案浮现出来，其中最先弄出来的最为明显：“只有这个，我的在禁区做研究的时候看到过类似的，当初没有进一步的了解。”

    所以现在就过来证实一下咯？只是到了禁区这边郑逸尘问了才解释，路上没有解释还有别的原因吧？

    看郑逸尘这一次没有问什么问题，依琳也没再说什么，只是盯着那些透露着神秘气息的图案看着，足足五分钟的时间，那些图案依旧静静的漂浮在空中，一点异常反应都没有，她摇了摇头，挥手撤去了这些图案，凭着图案自带的神秘气息也不能在禁区内引发什么特别的变化，那就走正常流程，找一找吧。

    虽然时间过去了上百年了，她还是记得路线的。

    “有疑惑？”带着郑逸尘走了一段时间，依琳注意到了郑逸尘一直都没有开口说话，而是一直盯着某个方向看着，就出声问道。

    “那边的巨蛋你知道吗？”郑逸尘有些出神的原因就是在这里看到了久违的巨蛋，却没有看到别的熟悉区域，考虑到禁区的特别状态，估计因为位置和角度不同看不到吧。

    “那是死的。”依琳瞥了一眼郑逸尘看着的地方说道，巨蛋算是禁区内的一个出名的‘景点’了，除了巨蛋之外还有不少特别的区域都很出名，那些地方都被人探索过了，只是危险程度巨高，导致探索的进度一直都是‘正在做了’的那种程度。

    “我记得还有一把巨剑来着。”

    “没有人能用的武器。”依琳回答道，郑逸尘说的那把山一样的巨剑也是禁区的特别景点之一，不是说体积庞大了就无法使用，用魔法的力量，搬走一座山也不困难，真正麻烦的是那把剑上面环绕的力量。

    即便是很强的施法者接近都无法接近过去，能接近了还会被那力量给强势的排斥甚至击杀。

    想了想，依琳继续说道：“有机会了你可以去看看。”

    她想到的是郑逸尘拥有的特别能力，魔女的力量都能轻易的同化使用，那把巨剑上面环绕的力量也能干涉一下吧？这件事以后再说，主要的目的还是为了印证这些图案，以及之前想要做的一些事情。

    带着郑逸尘是有些地方她亲自破解起来都很麻烦，有他的存在就等于是多了一个特别的万能解密器，解决起来那些问题就会变得容易了，毕竟用他的能力来解决一些问题的时候，就像是直接看答案一样，有着这么轻松的解决问题方式，为什么要用最难得方式？

    这里是禁区，不是用来挑战自我的地方。

    “我们要通过一些危险的地方，你动手就可以了。”

    “？？”郑逸尘满头问号的看着说出来这种话的依琳，很想要问问她的良心不痛吗？明明是魔女啊，居然要自己这个弱鸡来动手？

    看着郑逸尘这么大的反应，依琳知道他需要一个合适的回答，而这个回答很简单，当然不痛啦！

    不然她一个人来这里就行了，干嘛要带着郑逸尘呢？带着他来自然是他能够发挥出来很大的作用，交代完了这些事情，依琳就换了一条路线，路线变化之后，他们就直接和狂暴的元素流动碰触到了一起。

    提前准备好的装备发挥出来了该有的效果，狂暴的元素灾难直接被隔绝到外界，只是……

    “这样合适吗？”郑逸尘低头看着来到了自己怀里的依琳，大斗篷套着小斗篷，依琳的个头也不高，两人的身高差距有点大，这也就导致了她被严严实实的裹在了郑逸尘的斗篷里面。

    “很合适，禁区混乱的不仅仅是元素力量，还有空间方面的混乱，我们分开走稍稍差一步就会彻底的远离，你的空间魔技水平太差了。”依琳认真的说道，探索禁区安全区之外的高危区域，硬性条件就是有着足够精通的空间魔技。

    通过空间魔技来观察四周环境的异常，避免被异常的环境撕裂。

    无话可说的郑逸尘点了点头：“这样的话用背不是更好吗？”

    说完他就想要抽自己的嘴巴了。

    “现在这样更合适，出现异常问题了，你能帮我抗一波。”

    依琳的语气满是认真，简单的给郑逸尘解释了一下具体的原因，郑逸尘有着特别能力，只要魔力覆盖在斗篷下面就可以无视一些诡异的因素，而魔女不行，禁区里有很多东西都不是正常的魔力屏障能够无视的，很多事情都需要技巧性的解决。

    郑逸尘的能力则是可以无视技巧性，用最简单的暴力来平推……这是她曾经观察郑逸尘许久得到的结论，因此，呆在他的怀里一点问题更加的稳妥一些，被他背着的话就是另一种情况了，这还需要选择吗？

    “而且，你也很开心吧。”

    “没有的事情，接下来我们走那边？”郑逸尘一脸严肃的说道，并且戒备着四周可能出现的突发情况，既然依琳都说了附近有着未知的危险了，当然要好好的警惕一下。

    “那就好好走路，现在停下。”

    依琳的话音刚落，郑逸尘立即停下了脚步，两人之间的气氛如何是一回事，在这种危险的地方真的走神了才是找死呢，郑逸尘很清楚要做什么事情，对话进行着的时候，注意力一直都没有跑偏，依琳提醒的那一瞬间，他就赢下了脚步，一阵轻风从他前方吹了过去。

    仅仅轻风就算了，这一阵风里面能够看到一道道流动的黑色痕迹啊，那给人的感觉就不好了，黑色痕迹就像是玻璃上面充斥着的裂痕一样，只是伴随着轻风变成了流动状态，更重要的是一阵小风来的太过突兀了，发生之前一点征兆都没。

    “虽然你的空间魔技水平很差，不过在这里当做是锻炼也好，用一用？”

    有着刚才的突发情况，他还有什么不用的理由呢？散发了一些魔力感知四周的空间情况，一阵混乱的空间信息让郑逸尘直接上头，他现在的感觉就像是过山车一样，忽上忽下的，整个人都有一种难受的飘忽感觉，想吐！

    “好吧，我有些高估你了，你在空间魔技方面的天赋真的很一般。”依琳感觉到了郑逸尘的异常后，第一时间说道，郑逸尘明明在副职方面表现出来的天赋很好啊，进步的速度纵然不是绝世天才的那种程度，可也能说是罕见的天才了。

    外加足够的知识和资源，绝世天才都比不过他，然而在空间魔技方面，就那么一回事吧，比她预估的差太多了，可偏偏在空间魔技方面是个残疾，唔，也不能说残疾，那太伤人了，一般好了……

    不再提空间魔技的事情，之后的路程就顺利很多了，依琳能够精准的指出来一些突发的情况，那些情况都是轻风混杂着破裂的黑色痕迹这样的形式，有的时候为了回避那些错乱的空间，还需要向后走一段距离，结果十分钟的路程一下子就白走了。

    “天黑了？”郑逸尘看着天空，原本正常的天色一下子变得黑漆漆的，郑逸尘的斗篷下面鼓动了两下，一只小手从里面伸了出来。

    “带上这个。”

    依琳拿出来的是一个护目镜，地球风格的护目镜，郑逸尘看的有些感慨啊，异界的画风真是有着越来越多自己熟悉的了，挺好。

    带上了这个护目镜的瞬间，郑逸尘绷着脸迅速的将其摘了下来，重新带上，有一瞬间他感觉是不是出现在了诅咒异界里面。

    “这个是什么？”

    “能观测诅咒异界的东西。”

    “我知道，只是这玩意在这里有什么用？”想到那看到的更加恐怖的画面，郑逸尘揉了揉眼角，有些不舒服的问道，这是精神上的不舒适，诅咒异界对理智的影响太严重了。

    “可以让你看到一些在禁区看不到的事物，只要忽略掉了那些属于诅咒异界的部分就可以了。”

    依琳简单的解释了一下护目镜的作用，这东西能在禁区发挥效果，当然是经过了一些时机测试了，如何测试？她在禁区这边用了一个马甲加入到了禁区研究会里面，经常会有一些热心职业者主动的参与到了测试中。

    只要钱给够。

    于是这方面的测试也不需要郑逸尘多做什么，很平常的就完成了测试阶段，郑逸尘现在用的就是投入使用的，至于测试的过程中有什么伤亡的问题，那就没有必要讲出来了……和郑逸尘没关系。

    “屏蔽不屏蔽到不重要，主要的是……算了。”郑逸尘将依琳掂了起来，面对面的看了她一眼，果不其然，依琳已经用上了安妮之前给她的那一颗诅咒之眼，自己用护目镜看到的，她肯定也能看到，所以这大概是有着一种受罪一起来的意思？

    当然不是啦，依琳能看到的郑逸尘也能看到，给他这玩意是警告他这里的天象出现了变化，接下来她的预警未必有那么的及时，想要保证安全，郑逸尘也要去自己多多观察一下，亲眼看到的比别人用嘴说的更好应对。

    忍着不适，郑逸尘重新带上了护目镜，他微微的张了张嘴，很想说自己别的能忍，主要在意的是护目镜的注视下，依琳的形象啊……

