    趁现在有时间，苏易拿出几瓶能量之水递给小荆和琉璃，帮助她们恢复灵能和体力。

    不久前在试炼空间使用了那么多次大招，消耗还是挺大的。

    小荆对能量之水这类东西没有多少抵抗力，立马将一根荆条伸了进去，高兴地吸收起来。

    琉璃看了看面前的能量之水，又看了看苏易, 见他没有喂自己的打算，犹豫了一下，忽然化为小狐女，用两只手抱起瓶子往嘴里倒。

    “你……”

    苏易心中一惊，赶忙将她手中的能量之水夺下，无奈道：“还是我来喂你吧，在外面不要随便化形。”

    琉璃平静地看了他一眼, 倒也没有反对, 又变回了火灵狐。

    “看来等待一个小时也不是什么坏事，至少可以将身体尽量调整到最佳状态。”

    见小荆和琉璃喝完能量之水后，灵能和体力都恢复了七七八八，苏易脸上不禁露出了笑容。

    这其实是一个不小的优势。

    那些还没有通过第一道考验的人，等下进来后，别说是休息了，说不定都没有时间治疗伤势！

    在这样的情况下进行生存杀戮，他的优势太大了！

    想到这，苏易不禁笑了起来，“如果真出现这样的情况，会不会有些胜之不武？”

    当然，他也只是嘴上说说什么。争夺传承的事，能叫胜之不武吗？

    不知不觉，十几分钟就过去了。

    正当苏易等得有些不耐烦的时候，周围的空间突然产生一丝波动。

    下一刻，一男一女两名狼狈的御兽师凭空出现在大殿之中。

    这两人的年纪都不大, 看上去跟他差不多, 身上还穿着其他学校的战斗服，应该也是高中生。

    “终于又有人通过了！”

    苏易转头看向他们, 好奇地打量了几眼。

    这两人的颜值都不算低，只是刚刚跟机关傀儡大战了几场，看上去十分狼狈。

    尤其是他们的宠兽，身上都挂了彩，受了不轻的伤。

    苏易在打量他们，他们也在打量苏易。

    见苏易居然只有一个人，他们还微微愣了一下。不过很快，他们就生出了强烈的警惕之心，也没有上去打招呼，一边盯着苏易、一边给自己的宠兽治疗伤势和补充能量。

    显然，他们已经收到了提示，知道接下来要进行生存杀戮。

    “如果现在就对他们出手，逼得他们捏碎传送晶石会怎样？”

    看到他们这副模样，苏易心中忽然生出了一个大胆的想法。

    可是，正当他犹豫要不要尝试的时候，刷的一下，又有两名御兽师出现在大殿之中。

    “苏易！”

    这两名御兽师一出现，就看到了不远处的苏易, 顿时露出了惊讶的神情。

    “是你们啊, 夏亦涵同学, 李远航同学，恭喜恭喜！”

    苏易认出了他们，主动与他们打起了招呼。

    “有什么好恭喜的，倒是你，一个人就通过了第一道考验，实在让人惊讶，看来我以前还是小瞧你了……”

    夏亦涵一边说着一边向他走去，可是才走到一半，突然愣在了原来。

    显然，她也收到了提示！

    随即，她下意识往后退了一步，再次看向苏易时，目光中明显多了一丝警惕。

    生存杀戮，剩者为王，只有存活到最后的那个人才能进入到第三关！

    也就是说，从这一刻开始，他们就是敌人了！

    毕竟关乎到准神级御兽师的传承，别说是他们这样的朋友，就算是亲兄弟说不定都会拔刀相向，由不得她不警惕！

    苏易看出了她的心思，笑着说道：“你应该也知道第二关考验的内容了吧，不过你放心，我这人可不会随便对朋友出手，就算最后只剩下了我们两个，在出手之前，我也会先告知你。”

    夏亦涵尴尬地笑了笑，一时间也不知道该说些什么，只下意识往李远航那边靠。

    不过随即，她又想到了什么，身体再次僵住了，不由自主地瞥了李远航一眼。

    苏易不能相信，难道李远航就能相信吗？

    她非常清楚李远航对这里的传承宝藏到底有多渴望，这……也是一个潜在的敌人啊！

    不仅是他们，先前进来的那一男一女，彼此之间似乎也多了一丝戒备。

    整个大殿的气氛都随之变得紧张起来。

    “你们这是干什么？”

    李远航突然笑了起来，“苏易同学，亦涵，我们可是天然的盟友。等下还不知道会有多少人进来，如果我们不报团，反而互相猜忌，各自为战，肯定会被别人一一清理出去！”

    “哦？那你的意思是……”

    苏易笑眯眯地看着他。

    “组队吧！”李远航认真道，“如果我们三个联手，那传承宝藏绝对是我们的！”

    “这个提议不错，只是传承宝藏该怎么分？”苏易继续问道。

    “既然都组队了，当然是平均分配。”李远航想也不想就说道，“这可是准神级御兽师留下的宝藏，就算只得到三分之一，未来我们也有极大的可能晋升为帝级御兽师！”

    听上去非常诱人啊……

    只是，苏易依旧盯着他，淡淡道：“如果真能平均分配，确实不错，不过据我所知，想要将宠兽蛋或者宠兽幼崽封冻保存数百年、乃至一千多年，并不容易。因此，像这样的传承遗迹中，一般都只有一到两只宠兽，我们三个人，到时候只怕不好分。”

    李远航哈哈一笑，“你考虑的倒是够长远的，如果真出现你说的那种情况，那我们就比试一场吧，用实力说话，胜出者拥有优先挑选权！

    你们放心，我可以用李家的名誉担保，我李远航，绝对不会背信弃义！”

    听到这，夏亦涵眼睛眨了眨，显然有些心动。

    可大殿中的另外两名探索者见此，却不禁紧张了起来。

    如果这三人真的组成了一个小队，那说不定第一个清理的就是他们两个！

    然而，出乎所有人意料的是，苏易却摇了摇头，拒绝道：

    “抱歉，还是你们两个组队吧，我对组队没有任何兴趣。

    如果你们想要将我清理出去，我也不会怪你们，当然，如果我侥幸赢了，也希望你们不要怪我。

    就把这当成是一场比赛吧，不管输赢如何，都不要伤了和气，出去后咱们依旧是朋友。”

    说完，苏易还带着小荆和琉璃默默向后退了几步。

    “这……”

    李远航和夏亦涵都诧异地看着他，一时间，大殿内的气氛又变得紧张了起来。

    随着时间的推移，又陆陆续续有人被传送进来。

    等到一小时结束之后，闯入第二关的，竟然足足有十三个人！

    百分之十三的通关率虽然不高，但相比于上一次，已经强了不知道多少！

    在这些人里面，苏易还看到了白芷妍的身影，不免有些惊讶，这个小丫头居然也成功了！

    然而他不知道的是，白芷妍比他更惊讶……

    十三个人都已经知道了接下来的考验，但谁都不敢轻举妄动，都互相警惕着，生怕身边的人突然暴起。

    就在这时，他们脑海中再次接收到一条信息：

    【哈哈哈，恭喜你们闯入第二关，那么……开始享受杀戮盛宴吧！】

    众人还没反应过来是怎么回事，周围的灯光突然全部熄灭，整个大殿顿时陷入了黑暗之中。

    不仅如此，那些雕刻了传奇生物的黑玉柱还释放出大量的暗系灵能，将整个大殿变得更加黑暗。别说是眼睛了，此刻就算是灵识也很难探查清楚周边的情况！

    “啊——”

    许多人还没反应过来是怎么回事，大殿中就响起了一名女生凄厉的惨叫……

