    “放心吧......”

    林羿看着魂力引而不发，依旧保持警惕姿态的唐啸，耸了耸肩，无所谓的道：

    “你们【昊天宗】有多少位封号斗罗，对于那一位来说，其实没什么差别的......”

    “只要一天没有上任‘昊天斗罗’的死讯传来。或者说，在那一位有把握打败他之前，你们【昊天宗】就不会有覆灭之危......”

    “轰！！！”

    林羿话语落下的瞬息之间，山呼海啸般的气势充斥着偌大的会议室每一处角落。

    这一刻，心神失守的唐啸，连控制气势避开身边胞妹唐月华都忘了。

    好在，可靠的林轩主‘及时’的将她护住，如同之前在【明轩】外，面对两位封号斗罗比拼气势的压迫，护住包括唐月华在内的五女（？）时那样，以蓝银藤蔓将其拦腰缠住，带到自己身边搂住。

    此时，突然昏暗下来的偌大会议室之中，只剩下了笼罩在林羿与唐月华身外半尺范畴的蓝金色光幕明灭不定。

    就在林轩主体内‘四十七级’魂力急速消耗至近半之时，林轩主没有辜负他享誉大陆的‘大师’之名。

    只见林·大师·羿牵起怀中唐月华的右手，两人掌心贴合十指紧扣魂力交融，在林羿的引导下，华贵的碧金色光芒浮现，一架布满华丽纹饰的竖琴状乐器出现。

    林羿抓着唐月华的另一只手，调动两人交融为一体的魂力，在唐月华临时形成的武魂——如意箜篌上其中一根泛着五彩豪光的金色丝弦轻轻一拨。

    “叮！”

    一声直入人心底的铮鸣，在随‘如意箜篌’武魂伴生的‘天籁领域（贵族圆环进化而来）’增幅下，将唐啸被林羿蕴含极多信息量的言语，冲击的七零八落的思维拉了回来。

    从林羿前一刻话音落下，到此时收起气势，感应到后心出现一片汗渍，短短不到十息时间，唐啸感觉自己像是过了很久很久一样。

    目光复杂得在妹妹身前的‘如意箜篌’武魂上看了看，随后从两人依旧紧扣在一起的手掌，转向林羿风轻云淡的的面容。

    十息时间，说不上长，也不算多短，但也足够【明轩】之内的诸多人员感受到，并且向着会议室这里飞奔而来。

    甚至，远在『天斗城』另外一片城区的独孤博，此时都稍稍有了几分感应。

    也就是距离确实够远，足足超过四五十里的路程，加上唐啸收回气势的速度也够快，不然，老毒物就得是在飞速赶来的路上了。

    “轩主！？”

    “陛...咳！...轩主......！”

    【明轩】内的老师宋远桥等人、住校放假未归的部分学员，乃至胡青牛、王难姑夫妇两人，还没有抵达教学楼顶楼，就开始遥遥的叫喊起来。

    “铮！！！”“无妨！！！”“这里一切安好，大家回去吧！”

    再次拨动‘如意箜篌’的琴弦，在琴声与‘天籁领域’的加持下，抚平【明轩】众人的急迫心绪，并且增幅了林轩主的魂力传导话音。

    教学楼楼梯间、走道中的众人听着回荡在耳边的嘱咐，出于对林轩主的信赖，以及那属于林羿的气息与笼罩着【明轩】每一处角落的‘大型·蓝银领域’稳固如初，让所有人顺从的转身离去。

    “你可知道...”唐啸没有理会外面的那些人是离去，还是进来，低沉浑厚的嗓音响起：“你之前在说什么？”

    “我爷爷，名为林大有，今年正好八十岁了。”

    面对准大舅哥极具压迫感的问话，林羿没头没脑的说了这么一句。

    “哦？”

    被林羿的回话搞得一头雾水的唐啸一愣，连会议室内的气氛都缓和不少。

    “林羿~”

    一直作为工具人的唐月华，此时才反应过来，体内原本十九级的魂力此时已经消耗三成，对着林羿轻声叫了一下。

    “放心~”林羿说着，解除与唐月华的‘武魂融合/增幅技’——‘锦瑟年华·箜篌引’。

    留下唐月华如今外形为箜篌琴柱的武魂，以及那枚八百多年的黄色第一魂环。

    一边示意唐月华收起武魂，一边接着对唐啸说道：“斗罗大陆上，每一个时代，都会涌现一些远超普通魂师的天骄......”

    “前推二、三十年，是以‘昊天双星’为主的时代，你们两兄弟的天资，尤其是月华姐的那位二哥，冠绝了这一时期大陆上所有人......”

    “除了那个现在已经坠入黑暗的女人......”林羿心中暗自补了一句。

    “而再往前的时间里呢？”松开握着唐月华柔胰的手，林羿对着唐家兄妹两人一起问道。

    不等两人回应，林羿接着道：

    “【七宝琉璃宗】的剑、骨两位斗罗，【蓝电霸王龙家族】的族长，以及贵宗的上一任宗主，月华姐与唐宗主的父亲！”

    “当然，【武魂殿】上任已故教皇、【星罗帝国】的皇帝、【星冠宗】的许家族长......等等，都是引动一时风云的人物......”

    “但！”林羿情绪恰到好处的随台词推进而起伏着，声音高了几分的道：

    “即便方今大陆所有人都遗忘了，但我依旧记得在小时候，我的爷爷告诉我......”

    “老爷子十来岁的时候，在『星斗大森林』外的小镇上闯荡（酒馆工作人员，给老爷子留点面子^_^）时，有两个名字，在当时的大陆上，如同天空的骄阳一般耀眼！”

    “唐晨！！！”“千道流！！！”

    “啊！”唐月华惊呼一声：“祖父！？”

    听了林羿口中吐出的这两个名字，唐啸身体一震，眼中光芒吞吐不定。别说林羿，就连此时心神依旧处于震动中的唐月华，都清楚的看到，大哥的双拳已经在不知不觉间握紧。

    “月华...祖父离开宗门的时候，你年纪还小，所以他老人家在大陆上的威名，你没有一个真切的感受，也无法体会近距离接触那等存在的气息，所带来的感觉......”

    唐啸看到唐月华投过来的目光，抬头看着会议室的天花板，喃喃讲解道。

    “祖父封号‘昊天斗罗’，我们【昊天宗】天下第一宗的名头，也是祖父以手中昊天锤打出来的......”

    “而千道流...”唐啸说到这个名字时顿了顿，神情上带着难言的忌惮：

    “他是当时【武魂殿】的裁决长老，【武魂殿】的第一刽子手，与祖父一样的九十九级封号斗罗，两人曾经并称为魂师界的两岳。意指不可逾越的山峰。”

    “大约在三十多年前，祖父与千道流就都已经隐退了。那时，我才在大陆上闯荡没多久，昊弟则是跟在祖父身边修炼。”

    “十几年前，祖父离开宗门与父亲谈了一个时辰。之后就飘然而去。在父亲弥留的时候曾经对我说，祖父他老人家去追寻那更高的顶端了。”

    “我之所以听从大长老的建议封闭山门，其实并不是因为咱们【昊天宗】怕了【武魂殿】，而是因为宗门中，并没有祖父坐镇。否则的话，任【武魂殿】强者再多，到了他们那样的级别，也足以力挽狂澜。就算是千道流，也绝不愿意让【武魂殿】与咱们【昊天宗】轻易开战。”

    “即便是父亲在世，也会做出与我一样的决定的！”

    说到这里，唐啸剧烈起伏着的胸口，渐渐平复下来。

    “随着老一代魂师渐渐凋零，知道他们名头的人也越来越少。”在为妹妹解说完后，唐啸目光如有实质般看着林羿，道：“你祖父的年纪，确实会知晓他们两位的存在，但......”

    “据我所知，你的祖父实力应当不足以支持他了解更多吧？”

    “至多知道封号、名字，以及一些当时众所周知的琐事罢了......”

