    第2690章一取一收

    “张旭，你为什么要把工资给我？”卢筱筱朝张旭问道。

    张旭听到小丫头的话后神色有点不自然，因为他是见到手底下的那些人都把工资上交给媳妇，所以他才想把工资交给小丫头。

    不过他肯定是不会把这些告诉给小丫头，于是他朝小丫头的道：“我平时不怎么用钱，工资基本上就没有动过，所以想找个人帮我用钱。”

    卢筱筱听到张旭这个不怎么靠谱的理由，嘴角不由的抽了一下，她从来就没有见过有人嫌钱多的，张旭算是第一人了。

    不过她也不打算继续追问下去，因为她心里明白就好，没有必要让张旭说出来，再说了以后有的是机会让张旭把实话说出来，不必急于一时。

    “钱和存折我收下了，不过我平时也不怎么花钱，所以能帮你花多少钱我也不知道。”

    “没事，你只管花就好，不用去管花多少。”

    卢筱筱听到张旭的话后双眼亮晶晶的看向张旭，因为前世她在网上看到一句话，男人在女人眼里最帅的一刻就是亮出卡朝女人道：“拿去刷，随便花。”

    张旭此刻说的话不就是和网上说的一样吗，果然是帅呆了。

    “你怎么了？”张旭见小丫头突然用一种奇怪的眼神看向他，让他的背脊不由一凉，于是他朝小丫头问道。

    “没怎么，我今天给你包了三百个牛肉馅的饺子，你收进乾坤袋放着慢慢吃。”卢筱筱说完话后就从空间了取出五盘饺子放在桌子上，示意张旭快些把饺子收进乾坤袋里。

    她在张旭把饺子收进乾坤袋后，又从空间里取出五盘饺子放在桌子上让张旭收进乾坤袋。

    她和张旭就这么一个取一个收，直到二十盘饺子全部被张旭收进乾坤袋里，她才停止往外拿饺子。

    “下次不用给我做这么多饺子。”张旭心疼的朝小丫头道。

    “放心吧，我不累，你把凳子上放着的那盆包子也收进乾坤袋里，今天柯叔叔做了将近三百个包子，我给你留了三分一。”

    “不用给我留，你全部带走，如果我想吃，可以让柯百味做。”

    “我已经带走够吃半年的包子了，你把包子收起来吧。”

    张旭听到小丫头的话后没有再拒绝，直接把包子收进乾坤袋里。

    卢筱筱在张旭收好包子后，她就把之前烤的蛋糕从空间里取出来，然后朝张旭道：“这些是我烤的蛋糕，不过我糖放的很少，你尝一下味道怎么样，如果不够甜的话我就收起来，下次再给你烤甜一些的。”

    “不用，你烤的这些蛋糕就已经很好了。”张旭说完话后立马就把蛋糕收进乾坤袋里，他怕晚了会被小丫头收回去。

    卢筱筱见张旭尝都没尝就把蛋糕收起来，她有点无语了，不过对于张旭这么捧场，她还是很高兴的，于是她就没有让张旭把蛋糕拿出来。

    “到了吃饭的时间了，我们去饭厅吃饭。”张旭看了下手表后朝小丫头道。

    “好。”

    (本章完)

