    行吧，王艾得过且过的想到，反正这家都安了两年了，老沈一次也没来过，就当招待老沈好了，顺便还可以把他带到科巴姆去瞅几天。现在俱乐部里王艾是横晃，只要找个过得去的理由，带个人进去，谁也不会说啥。

    　　我就明摆着带人瞅你何塞布置战术加训练，你敢拦我？

    　　下午王艾去科巴姆的途中受到老沈的短信：“我晚上17点到。”

    　　“一个个的都这么干脆！”王艾嘟囔着和老哈利打了个招呼。

    　　下午四点半，带着一身疲惫，王艾和新队友、老队友打过招呼，背着球鞋溜达出基地，不到十分钟到家，放好球鞋给老沈打电话，没通，于是下楼招呼严竹开车送他去机场。

    　　家里施拉普纳听说沈祥福要来，也挺开心，许青莲睡了一中午缓过来了，正和康丝头碰头的不知道说什么悄悄话。

    　　车子飞驰到希斯罗，电话恰好响了，老沈的：“忘了和你说，不用接我，我上了出租，离你家还有一半了。”

    　　把王艾气乐了，这半大老头，还挺急性子。得了，往回走吧。

    　　世界各地的一个普遍规律：出租车开的最好，出租车跑的最快！

    　　王艾到家的时候，老沈都和施拉普纳聊了半天了。两人在国内的时候几乎没接触过，老沈80年代中期退役，施拉普纳90年代才来中国执教。到图宾根后才正式接触，施拉普纳这老头最大的好处是知情知趣，懂得分寸，而老沈也性情平和，因此两人相处的极好。

    　　见王艾回来，老沈哈哈的指着王艾：“想不到吧，后发先至！点儿到了，该吃饭了，你打算请我吃啥？我告诉你，我特意跑来给你做心理辅导，你要让我吃的不痛快，我可消极怠工。”

    　　王艾翻着白眼：“除了火锅你还会吃啥？”

    　　“火锅有什么不好？干净、方便、简单、过瘾、御寒、除湿、热闹……诶？我还没说完呢。”

    　　王艾摊了摊手：“没底料。”

    　　老沈拍了拍行李箱：“我带了。”

    　　“没辣椒。”

    　　“我这有。”

    　　“没青菜。”

    　　“我带了。”

    　　“没芝麻酱、韭菜花、香油、蒜泥、耗油、腐竹、碎花生、麻椒粉……”王艾不等老沈插嘴，嘟噜噜一口气把他知道的都报了一遍，我就不信你都带了！

    　　老沈终于没招了，叹口气：“你家有盐没？”

    　　王艾咣叽一声躺在沙发上，拦不住了，火锅十级爱好者，啥都能涮，啥都能蘸！

    　　只要他想吃，抓把草扔锅里都能吃起来！

    　　王艾家里的菜有都是，不但各种肉类足够多，青菜也够多，昨天施拉普纳做的酱肘子还有整整一锅，正好拿出来待客。老沈也不客气，撸着袖子下厨房，从冰箱里抱出来一大块牛肉，拿过菜刀冲了冲，把肉往菜板子上一放，刷刷刷，直夸刀口快！

    　　大厨师赵丹给他打下手，洗菜、摘菜、清菜板子，贼溜！老沈切墩爽的直哼哼。

    　　王艾张着双手，瞅着一帮人跑来跑去的，不知道该干啥好。他其实也是能下厨房的，只是今天大家有意无意的都偏袒他，就像照顾任何一个病人那样，问题是王艾没病啊。

    　　心理有问题，身体没问题啊。

    　　得了吧，王艾转了一圈从厨房深处捞出来一块电磁炉来，又找来一个大号的薄铁锅，认认真真的洗刷，他这边刚把铁锅清清爽爽的弄好，那边菜可都利索了。吃火锅就这点好，省事儿。

    　　大家齐动手，一盘盘的肉菜、青菜往屋里端，王艾和严竹把客厅里的沙发什么的挪一挪，空出来一个大桌子，搬来几把椅子，齐活！

    　　老沈带了不少蘸料，芝麻酱、韭菜花什么的，还有他所谓的“秘制酱料”，王艾偷尝了一口：呸！不就老干妈么！

    　　王艾也拿出了一份蘸料，英国人的辣酱油，老沈沾了一筷子，苦着脸连说不好吃，一股子刷锅水味儿。

    　　王艾很想问他，刷锅水？涮火锅啊，你不是天天吃刷锅水？

    　　老沈推让了几下，和施拉普纳一起坐在主位，其他人团团围坐，王艾作为“三个笨小孩”中唯一的男士，理所当然的坐在伺候人的位置上。反正他们家平时也不讲这个，都乱坐。

    　　“来吧，喝一点！”老沈挥舞着手臂指挥着。

    　　王艾服从命令听指挥，咔一下开了一瓶青岛，反正他就一瓶，老沈举起杯子：“虽然是你小王的家，但我作为长辈、你曾经的教练，说两句不过分吧？”

    　　一桌子人笑呵呵看老沈，老沈也笑呵呵的道：“这一屋子男男女女、老老少少，五湖四海，都有一个共同的目……呃，特点，就是足球。这里有球员家属，有球员的工作伙伴，还有三位大球星！就是克劳斯和我，还有哪个谁。”

    　　王艾撇嘴。

    　　老沈装没看见：“难得我们这些人聚在一起，相逢就是缘分，何况我们本来就相逢很多次了，缘上加缘，反正老圆了，来吧，喝一杯，庆祝我们的相逢。”

    　　王艾举着杯子：“啥相逢啊？”

    　　老沈一皱眉：“萍水相逢？哦，不对，我们这都老熟人了，那，啥呢？啥，狭路相逢？”

    　　严竹、赵丹、王艾、许青莲、康丝一起笑，众人举杯同饮。

    　　老沈在，家里可热闹多了。这几天家里低气压，都知道王艾心情不好，所以也热闹不起来。施拉普纳因为语言问题，而且本身也是个急性子。老沈一来就不一样了，别看现在算是给王艾打工，但人家不缺地方上班，在图宾根完全是个合作者，而且早年当过王艾的教练，纯的长辈。所以他这一乐，大伙也跟着乐。

    　　反正吃了一个多小时，一句正事儿没提，都是胡扯。

    　　晚饭后大家坐在后院闲聊，什么都说就是不提转会的事儿，直到王艾出去夜练了也没提，等王艾回来了，老沈都睡了。

    　　第二天上午，王艾难得的要去科巴姆参加训练，临出门前给老沈换上了一套正装，冒充王艾的司机，反正老沈黑脸秃头的，也不引人注意，就跟着混进了科巴姆。

