    一会儿后，宁佑北缓悠悠吐出一句：

    “阿楚，难道我就这样惹人厌吗？除了皇兄，没有人真心喜欢我，就连和我如同兄弟般一起长大的人，对我也是假情假义。”

    听到宁佑北还是想不开，屈楚想了一下, 说道：

    “也不能说叶玉安对你的感情是假的，他帮荆王只是立场不同，也或许是他有什么难处不得不帮荆王。”

    听到后面一句话，宁佑北睁开了眼。

    “阿楚，你说的是真的吗？玉安对我不是假情假意，他只是迫不得已才帮荆王的。”

    虽然不想宁佑北难过, 但屈楚也不想他因此钻了牛角尖。

    “你和叶玉安一起长大，你们之间的感情自然不是假的。但是, 他不管是什么原因选择了荆王, 总是和你站到了敌对面。

    既然已经是敌人，那你也不必过于介怀于他。

    如果有一天他落到你手里，你放他一马，也算尽了你们的情义。”

    这是屈楚的真实想法。

    假若有一天，冰玉与她为敌了，她虽然会难过，但也不会太伤心，也不会怨愤冰玉。

    因为每个人都有自已选择的权力。

    不过，假若冰玉落入她手中，她自然还是会对她网开一面。毕竟两个人小时候的感情不是假的。

    ……

    听到屈楚这样说，宁佑北将手从被窝里抽出来握住屈楚的手。

    “阿楚，你不会离开我的吧？”

    屈楚沉默了一会，方道：“只要你一直如现在这样，我不会离开你。”

    宁佑北道：“阿楚, 我不会让你离开我的。”

    屈楚将宁佑北的手放进被窝，“别想太多, 睡吧！”

    宁佑北这才再一次闭上眼睛。

    ……

    宁佑北的病折腾了好些天才好。尽管好了, 也还是一幅蔫蔫的样子。

    屈楚却不再理他，因为嫣红在柳树上又看到了红丝带。

    ……

    这天晚上，屈楚再一次潜进了淮王府。

    娇蕊留了盏灯在等她。

    见屈楚来了，娇蕊连忙站起来。

    “大人，今天把你叫来是我听到了你曾经说过的隋大人的消息。”

    屈楚精神一振。

    她对隋立敬很好奇，只是一直没机会了解。现在听娇蕊说有隋大人的消息，可不来了精神。

    据娇蕊所说：

    她今天又被淮王带出去应酬，给一个官员倒酒时，无意中听到这个官员问旁边的淮城城主：说隋将军一向呆在驻地不出来，为什么这次来了淮城？

    淮城城主原本想回答，可后来又把话咽下去了。

    听娇蕊说完，屈楚问了一句：“你当时听到他们谈话时没有表现异常吧？”

    “大人请放心”，娇蕊说道：“淮城城主不是怀疑我，他只是出于谨慎才住的口。”

    “那就好”，屈楚叮嘱娇蕊：“虽然是想要你打探到消息，但你也千万不要冒险，要注意自身安危。”

    这话屈楚不仅仅是对娇蕊说，她对所有她派出去的探子都是这样说的。

    在屈楚心里, 消息虽然重要, 但人命更重要。她常和探子说的一句话是：

    “你们要时刻记住：留得青山在、不怕没柴烧。如果人都不在了，还怎么探听消息？”

    ……

    屈楚将娇蕊当成了探子, 因此对娇蕊说这话也是照常吩咐。可是这话听在娇蕊耳中却让她心生感动。

    从来没有人这样珍视过她！

    娇蕊压了压浮上眼睛的热气，恭敬地对着屈楚说：“大人，我会小心的。只是可惜没能听到更多的消息。”

    “你能听到这个消息就很不错了。”想了想，屈楚又对娇蕊说：“下次有消息不能再去柳树上挂红条了，次数多了难免被人怀疑。”

    娇蕊道：

    “我也正想与大人说这事，春晓也不是太方便出府，我担心她出府的次数多了会惹人注意。”

    屈楚想了想，说道：

    “那我以后逢一与五的日子过来一趟，不是特别要紧的事情你就等我过来再说，如果是特别要紧的事情你就仍然让春晓去柳树上挂丝带。”

    娇蕊应下。

    屈楚走后，娇蕊站在窗前久久没有动。

    春晓上前，“姑娘，天色已晚，早些歇了吧！”

    “春晓，如果有一天我们真的能够自由了，你可愿一直跟着我？”

    “姑娘说哪里话，我自被卖入红袖招就服侍你，你不嫌弃我愚笨一直待我很好，我自是要一直跟着你的。”

    “你不是一直想和家人团聚吗？”

    春晓沉默了一会方道：

    “我父母都不在了，之前还想着和哥哥一起生活，可自从哥哥成亲生子后，我觉得自已就像是一个外人，倒不如跟着姑娘自在。”

    良久，娇蕊才吐出一句话：“放心吧，我会替你我挣一个好前程的。”

    娇蕊现在无比肯定：只要她尽心尽力帮助刚才那位大人，那位大人一定会实现对她的承诺。

    娇蕊下定决心，她一定用心打探情报。

    这些年她多少也积累了些钱财，如果能改头换面，她一定能过得好！

    ……

    离开的屈楚并不知道娇蕊的这番心事，她揣着娇蕊给的消息回了棺材铺。

    前些天，宁佑北已经给凌霄阁传了口信，让他们派几个武功高的人过来帮他。

    之前是想暗中查访才没告诉其他人，可如今背后之人都知道宁佑北来了江淮，再瞒也瞒不住，还是应该注意自身安全。

    而且查访也需要人手，但宁佑北根本不敢相信江淮一带的官员和官兵。

    ……

    屈楚将娇蕊的话告诉了宁佑北，问他：“你说隋立敬来淮城做什么？”

    宁佑北想了一下，“他应该是为宁佑棣中毒一事来的，他的目的地怕不是淮城，而是荆城。”

    “但他既然来淮城逗留，恐怕也是有事，否则他直接秘密去荆城不是更好？”

    宁佑北觉得屈楚的话说得也有道理，他对屈楚说：

    “凌霄阁的人应该这两天就会到了，我明天画一张隋立敬的画像，让他们出去探访一下。”

    ……

    第二天，宁佑北刚画完隋立敬的画像，就有棺材铺的伙计在院子里喊：“丁公子，来了几个人找你。”

    丁公子是宁佑北的化名。

    嫣红出去打探消息了，屈楚大步走出院子，来的是凌霄阁的人。

