    紧随其后的顾停云，看到老虎时的第一反应却是想将这样危险的野兽赶走。

    　　走开！

    　　一瞬间，老虎就感知到一股可怕的危险气息在驱赶它离开。

    　　它是森林之王，很少会出现这种害怕畏惧的感觉。

    　　求生的本能，让它毫不犹豫地做出了选择，转身叼着幼崽的后颈子就疯狂往山里跑去。

    　　落荒而逃。

    　　看到这一幕，赫连娇那叫一个着急啊：“站住！给我站住！！”

    　　奈何一双小短腿压根就追不上四条腿的，只能眼睁睁看着老虎消失在了眼前。

    　　小公主气得是直跺脚：“啊呀呀呀，气死我啦！”

    　　好不容易老虎自个送上门，居然让它给跑了！！

    　　要是她能变化成龙身，直接冲进山里，一张嘴就能把刚刚那只大老虎给吞了！

    　　超生气的！

    　　躺在地上的两个人却是劫后余生，庆幸自己福大命大，逃过一劫。

    　　顾停云也松了一口气，走上前安慰道：“老虎跑得很快，就是大人也都追不上的。”

    　　这时，离得近的村民们扛着锄头冲了过来，一脸的警惕表情：：“老虎呢？！”

    　　他们刚刚都听到了震耳欲聋地虎啸声和惨叫声。

    　　这天寒地冻的山上也没什么吃的，老虎很有可能饿极了，跑下山吃人。

    　　往年也不是没有出过这种事。

    　　但眼下看不到老虎，只有那地上躺着的两个人，一个抱着腿惨叫，一个吓得魂都飞了，都没法应答他们的问题。

    　　然后，就听到一道带着一丝稚嫩的清越声音说道：“老虎跑掉了。”

    　　众人听了骤然松了一口气，这饿极了的老虎，吃起人来可是连骨头都不剩。

    　　就算他们有这么多人，面对一只成年的老虎，也不一定能打得过。

    　　“这怎么还有两个小家伙在？！”突然有人回过神来，指着顾停云和赫连娇怪叫起来。

    　　他们刚刚只顾着找老虎了，都没有注意到还有两个这么小的小孩子在场。

    　　而且一个板着小脸跟小大人似的，一个气呼呼地鼓着腮帮子，就是没有一丝害怕的神色，还都长得跟小仙童一样白净好看。

    　　“这不是老陈家的乖宝，和顾厂长家的小公子吗？咋跑到山脚来玩了？”

    　　“这两孩子运气好，估计来的时候老虎已经走了。”

    　　“快！把这人抬去赤脚医生那看看！”

    　　一群人七嘴八舌地说着话，抬伤员的抬伤员，叫魂的叫魂。

    　　其中一个人满脸严肃地对两个小家伙道：“天寒地冻，山里的老虎没吃的，饿极了会下山吃人，你们快回家去，以后不要再靠近山脚了！”

    　　“知道了。”

    　　顾停云点了点头，牵着闷闷不乐的小仓鼠往回走，边走边安慰她：“乖宝，你别难过，过几天厂里的人又要去山里操练，我们可以一起去水库抓鱼吃！”

    　　赫连娇听了这话，一直鼓起的腮帮子才下去了，依旧没忘了刚刚那只老虎：“还要抓那只跑掉的大老虎！”

    　　她记住那只老虎的气息了！

    　　顾停云想着能再遇上的可能性不高，就点了点头：“好。”

    　　因为老虎一般都是在半山腰上活动的。

