    小苍龙不悦，“你这话是什么意思？不是说好了我们联手击败死气后，就两不相干吗？”

    “那是你自己脑补的吧？我只是让你从两个选择里面做一个选择。我可没说打败死气之后，我不对你动手吧？！”

    叶轻染搓了搓手。

    上古神兽啊！

    过了这个村，可就没有下个店了。

    不知为何，小苍龙觉得叶轻染搓手的动作有些猥琐。

    它要离这个女人远一点！

    “你这个大骗子！”

    叶轻染不同意了，她怎么就成了大骗子了？

    “话可不能乱说，除了和你一起联手之外，我可没有承诺你任何东西。所以，我不是大骗子哦！”

    “你...”

    单纯的小苍龙，第一次感受到了人心险恶。

    呜呜呜~

    它要找妈妈！

    “来吧，很快的，保证你不会有任何感觉！”

    小苍龙不信！

    “别以为你有几分本事就可以目中无龙了。我告诉你，我们尊贵的苍龙不是你能够驯服的！”

    一刻钟后...

    小苍龙躲在角落里哭泣。

    呜呜呜~

    它被一个人类女人给驯服了！

    这是身为神兽苍龙的耻辱！

    “你都驯服我了，为什么不契约我呢？”

    “我什么时候说过要契约你了？”

    小苍龙：“......”

    它再次感受到了天大的侮辱！

    它可是尊贵无比的苍龙啊，无数修炼者为争抢它，头破血流，这个该死的女人却嫌弃它！

    太过分了！

    叶轻染没再搭理这只小苍龙。

    虽然神兽难能可贵，可是她向来遵循双方自愿的原则，若是对方不愿意，她并不会强求。

    这只小苍龙，骨子里那般骄傲，自然不可能心甘情愿的。

    看着叶轻染的背影，小苍龙的翡翠龙眼里露出茫然之色，然后一步三回头，躲进了密林中，透过枝叶伸长了脑袋，暗中观察叶轻染。

    ......

    “叶教习，这次多亏了你！”

    李道云感激地看着叶轻染，如释重负。

    若非叶轻染，这片绿洲恐怕就不保了。一旦绿洲被黑雾吞噬，那么古战场遗迹也就毁了，封印失效还会远吗？

    “李院长客气了！”在公共场合，叶轻染倒也没有称呼李道云师伯。

    李道云颔首，心中对叶轻染愈发充满了期待，希望她能在古战场遗迹中找到失落多年的混沌青莲子！

    这时，黑雾外，传来一阵闪光。

    特别强烈，好似雷霆之光，一道一道，贯穿虚空，将黑雾里面的景色映照得清清楚楚。

    透过黑雾，所有人都看到了在黑雾里面的大致情况。

    只见浓重的黑雾中，几十丈开外，居然还有一个绿洲！

    包括李道云在内的几乎所有人都惊呆了。

    他们从来只知道古战场遗迹中只有一个绿洲，从未想过会有第二个。

    至少过去这些年，进来的书院之人从未发现过。

    况且，第二个绿洲距离第一个绿洲并不远，也就一条几十丈宽的河那些距离，对于修炼者而言，简直轻松就可以跨过。

    “这异象，像是人为的！”李道云望着雷霆之光低呼道。

    叶轻染听罢眸光一闪。

    “难道是傅寒修？”

    这种可能性并不低。

    毕竟所有进入古战场遗迹的人，也只有傅寒修能做到离开这片绿洲，进入黑雾之中，然后爆发出如此惊天动地的天地异象出来。

    不过，叶轻染没有说，而是将目光望向远方。

    如果这异象真的是傅寒修造成的，那么他是不是遇到了危险？

    心，微微一紧。

    不过，相比起担心，她更多的是对傅寒修实力的信任。

    不过，不管怎样，她也要尽快赶去对面的绿洲一探究竟。

    “若非这异象，或许我们根本不可能知道另外一片绿洲的存在。”

    刚才的那道光太亮了，波及的范围也很广，以至于他们才能透过浓浓的黑雾看清里面的情况。

    “可是，即便知道第二绿洲的存在，我们也过不去啊！”

    黑雾是能杀人的。

    那么浓厚的黑雾，进入其中，绝对会被吞噬个干净。

    没有人能抵挡黑雾的侵袭，即便是玄皇级别的强者。

    这时，有长老猜测道：“我们在这片绿洲寻找青莲子多年无果，会不会就在第二片绿洲之中？”

    这个猜想得到了所有人的支持。

    “如果青莲子真的在那片绿洲中，可就麻烦了。”吴树山摇头道。

    黑雾无人能渡，除非有什么旷世珍宝保驾护航。

    人群里，南宫寒和凌雪瑶相视一笑。

    “既然青莲子极有可能在对面的绿洲里，那我们便去找吧。”凌雪瑶笑着道。

    大家都看着她，觉得颇为不解。

    不是说无法渡过黑雾吗？凌雪瑶怎么还这么说？

    见大家都看着自己，凌雪瑶自嘲一笑，“看我这记性，我忘了说了，正好我们带了黄金城的补天石。”

    说着，凌雪瑶掏出一块石头。

    石头拳头大小，散发着五颜六色的光辉，质地看起来像钻石，晶莹剔透。

    补天石？

    盯着凌雪瑶手中所谓的补天石，所有人的目光都变了！

    传言黄金城有两宝。

    黄金战甲和补天石。

    这两件宝物，是黄金城的镇城之宝，世代相传，轻易不拿出来。

    要知道，补天石可是圣物，能驱散恶灵，更是一个能源库，能散发无尽的力量，是黄金城黄金战甲的力量来源！

    如今，为了寻找青莲子的下落，南宫寒夫妇居然将补天石都请来了！

    四面八方艳羡的眼神，让凌雪瑶的笑容越发得意。

    他们这次进入古战场遗迹，本就是抱着找到混沌青莲子的目的。

    神州书院的人花了这么多年的时间在绿洲里面找混沌青莲子，始终无果，很显然青莲子极有可能在黑雾之中。

    有了补天石，他们便能自由进出黑雾，也就大大提高了找到青莲子的概率。

    “众所周知，补天石散发出来的光辉，和朱雀圣火有异曲同工之妙，虽然不及圣火强大，可是至少能保证人进入黑雾中能不受其影响。”

    凌雪瑶悠悠介绍道。

    她的眼神有意无意飘向叶轻染，含着挑衅。

    叶轻染却是神秘一笑。

    凌雪瑶这是在和她炫耀吗？

    如果，她告诉她，他们丹之谷的圣物引魂珠在她手上，凌雪瑶会不会吐血？

    **

    题外话老是被吞，不是我不说晚安哦！

