    剧烈的爆炸之后，所有人都不觉得戴拿还能活下来，亦或者说是还能保持在变身的状态。

    海帕杰顿不可能会对奥特战士有留手。

    戴拿...可能已经…

    “哼，解决了一个。”海帕杰顿的意识海内，百特轻松的很，毕竟对于他来说，消灭这样的家伙本来就没什么难度, 只不过是稍微用多了一点力量而已。

    “海帕杰顿！”王者披风散开，迪迦和赛罗落在不远处，看着那边完全不主动进攻而是等待着什么的海帕杰顿，赛罗愤恨难当：“为什么...它为什么会这么强！”

    “我的强大是理所当然的，赛罗，你想象不到我为了培养海帕杰顿, 究竟耗费了多少心血！它的无敌，是注定的！”在海帕杰顿的意识海内，百特双手张开, 猖狂大笑。

    “你想象得到吗？我现在面对你们，就连我想要稍微认真一点，都要收敛一些气力。”

    “我生怕我一不小心，出力太多，就把你们给碾死了！”

    百特说的的确是事实，但有一类人，天生就是为了掀翻这种事实而存在的。

    “话别说的那么满啊，百特，我可还没死呢！”

    戴拿的声音在此刻响起，多少有些令人觉得惊愕，就连百特自己都有些惊讶。

    戴拿居然能从那样的攻击之下活下来？

    这家伙，还有保留吗？

    爆炸的烟尘散去, 莹莹蓝色光芒包裹住戴拿的全身，一道翡翠色的细小光束从远处传递而来，扩散到戴拿的全身，将他保护的严严实实的。

    而追溯这道翡色的细光，看到源头的话，赫然能够看到高斯维持着释放光线的姿态。

    这翡翠色的光芒, 正是从高斯的头顶水晶释放出来的。

    “什么？！”百特愣住了，高斯...这家伙有这么麻烦吗？

    居然连那种情况都能做出应对，并且将戴拿给救回来？

    这辅助能力未免也太夸张了。

    这样的奥特战士，和光之国那帮家伙完全不一样。

    那帮武德充沛的奥特战士里，可没有高斯这样的。

    “谢了，高斯。”在千钧一发之际，若非是高斯释放出这道纯净能源，中和抵消了不少海帕杰顿的爆发的话，只怕戴拿现在真的已经挂了。

    “不客气。”维持着月神形态的高斯也属实是没有办法，他看出来了，如果他切换形态的话，这勉强还能一战的局面怕是会在顷刻间面临失衡。

    也许他的形态切换能够为场上带来一个足够的究极力量的战士，但却少了一个能够照顾队友的辅助。

    而偏偏眼下这个场景，又不是一个究极力量的战士能够挽回的。

    所以高斯只能维持着月神，发挥出自己最大的力量。

    “看来...我得先解决了你。”即使没玩过什么游戏，但百特也知道不能让高斯在这么继续辅助队友下去了。

    天知道他还能辅助到什么时候？

    从和海帕杰顿幼年体对战开始一直到现在，迪迦戴拿赛罗这三个奥特曼的计时器都闪了。

    而高斯，他的计时器居然还是满的！

    这还是在他不停的治愈队友的情况下。

    这家伙的能量有这么夸张吗？

    “不好，高斯！”一旦海帕杰顿选择转换攻击目标，高斯就成为了它必须要最快打倒的那个人。

    而海帕杰顿不想玩了的话，它的战斗力在场上是碾压级别的。

    谷傪

    高斯也早就做好了自己被针对的打算，月神高斯的力量又没有办法脱离海帕杰顿的追杀，所以高斯再怎么不情愿，也只有一种选择了。

    双手举起，日月的光辉在掌心凝聚，高斯终于决定不再划水，而是开启最强的形态，解放自身的力量与海帕杰顿一战。

    但...他的想法是好的，可切换形态之前所需要的前摇却让他最终失败。

    海帕杰顿瞬间到来又瞬间消失，从高斯的身边一掠而过，将高斯的脖颈抓起，控制在了手上。

    机会！

    趁着海帕杰顿背对着他们，抓住这个难得的机会，赛罗立刻摆出了光线起手式，压榨着体内最后的光能，竭尽全力的想要释放最后一击。

    搏一搏，就在此刻了！

    “迪迦！”然而就在迪迦也准备释放最后的哉佩利敖射线的时候，奥特听力却让他听到了另外的声音，而且这个声音迪迦还算是熟悉。

    那是...地球防卫队的队长，杏奈的声音。

    也因为这一声呐喊，让迪迦没有参与到释放光线的行列，而是扭过头看着那边，驾驶着高达（bushi）出击的杏奈。

    而在杏奈的手上，迪迦感受到了相当熟悉的光，并且在奥特视力赋予的眼界下，看到了那个被她抓在手里的进化信赖者。

    ....奈克瑟斯已经变成了石像才对，这个进化信赖者是怎么来的？

    难道说...

    迪迦心念一动，当即就明白了进化信赖者的出现对于自己，对于已经变成石像的奈克瑟斯而言究竟有多么重要。

    于是迪迦舍弃了光线技，甚至调头就走，朝着杏奈的方向飞奔了过去。

    戴拿和赛罗没有等迪迦，一者释放出了索尔捷特光线，一者释放出赛罗集束射线，两道光线于半空汇聚到一起，形成融合光线，浩浩荡荡冲向了海帕杰顿的后背。

    海帕杰顿头都没回，而是单手撑开五指对准了后方，掌心突现吸收能量的旋涡，将奥特融合光线一滴不漏的全部吸收，并且立刻增强了威力，反射了回去。

    直至被反射回来的光线打中以后，赛罗这才突然想起来，以前在学校里上课的时候，初代着重讲过的那个知识。

    杰顿拥有反射光线的能力。

    ...

    赛罗也来不及懊悔了，因为吃满了这反射回来的光线，他的身躯遭受到巨创，胸口的计时器渐渐黯淡，直至变得越来越微弱。

    收回来的手上还萦绕着一个巨大的能量球，海帕杰顿没有任何留情的打算，迅猛一击打在高斯的腹部。

    汹涌的爆炸将高斯炸出去，还在半空的时候高斯就被打散了形体，导致武藏和高斯退出了融合状态。

    在认真的情况下，仅仅一击，就让高斯饮恨败北。

    海帕杰顿没有去看双手撑着大地，化光消散的戴拿，和计时器逐渐消逝将要灭亡的赛罗，而是将目光瞄准到了大步流星跑远了的迪迦的身上。

    “哼，保护世界的奥特战士，也有因为害怕而想要逃跑的时候吗？”没有什么是比起眼前这一幕还能让人觉得快意的了，尤其是能够打的奥特曼落荒而逃，就连世界都不保护了这点，尤其让百特感觉到愉悦。

    但...别以为他会这么轻易的放过！

    胸口“嘟嘟嘟”的声音似是在预兆着什么，海帕杰顿双手平举在两侧，释放出了一兆度火球，直奔迪迦而去！

    而在迪迦这边，杏奈驾驶着机器人，看着迪迦朝着她跑过来的身姿，面色坚毅的她丢出了手中的进化信赖者，看着这个东西打着旋儿飞出去。

    迪迦单手前伸，整个人跳起来，他的眼中再没有别的什么，而是只有那打着旋儿的进化信赖者。

    “迪迦！”

    然而就在迪迦伸出去的手就快要触及到进化信赖者的时候，一兆度火球以更快的速度，命中了迪迦的后背，于顷刻间爆开的红莲，吞噬了迪迦，也吞噬了杏奈。

    红莲之火，似是死神下达了最终的判决。

