
　　“润玉？敖丙？”听到聊天群内响起的提示音，不只是殷素素愣了一下，就连正在附属世界的养心殿内一边吃着美食，一边审视着拍卖品名单的夜时秋也不由得愣了愣。

　　和莫甘娜不同，这两个名字他都有印象，即便穿越了这么些年也没有忘记。

　　前者不出意外，指的应该是来自香蜜沉沉烬如霜世界的男二号兼反派，润玉；后者的话，指的可就多了，基本只要是东方的神话世界里都有他的身影，谁让他是东海龙王的三太子呢！

　　当然，他们到底是谁，还需要自己动用群主的权限，查看一下他们的身份信息才能确定。

　　随即，夜时秋放下手中的二郎神上供的蟠桃，心神一动，将这两位新人的身份信息从系统那调了出来。

　　【姓名：润玉

　　性别：男

　　年龄：六千多岁

　　来自：香蜜沉沉烬如霜世界

　　身份：天帝长子，司夜之神ŴŴŴ.23sk.com

　　本体：应龙

　　实力：不朽境第二重后期

　　群员实力评价：该群员天赋过人，在短短数千年的时间里就问鼎了上神尊位，拥有和修炼了数十万年的老牌神邸一较高下的实力。只可惜，白衣沾了些许黑点就显得比黑衣脏，所以在他因外界因素黑化了以后，身边的人容易几乎都离他而去，将他视作敌人，他以一敌众，难以获胜，最终成为孤家寡人的可能性极大。】

　　“果然是润玉啊。”看完第一位群员的身份信息后，夜时秋喃喃道。

　　香蜜沉沉烬如霜这部电视剧，他在穿越前也看过，而且给他的印象极深。

　　润玉这个反派怎么说呢，算是让人恨不起来的那种吧，因为他做的坏事几乎都是被人逼的，而且被他伤害过的人，严格来说也都活该。

　　至于他和主角，也就是他弟弟旭凤之间谁对谁错，夜时秋觉得这个要因人而异，看观众的心里是怎么想的。

　　是觉得结婚证重要，还是觉得真心相爱重要，反正夜时秋是觉得，这两者都重要，但需要将它们之间的关系处理好才行。

　　旭凤在女主角锦觅和自己哥哥还没有解除婚约的情况下就不停地纠缠她，甚至还灵修，端的是无耻至极，这种事，完全可以等他们解除婚约以后再做啊。

　　那些认同旭凤和锦觅，口口声声喊着他们是真心相爱的人，夜时秋希望他们的丈夫和妻子也能在还没有离婚的时候就和自己真心相爱的人在一起，并发生关系，然后那个真心相爱的人不是他或者她。

　　对，就是堂而皇之的出轨。反正这样的人，他们应该也能理解自己的丈夫或者妻子，人家是真心相爱的嘛。

　　可能有人又要说，婚约不等于结婚。对，但在那种背景下，差不多了。

　　“唉，系统，你把这个倒霉蛋弄进了群，这是要我们聊天群又做一回虐主的事啊。”看完润玉的身份信息后，将他的数据面板关掉，夜时秋叹了口气道。

　　除了少数像张无忌和魏无羡这样的邪派阵营主角，群里的成员几乎都是反派，弄得他们整日里做的事也几乎都是虐主，说实话，天天这样做，夜时秋都有些良心不安了。

　　人家主角……容易么？

　　好吧，和聊天群无关的主角过的挺容易的，但和聊天群扯上了关系又没有进群，那就过的挺辛苦了。

　　“咳咳~”忽然想到了那个已经成为了附属世界第一耕种大师的萧炎，夜时秋忍不住咳嗽了一声，脸色变得有些怪异，随后，将目光望向了第二位群员的数据面板。

　　他的身份信息是：

　　【姓名：敖丙

　　性别：男

　　年龄：三岁

　　来自：魔童哪吒世界

　　身份：东海龙王之子，灵珠转世

　　本体：海龙

　　实力：不朽境第一重中期

　　群员实力评价：身为灵珠转世，敖丙拥有极为强大的天赋，年仅三岁就已经成为了不朽境的强者，精通水系和冰系法术，实力强大，只可惜东海龙族全族的前途尽数压在他的身上，让他有些喘不过气来，小小的年纪却承受了他所不该承受的责任，这无异于是在树苗成长的阶段用力将其压弯，会影响到他的未来，令他中道崩殂！】

　　“魔童哪吒？灵珠转世？”看完敖丙的身份信息，夜时秋皱了皱眉，眼中闪过一抹疑惑之色。

　　灵珠子的转世不是哪吒么，怎么成敖丙了，而且魔童又是什么鬼？

　　夜时秋在穿越前并没有看过魔童哪吒这部动漫电影，所以对敖丙身处的世界和他的身份感到一丝疑惑。

　　不过，最让他在意的还是另一件事。

　　“三岁就迈入了不朽境，你比萧潇还牛逼啊！”夜时秋忍不住赞叹道。

　　可不是么，在原本剧情里的斗破苍穹世界，萧潇那就是一个无法撼动的传说。

　　像古薰儿，十三还是十四岁成为了斗者就被誉为天之骄女，在三十多，接近四十岁的时候成为了五星斗圣就誉为古族数万年来最出色的族人。

　　可她和萧潇一比，完全就成了个渣。

　　为什么呢？

　　因为不好意思，本天一出生就是斗宗，十岁不到就是八星斗圣，管你拥有古族的神品血脉还是什么品血脉，咱们拿事实说话，你觉得你哪里比我强？

　　你说，萧潇多牛逼啊！

　　完全打破了斗气大陆上人们的认知，从来都没有想过世上还会这样的人，这还是人么？

　　然后，这个敖丙他比潇潇还牛逼啊。

　　八星斗圣，这在聊天群里也就是一个武道九阶后期，距离不朽境还有一段距离，可敖丙他呢，已经是不朽境第一重中期的强者了，而且他还只有三岁。

　　三岁……这尼玛，太可怕了。

　　什么，人家敖丙是神话世界的人，斗破苍穹这种玄幻世界根本就没法比？

　　胡扯！

　　这在说个人呢，也不要把什么都扯到世界上好吧，你看宝莲灯世界是神话世界吧，那里的猪八戒一大把年纪了也才仙道九阶中期，和萧潇一比，谁更优秀，一目了然。

　　还有这位和敖丙同时进群的润玉，他也是龙族，也来自神话世界，虽然实力比敖丙要强，但他已经六千多岁了，他在三岁的时候有不朽境的实力么？

　　夜时秋觉得肯定没有，再加上系统也说他的天赋极为强大，所以他的天赋哪怕在他的世界也肯定属于顶尖的那一批人。

　　想着，夜时秋止住了自己赞叹的话语，摸着下巴，想了想，然后将敖丙原本命运轨迹的视频调了出来，进行观看。

　　……

　　与此同时，聊天群里。

　　脑海中忽然多出了一个奇怪的东西，而且这个东西里似乎还有人，魔童哪吒世界，东海海底，正在修炼的敖丙将聊天屏幕上弹出来的群公告和群文件看完以后，犹豫了一会儿，发消息道：“在下敖丙，见过诸位道友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百九十五章 润玉与敖丙免费阅读。https://xs.23sk.com 