
　　洪峰当晚被警车直接送到了看守所，方晓威已经跟这里的管教打好招呼了，让牢头好好招待招待他，在方晓威看来，再强硬的人，进到里面也是废人一个，不死也得扒你一层皮。

　　等办完一切手续后，压送他的警察一脸嘲讽道：“你小子嘴还真硬，敢跟方局叫板，今晚我看你怎么过。”

　　“他想让我怎么过？”洪峰背着手，用余光瞄小警察一眼笑道。

　　小警察出于好心提醒道：“我说兄弟，我劝你一句，别那么硬挺，没有后台还敢跟孙家掰手腕，你是真不怕死啊！”

　　“鹿死谁手，还不一定呢。”

　　洪峰站在看守所门前，一脸轻松道。

　　小警察冷哼一声：“还是太年轻啊，进去后你就知道了，保证让你爽翻天，走吧！”

　　……

　　夜晚的看守所，就如同深渊一般让人畏惧，当铁门打开的那一刹那，仿佛连接地狱的大门被开启了一样，整个空间都发生着细微的变化。

　　看守所的警察把洪峰送到里面，临走的时候狱警还有意放了一句话：“来新人了啊，好好招呼招呼，可别让人家挑理！”

　　看守所的牢笼里一片漆黑，普通人自然是看不清楚里面的情况，但对于结丹期的大修士来说，几乎有如白昼一般，一目了然！

　　牢笼成长方形，里面有两排大通铺，大概能有二十几号人，每个人看洪峰的眼神都好像饿狼看绵羊一般不怀好意。

　　其中一个身材高大，足有一米九左右的魁梧男子从床铺上站了起来，这人光着上身，虎背熊腰，体格跟魅姐身边的铁塔相差无几。

　　他两臂全是纹身，胸前还有几处刀疤，此人满脸煞气，一看就是穷凶极恶之人。

　　他走到洪峰跟前两米远的位置停下，上下打量一眼，瞪眼龇牙道：“小子，犯什么罪进来的？”

　　洪峰站在原地，双手插兜平静道：“伤人！”

　　“哎呦，就你小体格子还能伤人啊？算了，老子也懒得管你是怎么进来的，知道这里的规矩吗？”魁梧男活动一下脖子，一脸阴冷的笑道。

　　“规矩？什么规矩？”

　　洪峰很有兴致的问道，他虽然没进过看守所，但也知道这里面是有多黑暗，换作是普通人的话，兴许早就蹲墙角那求饶了，但可惜的是，这帮人运气不太好，今天遇到他了。

　　“妈的，果然是个菜鸟，不知道规矩老子就好好教教你，你们俩个过来，给这小子上上课，让他彻底松松骨！”

　　魁梧男伸手招呼一下，立马就有两个年轻男子从里面点头哈腰的小跑过来。

　　“雄哥放心，交给咱们兄弟了！”

　　这两人长地尖嘴猴腮，其貌不扬，一看就是魁梧男身边的小马仔，他俩很是兴奋啊，这种教训新人的事情，可比打架过瘾多了，这简直就是一种虐待，看守所呆久了，好人都能成变态。

　　陈雄指着洪峰喝道：“小子，你也别有怨言，刚进来的人都这样，不过今天算你倒霉，得罪了不该得罪的人，上面打过招呼，让我好好关照你一下，你能熬过今晚，老子就放你一马，动手。”

　　就在那两哼哈二将刚要动手的时候，洪峰很随意的伸出一根手指，闪电般凌空虚点两下之后，就见那两犯人摆着不同的姿态立在原地一动不动了。

　　一个举着拳头龇牙咧嘴，另一个横眉立眼刚要起脚，造型很到位，也很别致，就是两人的表情有点呆愣，好像雕塑一样。

　　“喂，你们两个混蛋干嘛呢？赶紧动手啊？傻了啊？”

　　陈雄一看他俩不动了，当下有点恼火，感觉自己这个牢头很没面子。

　　可这两兄弟依旧保持着原样，其中一个瘦脸犯人结巴道：“雄…雄哥，我不能动了，身体不受控制了！”

　　“是啊雄哥，我也不能动了，这…这是怎么回事啊？”

　　另一个犯人也懵圈了，这四肢就好像被人绑上了一样，任凭他怎么用力都不管用。

　　“他妈的，什么不能动了？你们两个滚蛋敢耍我是不是？”

　　‘啪！’

　　陈雄气的一巴掌抽在一个犯人的脑袋上，这位兄弟是真倒霉啊，就听‘咣当’一声，他身体直愣愣的摔倒在了地上，并且还保持着刚才的造型。

　　“雄哥别打啊，我真的不能动了！”这犯人都快哭了，他到现在都不知道发生什么事了！

　　陈雄这时才感觉到有点不对，他看了一面前的洪峰怒道：“小子，是你干的？你对他俩做了什么？”

　　这个陈雄最早是樊笙的手下，也算是孙家旗下养的打手之一，实力跟祝老虎差不多，最早是打职业拳赛的，后来因为迷恋赌博欠了一屁股债，最后实在还不清了就当众把债主给打死了。

　　而这个债主不是别人，正是三巨头之一樊笙的拜把子兄弟，如果换作是别人，兴许早就被樊笙给杀了。可陈雄怎么说也跟他一场，最后没辙只好交给警察处理了，要不然樊笙也不好跟其他兄弟交代。

　　洪峰脸色平静，无悲无喜道：“放心，死不了！”

　　陈雄气的咬牙切齿的骂道：“你个小杂种，居然还会点邪术是吧？老子今天就要看看，是我的拳头硬，还是你的骨头硬！”

　　陈雄话音刚放，一拳重击就打了过来，他的拳头真如沙包一样大，仿佛铁锤一般奔着洪峰的脑袋就砸了下去。

　　他在这看守所有个外号，叫做野兽，曾经一人挑战十几个犯人，最后那十几个犯人被他打的鬼哭狼嚎倒地不起，其中他一拳还把一个牢头的脑盖骨给打碎了，那牢头直接被打成了植物人。

　　陈雄因此就得了这个外号，并且成为了这看守所里的新一代犯人统治者，但因为万象集团的关系强硬，他也没受到什么处罚，依旧在这里逍遥快活！

　　当陈雄挥拳的那一瞬间，看守所里的其他犯人都吓的浑身一哆嗦，所有人都知道这个野兽有多恐怖，惹上他不死也得要你半条命。

　　这帮犯人表现出不同的心情，有幸灾乐祸的，也有兔死狐悲的，只有个别几人为洪峰感到悲凉，这年纪轻轻的就要断送青春，真是可惜了啊。

　　就在众多犯人抱着看好戏的心态时，眼前的一幕让他们彻底惊呆了，有几个人甚至都目瞪口呆了。

　　‘啪！’

　　洪峰始终站在原地，连都动没动一下，当陈雄的拳头打过来时，他只是很随意的伸出左手，一把就抓住了对方的拳头。陈雄引以为傲的一击重拳，就这么简单的被他给化解了。

　　洪峰勾着嘴角，抓着对方的拳头冷声道：“怎么？这就是你所谓的拳头硬？”

　　“嗯？这……”

　　这一刻的陈雄，彻底傻眼了，他还从来没见过有人能硬接他一拳呢，并且还是单手站在原地就给接住了，看样子对方还很轻松，一点压力和承受力都没有。

　　他参加过无数职业拳赛，即便是职业拳坛的顶尖高手，都不可能做到这样，他心里很清楚，虽然他没用尽全力，但能轻易化解他这一拳重击的人，本身的力量已经远远超越他了，但他就不信这个邪，更不信这个年轻小子能比自己强悍！

　　“好小子，有点本事啊，再接我一拳…啊…我的手…”

　　陈雄本想收回拳头再次攻击，可他这时候才发现，自己打出去的拳头根本就收不回来了。

　　‘咔咔…’

　　面前这个年轻人的手掌，有如碾压机一般，把他握紧拳头的手都捏变形了，他甚至都听到了手骨断裂的声音。

　　“来，让我看看你真正的实力，我等着你呢！”

　　洪峰右手插兜，左手抓着对方的拳头，显得很淡定也很从容。而此时的陈雄，疼的他早就已经单膝跪在地上了，这十指连心，他甚至连挥起左手的力量都没有了。

　　“我的手要碎了，你快松开，松开啊！”

　　陈雄在大声嚎叫，豆大的汗珠布满额头，脸色变的一阵惨白啊。

　　当陈雄跪在地上的那一刻时，看守所的其他犯人全都浑身一颤，胆小一点的甚至都开始全身发抖了。

　　我的乖乖啊，这还是人吗？一只手就把野兽陈雄给压制住了，这完全就是碾压啊，一点反抗的余地都没有。太恐怖了，实在太恐怖了，他会不会一生气，把我们全宰了啊？不少犯人都胡思乱想起来，深怕牵连到自己。

　　洪峰看着跪在地上的陈雄，冷笑一声：“蝼蚁一般，也敢在我面前造次！”

　　“小…小子，你知道我是谁的人吗？我老大是樊笙，你要是敢伤我一下，我让你死无葬身之地！”陈雄一看对方实力这么强悍，最后只好把樊笙给搬出来了，这地下世界三巨头，绝非一人能敌的。天籁小说网

　　可他绝对想不到，他今天招惹的人，别说是樊笙了，就算是整个滨海的四大集团，洪峰都不放在眼里。

　　“樊笙？”

　　洪峰眼角闪过一丝寒光：“你老大又算个什么东西！”

　　‘嗙！’

　　一声爆响传来，陈雄的右手当场被洪峰给抓爆了，整个拳头有如被砸碎的西瓜一样，鲜血混合着碎肉崩的满墙都是，那血肉模糊的样子，简直让人不敢直视。

　　看守所的其他犯人浑身一颤，全都灰溜溜的躲在了墙角里瑟瑟发抖，他们从未见过有如此强悍的人，这已经超出了他们的理解范围，一只手能把野兽的拳头抓暴，是抓暴可不是捏碎，怎能不叫人感到恐惧。

　　“啊…我的手啊，我的手啊…”

　　陈雄一声痛嚎，握着断手的右臂整个人都吓傻了，他瘫倒在地上，用颤抖的声音问道：“你…你到底是谁？”

　　“洪九鼎！”洪峰背着手，有如神灵一般居高临下的望着他。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第50章 横扫看守所免费阅读。https://xs.23sk.com 