    “爹爹，二哥怎么在圆明园？”

    见到了爹爹，刘芊芊也问出了自己心中的疑惑。

    “是爹爹，他担心你在宫中过得不好，让二弟有机会能够进宫帮你，这才托了关系先去了圆明园。”

    听到岳峥嵘这样说，刘芊芊心中涌过一股暖流。

    “爹爹，大哥你们放心，我现在已经是谦嫔，皇上很宠爱我的。”

    岳峥嵘也听说了，皇上的新宠就是妹妹，甚至入宫短短数月就一跃成为了谦嫔。

    “嗯，时间不早了，芊儿我送你回圆明园吧。”

    虽然不知道妹妹是怎么出来的，可他知道再这样待下去会出事的。

    刘芊芊委婉拒绝了，她不能让爹爹知道她是为了允禟做事。

    允禟的结果她最清楚不过，如果爹爹跟他有牵扯怕是会节外生枝。

    临走前刘芊芊去了厨房准备一缸的灵泉水，这样对爹爹的伤势有好处。

    等到刘芊芊回到圆明园天色已经渐亮，她这才带着浑身的疲惫睡下。

    第二天一早醒来，刘芊芊便让小顺子唤来了侍卫领头也就是她的二哥岳翰岁。

    “微臣岳翰岁参见谦嫔娘娘。”

    岳翰岁恭恭敬敬地向刘芊芊行了一礼，刘芊芊让人起身。

    “岳侍卫，你们调查清楚昨晚的黑衣人是谁派来的吗？”

    岳翰岁摇了摇头：“昨晚的黑衣人已经全部自尽身亡，不过我们在其中一人的身上发现了四川特有的履靴。”

    四川？年羹尧不就曾任四川提督。

    这么一分析，究竟是谁派人来的已经很清楚了。

    “虽然没查到幕后真凶，可圆明园出了这么大的事情，你们还是尽快上报皇上，并且增加圆明园的人手守卫。”

    “是，微臣遵命。”

    岳翰岁虽然没有说明，可明白人都知道此事跟年羹尧脱不了关系。

    敢伤害他的妹妹，他一定要在皇上面前给年羹尧上眼药。

    很快圆明园的消息就快马加鞭地传回了京城，雍正看着桌子上的履靴还有信上的字。

    “这个年羹尧竟然把手都伸到了圆明园里。”

    雍正十分气恼，安清雅虽然出身不高，可她怀的是自己的子嗣，年羹尧这样做就是要断了他的子嗣。

    苏培盛给雍正端了杯茶水，轻声道：“年妃娘娘没了阿哥，年大将军想替娘娘出气也是正常的。”

    一听到福沛，雍正叹了一口气。

    “去翊坤宫。”

    苏培盛扶着雍正起来，然后他们就抵达了翊坤宫。

    年妃因为没了福沛心情一直很低落，就连雍正来了她也是蔫蔫的。

    “额娘，你都瘦了，你吃些东西吧。”

    雍正没让人打扰年落英只是自己一个走进了寝殿，福惠正坐在床边拿着一块糕点往自己额娘嘴里塞。

    “福沛，额娘的福沛。”

    年落英抱着自己给福沛做的小衣服，眼泪止不住的流淌。

    雍正只是站在门口看了看，然后转身就走了。

    临走前他吩咐了一声：“从今天起，年妃晋封年贵妃，十一月份举行册封礼。”

    “谢皇上。”

    翊坤宫的众人跪地道谢，年落英这才知道雍正来了。

    不过她也没心思还是坐在床上没动作，不一会儿阿绿就欢喜的进屋禀报。

    “主儿，皇上晋封您为贵妃了，这个好消息可得让家里知道，大将军一定会很高兴的。”

    阿绿是年府出来的，所以也是一心为了年府好。

