    雪花纷落，二女相距十余步相对而立。

    一时间都没有说话，只是彼此对视着。

    两个人的眼眸都很怪。

    玄婴是死鱼眼。

    黑衣女子的双眸也没有双眸生机可言。

    彼此间对视着，说不出的诡异。

    也不知道过了多久，黑衣女子终于忍不住，率先开口，道：“幽冥鬼爪，果然名不虚传。”

    玄婴淡淡的道：“你的鬼影双重掌，练的也不错，至少练到第八重境界了吧。

    不过据我所知，鬼影双重掌在人间失传至少万年之久，小姑娘，你不是本地人吧。”

    黑衣女子道：“本地人的概念过于笼统，我是本地人，也不是本地人，就看你对这三个字怎么理解了。”

    玄婴道：“我刚见了两位外地人，你便出现了，你和他们是一起的吧。”

    黑衣女子道：“玄婴仙子，我不知道你在说什么，我来找你，是为了两件事。”

    玄婴道：“愿闻其详。”

    玄婴并不惧怕这个黑衣女子，刚才只是以掌对拆，如果正是生死相搏，玄婴有自信在一炷香内击杀次女。

    她想看看，这群外地人为什么找上自己？

    难道说，在他们心中，自己是软柿子？

    他们不敢去找贤夭的晦气，就来捏自己？

    黑衣女子道：“第一件事，我想看看六道轮回盘。”

    玄婴竟然笑了，道：“第二件事呢。”

    黑衣女子淡淡的道：“我想看看你的心脏。”

    玄婴笑道：“想看我的心脏？

    莫非你就是最近连杀几个少女的那个挖心之人？

    我可不是阴年阴月阴日阴时出生的阴女，我的心脏对你没用。

    何况，世人皆知，我玄婴所修的乃是亡灵之术，没用心脏。”

    黑衣女子道：“你没心？

    不，你有心。

    不过你的心还在复苏阶段，这需要一个很漫长的时间。

    我要看的不是你胸腔的那颗不完整的心，而是你十八岁的心。”

    玄婴的脸色微微一沉，道：“你说什么？”

    黑衣女子道：“别和我装傻，你八岁开始偷偷修炼亡灵法术，十八岁学有所成，挖心绝爱。

    我要看的，是你当年挖出来的那颗心。

    你的那颗心，是金色的，还是红色的？”

    玄婴的脸色更沉了。

    关于她心脏的秘密，没人知道。

    这个黑衣女子怎么会知道？

    黑衣女子很聪明，她道：“看来是金色的了。

    玄婴，你知道为什么你的心脏会是金色的吗？”

    玄婴皱眉道：“你知道？”

    黑衣女子道：“我如果不知道，就不会来找你了。

    你如果想知道，就答应我的那两个条件，给我看看你的六道轮回盘，与你的心。”

    玄婴沉默不语，只是死死的盯着黑衣女子。

    她有七成把握，这个女子是盘古一族的高手，但是自己的黄金之心与六道轮回盘都太重要了，她不可能轻易拿出来的。

    片刻之后，她缓缓的道：“让我看看你是面目，我便答应你。”

    黑衣女子犹豫了一下，还是伸手解开了脸上的黑纱。

    那一张年轻稚嫩且有些黝黑的美丽脸颊。

    同时也是玄婴熟悉的一张脸颊。

    玄婴先是一愣，随即神色便恢复正常。

    黑衣女子道：“你似乎并不太吃惊，我自认为我隐藏的很好，难道有破绽？”

    玄婴道：“破绽倒是没有，不过我与叶子昨天第一次看到你时，对你的身份就有所怀疑。”

    黑衣女子竟然鱼蒹葭。

    鱼蒹葭缓缓的道：“既然没有破绽，你们为何对我有所怀疑？”

    玄婴道：“心跳与血液。”

    鱼蒹葭道：“什么？”

    玄婴道：“你的心跳与你血液流淌的速度，非常的慢。

    一般修真者，就算是长生境界的高手，也感应不到。

    不过，须弥境界的强者，都是渡过天劫之人。

    古老相传，渡劫成仙，凡是渡过天劫之人，与宇宙便多了一份联系，正是因为这份联系，才叫做须弥。

    大如须弥，小如芥子，须弥之境的感应力，可以无穷大，也可以无穷小。

    修真可以隐藏气息，可以隐藏面容，甚至可以将丹田与神魂都隐藏起来。

    但是他很容易忽视体内血液的流淌与心跳的速度。

    恰好须弥强者可以感应到这些细微的变化。”

    鱼蒹葭的脸颊上，露出了一份失望。

    同时也很佩服。

    道：“须弥强者果然厉害，盘氏鱼佩服至极。”

    玄婴道：“盘氏鱼？

    你果然是盘古一族的人。”

    鱼蒹葭道：“我是盘古族这一代的圣女，我对你们没有恶意，也请你不要对我有恶意。

    我来到人间为了三件事，好友盘氏舒，你的心，旺财。”

    “旺财？”

    “叶小川豢养的那只神鸟火凤。”

    “哦。”

    玄婴哦了一声，她很想问，你这位堂堂的盘古族圣女，怎么对会旺财感兴趣。

    却被鱼蒹葭抢先开口。

    道：“我不能离开沅水小筑太久，现在都二更了，我得回去了，咱们换个地方聊聊吧。”

    玄婴本想赶去万狐古窟的，现在既然碰上了盘古一族的圣女，而且似乎还知道自己最大的秘密，她自然得搞清楚。

    便点头道：“我正想与你好好聊聊。”

    一炷香后，二女出现在了轮回峰的沅水小筑。

    宁香若与杨柳笛跟随云鹤道人去了万狐古窟，沅水小筑变的冷冷清清。

    几个女弟子见都二更天了，鱼蒹葭还没有回来，不免有所担心。

    正准备出门寻找，却见已经鱼蒹葭与玄婴联袂出现。

    郭慧有些意外，道：“玄婴前辈，您还在苍云啊？

    小师妹与叶子前辈上午已经去了万狐古窟。”

    玄婴道：“有点事耽搁了，我很快就会过去。”

    鱼蒹葭上前道：“三师伯，我好饿啊，有没有吃的？”

    郭慧皱眉道：“大师姐刚离开，你就贪玩，都什么时辰了？

    怎么才回来？

    不是告诉你，最近苍云山不安全，有专挖少女心脏的恶魔出没，你怎么还到处乱跑。”

    鱼蒹葭眨着大眼睛，道：“我和宝儿去后山祠堂找鬼丫姐姐小七姐姐，还有玄婴前辈在场，怎么会有危险啊。”

    郭慧是人美心善好欺骗的大家闺秀，她很是无奈，道：“以后不准乱跑了，厨房还有一些吃的，我等会儿让人给你热一下，送到你房间。”

    鱼蒹葭立刻欢喜道：“多谢三师伯！”

    说着，鱼蒹葭还偷偷的对着玄婴做了一个鬼脸儿。

    玄婴有些震惊了。

    这个鱼蒹葭还真是个人才啊，当盘古族的圣女是屈才了，应该加入中土的戏班采蝶轩，就凭她的演技，保准能火遍大江南北。

    同时玄婴也有些好奇，鱼蒹葭费尽心机，乔装潜入苍云门，到底是为了什么呢？

    

