    第26章 东晋初年内乱（王敦之乱）

    最初太原温峤为刘琨的谋士，刘琨让他作为使者上表劝进元帝，因此留在朝廷为官担任太子中庶子与晋明帝为布衣之交。明帝即位任命他为侍中，不久后就升任中书令。这就导致了王敦对他有点忌惮，请求把他调为左司马。

    温峤问政勤勉敬业，擅于打理事务。他假装与钱凤交好，替他收买声望。于是王敦上表请求让温峤兼任丹阳尹，让他在朝中作为自己的内援。温峤把王敦的谋反计划向明帝告发，让皇帝先做好准备。明帝想要讨伐王敦，让他知道朝廷的强大并对朝廷感到畏惧。在六月时谎称王敦已死，下诏讨伐钱凤。王敦病情加重不能驾驭手下就让钱凤、邓岳及周抚等率众三万杀向京师建康，让王含担任元帅之职。七月中旬到达建康的护城河南岸，温峤把部下转移到北岸，烧毁朱雀桁以搓其锋芒。明帝亲率六军出城，夜间招募勇士，遣千人渡河趁钱凤他们准备不充分时突袭，攻破了他们驻守的越城。不久后王敦死了，按照密谋的计划没有发布死讯，沈充从吴兴率众万余人抵达与王含等人汇合。

    沈充的参军司马顾飏对沈充说道，如今我等行此大事，天子已经占据咽喉之地，我等部下士气低落有分崩离析之势，如今相互对持犹豫不进，必然招致灾祸失败也不远了。现在如果果断一点攻破栅塘，引玄武湖之水淹了京畿的城池，凭借我们舟舰的水上优势和水军的强大，就能不战而屈人之兵，此乃上策也；凭借初到此地的锐气，加上东南众联军的兵力，一起攻打朝廷的军队，我们的士兵是他们的数倍，不出意外的话必然能够摧毁他们，此乃中策也；把坏事变好事，把失败变为成功，把钱凤召集过来议事，然后趁机斩杀他向朝廷投降，此乃下策也。沈充这些计策他都没用，顾飏也果断逃回了吴兴。

    当时兖州刺史刘遐、临淮太守苏峻等率领精卒万人抵达建康。沈充他们渡河到达宣阳门，刘遐、苏峻等人夹击他们大败之。叛军烧毁军营在夜间逃遁了。周抚的弟弟周光，抓捕钱凤这个主谋向皇帝请罪，沈充逃回到了吴兴，被他原来手下的将领吴儒杀掉了。王含乘船逃往荆州，王舒让人把他沉江了。明帝下诏对剩余的人概不问罪。后以陶侃替代王舒，把王舒转为广州刺史，这时王舒患病加上他也不想去岭南蛮荒之地，朝廷也念在他卫国有功，不宜远行，于是改派他为湘州刺史。王敦部下的叛乱已经被平息了，他的部下也被禁锢起来了，听从温峤的建议罢免了他们。逃往吴兴的顾飏于武康造反，烧毁城池，州县的军队讨伐他们并斩杀了他。周抚、邓岳也逃到南蛮那去了，直到第二年才因明帝下诏赦免王敦的党羽才出来。

    王敦就是一个狂妄自大的人。从前王恺与是崇斗富时，王恺曾经宴请王敦和王导两兄弟。他让手下的婢女因为吹笛的声音小了点破坏了曲子就殴打杀害了。在场的人无不面色大变，唯有王敦神色自若。过了段时间又造访王恺，王恺让手下的美人去给客人行酒，客人没有喝完的就杀了美人。酒送到王敦、王导那，王敦就是不肯接纳，美人吓得花容失色，对此王敦视若无物。王导向来不能喝酒，这次他唯恐行酒的人因为自己而获罪，于是勉强喝完了。这些都不是正史上记载的事情，大多是牵强附会的，但是也不会空穴来风，王敦或许也有这方面的性格。王敦为人残暴狠辣敢行不义之事狂傲自大就不肯居于人下。《王导传》记载，元帝初至江东，群臣及吴地的世家大族皆想劝进，王敦忌惮元帝为人贤明，于是想要改立他人，王导于是与他争执起来。但是元帝有什么好忌惮他的，况且王敦事实上也是尽心辅佐元帝。所以我们可以知道王敦与元帝没有嫌隙，从而王敦对天子之位也没有觊觎之心。事实上王敦只是想要保全门户，害怕自己被元帝打压势力，于是自己想要争取更多的权力，从而与皇权产生了争执，最后两人因此产生了嫌隙，王敦也不是委屈求全的人，他也不会考虑激流勇退，最后两人渐行渐远，直到王敦兴兵叛乱。因为这导致国家分崩离析，北伐的事情也荒废下来了。

    明帝聪明有决断，只是可惜他在位只有三年。明帝驾崩后，太子司马衍即位是为晋成帝。成帝即位时只有六岁，于是太后庾氏临朝，司徒王导与太后的兄弟庾亮共同辅助朝政。太宰西阳王司马羕及温峤、郗鉴、陆晔、卞壶等为顾命大臣。

    (本章完)

