    苏晚璃没听到顾承谦对祁慕尘说了什么，但是她有注意到祁慕尘的眼神明显有了一丝的起伏，就连他的脸色也一下子变得冷沉下来。

    她感到疑惑好奇，可也并没有任何想探究的想法。

    而看到祁慕尘这一神色变化，顾承谦悄然勾起唇角，很是满意的转身走到苏晚璃的身边。

    “千璃，我们走吧。”

    苏晚璃看了眼站在原地，只是看着自己却沉默未语的祁慕尘，随即对着顾承谦微笑着点点头，“嗯，我们走。”

    本来苏晚璃还没那么好奇，但她想到祁慕尘之前那么想留住自己，现在却毫无反应的看着她离开，这实在很矛盾。

    她想了想，终于还是问出口，“承谦，你刚刚对祁慕尘说了什么？为什么他好像傻了似的，不说话也没有任何反应？”

    顾承谦的眼角不着痕迹的掠过一丝笑意，却是一句话都没有说。

    苏晚璃看着他，虽然还有疑惑，但也没有再追问。

    祁慕尘眼睁睁的看着苏晚璃心甘情愿的跟着顾承谦离开，可却没有办法去挽留。

    顾承谦刚刚在他耳边说的话还在回荡：“别忘了，她身上现在已经背着一条重婚罪，除非你还想让她进去那个她曾经进去过的地方，否则，你没有第二个选择。”

    祁慕尘缓缓收紧手指，眸底覆满汹涌怒火，但却无从发泄。

    阿璃，我很快会让你清醒的。

    我不会让你离开我太久的。

    祁慕尘眸光一闪，立刻开车前往某地。

    苏晚璃跟着顾承谦回到庄园，吃了点东西后，她便回房睡觉。

    睡得昏昏沉沉的时候，苏晚璃感觉到好像有什么人在靠近自己。

    她想睁开眼醒过来，但眼睛感觉到一阵刺疼。

    仿佛是有一个发着亮光巨大的水晶球，密不透风得将她包围。

    跟着，苏晚璃听到有一道男人低沉的声音空灵传来。

    “慕千璃。”

    男人叫着她的名字。

    “记住，你现在最爱的男人是你未来的丈夫顾承谦。”

    “祁慕尘是你曾经深爱过的男人，但是他伤害你太深，尽管你也曾因为孩子而想过原谅他，但你终究无法释怀。所以你心里一直有根刺，你永远都不会原谅他，永远都不会。”

    男人最后强调。

    站在床边的顾承谦看到苏晚璃眉头蹙了一下，他面无表情的站了一会儿，这才离开。

    祁慕尘用最快的速度来到南斯泽的住处，门开着，他直闯进去，“初瑶！”

    南斯泽正一个人失魂落魄的坐在客厅里，突然看到祁慕尘行色匆匆的喊着初瑶的名字跑进来，他倏地站起身。

    “发生什么事？”

    “初瑶呢？”祁慕尘问得很急切。

    “你找初瑶？”南斯泽疑惑皱眉，“是不是出了什么事？”

    祁慕尘眉心轻拧，“我怀疑阿璃被人催眠了。”

    南斯泽脸色一变，“催眠？”

    “现在只有初瑶能帮我这个忙。”祁慕尘语气笃定。

    “初瑶？”南斯泽一头雾水？“只有初瑶能帮你是什么意思？”

    “催眠术。”祁慕尘道出这三个字，目光尤为凝重，“初瑶会催眠术。”

    南斯泽神色又是一变，“初瑶会催眠术？”他从未知晓初瑶还有这样的本事。

    “南斯泽，初瑶现在在哪里？”祁慕尘紧张的追问。

    话音落下后，祁慕尘在南斯泽的眼中看到了一丝落寞，几秒过去，南斯泽才开口。

    “我想初瑶应该去见他了。”

    他。

    祁慕尘瞬间了然。

    这个“他”，指的就是祁墨非。

    羁留病房。

    初瑶站在关押着祁墨非的病房门口，久久都没有进去。

    透过小窗，她看到祁墨非坐在病床上，左手臂压着一本笔记本，右手执着一支钢笔，正在页面上书写着什么。

    她在门口站了多久，他就写了多久。

    回想起过去的点点滴滴，初瑶只觉得自己现在站在这里倍加可笑。

    可是，为什么心里却还有这种想要成为笑话的冲动。

    他都如此残忍了，她却还心有留恋。

    爱一个人，当真是失去了自我。

    想了有许久，初瑶还是迈开了脚步。

    可就在她准备推门进去的时候，她听到有急促的脚步声传来。

    她下意识的回头，看到祁慕尘神色匆匆的跑到自己的面前。

    “初瑶，希望你无论如何能帮我一个忙。”

    初瑶好奇的睁大眼看着祁慕尘。

    而祁慕尘很快就把自己的猜测告诉了初瑶。

    “千璃姐被人催眠了？”初瑶差异反问，“什么时候的事？”她明明记得苏晚璃前几天来治疗脸伤的时候，并没有任何异常。

    “就这几天。”祁慕尘拧起剑眉，“我确信阿璃一定是被人催眠了，否则以我对她的了解，她是不可能会跟我说出那样的话。最重要的是阿璃和我说话的时候好像只记得我跟她之前不愉快的过去。

    祁慕尘压抑着这份情绪，而这番回答令初瑶感到一丝丝猜疑。

    “你有办法让千璃姐来到我面前吗？”初瑶眨了眨眼，“我想亲自验证一下。”

    “我这就把阿璃带过来叫你。”祁慕尘说着就走，心里迫不及待的想要清除苏晚璃脑海中那些不怀好意的声。

    他怕晚了，催眠术会将苏晚璃彻彻底底的变成另外一个人，一个他只能永生永世错过的女孩。

    可他又怎么能让这种情况发生。

    祁慕尘来到顾承谦的庄园大门口，他试图进去找苏晚璃，但是被拦在门外，管家用了几个冠冕堂皇的理由将祁慕尘打发回去。

    祁慕尘知道想光明正大的带走苏晚璃目前是办不到的，所以他这一次，他要为了他的阿璃，决定做一次“小人”。

    时间过去很快，眨眼天色向晚。

    冬日里的夜幕来得特别早。

    祁慕尘以为自己今天是没有机会了，正打算打电话给初瑶准备放弃的时候，恰好看到苏晚璃从庄园大门出来，并且还是独身一人！

    祁慕尘知道这是难得的好机会，他从隐蔽的位置下了车，迅速跑到苏晚璃的面前。

    苏晚璃看到祁慕尘正感到震惊，可还没来不及发出声音，就被祁慕尘用手捂住了嘴，跟着一把抱进了车厢里……

