
　　昏暗的神威空间中。

　　大筒木浦式已经被宇智波图南抽的头晕眼花，但又不敢对宇智波图南进行辱骂，只得虚弱道：

　　“还没完吗.......你.......你把我当什么了。”

　　宇智波图南将第五支装满鲜红液体的针筒封好，放入忍具包中。

　　然后又从忍具包取出一支全新的针筒，尤其是这支针筒的针尖还是加粗版的。

　　但见宇智波图南淡笑道：

　　“我自然是把你当做朋友。”

　　大筒木浦式见宇智波图南还要继续，眼底闪过一抹怨恨之色，脸上却强壮镇定道：

　　“有......有你这样对待.....

　　嘶~”

　　话还没说完，宇智波图南已经将针尖刺入了大筒木浦式的心口，嘴里还安慰道：

　　“别担心，我的医疗忍术在整个忍界也算得上首屈一指，抽取你一点身体组织不会有问题的。”

　　大筒木浦式的肉身力量被封印住，跟普通人没什么两样。

　　更可气的是，宇智波图南之前在解开他一部分封印的时候，把痛觉封印也给解开了。

　　剧烈的疼痛感让大筒木浦式再也保持不住风度，仰起头嘶哑道：

　　“别......别抽了.......实在要抽.......你把我的封印解开.......我给你.....抽个够......”

　　这个时候的大筒木浦式浑身都已经被冷汗浸湿，犹如从水里捞出来一般。

　　宇智波图南对大筒木浦式的求饶声不闻不顾，神情专注的拉动活塞。

　　毕竟现在的大筒木浦式相当脆弱，手稍微抖一下，都有可能对其造成严重的伤势。

　　宇智波图南自然不希望唯一的一份外星素材出什么茬子。

　　大筒木浦式只感觉随着时间流逝，身体变得愈发冰冷。

　　这就是......寒冷的感觉么......M.23sk.com

　　大筒木浦式双眼圆睁，但眼中却朦胧一片，看不见半点神光，似乎已经到了弥留之际。

　　哪怕有着金色锁链束缚，在虚假寒冷的刺激下，身体也已经开始本能的微微颤抖。

　　宇智波图南看着针筒里鲜红的液体马上就要充盈，当即安抚道：

　　“别急，快了快了，再忍一忍。”

　　片刻后，第五支针管抽满，宇智波图南将针头从大筒木浦式心口拔出。

　　看着针筒里那鲜红清澈的液体，宇智波图南双眼微微一眯，将之前抽的四支针筒取出来比对了一下，喃喃道：

　　“原来大筒木没有内脏啊。

　　我还说给你的五脏六腑都做个全面检查呢。

　　早知道你浑身上下都一个样，我也不用抽这么多。”

　　大筒木浦式整个人已经濒临虚脱，见宇智波图南终于停止了糟蹋自己，奄奄一息道：

　　“你到底.....还要不要穿越时间......”

　　都这样对你了，还急切的想要穿越时间，看来果然有危险呢。

　　宇智波图南当即朝着大筒木浦式温和的笑了笑，伸手替浦式轻轻擦了擦脸颊的汗水，温柔道：

　　“当然是要的了，不过朋友你脸色看起来有点憔悴呢。

　　还是先好好休息一下，等你醒了我们就出发。”

　　说罢，轻轻拍了拍大筒木浦式的脸颊。

　　下一瞬，封印之力彻底启动，大筒木浦式陷入了沉眠之中。

　　宇智波图南仔细检查了一下，确定大筒木浦式完全被封印，这才离开神威空间。

　　回到密室中，宇智波图南将五支针筒内的液体注入一个玻璃容器中。

　　然后走出密室，将玻璃容器交给旗木兜道：

　　“这些样品你抽空可以好好研究一下，有什么大胆的想法都可以实验。

　　这种样品我还有很多，不用担心用完。”

　　“我会尽力的。”

　　旗木兜沉声应道，小心翼翼的接过玻璃容器。

　　容器落入手中，旗木兜蓦然感觉到容器壁竟还有点温热，眼皮不由微微一跳。

　　居然是新鲜的.......

　　宇智波图南并没有在意这些，转身朝着楼梯走去，临走时还嘱咐道：

　　“照顾好鸣人，但不准带他出门，尤其是靠近宇智波族地。”

　　太阳不知什么时候已躲入薄薄的云层，成为一片越来越淡的亮光。

　　谷汷</span>临近中午，木叶街道上的行人数量变得稀少。

　　福利院周围没有什么商业街，更是半天不见一个人影。

　　“吱~”

　　福利院的大门打开。

　　宇智波图南从里面走了出来，站在门口，嘴唇微微颤动了几下。

　　却是利用风语传唤自己的专属暗卫。

　　“天南地北。”

　　“嗖嗖嗖嗖~”

　　四名面带白色猫脸面具的暗部忍者出现宇智波图南跟前，尽皆单膝跪地道：

　　“拜见图南大人。”

　　这四人就是宇智波图南从暗部忍者里挑选出的四名暗卫，跟猿飞日斩的影卫性质差不多。

　　只不过在宇智波图南眼中，一直都只把他们当做传话工具而已。

　　考虑到这次要前往雨隐村，若是不带几个负责使唤的人，会损了木叶的排面。

　　所以宇智波图南干脆就把这四人带上。

　　当然，他们的作用仅仅是撑个排面，必要的时候可以帮忙打打下手。

　　但见宇智波图南神色淡漠，命令道：

　　“紧急任务，随我出使雨隐村。

　　北，你去暗部把卡卡西叫到村口处跟我们汇合。”

　　“是。”

　　........

　　翌日清晨。

　　宇智波图南和卡卡西两人正一前一后，慢悠悠的行走在火之国境内的森林中。

　　毕竟宇智波图南现如今怎么也算个大佬，非紧急情况下，自然是不能跟普通忍者出行一样用跑的。

　　至于天南地北四人，已经在宇智波图南的要求下先行前往下一个驻点等候。

　　天空飘着小雪，伴着寒风吹拂，纷纷扬扬，飘飘洒洒，像丝丝缕缕的棉絮，像天外飞来的碎银。

　　一路上的雪地中都夹杂着枯枝残叶。

　　宇智波图南刻意没有将查克拉附着在脚底。

　　一路走来都发出“咯吱咯吱”的声响。

　　忽然，走在前面的宇智波图南轻声道：

　　“卡卡西，这次行动你不用戴面具的。”

　　身后的卡卡西没有说话，默默的将脸上的面具取下。

　　“哎~”

　　就在这时，卡卡西听见走在前面的宇智波图南发出一声饱含无奈的叹息声。

　　只见卡卡西眉头一皱，脸上浮现出关切之色道：

　　“这次行动很麻烦么。”

　　宇智波图南点了点头，又摇了摇头道：

　　“还记得昨天我跟你说过的话么。”

　　卡卡西看着宇智波图南的背影，轻轻点了点头。

　　但见宇智波图南深吸一口气，叹息道：

　　“自从当上暗部首领后，我忽然发现以前的我还是太过天真了。

　　曾经我以为木叶就是忍界中正义与和平的代表，而其他村子都是由一群邪恶的人所掌控。

　　后来我才明白，人只要有了立场，就不得不去做一些违背良心的事。

　　或许这就是忍者的宿命吧。

　　万般不由己。”

　　冷飕飕的小北风夹着细小的雪粒迎面打在卡卡西的脸上，像无数碎针刺着一般扎疼。

　　卡卡西凝望着宇智波图南的背影。

　　蓦然感觉明明跟自己一样大得多宇智波图南，好像变得老了许多。

　　眼中不由闪过一抹担忧之色，沉声道：

　　“我能理解。

　　图南你现在应该过得很不开心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百九十九章 离开木叶 出使雨隐免费阅读。https://xs.23sk.com 