

    向晚嗯了一声，将头深埋，无力地耷拉着。

    从叶轮倒地那一刻开始，她情绪就有些不对。一开始是紧张催生的麻木，现在回过神来，又手足无措，惊乱恐惧。白慕川察觉到了，但之前他没有主动提，也来不及说什么安慰的话。这种事是一种经历，她需要自己去消化，他说得再多，也需要她自己走出来。

    “想知道我第一次杀人，是个什么情况吗？”

    向晚一怔，把头抬起，“你杀过人？”

    白慕川轻笑，捋了捋她的头发：“你认为呢？傻瓜！”

    向晚抿了抿唇，狐疑地盯住他，审视着，没有说话。

    杀人，与任何行为都不同。

    在小说上看杀人，影视作品里看杀人，甚至亲眼看到有人死在面前……那些感觉都与自己亲手杀人不一样。那种心脏突然停止跳动般的震惊，恐惧……以及对当时场景的无数次重新演绎，就像一个循环的噩梦，一遍遍地复盘，盘踞不去。

    “我是不是特没用？”向晚看他，扁了扁嘴，眼神有些涣散，“本来我以为自己已经足够强大，能应对所有的突发状况。可刚才那一瞬间，我真的害怕，脑子里排斥着……抗拒相信这个事情……”

    “傻瓜！”白慕川摸摸她的脸，轻咳两声，说得轻松，“古时候的刽子手行刑前还要喝酒壮胆，何况你只是一个小女人？向晚，你已经很勇敢了。你的勇气简直超出了我的理解范围，我为你感到……嗯，感到很骄傲。”

    “……”向晚看着他。

    “你刚才没听到吗？他们都在表扬你，临危不惧，清醒决断，巾帼不让须眉……就连权老五那个自视甚高的家伙，都不停地说你太强大了，何况是我？当然更以你为荣。”

    向晚确实没听到。

    刚才那会儿，她耳朵里嗡嗡的。

    有很多人说话，一个字都没有入耳。

    白慕川又紧了紧胳膊，下巴搁她额头上蹭了蹭：“乖，不要怕，会过去的。”

    “嗯……”

    向晚在他怀里点头。

    “……如果我没有看到他的眼睛，也许不会那么害怕。”说这句话的时候，向晚仍然能感觉到心脏怦怦乱跳，“他当时看着我的，一直看着我，我与他对视着，直到他倒下去……他那个眼神……太恐怖了。现在都很清晰地刻在我的脑子里，一个闪神，就会出现，仿佛在看着我……”

    “正常的。这是正常反应，相信我，很快就会过去。”白慕川轻拍着她的后背，不停地安慰，“人对于血腥的东西，记忆尤其深刻……小向晚，你需要一点时间去遗忘。”

    “你说我会不会，一直记得他……”向晚仰头，目光烁烁与她对视，“白慕川，我希望他不要死。”

    那双眼睛，她忘不掉。

    那眼神，更加难以从脑子里抹去。

    叶轮如果死了，恐怕会是她一辈子的梦魇。

    叶轮不死，就算最终仍然会被法院判决死刑，但与她无关。

    她的心理负担不会这样重。

    然而，叶轮的情况，现在程正都不敢保证。

    他会不会死？谁也没有办法回答。

    在权少腾的船只靠海的时候，岸边已经聚集了大批民警和120的医护人员。只等船靠岸停下，马上有医护人员抬着担架上船，把叶轮抬了下来，迅速推入救护车。

    救护车呜咽着，呼啸离去。

    程正全程陪同，将叶轮送去了就近的医院。

    岸边，风大了起来。

    天空一片漆黑。

    船灯闪烁着，一束束的手电光像射线，四处游走。

    向晚远远地看到岸边的繁忙景象，身子忍不住一颤，白慕川迅速抓紧她的手，紧紧捏住。

    “有我呢，别怕！我会陪着你。嗯？”

    “……谢谢大人。”

    “乖。”

    向晚回他一笑。

    她拼命想让自己变得坚强一点，就像小说里描绘的那些女强女主一样，生杀予夺，眉头都不皱一下。可她不行，哪怕用尽了力气，下船时，迈步都有些困难——

    这状态比刚才还要糟糕。

    当时还有炸弹的弦绷着，她身体放松不下来，脑子里一片混沌，现在整个人松了，像是被人抽了筋，浑身无力，想要走路，双腿却忍不住打颤，根本就不听她指挥。

    向晚心里鄙视自己不争气，又克制不住生理的反应。

    “白慕川。”

    她吸口气，轻轻咬住唇。

    白慕川微怔，“我背你。”

    没有多问。他就明白了她的状态。

    “来！”

    他蹲在她的身前，又重复一句：“我背你下船。”

    向晚一懵，看着从他们身边含笑过去的赛里木和两个开船的行动队员，“这……不太好吧，岸人人很多……我自己可以走，就是我现在有点冷，好像腿脚都僵硬了。能不能，等我稍稍缓一下？……”

    白慕川回头看她。

    苍白的小脸，白得像张纸片。

    “你那不是冷。”

    人在紧张的时候，会激灵、会颤抖，会觉得身子冷。

    但那只是害怕的一种体现。

    白慕川不说破，再一次蹲下，拍拍自己的肩膀，“上来！”

    向晚这么大一个人，在众目睽睽让男人背，会不好意思。

    她内心是拒绝的，拍一下白慕川的背，“别小瞧了我。我真的可以！你看……”

    说着，她往前迈步，结果不到三步，腿脚就像是麻木的，完全不听她指挥，突然一软。白慕川一把扶住她，嗔怪地瞪过去，哼声：“赶紧的，别墨迹！你是我媳妇儿，受了伤，我背你下船，谁敢笑话？”

    “……”

    向晚小声嘀咕，“关键是我……没有受伤啊！”

    “傻子，你难道不知道，心理上的伤比生理上的伤更严重？”

    “……”

    这话向晚犟不了。

    因为太实在。

    人人看她好手好脚的，什么事儿也没有，实际上她经历了这几天的奔波与煎熬，此刻精神已经千疮百孔，价值观受到冲击和碾压，根本就支撑不住了——

    “那好吧！”

    向晚慢慢趴下去，贴着他宽厚的脊背，心里安稳踏实了，不由叹出一口气。  

    “我被叶轮带过来的路上，一直昏昏沉沉地嗜睡，我认为是叶轮在食物里给我下了什么药……还有这些天，精神高度紧张……可能是看到你，情绪放松下来。我就不行了……”

    

    