    三十五六岁的处级干部不少，但在公安系统能在三十五六岁走上正处级领导岗位的却不多，能穿上白衬衫的更少，而且眼前这位早在五年前就是三级警监。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐兴东不止一次听室友提过韩博，对韩博很好奇，紧握着手笑道：“韩博同志，久仰大名，果然年轻有为，比想象中更年轻。”

    “三十好几，不年轻了，更谈不上有为。”韩博转身指指妻子，介绍道：“徐哥，这是我爱人李晓蕾，侯书记在企业担任厂长时我在保卫科工作，侯书记调到党政部门之后晓蕾也去了丝织厂，可以说侯书记是我们两口子共同的老领导。”

    “有这个渊源？”

    “所以我们到现在都习惯叫侯厂。”李晓蕾嫣然一笑，大大方方伸出右手。

    久别重逢，侯秀峰很高兴，一边在韩博夫妇陪同下往胡同里走去，一边笑道：“老徐，论在党政部门工作的时间，韩博可能还比我长，他是在我之前调到县公安局的，他当了半多年公安特派员我才从企业调到另一个县级市担任副市长。”

    “侯厂，您是厚积薄。”

    “不对！”李晓蕾轻笑道：“侯厂，您忘了把去丝织总厂之前的任职经历算上，去丝织总厂担任副厂长之前您就在县委工作。”

    “真是，真忘了，这么算我在党政部门的工龄比韩博长。”

    作为一个即将走上副省级领导岗位的干部，谁没几个门生故旧，但他们之间的关系给人感觉远比自己跟那几个老部下“亲密”，没那种上下级之间的隔阂，更像亲戚或朋友。

    徐兴东觉得有点意思，不禁笑问道：“后来呢，后来有没有一起工作过？”

    “没有，后来就分道扬镳了。”

    侯秀峰亲昵地拍拍韩博肩膀，“人各有志，他对去党政机关工作不感兴趣，就喜欢当警察。晓蕾在企业干了几年，主要是做外贸，后来被一位很强势的老同志赶鸭子上架，接管一个乡镇的农民合作基金会，在中央、省、市、县几级三令五申要求取缔的大环境下，硬是顶住巨大压力继续经营，直到把农基会搞成了南港城市商业银行。”

    “哎吆，不简单啊，连中央的政策都敢违反！”

    “徐哥，没您说得这么夸张，我们农基会当时之所以没关门不是我们不愿意，而是储户存款太多，放出去的贷款也不少，上级又严禁把风险转嫁给其它金融机构，想关都关不掉，只能硬着头皮继续经营。”

    “一个乡镇的农基会，储户存款能有多少？”徐兴东当年曾作为工作组长处理过类似问题，对此非常好奇。

    “开始三亿多，后来三天两头去工作组、工作专班，搞得人心惶惶，考虑到随时可能生挤兑，我们干脆一不做二不休，又搞了几个营业厅，扩大经营规模，就这么滚雪球似的滚到四十多亿。”

    提起这事侯秀峰就觉得好笑，觉得这是一个奇迹，回头补充道：“这么搞的结果可想而知，挤兑风险虽然解除了，但要给储户存款利息，不然又是一个问题，于是只能放贷，资金只有三亿的时候不太好取缔，等资金滚到三四十亿的时候更没法取缔。”

    “金融稳定就是社会稳定，稳定压倒一切，确实不能草率地一刀切。”徐兴东竖起大拇指，把李晓蕾搞得很不好意思。

    走进院子，老李总热情相迎。

    这下轮到他们不好意思了，侯秀峰一把抱起小絮絮，一脸歉意：“李总，大过年的，我们两手空空，刚才真想买点东西的，结果一路走来附近商店全关门了。”

    “侯书记，徐书记，您二位能来就是给我们面子，蓬荜生辉……”

    老李总不知道徐兴东在职务，认为只要是领导称呼“书记”都不会错，把二人请进客厅，递烟沏茶，忙得不亦乐乎。

    李晓蕾去厨房帮忙，老李总干脆把外孙抱到隔壁，让女婿陪两位领导说话。

    “韩博，你岳父没少在这个院子上下功夫吧，上次来还破破烂烂，现在有点感觉了，古色古香，有点韵味儿。”

    “他现在没什么事，就喜欢折腾这些。”

    侯秀峰端起茶杯，又不无好奇地问：“富丽公寓那套房子呢？”

    “租出去了，这些年一直没收回来。”

    徐兴东能大致猜出这个院子值多少钱，似笑非笑地来了句：“小韩，没看出来，原来你是一个土财主！”

    韩博挠挠头，不知道该如何解释。

    侯秀峰却不想换个话题，竟兴致勃勃揭起老底：“老徐，韩博不是土财主，是大财主！他父亲非常能干，原来是一个木匠，后来带着一帮徒弟去东海搞装修，越做越大，现在不仅有一个效益不错的装饰工程公司，还有一个占地一百多亩的装饰材料市场。年前经过东海，听东海的一个朋友说，光市场的地皮现在就价值两个多亿。”

    “亿万富翁啊！”

    “徐哥，您别取笑我了，在经济方面我对家庭没任何贡献。我父亲包括我岳父能有今天，都是占了改革开放的光，赶上好政策，赶上好时候。”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，你父亲确实能干。”徐兴东笑了笑，又半开玩笑地说：“如果我家坐拥上亿资产，我才不当干部呢，赚钱干什么，不就是享受吗？”

    老领导不会无缘无故聊这个话题，更不会当一个初次见面的人聊这些。

    韩博沉思了片刻，直言不讳地说：“侯厂，徐哥，不怕您二位笑话，有钱当然好，我是在改革开放前出生的，上大学之前一直生活在农村，过过苦日子，很珍惜现在这种衣食无忧的生活。但钱多到一定程度，尤其对我这样的干部而言，很难说是不是一件好事。”

    老部下果然清醒，侯秀峰满意的点点头。

    徐兴东放下茶杯，笑而不语。

    “在群众看来两袖清风甚至一贫如洗才是一个好官，如果一个领导干部有很多钱或坐拥很多资产，不管你的钱和资产从哪儿来的，不管是不是合法，都会自然而然联想到**。我家能有今天不容易，我父亲、我岳父乃至我爱人为此付出了太多太多，我坐享其成已经很对不起他们了，更不可能为追求个人的政治抱负，为当一个所谓的清官，或为当多大多大的官，慷他人之慨，把他们辛辛苦苦赚的钱捐出去。”

    韩博回头看看厨房，接着道：“上次回国叙职，部国合局领导跟我谈心，今天去单位报到，领导又问我对接下来的工作有什么想法。由于大多资产确实是我父亲和岳父打拼出来的，包括这个院子全在他们名下，没体现在财产申报材料上，我如实向领导汇报了这些情况。”

    “领导怎么说？”干部考察是一件很严肃的事，这些情况能影响到接下来的选拔任用，侯秀峰正是对他关心才刻意聊起这个话题。

    “领导什么都没说。”

    韩博顿了顿，很认真很诚恳地说：“谈话时领导没说什么，我说得不少，有一说一，实话实说。归纳起来主要两点，一是愿意甚至恳请组织上对我进行全面、严格的审计及考察，看看我在过去十几年的工作中有没有经济问题，有没有以权谋私。

    二是我只想当一个公安民警，如果有可能我想当一个刑警。能办案，能打击犯罪就行，对担不担任领导、对有没有行政职务不是很热衷。相比机关，我更想去基层，哪怕让我去刑警队当一个普通刑警。”

    如果不是亲眼所见，亲耳所闻，徐兴东绝不相信一个已是正处级的干部会如此“不求上进”，但此时此刻，他深信韩博说得是肺腑之言。

    当干部先要廉洁，但不意味着干部就一定要吃糠咽菜。

    可是传统和大环境又决定了一个领导干部如果太有钱，必然会影响党委政府在群众心目中的形象。

    以前他只是一个正处级干部，在工作中和生活上也很低调，并且确实能够廉洁自律，组织人事部门在考察时对家庭背景尤其经济条件没太多顾忌。现在不一样，过两天他就要去中央党校报到，参加青干班培训，这是成为副局级干部的前奏。

    选拔一个副局级领导干部，在考察时要考虑得更多。

    他主动向组织上提出不想担任领导职务，无异于“自毁前程”，但换位思考，他这么做有这么做的理由，而且他确确实实对当多大官没什么兴趣。

    侯秀峰沉默了片刻，意味深长地说：“这样也好，毕竟人言可畏。并且你驻外好几年，对国内的情况，尤其你们公安系统内这几年的情况不熟悉，需要一个适应的过程。下基层比留在公安部机关好，一些人和事能避开就尽量避开。”

    情况确实复杂，年年维稳，公安机关成了维稳主力。

    表面上看公安地位高了，权大了，什么都有权管，事实上是揽下许多本不应该归公安管的事，直接导致警民矛盾频，警民关系越来越紧张。

    西南还出了一个几乎囊括公安系统所有荣誉、几乎被推上神坛的警界明星，铁腕打黑没错，但打黑过程中显然存在滥用职权、执法犯法、严重损害国家法制权威之嫌，关于他打黑的宣传铺天盖地，很难不让人联想到未来的换届。

    老领导能提这个醒很不容易，韩博点点头，不无感激地说：“我只是一个有名无实的正处级，只想当一个称职的警察。”