    　　连续两天时间，唐洛逛了好几个翡翠玉石店，狂吸灵气！

    　　他能清楚感觉到，他的修为，正在缓缓增长着，不过始终没有突破暗劲后期！

    　　“看来，还是灵气吸收的不够啊！”

    　　唐洛嘟囔着，拿出一摞名片，找了起来。

    　　“翡翠珠宝行？这个是做成品的，暂时先放后面……对，还是应该去原石交易市场，那里的极品翡翠最多！”

    　　唐洛打定主意后，回公司见了韩若冰。

    　　“韩总。”

    　　“什么事？”

    　　韩若冰抬起头来，问道。

    　　“我准备去玉王朝，你去么？”

    　　唐洛这人挺记仇的，所以第一站，就是玉王朝！

    　　他准备再去横扫一遍，买走所有翡翠，吸光所有灵气！

    　　“买原石么？”

    　　“对。”

    　　“我没空，不过我让财务准备了一笔钱，你去买。”

    　　“多少钱？”

    　　“两个亿。”

    　　“行吧，虽然不多，也凑合了。”

    　　“……”

    　　韩若冰有点无语，这已经是眼下她能拿出的所有现金了。

    　　随后，她给财务打了个电话，很快财务部门就送来一张卡。

    　　“给。”

    　　“呵呵，韩总，我会让这两个亿，翻十倍的。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“我相信你赌石的能力。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“那我去了。”

    　　“嗯，去吧。”

    　　唐洛离开公司，前往玉王朝。

    　　以前，作为中海赌石界数一数二的赌石店，玉王朝的生意一直很火爆。

    　　可最近一段日子，玉王朝的生意差了很多。

    　　不为别的，就因为玉王朝的原石，解不出翡翠来！

    　　很多人来赌石，都赔得血本无归！

    　　如果普通人来赔钱，解不出赌石，那也就算了，竟然连一些高手也失手了！

    　　这事儿，王石也很奇怪，他上次可是进了一批老坑料，怎么可能解不出翡翠来呢？

    　　直到一天，中海三大赌石大师其中一位，也过来看料子。

    　　他转了一圈后，有些失望的摇头，当着众人的面，说了一句，这些料子里根本没有翡翠，全是废石！

    　　这话传出去后，玉王朝的生意就一落千丈了！

    　　王石有点急了，又把聂华荣给请过来，让他帮忙看看。

    　　可当聂华荣看完后，也跟那位赌石大师说了同样的话，全是废石！

    　　王石更急了，怎么可能会没翡翠？

    　　看着生意一天比一天差，王石没办法，近期又去缅国搞了一批老料回来，放出消息去。

    　　甚至为了拉拢顾客，他今天还特意把聂华荣请来了，许诺他可以挑选一块原石，无论解出什么样的翡翠，都归他所有！

    　　当聂华荣解出一块帝王绿后，很多人都闻风而来，准备好好赌几块原石。

    　　谁都知道，原石运回来后，越早，赌出极品翡翠的机会越大！

    　　等时间久了，那就是挑剩下的了，几率更低。

    　　当唐洛来到玉王朝时，见到的就是人满为患的热闹场面！

    　　“吆，挺热闹啊。”

    　　唐洛从车上下来，咧咧嘴，向大门走去。

    　　他刚到大门，就见聂荣华从里面出来了，他身后弟子，抱着一块帝王绿，绿油油的，很是漂亮。

    　　唐洛看着这块帝王绿，眼睛一下子就亮了，开透视眼看了眼，灵气不少啊！

    　　“吆，这不是聂老么？来赌石啊？”

    　　“……”

    　　聂荣华先是一愣，随即认出了唐洛，脸色一下子沉起来。

    　　上次，因为两人赌石，他输了，以至于让他名声受损，甚至坊间都在流传，说他老了不行了之类的话！

    　　“聂老，今天收获不小啊？要不，咱俩再像上次赌一场，怎么样？”

    　　唐洛看着帝王绿，提议说道。

    　　听到唐洛的话，聂荣华脸色都有点绿了，又想坑老子的翡翠？没门儿！

    　　“哼！”

    　　聂荣华冷哼一声，连搭理都没搭理唐洛，大步向奔驰车走去。

    　　“唉唉，聂老，别走啊，咱俩赌一场，我觉得你这块帝王绿不错，我很想要啊。”

    　　“……”

    　　正在疾走的聂荣华，听到这话，脚下一个踉跄，差点一头栽倒。

    　　马勒戈壁的，这小子也太欺负人了，至于说得这么明目张胆么！

    　　不过想到上次输了好几块翡翠，他还真没胆子再比，要是再输了，他名声就真完了！

    　　他走得更快了，来到车前，弯腰钻进去，冲司机说道：“快，赶紧走！”

    　　“可惜啊。”

    　　唐洛看着远去的奔驰车，有些可惜的摇摇头，就算不赌，让他摸摸，吸收一下灵气也好啊！

    　　不过想到玉王朝里有更多的极品翡翠，他心情又好了，哼着小调，大步走了进去。

    　　“你怎么来了！”

    　　唐洛刚进去，就遇到了王磊。

    　　“吆，王少，多日不见，我甚是想念啊。”

    　　“……”

    　　王磊翻个白眼，你妹的，前两天刚见过好么！

    　　“我听说玉王朝又来了一批老料，就过来看看，在哪呢？”

    　　唐洛惦记着翡翠，也懒得跟王磊胡扯。

    　　“唐洛，玉王朝不欢迎你！”

    　　王磊冷冷说道。

    　　“怎么就不欢迎我了？我是来这赌石的！”

    　　唐洛有些不乐意了。

    　　“我是客人，是上帝！”

    　　“……”

    　　还没等王磊说什么，他老子王石出现了。

    　　“你怎么来了？”

    　　“我来赌石，怎么，要往外赶人啊？”

    　　“当然不，来者是客，请吧。”

    　　王石看了眼周围的客人，摇摇头，说道。

    　　“这才对嘛，我是来给你们送钱的！送钱还不想要，这不是傻X么？”

    　　唐洛说这话时，还看了眼王磊。

    　　“你……”

    　　王磊差点气晕过去，这特么不是说他傻X么？

    　　“你们新来的老料，在哪呢？”

    　　“就在前面。”

    　　“好，那不跟你们扯淡了，我要去买石头了。”

    　　唐洛说完，匆匆向前走去。

    　　“爸，你干嘛让他进来……”

    　　王磊看着唐洛背影，皱眉问道。

    　　“当着这么多人，怎么赶他出去？不用急，等会他挑选的石头，一律按照原价……不，再提升百分之二十的价格，卖给他！”

    　　王石淡淡地说道。

    　　听到这话，王磊眼睛一亮：“好！”

    　　“遇到事情，多动动脑子，知道么？”

    　　王石趁机教育了儿子一句，然后背着双手，溜达着走了。

    　　“唐洛，哼，今天就坑死你！”

    　　王磊冷笑一声，也向前走去。

