    回到纯阳剑派不过半月，王升又要匆匆踏上征程。

    这半个月，王升每天除却修行，每天下午都会去看师弟师妹练剑。

    大多数时候王升只是在旁边看着，给师弟师妹增加一些紧张感；过了几天，等他们习惯王升的存在，练剑的间隙，也会主动聚过来跟王升聊天。

    王升这个二师兄，其实并不知道能为师弟师妹做些什么，只能勉励他们好好修行，遵守门规，不要惹师父生气云云。

    魏琳道号‘轻语’，李靖安道号‘莫语’，周留基道号‘忌语’。

    王道长对自家师父的取名方式也是无力吐槽，从师姐的不语，到他的非语，这是跟‘语’这个字杠上了。

    不过，三师妹性子软软的，说话也是轻声细语，‘轻语’的道号却也符合她的气质。

    至于四师弟和五师弟的道号……不能读谐音，一读就会暴露点什么。

    倒也算挺符合自家师父的性子。

    迟雯虽然不是什么用剑高手，但在三小徒打基础的前期，让她来演示基础剑法，却是刚好合适。

    算是忙里偷闲，王升故意让自己放松下来，闲时般度过了半月。

    算算时间，青铜方盒冲出仙禁之地就在这几日了。

    那种紧张感和危机感再次袭来，王升也不知道到底为什么会这般，却莫名其妙就开始鞭策自己加快修行突破的节奏。

    纯阳剑派外的十五位道门高手在出发前提前半天赶到了纯阳剑派，剑派内，要去月宫修行的也有兮莲和静云，外加身为‘半个纯阳人’的怀惊和尚。

    青言子却主动选择坐镇纯阳剑派，一来是为了教徒弟修行，二来则是纯阳剑派的所在临近南疆邪修势力，也需要一名高手坐镇。

    虽然南疆邪修此前被古罪修折腾成了半死不活，却也不能保证没有高手留存，会不会跳出来搞事。

    至于他们小分队中的另外两个‘符箓巨头’，王升就算想大开方便之门，他们两人的修为离着元婴境还是太远。

    大华国此时的元气浓度甚至还要高过小仙界大部分区域，小仙界中最珍贵的，是梦仙台、仙法池等‘设施’。

    “各位前辈，此去月宫，短则一年半载，长则要耗费两三年。”

    王升看着面前这十五位前辈高人，拱手相请，“若还有事叮嘱门人者，还请现在联络。”

    站在最前方的老天师缓缓摇头，“我等都已做好准备，对外都是宣布闭死关寻求突破，非语你说合适动身便是了。”

    王升笑了声，言道：“既然都已经聚齐，各位先随我师姐、师叔，还有兮莲前辈，先一同前去月宫吧。

    我还有一件小事需要去处理，稍后便会赶上去。”

    有事？

    不只是兮莲和静云，牧绾萱的目光也露出了少许疑惑，但王升这般安排，她们也并未多说什么。

    兮莲用法力做出一片白云，托着牧绾萱与静云缓缓升空，各位道爷与青言子互作道揖告别，青言子目送这些道爷一位位升空而去。

    王升面露思索，背着无灵剑站在原地。

    等一行人消失在天边，青言子问道：“怎么了小升？还有何事？”

    “我想……去月宫前先见一见师娘。”

    王升突然如此一句，青言子也是稍微怔了下，随后师父还是立刻点头，正色道：“那为师去联系她一下，问问她在哪。”

    “师父，”王升抢前一步，抓住青言子的手臂，低声道：“我来联系就好。”

    青言子目光中划过少许黯然，笑容也有些勉强，“你和小萱其实都是因为为师的关系，才为调查组……”

    “师父您一直教我们的，是要保家卫国，惩奸除恶，”王升正色道，“就算十多年前，弟子知道会发生后面这些事，该去做的还是会去做。

    这次去见师娘，弟子只是想提醒下官方；

    青铜方盒冲出仙禁之地这件事，始终让人有些担心。”

    “去做吧，”青言子拍拍王升的手背，“别给自己太大压力。”

    王升点头应了声，掏出手机跟牟月联系了下，表明自己现在有要事要见迟绫一面；

    牟月也算果断，不做请示就立刻答应，让王升直接赶去调查组总部。

    注视着二徒弟跳到空中、化作一团虹光，越过天空飞向东北方向，负手而立的青言子缓缓叹了口气。

    “我这个师父做的……什么事都让弟子去扛……”

    苦笑着摇摇头，青言子转身回了纯阳大殿之中，在那早已被修补完全的石像面前盘腿而坐，渐渐入定。

    ……

    王升去见迟绫的过程很简单，飞到调查组总部大厦前，牟月已经在这里等着，引着王升直接去了能到顶层的电梯。

    他进入这幢建筑物的瞬间，各处目光汇聚而来。

    王升面无表情，对周围环境并没有多打量，只是跟在牟月身后。

    电梯迅速上升，牟月阿姨几次想开口说话，最后也只是小声问了句：“王道长，您这次不会是来兴师问罪的吧？”

    王升不置可否的耸耸肩，把牟月吓出了一身冷汗。

    叮！

    电梯门打开，已经是在调查组总部的顶层。

    还好王升走出电梯前说了句：“放心吧，不是。”

    牟月忍不住翻了下白眼，但随后想到王道长现如今在修道界中的地位，又踩着高跟鞋连忙跟了上去。

    敲敲门，牟月对着里面喊了句：“组长，王道长已经到了。”

    咔的一声，面前的木门自行打开，王升又见到了自己师父现如今并不愿面对的这位监管修道界的一把手。

    迟绫坐在自己的办公桌后面，正在进行一场视频会议。

    迟绫打了个手势，示意牟月带着王升在角落中的沙发稍作等候，王升却径直走到了办公桌前，身形也被投影设备捕捉，出现在了虚拟会议场地中。

    “会议暂停，”迟绫如此道了句，那些全息投影转眼消失不见。

    “非语，有什么急事吗？”迟绫抬头问着。

    牟月见状，在旁边搬了一张椅子送到了王升身后，王升也顺势坐了下来。

    “三件事，”王升语调十分平静，在怀中取出了一张叠起的纸张，放在了迟绫面前，“我不知道现在科技发展到了什么水平，如果能做到的话，就做一个预警机制，监控小行星带到地球的这片宇宙空间。”

    迟绫紧紧皱眉，“为什么？”

    “敌人，”王升道，“修道界的敌人，或者说是天庭的敌人，随时有可能会出现。

    具体的一些事，我都写在了这张纸上，组长可以看过之后再做决定。”

    “好，”迟绫将这张纸拿在手中，却没着急打开，“那两件事是什么？”

    “有关月宫，”王升道，“现如今，月宫进出的钥匙相当于在我手里，我个人做出的决定，月宫不对官方和全体修士开放，小仙界资源优先供给修道界顶尖高手修行突破所用。”

    迟绫道：“月宫事关重大，非语你个人……”

    “我是在通知调查组，不是在征求意见。”

    “非语？”迟绫像是听错了一般。

    “你可以当我是修为高了，最近有些膨胀，”王升淡定的回了句，目光依然十分平和，“这就是我的决定，战备组高手迈入元婴境之后，我会给战备组高手也进入小仙界修行的机会。”

    迟绫手指揉着额头，呼吸节奏都有些混乱，但很快就冷静了下来。

    “第三件事？”

    王升道：“你们有仙凡分离的计划，也有开辟修道界小位面的计划，这些都不错，随着修士修为渐渐高深，和世俗界不可避免的会渐渐脱钩。

    但在这个过程中，我不太希望看到你们动用战备组解决一些矛盾。

    多去沟通，多做些说服工作，让道门高手发挥他们的作用，我想这其实是调查组合理的工作范畴。”

    迟绫沉声道：“非语，你是在威胁我们？”

    “不是，我只是在威胁你，”王升没有动用任何法力，目光却如此逼人，让与他对视的迟绫都下意识错开了视线。

    迟绫下意识攥紧了左拳，但很快就点头应了声：“好，这两件事我已经知道了。”

    王升缓缓点头，不打算多说什么，迈步走向了办公室大门。

    “非语……”

    迟绫的嗓音在后面追来，不经意间流露出了浓浓的疲倦，“我知道，你现在对我们误会很深，但你也必须要明白，有时候我所处的位置，必须让我舍弃一些个人因素……”

    王升目光有些复杂，少了些之前的凌厉，注视着办公室的木门，缓声道：

    “调查组最初那几年的工作很出色，一个个满是活力的年轻人，没有修行的资质，却愿意为了社会稳定做出自己的贡献，去调节修道界的矛盾，与道门各家道承积极沟通、交流。

    但现在的调查组，我看到的，更多是在控制、掌控，通过掌控修道资源的分配，从而维持自己在面对修道界时的超然地位。

    我不知道为什么会有这种变化，也可能是我玻璃心了。

    以后，官方有什么处理不了的急事可以找我，有外敌我会冲在最前面，但修道界这些事，请不要再去打扰我师父了……

    这些年，他已经很累了，真的。”

    言罢，王升头也不回，走到门前拉开木门，像是什么事都没发生过，走向了走廊尽头。

    不多时，一抹虹光划过这座城市上空，朝着东面疾飞而去。