    安易一怔，这凤十三起码还能说句人话，还好没教坏小豆子！

    “那娘亲等着那一天！”安易笑着说道，“放心吧，娘亲的腰好的差不多了！”

    小豆子点点头。

    安易套了马车准备去镇子里，正要与小豆子再见，一回头却见小豆子又溜进了凤卿尘的房间。

    安易笑笑，放上药箱，赶着马车上路。

    小豆子跑进凤卿尘的房间，奶声奶气的学话：“娘亲说了，她腰好了！娘亲听见小豆子保护娘亲果然高兴！”

    凤卿尘淡淡的抬眸，转脸望向窗外，看着安易的马车逐渐的消失不见。

    安易怕腰痛复发，一路上也不着急，等到了镇子里就已经半晌，她走到医馆旁，却见医馆门前竟然围满了人！

    安易一愣，赶紧牵着马车上前，就见人群里，葛掌柜正着急呢，一抬头看到安易赶紧喊了一声：“咱们东家来了！”

    那些人立刻回头就朝着安易扑来，安易皱眉，沉声问道：“到底怎么了？”

    “东家，这些都是来瞧病的！”葛掌柜赶紧说道，“昨日里就来了，您不在，这不一大早又来了，都是冲着薛神医的名声来的！”

    安易这才放心，将缰绳交给葛掌柜，笑着说道：“大家别急，一个个的来，排好队！”

    众人这才赶紧排队。

    进入医馆，安易开始瞧病，一上午瞧了十几个病人，到了中午头这才歇口气。

    或许是因为一上午没挪窝，安易的腰又隐隐的做疼，贴了药，安易就想着找个地方躺一下，可惜这后宅没她的地方。

    “东家，是不是累了？昨日里我让莲儿收拾出一个房间来，要不然您先去躺躺，休息一下？这一上午十几个病人也实在是辛苦！”葛掌柜上前问道。

    此话正中安易下怀，她点点头，随着葛掌柜去了后院。

    后院竹林旁的偏房里，一张榻，上面的布置却不简单，金丝藤红漆竹帘、青底绣大丽菊的锁子锦靠枕、景兰刺绣被子，窗台上碧色的花瓶里，插着两支含苞待放的海棠，一边摆放着茶桌，香炉。

    茶桌上还摆放了一副茶具，竟然又是汝窑的，只是这一套不论胎质还有颜色都要比上次从瓷器行里买的上乘，气韵不凡。

    安易回眸看了葛掌柜一眼：“掌柜的，你这花了不少银子吧？”

    葛掌柜赶紧说道：“是东家公的吩咐，这里面的东西，也都是东家公让人送来的！”

    “凤十三的东西？”安易没有想到凤卿尘竟然在她的医馆里还安排了这样一个房间，也好，反正没花她的银子！

    安易舒舒服服的靠在那榻上，压着那靠枕，惬意的闭上眼睛。

    别说，这皇亲国戚就是会享受！

    “东家，这银钱是从铺子里出的！”葛掌柜犹豫了一下，突然低声说道。

    “你说什么？”安易差点就蹦起来，立刻又扶了腰哎哟，不知道是腰疼还是心疼。

    “送货的人都说是平安堂的东家公要的货，而且还都是不能退的货品，我这没法子，只能收下！”葛掌柜无奈的说道，“东家公与你，毕竟是一家……”

