    慈善酒会邀请了香江各界名流，今晚的重头戏是一场小型拍卖。

    拍卖所得，自然是要作为善款捐助出去。

    拍品也是由爱心人士捐赠，不少上流社会的人会捐出来又拍回去，这么一来一回的既献了爱心又二刷了好名声。

    罗顽顽亲亲热热地挽着宋承骁的胳膊，跟谢轻他们会合。

    谢轻手里端着一杯香槟，扫了一眼笑靥如花的罗顽顽，眼神中透露的意思不言而喻，就知道你坚持不了多久。

    罗顽顽不好意思地吐了下舌尖，但是谁让她太高兴了，雪莉要走了，真的是大快人心呐。那还赌什么气？

    “你们猜我刚才看到谁了？”

    谭冰卿倒是难得八卦一次，麻烦事解决了，她一下子就轻松了不少，不像之前总是一脸凝重了。

    “谁呀？”

    罗顽顽好奇。

    “叶玉莹和ivy！她俩好像不太愉快，躲起来吵架呢。”

    谭冰卿眼睛闪着八卦的光芒，女人别管几岁，都喜欢聊八卦。

    “她们不是表姐妹吗？怎么还吵架了呢？”

    罗顽顽不解，要知道，那个ivy既是雪莉的闺蜜，又是叶玉莹的表姐，对她可不友好了呢。

    “我离的远没听清，好像是提到了翟什么的，好像是个人名。”

    谭冰卿也是无意间撞到，也不会刻意凑过去偷听。

    “叶家要跟翟家联姻，看来钟家人也要插一腿。”

    在一边听着的谢轻，给大家指点迷津。

    反正圈子就那么丁点大，上次顽顽她们在甜品店碰到叶玉莹，朱莉就调查了这件事，消息反馈回来，谢轻自然知道。

    “我不明白，叶家的谁要跟翟家联姻？不会是叶玉莹吧？她不是喜欢江一山吗？”

    早在这辈子第一次碰到叶玉莹，罗顽顽就知道叶玉莹心仪江一山，貌似还挺痴情的，按说应该不会这么快就移情别恋吧？

    “为了家族利益，她喜欢谁并不重要。”

    谢轻就事论事，上流社会光鲜亮丽的背后，也有很多不为人知的无奈。

    叶家现在是个什么状况，谢轻当然一清二楚，如果不联姻寻求助力，叶家恐怕是撑不了多久了。

    “那表姐妹吵架，难道是为了抢同一个男人？”

    罗顽顽倒是不同情叶玉莹，只是单纯觉得这个发展有点狗血。

    “恐怕螳螂捕蝉黄雀在后。”

    一直没作声的宋承骁突然开口，说了句耐人寻味的话。

    几个人都看向他，他朝场内的一个不显眼的角落扬了扬下巴，示意大家看过去。

    几个人齐刷刷地望了过去，那里站着一个中等身材相貌堂堂的男人，正跟他身边一个妙龄女子聊天。

    那女子罗顽顽眼熟，不就是叶玉莹的跟班叶玉珊吗？这会儿她倒是看起来跟平时不太一样，打扮得清新淡雅，脸上的笑容也含羞带怯的，一看就是十分心仪她面前的男人。

    “哦？有意思。”

    谢轻笑了一下，举起杯子抿了口酒。

    “什么情况啊？”

    并不知道那个男人是谁，罗顽顽一头雾水。

    “我猜，那男人就是翟家少爷吧？这次叶家打算联姻的对象。”

    谭冰卿抱着胳膊，分析道。

    “小卿你可真聪明，那男的就是翟家二房的独子，翟让。看来叶玉莹跟她表姐吵架的功夫，已经有人捷足先登了。”

    问永宁在一边花式夸谭冰卿，他可是使出浑身解数，可小卿一直对他不冷不热的。

    “这下有得闹了。”

    宋承骁总结道，不过这些藏在暗地里的波涛汹涌也不关他们的事，他巴不得叶家越乱套越好呢。

    “拍卖开始了。”

    谢轻提醒道，会场中央的小舞台上已经设置好，拍卖师已经就位。

    “各位来宾，欢迎参加这次的慈善拍卖活动。今天的拍品由香江各界名流爱心捐赠，拍得的善款也将用于慈善基金会的公益活动。咱们话不多说，请上今天的第一件拍品！”

    随着拍卖师的话音一落，助手把第一件拍品送上来展示。

    “这是明代吴中四大才子之一的祝允明的草书作品《洛神赋》！一共四幅，起拍价两百万！”

    第一件拍品就是重量级的，引起不少人的瞩目。

    罗顽顽也踮着脚想看清楚一点，虽然她不懂书法古董，但是她知道祝允明呀。

    祝允明就是祝枝山嘛，《唐伯虎点秋香》里有这个角色。

    是唐寅的死党，喜欢喝酒，书法一绝。

    没想到，今天居然能看到他的书法作品耶，真是开眼界。

    “浮长川而忘返，思绵绵而增慕。夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙……”

    正踮着脚有点摇晃，腰间一阵温热，被一双大手牢牢地扶住，耳边传来低低的声音，是宋承骁在念《洛神赋》其中的两句。

    所有人的注意力都在拍品上，并没有人注意站的并不靠前的他们。

    罗顽顽害羞地微微侧过头看他，正对上宋承骁含情脉脉的目光。

    她眨眨眼，感受到宋承骁是借由《洛神赋》里的句子，在表达他对自己的爱意。

    不由得露出一抹甜笑，手心覆在宋承骁的手上。

    场合不对，宋承骁暗暗吸了口气，忍住想亲亲他甜蜜饯儿似的心上人的冲动。

    他俩深情对望的功夫，竞价已经开始，并且价格一路攀升，已经加价到了三百二十万。

    拍卖师已经开始倒数，叫价三百二十万的买家胜券在握的架势。

    “三百二十万，第二次！三百二十万……那位先生出价四百万！”

    事情就是这么惊人地出现了变数，突然有人叫价四百万整。

    这个举动，引得全场都往出价的人那边看。

    罗顽顽也看了过去，奇怪的是，她几乎一下子就确定了那人。

    因为那位先生实在是一个存在感非常强的人！

    年纪看起来四十多岁，身姿挺拔，面容冷峻，有一双鹰一样犀利的眼神。

    他面无表情地注视着前方，但好像又没有落在任何焦点上。

    对于众人的注目，像是毫无所觉，完全没有任何波澜。

    这是个冷酷帅大叔，罗顽顽在心里总结。

    而且不知道为什么，虽然冷酷帅大叔面无表情，可她却在他的眉宇间，看到了一团阴郁的气质。

    直觉告诉她，这样的人肯定不是善茬，忒邪性。

    而众人之所以议论，是因为这个男人居然没有人认得。但是能一出手就四百万，肯定来头不小。

    所以大家都开始猜测此人的来路。

    “呵，倒是言而有信。就是出场太浮夸了。”

    毒舌女王谢轻一副尽在掌握的神情，冷冷地吐槽道。

    