    

    进入大门，映入眼帘的是一个空旷广阔的门厅，高高的天花板上挂着华丽的水晶吊灯，石墙上到处都是雕像和熊熊燃烧的火把。

    走在大理石铺就的地板上，林易心中有些古怪。

    在看到城堡的内饰之前，林易以为自己会很激动，但事实上他远比自己想象中要冷静得多，心中升起的兴致，也多是因为霍格沃茨这个名字而已。

    毕竟这好歹也是他小时候一直幻想着的魔法学校……

    林易轻轻扫视一周，目光从那些闪耀着火光的墙壁上扫过，以他的目力，可以清晰地看清上面的每一个颗粒以及火焰的灰烬。

    说实在的，这与他的审美不太相符。

    林易扭头望了一眼身后。

    “海格先生呢？”

    “海格回去了，猎场还有些事情需要他照顾。”

    邓布利多面带微笑地望着林易，随后忽然一拍脑袋。

    “啊，忘了介绍了——我身边的这位女士是米勒娃·麦格，霍格沃茨魔法学校的副校长，格兰芬多学院的院长，一位非常值得尊敬的教授。”

    “很高兴认识你，麦格教授。”

    林易口中冒出了流利的英文，同时伸出了自己的右手。

    麦格教授和邓布利多两人惊讶地对视一眼。

    “我也是，尊敬的林先生。”

    麦格教授笑着跟林易握了握手，同样也是流利的中文。

    林易毫不意外，毕竟站在他面前的是真正的巫师，而不是扮演巫师的演员。

    “东方有句话叫入乡随俗，既然我来了这里，我们就用你们的语言交流吧。”

    说着，林易扭头望向了身边的朵朵。

    “而且这个小家伙也需要一个这样的环境来学习英文。”

    “好主意。”

    邓布利多笑了笑，旋即领着林易走向了前方那一段直通楼上的大理石楼梯。

    “贵校的学生呢？”林易打量着四周。

    “如果我没记错的话，他们现在应该在上魔药课。”邓布利多笑着说道，“顺便一提，西弗勒斯·斯内普就是魔药学教授，这就是他没有过来接你的原因。”

    “好吧，我原谅他了。”

    林易耸了耸肩，丝毫没有在意。

    事实上，即便今天没有课程，林易也不觉得斯内普会跑来接他。

    毕竟第一次见面的时候，他就说出了“大难不死的男孩”这件事情，以斯内普的性子，必然会对他非常戒备……

    “老天师有跟您提过我的事情吗？”林易轻声问道。

    “……只是一小部分。”

    邓布利多语气轻快，但眼神却忍不住瞥了林易一眼。

    确实只是一小部分，但就是这一小部分，已经足够让邓布利多认真对待了。

    身为西方知识最渊博的巫师之一，阿不思·邓布利多对这个世界自然是相当了解的。

    在这个世界上，东方的练炁与西方的魔法是最成体系的两种。

    以邓布利多对东方练炁的了解，这些东方的练炁士多数都喜欢修炼自身，因此身体素质和近战搏斗能力普遍惊人，除此外，他们多数还会修炼一到两个非常奇特且棘手的特殊能力。

    在邓布利多的记忆中，东方练炁最突出的代表性人物，就是当初跟着领导人访欧的老天师。

    说实话，在第一次见识到老天师的能力时，那种简单但又极致的力量，简直令邓布利多惊为天人，以为自己见识到了东方练炁士所能达到的极致。

    之后，他私下与老天师切磋了一番。

    结果也的确如他所想，在百米内，邓布利多几乎没有任何还手的余地，老天师的速度带来的压迫感太强了，不仅影响到了他的施咒，还影响到了他咒语的准确度。

    不客气地说，近距离内，邓布利多的咒语几乎打不到老天师。

    自那以后，他便对东西方的两大体系有了一个清晰的认知。

    一个从魔法学校走出去的巫师，他的知识或许会非常渊博，他的能力或许会非常全面，可一旦被一个普通的东方练炁士近身，也会被对方瞬间干掉。

    当然，优劣都是相对的，一个在某方面做到极致的东方练炁士，也有可能被一个一年级的霍格沃茨新生以最基础的咒语戏耍。

    除非他能做到像老天师那样攻守兼备，远近无暇。

    可这哪有这么容易！

    活了百多年，邓布利多也只是见过一个老天师而已。

    因此在看到老天师对林易实力的介绍时，邓布利多心中十分震惊。

    他完全没有想到，当初在龙虎山看到的那个端茶的年轻人，居然是个比老天师都要强大的超级天才，而且还是东方传说中那种可以操控飞剑的剑仙。

    邓布利多没有在意林易在对物时能造成多大的破坏力，毕竟不管他能造成多大的破坏，肯定都比不上某些破坏力惊人的魔法。

    他在意的是林易最基础的力量和速度。

    一个拥有强大力量和迅捷速度的剑仙，将会是每一个巫师的克星和噩梦。

    哪怕是伏地魔……

    邓布利多嘴角微微勾起。

    ……

    ……

    来到了狰狞丑陋的石兽前，邓布利多喊了一声“柠檬雪糕”，巨大的石兽顿时跳了一边，后方的墙壁也跟着裂开，露出了墙壁内部像自动扶梯一样盘旋向上的旋转楼梯。

    这就是霍格沃茨的校长办公室吧……

    林易牵着朵朵，跟在邓布利多的身后走上了这个旋转楼梯。

    麦格教授站在石兽旁，朝着林易露出一个笑容，显然是不打算跟着一起上来。

    林易点了点头，随后望向身边的邓布利多。

    “柠檬雪糕……这是听过最甜的口令。”

    “多谢夸奖。”

    邓布利多笑了笑，顺便朝着林易身边的朵朵挤了挤眼睛。

    楼梯升到尽头，一扇橡木大门悄然打开，邓布利多率先走进办公司，林易牵着朵朵跟在后面，经过大门的时候，朵朵还好奇地摸了摸门上那狮身鹰首兽形状的黄铜门环。

    林易没有在意朵朵的动作，他的目光放在了圆形房间内那只有些脱毛的鸟上。

    这只鸟的羽毛是火红色的，但身体靠后的部分羽毛已经掉光了，金灿灿的爪子有气无力地站在一枝镀了金的树枝上，一双鸟眼充满了人性化的愁苦。

    “这是凤凰？”

    “嗯。”

    听到林易的话语，邓布利多走到了那只凤凰身前。

    “再过几天就是福克斯的涅槃日了，大部分的时间里它都是很漂亮的……”

    “那可真不巧。”

    林易有些惋惜。

    他知道这个世界的凤凰跟他印象中的强大凤凰不太相符，但凤凰就是凤凰，不管是什么版本的凤凰，都是林易以往只能憧憬的神奇生物。

    邓布利多在桌子后面坐下，双手交叉望着林易。

    “林，你现在住在哪？麻瓜的酒店吗？”

    “嗯，就在破釜酒吧附近。”

    林易点了点头，毫不见外地坐在桌子前，目光盯着邓布利多身后搁板上放置的一顶破破烂烂的、皱皱巴巴的帽子。

    分院帽……

    林易心里想着。

    “麻瓜的酒店太不方便了，不如搬来霍格沃茨住一段时间。”邓布利多热情地邀请道，“刚好我们还有一间空闲的教师宿舍房间。”

    “可以吗？”

    “当然，霍格沃茨永远欢迎他的朋友。”

    “那就多谢了。”林易点头表示了感谢，随后有些迟疑地说道，“教授，在霍格沃茨的这些天，我打算在对角巷租个店面，您有办法帮我处理一下身份证明之类的事情吗？”

    “店面？”

    邓布利多眉头一挑，随后有些遗憾地摇了摇头。

    “抱歉，这恐怕很难，尤其是一年以内的短暂租期……你是打算在对角巷卖些什么换钱吗，如果是这样的话那倒不必开店，对角巷的每一家店面都兼有东方当铺的职能。”

    还知道当铺……

    林易嘴角一抽，随后摇头说道。

    “并非如此，我想开店其实是为了修行……”

    “哦？”

    “您应该知道在东方有一种人，叫炼器师吧？”

    “知道。”邓布利多有些惊讶地望着他，“你还是一个炼器师？”

    “每一个剑仙都是一个炼器师。”林易毫不犹豫地扯皮道，“不过相比传统的炼器师，我还有很多需要磨练的地方，所以我打算一边练习炼器，一边售卖流转资金……”

    邓布利多闻言顿时恍然，他沉吟一二后，脸上忽然露出一个笑容。

    “林，不知道你打算在这里待多长时间，如果超过一个学期的话，我可以做主让你任职霍格沃茨的客座教授，为孩子们开设一学期的炼器选修课，这样的话，霍格沃茨可以为您发放薪酬，而且您还可以将炼制的法器售卖给学校，再由学校为您提供原材料。”

    “……”

    林易嘴角略微抽搐。

    这老狐狸，整篇话听下来貌似是在为他考虑，但实际上，霍格沃茨仅仅是付出了一点薪酬，就凭白得到了一个东方炼器师的效劳。

    这个炼器师不仅要将霍格沃茨的原材料变成法器，还要将自己的本领教授给这座学校的学生……真是打得一手好算盘啊！

    林易心中翻了个白眼，脸上却露出了无奈的神情。

    “多谢您的好意，但我对教学并没有什么兴趣，也不觉得自己有教导这么多孩子的能力，如果您愿意的话，我可以接受后面的条件，将炼制好的法器售卖给霍格沃茨以换取原材料——教授，您的觉得怎么样？”

    “……”

    邓布利多双手交叉，微微沉吟起来。        

