    土堡大区，爱兰希尔帝国最重要的工业基地之一，由工业部直接管辖的超巨型生产工厂3号。

    这是一个星球，也是一个工厂，这是一个工厂就是一个星球的庞大存在。

    在这里有为工人准备的休息区居住区，也有几乎一眼望不到尽头的工厂厂房。

    任何你能想到的零件这里都有配套的生产设施，如果需要产能协调，还可以通过太空港口直接从其他的工业区调配。

    整个星球上有专门从事生产的傀儡机器人20亿个，拥有工人1亿1千万，拥有克隆的顶尖工业技术人员3000万。

    作为帝国工业的明珠，这个星球的工业生产从不停歇。机器的轰鸣声从不停止，在核聚变反应堆的加持下，星球上的设备几乎可以用物质性的运转下去。

    负责管理这个星球的矮人莫拉克曾经自豪的说，帝国扩张的脚步没有停歇，土堡工厂的炉火就不会熄灭。

    工业部部长史密斯也曾经对人说过，只需要去土堡区看看，就会对帝国的繁荣昌盛深信不疑。

    对于土堡的官方文献记载，用毫不夸张的口吻描述整个星球工业区的恐怖规模：如果这里的工厂全部产能都转产不锈钢脸盆，只需要开工一天，爱兰希尔帝国一百年内都不需要再生产不锈钢脸盆了。

    同时这里也是几乎看不见精灵族的地方——对于崇尚自然的精灵族来说，这里简直就是默示录上描绘的地狱。

    不管如何治理，这里的空气都弥漫着一股钢铁的味道；不管在这里种下多少颗树木，这里的天空总是一片阴霾。

    为了让这里勉强达到人类生活的健康标准，精灵族的魔法师们被定期派遣到这个星球上来执行综合治理任务。

    在付出了如此大的代价之后，爱兰希尔帝国的土堡区达到了一个让人恐怖的夸张产能。

    按照帝国总参谋部罗凯将军的话说，就是这里一分钟生产的子弹，就足够打一场战争。

    此时此刻，一艘宇宙飞船底部亮起了浮空魔法阵，姿态轻盈的降落在了专门为宇宙飞船准备的巨大停机坪上。

    周围停放的Z-30飞机排列整齐，负责接机的宇宙军军官赫然是个上校，他满脸笑容的对着走下飞机的众人立正敬礼：“下午好！先生们！”

    “长官！”所有走下飞机的军人军衔也都不低，基本上都是上尉，中尉，至少也是少尉。

    他们都是飞行员，而且都是各个部队之中的王牌飞行员。最有名的是刚刚击落了1000架敌军飞行装置的超级王牌奥兰克。

    “知道把你们找来的原因了吧？”这名接机的上校一边引路，一边开口问道。

    “是的，长官！”一个歪戴着军帽，长相帅气的飞行员笑着回答。

    “经过实验，帝国军部后勤部决定，开始淘汰Z型战斗机和F型战斗机，换装最新型的宇宙兵器。”军官一边走着，一边对奥兰克等人说道。

    在他左手边大概几百米的距离外，就是巨大的航空运输站。这里几乎每10分钟就会发射一艘飞船升空，将生产出来的产品运输到土堡3号的星环工厂区去。

    地面上的工厂生产的是零件或者是其他工业设备，星环工厂上生产的是宇宙飞船。大家分工不同，制造的领域也不同。

    一行人很快来到了工厂厂区，这是一个厂房足足有几十米高的超级自动化工厂。

    附近走动的不是克隆人工程师，就是专门制造出来的傀儡生产机器人。

    和战斗机器人不同，生产机器人因为要适应不同的工作，体型和外表也完全不同。有些机器人很高大，有些机器人则只有不到一米高。

    有些机器人的手指纤细如同探针，有些机器人的手就只是一个粗大的钳子。他们的设计就是为了满足某个工序，除了本职工作之外他们几乎毫无用处。

    不过这样差异化之后，带来了非常惊人的产能提升。特殊机器人在生产环节已经无法替代。

    在所有人的头顶上，磁悬浮列车呼啸而过，满载物资的火车用超高的速度将其他工厂生产出来的零件运输到这里，再把这里生产出来的东西运往成品航空港。

    时不时也有满载着休息的工人离去的客运列车，它们直通附近的住宅区，倒班休息的工人会乘坐这些交通工具回到自己的家中。

    整个星球上有数百台一纳米级别的光刻机在生产芯片，出产的芯片供应整个星球上需要芯片的平台。

    每天抵达这里的货运飞船数以千计，满载着矿石或者金属锭，为整个星球上的工厂运转提供原材料。

    比起爱兰希瑞斯，这里更加科幻，也更加的冰冷。和多元化还有去工业化的帝国首都完全不同，这里的一切都是在不停的把最原始的矿石，变成最尖端的工业产品。

    在土堡，只有在住宅区才能看见闪烁的霓虹灯广告牌，却到处可以看到传送带与装卸机械臂。巨大的各种型号的吊车映衬着两百多米高的烟囱，日夜不停的冒着淡淡的青烟。

    “看到这个了吗？这就是在新6区大放异彩的新型兵器。”带着一行人来到了生产最新宇宙兵器的工厂，这里的厂房还透着一股油漆的清香味道。

    按照精灵族的要求，这里使用的所有的装修用料都是一级环保品质的——只是和现代家装一样，每一样材料都是环保品质，凑在一起就未必了。

    看到这些正在做最后组装调试的巨大人型兵器，一群见多识广的飞行员们立即露出了失望的神情：“切……这不就是大号的UIPA嘛……说的好像我没见过一样。”

    “这可比你们想的复杂的多了。”上校军官面露笑容，开口安慰这些看起来已经非常失望了的王牌飞行员们。

    “来，让我们的首席工程师……洛可小姐为大家介绍这款，帝国未来的宇宙兵器！”上校隆重介绍，伸手指向了一旁正在监督助手们操作调试电脑的美女工程师。

    没错，她就是九号实验空间站里面的那个美女工程师，现在算是被调配到了这里，负责首批扎古的生产制造工作。

    至于那个可怜的借鉴了UIPA概念的男工程师，现在还在九号实验空间站里，从事相关的研究工作。

    程序员终究错过了他的爱情，美女工程师洛可也依旧还是单身——没有人是胜利者，在这场爱情的战争中。

    “可别小看它，虽然看起来像UIPA，但是两者之间除了原理之外，几乎毫无联系了。它使用了最新的感知技术，比之前的相应速度更高。”放下了手里的工作，洛可开始了对新武器的介绍。

    爱兰希尔帝国对于这种可能改变战争进程的武器显然是不惜工本的。因为对自然人口损失的恐惧，还有对人口不足的担忧，爱兰希尔帝国一直都在试图降低战争对人口的消耗。

    这就是为什么爱兰希尔帝国大量使用克隆人还有傀儡机器人的核心原因。

    在这种思路的影响下，爱兰希尔的武器设计师们在扎古这种只能由自然人驾驶的武器身上可以说是不惜工本。

    什么叫做不惜工本呢？不惜工本的意思就是，扎古使用了大量之前因为昂贵不舍得使用的最新技术。总之，对比之前的武器装备来说，它的精细程度远超想象。

    “加强的UIPA？”听到洛可的介绍，一个飞行员并不买账，开口调戏美女道。

    “你听我把话说完。”洛可用手指挑了挑肩头的卷发，声音中带着妩媚。

    “好吧，你说。”果然，备受女孩子们喜欢，可以说是阅女无数的王牌飞行员比程序员更懂风情，不再开口打断洛可的介绍。

    洛可倒不是对飞行员有意思，她继续自己的工作，开口介绍道：“在改进了感知技术之后，我们还增加了一些全新的控制技术。包括全新的推进思维操控技术，神经反应增强技术。”

    自然人是没有推进器的，他们可以通过自己的灵魂或者说精神力来控制扎古，让扎古和自己保持相同的运动，但是他们几乎不能依靠灵魂去操控扎古的推进器。

    这就需要计算机辅助，还有一些适应性训练了——之前的实验型号扎古是没有这些新功能的，但是在量产型扎古上，这些新技术都得到了应用。

    有的时候并不是试验机就一定比量产机先进，有的时候试验机确实又比量产机性能更强——这完全是随机的，并不一定量产机就是性能被削弱的验证机。

    “只要驾驶员动动脑子，这种叫做扎古的新式武器，就可以在宇宙中自由的翱翔。”洛可最近都在调试这些新的技术和支持这些技术的设备，所以她对这些东西非常有信心。

    “它完全可以做不规则的飞行运动，可以规避大部分的拦截火力，比Z型战斗机要灵活的多。”调出了一段试飞录像，洛可在这个轨迹上指了指说道。

    看到这个轨迹，奥兰克眼睛一亮——如果他想要流畅的飞出这种轨迹，使用Z战机就需要做非常复杂的操作。

    他甚至可以很肯定的说，除了他之外，没有几个飞行员敢说自己能够依靠双手双脚驾驶Z型战斗机做出这样复杂的机动动作！

    显然，扎古上的试飞员虽然也是一个高手，但是和身经百战的奥兰克比起来，还是有不小的差距的。

    既然对方能够驾驶扎古做出这样逆天的机动，这就说明至少在控制方面，这个全新的武器，已经超过他那架被地勤人员精心调校过的Z型战斗机了。

    “配合双腿上的推进器，它可以随意随时的更改自己的飞行方向，节约了大量的引擎空间。”洛可继续介绍着这种兵器的逆天性能：“所以它可以携带更多的燃料，可以飞更远的距离，拥有更加强悍的防御，能够支持更犀利的攻击。”

    “你继续说。”现在已经没有几个飞行员心不在焉了，他们都是拼杀在战争第一线，拿自己的生命拼杀的强者，在自己的领域里，自然都非常的专业。

    随着介绍的内容不断增多，他们已经能够感受到新式武器的强大性能了。

    对于他们这些王牌飞行员来说，更强大的性能就意味着更大的战场生存概率，意味着更多的战绩。

    所以，听到这里的王牌飞行员们，眼神都是雪亮的。他们都迫切的想要知道，这种武器究竟还有什么样的性能，可以让他们在战场上提升到什么高度。

    “在能量运用方面，它使用了我们最新的科研成果，能量调动速度更快……别小看这个技术，只有在最新型的无敌级战列舰上，我们才使用了这项技术！现在，这个技术已经下沉到了扎古这个级别的机甲兵器上，这已经是非常难得的了。”洛可不负众望，继续介绍道。

    类似的技术下沉是经常发生的，低端产品，或者体积更小的产品使用之前高端的技术，使用之前体积庞大的技术设备，都是很正常的事情。

    举个例子，之前只在大众迈腾级别使用的技术，现如今速腾级别就已经使用了。宝马5系的一些技术和配置，现如今也已经下沉到了宝马3系上。

    “拥有了这样的技术，扎古的防御更快也更可靠，它能够用较少的能量实现局部魔法防御屏障加固，能够抵御绝大多数的单体火力攻击。”洛可一边解释，一边调取了一个数据图表，详细的介绍了一下现有技术和最新技术之间的差距。

    虽然差距是以毫秒计算的，但是反应在实战中，哪怕多0.0001毫秒，那也是多啊！

    “武器方面，它也比Z战机强悍多了。”说到武器方面，所有的飞行员注意力更加集中了，这是他们建功立业的基础，是每一个人都非常关心的事情。

    “大家看，这是肩扛式的一次性火箭筒，在近距离下，能够轻松的击穿看守者的战舰防御。”带着所有人向厂房里面走了几十米，洛可指着一门巨型的火箭筒说到。

    这是之前在镇压新6区叛乱时使用过的武器，现在已经开始大规模生产。虽然它是一次性武器，但是可以赋予扎古摧毁大型战舰的能力，所以也是非常重要的核心装备之一。

    另一个扎古的核心装备，是来自天剑神宗的技术——光剑术。这种技术被改良之后，演变成了爱兰希尔帝国的能量剑技术。

    洛可指了指两个安放在扎古腰间的充能剑柄，开口介绍道：“另外，看到这个光剑了吗？它可以用这种来自天剑派的技术战斗，近距离下，战斗力比Z战机强了十倍！”

    “电磁机关炮设计在肩部，如果有必要可以随时抛弃，储存的弹药也更多一些……不过这都不是它的主战兵器。”用手遥指了一下扎古肩部的电磁机关炮压制系统，洛可没有详细的介绍。

    这东西Z战机上也有，算是Z型战斗机的核心武器装备，实战效果一般，只能说聊胜于无。

    哪怕在扎古没有诞生之前，爱兰希尔帝国军方也在一直寻找电磁武器的替代品，因为在战场上，电磁机关炮已经显露颓势，在威力方面有些不尽如人意。

    替代品和快就被研制出来，那就是扎古如今的核心装备，粒子光束枪。

    这种武器使用魔法阵集束粒子能量，威力和弹道性能方面都要远超电磁机关炮。唯一的缺点是这种武器现阶段的充能时间比较长，连续射击压制的能力比电磁机关炮要弱上不少。

    不过，所有看过粒子光束枪实战的军方代表都很肯定，这种武器是发展的方向，代表着战争的未来！

    “标准配备的武器，是粒子射线枪，这种全新开发出来的武器是专门为扎古研制的……还没来得及装备给其他的战舰或者机甲……”显然，洛可也认为这种武器代表着未来。

    所以她在介绍这种武器的时候，要比之前介绍电磁机关炮的时候详细的多。

    而王牌飞行员们，也对这种武器更感兴趣。他们仔细的观看了这种武器的开火攻击视频录像，又跟着洛可靠近参观了摆放在生产线上的实物。

    作为扎古的武器，对于人来说实在是太大了。站在这种光线枪的旁边，这些王牌飞行员们就好像是手办一样。

    “粒子射线枪可以轻松击穿我们现有的装甲，对魔法防御屏障也有奇效……在近距离上，威力甚至要超过魔法激光炮。这已经在新6区得到了证实，我们提供的是实战数据。”洛可习惯性的用手挑开了肩头的卷发，另一只手插在口袋里，颇有御姐风范：“有了这种武器，扎古就可以在近距离上威胁到对方的高级战舰，摧毁敌军的核心主力战舰‘裁决者’！”

    “唯一的缺点，是这种被皇帝陛下亲自命名为扎古的武器，没有办法让克隆人使用，我们只能用自然人来驾驶操控。”走到了生产线的尽头，她有些遗憾的开口说道。

    说完之后，她看向了这些飞行员，露出了一个灿烂的笑容：“这也是让你们来这里的原因……在它们被量产出来之前，你们要开始进行适应性训练……等它们被量产出来之后，你们将会成为第一批驾驶这种宇宙人型兵器的驾驶员！”

    “我知道你们其中有不少人被改造过。”她毫不避讳的提起了飞行员基因改造工程，就好像提起了一个普普通通的技术研发项目一般。

    对于那段许多飞行员不愿意提及的痛苦回忆，洛可只是把它当做是时代发展的技术尝试而已。

    “许多人都拥有强化基因，是之前基因改造实验的参与者。”她说起这个的时候，甚至有些羡慕——能够被改造，成为更强大的人类，一直都是许多人向往的事情。

    “所以你们的反应速度更快，能够承载的压力与过载也更大。本来你们被强化出来，是为了适应J-30战斗机的超级版，也就是强化型J-40战斗机的。”说到了这里，洛可还提起了一个几乎要被人遗忘的武器项目。

    当年的J-40战斗机项目，可是真正意义上的挑战人类极限：人类的体魄成了限制武器发展的唯一瓶颈，为了适应更强大的武器，飞行员们不得不改造自己的身体，成为混合基因实验品。

    结果其实是非常可悲的，很快宇宙时代来临，J-40战斗机性能再如何强悍，也只是一种大气层内战斗机。

    最终J-40项目被取消，Z型战斗机项目被提上日程。原本被改造好了的超级飞行员们，转而被调到宇宙军，开始了Z型战斗机的适应训练。

    提起这个事情，不少飞行员脸上都露出了遗憾的表情。他们的付出没有回报，这让他们多少有些沮丧。

    “不过现在，J-40战斗机项目已经停滞了，因为大气层内战斗机已经不再能够决定战争的胜负了。”洛可却没有在意这些，她依旧继续说道。

    “掌控宇宙的人才能掌控天空，这你们已经非常清楚了，所以你们的才能，将会被用在争夺宇宙的战争中。”说到了这里，她指向了身后体积巨大的扎古，大声的宣布道：“诸位，我们将会给你们提供调试版的强化扎古，它们比量产型更强大，速度更快，战斗力也更高……”

    “只有你们能够驾驭这样的怪兽，希望你们能够在拥有强大的武器的同时，为帝国带来胜利！”她说完之后，就把位置让给了身边一直跟着的宇宙军上校。

    “还真是有点儿让人激动啊……竟然一口气生产了这么多……”看着流水生产线上的扎古军团，来参观的几个战斗机王牌飞行员都感叹道。

    “那么！我们什么时候能够得到这样的机体呢？”一个飞行员举起胳膊，开口问道。

    “明天。”这一次回答他的，是那个带他们来参观的上校军官。

    ----------

    补更奉上。

