    “恩人，你就当我没说过那些话吧，因为三首恶龙首领现在的的确确就是一个残暴至极、嗜杀成性的家伙。”

    “知道了。”

    此一时彼一时，小碎钻们的寿命都很长，见过年轻时期的三首恶龙，也不为奇怪，但陆龍就是打心底里不相信三首恶龙曾经是那样的宝可梦罢了。

    “你们公主的实力如何？”陆龍问道。

    小碎钻脑中浮现了那个活泼的身影，随后回答道：“公主的实力并不算很强，但她可以调动圣洁钻石的力量，为我们制造最后的净土……希望他们能够撑到这边去营救吧……”

    到这里，陆龍基本上也没有什么问题了，便将发问权还给了袁站长。

    袁站长点了点头道：“其他问题，我会和小碎钻再详谈的。”

    “怎么了？”陆龍发现袁站长一直看着自己，疑惑道。

    “尖牙陆鲨，你打算什么时候把剩下那些，多出来的鲤鱼王送走？”

    “择日不如撞日，今天吧。”陆龍微笑道。

    前几天，陆龍已经率先将一些鲤鱼王回收到方可乐岛去了……他们觉得外面没啥意思，想要回岛里训练变强。

    因为这个原因，陆龍又将剩下的鲤鱼王回岛的时间延后了好几天。

    原定计划是在鲤鱼饲料吃完后，再“遣送”他们。

    但，鲤鱼饲料消耗的速度着实是慢了，才会导致遣送的日期往后拖延。

    (有方可乐料理吃，还吃那鲤鱼饲料做什么？吃着好玩吗？)

    之后，陆龍离开了工作站，去进行遣返工作了。

    他带着小广他们将鲤鱼王群带到了此前回收的地点。

    那是一处较为上游的地方，较为靠近丑丑鱼族长的栖息地。

    在那里，有着一个水下深坑。

    陆龍开启了传送门，大量的鲤鱼王回归了方可乐岛。

    至此，4396条鲤鱼王全部回岛了……啊不，已经超过这个数量了。

    由于方可乐料理招收的宝可梦具有随机性，有一部分本地鲤鱼王也被收了进来。

    潼谷关湿地保护区鲤鱼王族群数量达到低谷。

    回收完鲤鱼王们后，陆龍便直接回家了。

    回家的途中，碰到了训练结束的哥达鸭和波士可多拉，他们正气喘吁吁地向地龙洞窟的方向走去。

    波士可多拉是11日到这里的，现在是23日，已经过去了将近2周了。

    不得不说，陆龍给对方安排的训练以及方可乐料理，配合起来，效果还是挺不错的，能够明显地看到波士可多拉的大肚腩消下去了些。

    “训练结束了？”陆龍问道。

    “波拉！”

    “哥达！”

    当然！

    “岛主，您见到小碎钻了吗？”哥达鸭望了望陆龍和小广他们的身后。

    “肯定是见到了，你是在看他，有没有跟着我们吗？”

    “是的。”哥达鸭点了点头。

    “他应该晚点就会过来了。”

    ……

    工作站。

    “唊吔鳄，唊吔鳄。”大力鳄手持马克笔，正奋笔疾书着。

    “慕适。”

    就这些了。

    “终于完了……”大力鳄叹了一口气。

    袁站长拿起了大力鳄身前，那张写了密密麻麻的黑字的大纸，笑道：“大力鳄，小碎钻，辛苦你们了。”

    袁站长得到了【写满矿产情况的“白纸”】x1！

    “希望你们能够在三首恶龙首领再次来到这边的时候，拯救公主和其他小碎钻们吧。”小碎钻身体前倾，低下了头，以表尊敬。

    “放心吧，上头在看到了这份矿产说明后，在发现你们所在的那个飘浮秘境，一定会第一时间赶过去的。”

    这，是一次双方的利益交换……

    “那，我就先离开这里，去找我的大恩人了。”小碎钻指的是陆龍。

    小碎钻能够得救，最主要的还是陆龍带着众宝可梦将他挖掘出来，要不然可没有谁知道，在这不为人知的地下，还埋着他这么一只小碎钻。

    因此，陆龍是“大恩人”，其他人是“恩人”。

    “来，我带你过去吧。”

    “谢谢。”

    大力鳄托举起了小碎钻，将其带离了工作站。

    ……

    傍晚，大力鳄带着小碎钻来到了陆龍的家门口。

    “我就送你到这了，接下来你就自己进去吧。”

    “慕适!”小碎钻连连点头。

    大力鳄离开了。

    小碎钻在入口叫了一下门。

    “慕适!慕适？！”

    过了一会儿，哥达鸭从里面走了出来。

    “是找尖牙陆鲨的吗？”

    “是的。”

    “请跟我来。”哥达鸭转身朝里走去，身上萦绕着一股精神能量，让他可以在黑暗中知晓附近的情况。

    小碎钻跟了上去。

    在经过了小广他们待着的储藏室后，终于到了陆龍的面前。

    “到了。”哥达鸭向侧面走了一步，把小碎钻的身形暴露在了陆龍面前。

    “慕适！”小碎钻让自己的岩石身体中镶嵌着的那些钻石发起了亮光。

    在点灯后，他才彻底看清了陆龍的身形。

    “你在我见过的尖牙陆鲨中，体型是毫无疑问的NO.1！”

    这句话，他在第一次见到陆龍的时候，就想说了。

    “怎么？你还见过其他的尖牙陆鲨吗？”

    “当然了！我可是活了不知道多少岁月的矿国第一勇士！也曾在外独自旅行过！”小碎钻骄傲道。

    “确实，对于你们这些长寿的家伙来说，的确是很正常。”陆龍点了点头。

    “有句话我一直想问你。”

    “什么话？”

    “你为什么不盯着我看？我见过的那些尖牙陆鲨们，可是很喜欢盯着我们看，甚至还会把我们抓回巢穴盯着看……而你，却好像只把我当作普通宝可梦对待。”小碎钻一脸地不解。

    “还认得这是什么吗？”陆龍拿出了蒂安希的钻石。

    这家伙是出现挫败感了吗？在工作站的时候，我竟然忘记伪装了，用蒂安希的钻石应该能够搪塞过去吧？

    “这是公主的钻石！”小碎钻激动道。

    “看过了这颗钻石，其他闪闪发亮的东西，似乎都不太能吸引到我了，有它就够了。”陆龍正色道。

    尽管陆龍对于盯着闪闪发亮的东西看的天性，已经被自身的灵魂削减到了很低的程度，但他仍然会被蒂安希制造的粉红钻石所吸引。

