
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　黄珂再次闭上了眼睛，不再去思考他跟傅华的这一战究竟要怎么打下去了，朱云华已经帮他制定好了战略，他只要集中兵力打赢就是了。过了一会儿，在许彤彤的按摩下他舒适的睡着了。
　　
　　醒来的时候，他闻到了一股熟悉的牛肉汤的味道，就知道许彤彤晚上做了她喜欢的牛肉汤，这给了黄珂一种居家过日子的温馨感觉，脑海里不由得冒出了一句诗，少年已自薄汤武，不薄秦皇与汉王。设想英雄迟暮日，温柔不住住何乡？
　　
　　黄珂在心中念完这首诗，就意识到这首诗实在是有些意志消沉，特别是英雄迟暮这四个字，意头真是很不好，绕来绕去，他还是绕到了一个老字上，赶忙使劲的摇了摇头，想把这句诗从脑海里摇出去，但念头既然起了，就很难摆脱了，就像王阳明所说的，你既来看此花，则此花颜色一时明白起来，便知此花不在你心外。
　　
　　徒劳了半天之后，黄珂知道他是不能把这首诗从脑海里面摇出去的，最终他认识到他是真的老了，不管是否愿意承认这一点。如果自己确实老了，那跟自己同龄人的朱云华呢，是不是也老了？黄珂突然很灰心，因为他意识到这个时代已经不属于自己的了。
　　
　　你再留恋这个舞台，也有不得不退休的时刻，黄珂暗自下了决心这一次跟傅华拼死一搏之后，就带着许彤彤退出京隆地产。上天待他还是不薄的，在他将要淡出事业版图的时刻，送来了一个许彤彤，让他的退休生活可以丰富多彩。
　　
　　现在问题就变成了要如何体面地退出了，黄珂很清楚，越是这种退出的时刻，越是应该打好这最后的一仗。他决定调集一切可能调集的力量，攥紧拳头，给傅华致命的一击，把这个不怀好意的野蛮人挡在京隆地产的门外。
　　
　　黄珂心中暗道，我即使是老了，请也不是你傅华这种宵小之辈可以轻辱的，我会让你尝尝老姜究竟辣在什么地方的。黄珂就从沙发上起来，去了餐厅，许彤彤笑着说：“诶，你醒了，正好我饭也做好了，今天有你喜欢喝的牛肉汤，快来吃吧。”
　　
　　“我在客厅就闻到牛肉汤的香味了，食指大动啊，今天我一定要好好地喝上几碗。.org雅文吧”
　　
　　许彤彤看黄珂兴致勃勃的样子，知道他已经调整好了自己的心态，也不说别的，只是说：“那就赶紧坐下来，我盛给你喝。”
　　
　　黄珂就去坐下，许彤彤就从里面盛了一碗汤递给了他，两人有说有笑的开始吃晚餐，餐厅里顿时充满了温馨的家庭气息。
　　
　　而此刻的傅华就没有黄珂这种美好的心情了，他坐在书房里皱着眉头在想事情。他觉得自己已经给了黄珂一个很体面的台阶下，只要黄珂接受，几方势力都可以从这场战局中获利的，但黄珂还是很不客气的拒绝了，甚至还很不客气的将他撵出了们。
　　
　　黄珂为什么可以这么嚣张啊？难道他已经失去了理智，搞不清楚目前的状况了。这肯定是不会的。黄珂并不是一个毛头小伙子了，他是一个驰骋地产江湖多年的大佬，他会这么做肯定是有什么依仗的。
　　
　　那黄珂的依仗在什么地方呢，据汤言对A股证券市场监控显示，君华证券一方目前并没有大举增持京隆地产的动作。不过就算是君华证券大举增持了，也是无济于事的，他这一方掌控了超过百分之三十四的股份，除非他这一方的势力同意，否则任何重组方案都是不能在股东大会上通过的。
　　
　　除非黄珂和朱云华志不在通过重组方案，就像是龙纪文所说的鑫鑫保险并没有重组京隆地产的能力。如果是这样子的话，那这一次的停牌重组就是一个幌子了，黄珂和朱云华想通过这次停牌达到其他的目的。
　　
　　那这个其他的目的又是什么呢？傅华一时之间也想不出个一二三来，但他却是知道一点，不管朱云华和黄珂最终使出来的花招是什么，都离不开最终想要打击他的目的。
　　
　　那问题就来了，黄珂和朱云华会选择在什么点打击他呢？哪一个点是他致命的弱点，哪一点又是他必须要去救的呢？傅华很想找龙纪文聊聊，那个女人好像对这件事情通盘都很了解，应该会知道他会在什么点上出问题。
　　
　　但那个女子通常都是会在午夜临近的时候才会出现，而且实现必须要给她留言才行，现在才是晚餐时间，事先他也没给她留言，显然是无法跟她联系上的。
　　
　　正在此时，冷子乔推门走了进来，看着傅华说：“我看车库里你的车在，就知道你在家，晚上准备吃什么啊，是想叫餐呢，还是我给你做点什么来吃？”
　　
　　“还是叫餐吧，你的厨艺实在是不好恭维。”
　　
　　“呵呵，这个我也知道，我这么说是希望你能自告奋勇的去做饭的，老吃外卖，我真是有点倒胃口了。”
　　
　　“你真是够狡猾的了，不过我今天实在是没心情做饭，我有一件事情想了半天都没想出个头绪来。”
　　
　　“我说呢，你这小眉头皱的，够一百个人看半年的。别这样子了，什么事情都是有办法解决的。你老这样子的话会把身体给搞垮的。究竟什么事情啊，说来给我听听，也许我有办法帮你解决呢？”
　　
　　傅华看了冷子乔一眼，最近冷子乔已经去金牛证券上班了，对证券这一行也算是有了一些了解，而且冷子乔看事情还是很敏锐的，也许她真能看出问题的症结所在。反正自己现在也想不出个所以然来，还不如说给冷子乔听听，一人计短二人计长，也许真的是能够找出点什么来呢？
　　
　　傅华就讲了今天跟黄珂见面时发生的事情还有他目前的顾虑，冷子乔听完，沉吟了一会儿，说：“我知道他想干什么了。”
　　
　　傅华就有点愣住了，看着冷子乔问道：“你给我认真地点，这可是关系到我身家性命的事情，不能用来吹牛的。”
　　
　　“我是很认真的啊，我分析了你所说的这些情况，如果他不是已经诱降了你这一方某个人的话，那他一定会攻击你的必救的弱点，而在这件事情你的弱点就在于，你有些股票是通过杠杆融资买的。而且除了你之外，你的其他几个合作方都是证券业的老手，很难说只要全力打压股价，让你的杠杆资金爆仓，他们就可以不战而胜了。”
　　
　　傅华用一种难以相信的眼光看着冷子乔，他费尽了心思都没找到的点，就这样子被冷子乔一语中的。看来毛嫱并没有看错她，她确实在证券行业是有些天赋的。
　　
　　“不要用这种崇拜的眼神看着我了，这并不是什么复杂的问题。”
　　
　　“那你觉得黄珂和朱云华下一步会怎么做呢？”
　　
　　“这也没什么难猜的，他们一定会利用这一次停牌的机会，在复牌的那一天大量的抛售京隆地产，将股票打到跌停板上，只要来上连续两个跌停板，你们应该就会爆仓的，到那个时候他们就可以不战而胜了。”
　　
　　傅华觉得冷子乔再一次说到了点子上，复牌的这一天绝对是一个时机点，因为鑫鑫保险是没有能力重组京隆地产的。而重组失败是股市上比较重大的利空，通常都会造成股票的下跌的。
　　
　　而朱云华和黄珂一定会利用这一点，顺势而为，天量抛售股票，进而造成散户的恐慌，让股票被打到跌停板上。之所以说是天量，因为用大量这个词恐怕已经无法形容了。
　　
　　君华证券本身就是一家大型的证券公司，公司肯定在这段时间收了不少的京隆地产的股票。而且朱云华是证券界的大佬，对证券行业的一些操作手法简直是不要太熟，同时他在证券圈人脉丰厚，跟兄弟公司融一点券，不但可以打压股价，还可以顺势赚一点钱，简直是一举两得的事情。
　　
　　因此，黄珂和朱云华选择在这个时间停牌，其实并不是用来策划重组的，实际上是想借这段时间组织力量，好给傅华一方以致命一击的。这两个老狐狸果然很狡猾啊。
　　
　　想明白了这一点，傅华再也无法笃定了，毕竟这件事情牵涉的是他的身家性命，输赢对他来说就是天堂和地狱的区别。赢了，他就一步登天，输了，他就万劫不复。
　　
　　要打赢这一战，方法其实也很简单，那就是找钱，找钱，找到足够的钱。而且这个钱一定要在京隆地产复牌的那一天之前找到。京隆地产复牌的那一天就是双方大决战之日。如果傅华一方能够拿出足够的钱接下黄珂朱云华他们抛售的天量股票，不让京隆地产在这一天跌停，那傅华就算是赢了。
　　
　　反之，如果傅华一方这一天接不下抛盘，股票被摁在了跌停板上，那他也就输了。因为股市上的反应从来不是孤立的，每一个行为都会带来连锁反应的。

