    楚成邺脸色刷地白了，声音里有了一丝惧怕：“父皇恕罪，儿臣……没有欺瞒的意思！儿臣只是……”

    “你只是想看着你五弟出丑罢了！”

    皇上冷冷接过话。

    楚成邺弱弱地道：“父皇，儿臣当时忘了那份奏折，后来知道内务司已经记录存档，而且回执也送与了五弟与沐氏，知道此事已无可挽回之后, 是做了些多余的事！可这五弟休妻在先，儿臣也是帮他……”

    “你们兄弟的关系，什么时候这么好了？”皇上幽幽地问。

    楚成邺：“……”

    他伏地，眼珠子快速转动，急速地思索着对策。

    皇上哼道：“少在朕面前耍些小聪明，你当朕不知道？你是巴不得你五弟休妻，然后让朕惩罚你五弟吧？在朕面前装什么兄弟情深？”

    楚成邺心中又是一震, 原来他想什么父皇都知道, 父皇不说，只是给他机会。

    他道：“父皇恕罪，父皇，儿臣惭愧！儿臣的确是羡慕五弟，他身领京畿卫统领之职，越发得父皇看重，可在这时候，他竟然休妃，要知道这可是父皇圣裁的婚事，他也敢，未免得意忘形了！儿臣是想让他小小地吃个亏！儿臣狭隘了，父皇恕罪！”

    这倒是实话，皇上脸色略好了些。

    他不怕这些儿子们斗来斗去，只要在他面前老实，对他说实话就行。

    老大见他这阵子看重老五，还把京畿卫也给了老五，所以坐不住了, 想要对付他，皇上都懂。

    他也是从皇子走过来的，皇家子弟，哪个没有野心？

    老二要是没有野心，不会死得那么早；老三要是没有野心，不会成残废；老大老四要没有野心，就不会斗成乌眼鸡似的；老五……老五是个聪明人，他知道他有野心也没有用，因为他没有机会，所以，他很务实。

    正因为老五识时务，行事有分寸，所以，他给老五京畿卫统领之职，但是政事之上，老五参与得却少。

    他刚刚说错了，他的儿子中，还真有没有野心的，老七就是！

    不过，他有这么多有野心的儿子，偶尔有一两个纨绔，也挺新奇的。

    皇上看了还伏跪在地上的楚成邺一眼，不耐烦地道：“行了，别在朕跟前丢人现眼了，滚下去吧！”

    楚成邺急忙道：“是！”

    退出御书房，他抹了一把额头的汗，又不禁暗暗庆幸。

    父皇面前，有些实话得说，虽然说出来之后，显得他狭隘又小家子气了，但是说出来父皇反倒不会罚他。

    比如这次，他明确表示自己就是对老五羡慕嫉妒恨了，父皇反倒重拿轻放。

    皇上道：“来人！”

    早就退出门外的刘公公急忙上前。

    皇上道：“把这份休书送去内务司存档！”

    “是！”

    他眯了眯眼，又道：“让人准备白绫和毒酒！明天一早，送去沐宅！”

    离开皇宫的楚昕元脸色很沉重，父皇要赐沐清瑜三尺白绫或一杯毒酒，他该怎么做？他能怎么做？

    谷猰

    沐宅。

    在皇上找几个皇子询问梁王休妻之事时，楚景弦和孔星淳离去了。

    不一会儿，孔芷悠倒是找了过来。

    做生意，多好玩的事？那以后她能自己赚钱了，想想都很好玩。

    不过，她关于武馆和镖局的提议，让明沁雪沐清瑜直接没有理她。她们是想赚钱，可不是要去玩命。

    孔芷悠觉得老大无趣，武馆和镖局怎么就是玩命了呢？怎么就不赚钱了呢？

    明沁雪的想法是开个胭脂铺，首饰铺，或是点心铺。

    不过，胭脂铺的话，就必须要有一个好的制作胭脂的大师傅，能制作出质量好，能在时下市场上已经有胭脂铺的情况下，还能有特色，吸引人的好胭脂。

    首饰铺也必须要有一个制作精巧，手艺精湛的手饰师傅。

    点心铺子一样，得有个出色的厨师。

    这三样，是她经过考察，目前京城适合她们这种闺中女子来做，又很赚钱的生意。

    其他还有开酒楼，客栈什么的也赚钱，不过她们刚起步，不太合实际。

    听明沁雪说得头头是道，而且分析得条条清楚，甚至还配合有详细的数据，比如某家胭脂铺，上午巳时到午时，一个时辰间的数据就有四份，其中一份是这么写的：共来了七十二位客人，其中五十一位都购买了，二十一位虽没购买，但其中七位是觉得贵没买，十一位是想买还在犹豫，三位是看不上没买……

    这么详细，让孔芷悠差点瞪掉眼珠子。

    她道：“明小狐狸，这就是……市场调查啊？你这也太过细了！”

    明沁雪看她一眼：“咱们做生意是为了什么？”

    “赚钱啊！”

    “对呀，赚钱呀！既然想赚钱，当然要详细分析商机，可行性。如果没有详细的资料来做依据，咱们是投银子听个想吗？”

    孔芷悠再次睁大眼睛，上上下下地打量明沁雪，道：“明小狐狸，你不对劲啊。你这么说话，好像换了个人似的。你还有半分之前大家闺秀的样子吗？”

    明沁雪淡然，道：“我现在不是大家闺秀，我就是我。一个想赚银子，自己养活自己的平民小女子。”

    孔芷悠想一想，以前的明沁雪，说话温婉柔和，温文有礼，温雅秀气，温煦和暖，让人觉得她受过最好的教养，秀外慧中，贤良淑德，是别人口中的大家闺秀。

    可她更喜欢现在明沁雪爽利的样子，连说话好像都大声了些。

    沐清瑜也抿唇笑，和以前比，明沁雪的变化是很大，她从一个高高在上，不沾人间烟火的仙女，变得接地气了。

    不过，这些于明沁雪来说，却是用残酷的现实一次次打脸方才形成的，就这么短短一段时间，明沁雪的心里承受了什么，只有她自己知道。

    最后她们决定先盘两个铺子，一个胭脂铺，一个点心铺。以后生意好了，可以再做别的打算。

    孔芷悠对胭脂铺不太感冒，但对点心铺子就双眼放光。

    对于选址，明沁雪也有看法，并且想法很成熟，所以，沐清瑜让明沁雪负责这件事。

    孔芷悠指自己的鼻子：“我呢？我呢？”

