    黄离岛上的修士越来越多，陆平两个铺子的生意也渐渐开始有了起色，有了进项。

    特别是第一批出海的修士返回之后，陆平收购灵材的铺子也受到了修士的关注，只是陆平和陈炼交给方涛的收购名单限制了收购的范围，这让修士有些不满，没有办法，陆平和陈炼毕竟手中的灵石有限，只能先收购一些急需的东西。

    北海联盟虽然开放了海禁，许多门派的修士和大量的散修已经开始向着缓冲海域而来，但是北海各大派还没有正式命令自己门下的弟子可以自由进出缓冲海域。

    一方面自然是要其他修士为本门弟子探路，另一方面却是以玄灵派为首的和以真灵派为首的两大派系还在为一些岛屿的归属扯皮。

    这次玄灵派发起的攻势，虽然在主攻的玄奇岛海域上损失惨重，但是在其他海域还是取得了一些成果，同时同盟中的其他门派的大战，或多或少也都占了上风，虽然占得便宜没有双方第一冲突时，真灵派同盟的战果大，但也夺回了五座小岛。

    真灵派丢了玄昌岛、玄云岛两座岛屿，沧海宗被沧浪宗抢了玄古岛，玉剑派被飞羽门占了玄硕岛，崇明派原先占的玄远岛也被凌古派反抢了回去，这次冲突总体上看，是真灵派一系失了地，玄灵派一系却是丢了人。

    于是问题就来了，失了地的真灵派一系自然要收回这五座岛屿，而损失了大量修士的玄灵派一系原本的目标却是一举将第一次冲突时，真灵派一系侵占的岛屿尽数夺回，可眼下损兵折将，却远没有达到战略目标，自然也是不肯干休，于是两派在联盟中吵吵闹闹，大有一言不合，再起争斗的架势。

    眼看海禁开放已经过了一个多月，若是双方还这么争斗下去，妖族再来进攻，吃亏的还是北海联盟各派。于是，以水烟阁、海焰门为首的中立门派居中调停，双方最终达成妥协，搁置五座岛屿的争议，开放飞灵墟，双方各选门下溶血期初期弟子在其中一了恩怨。

    说起飞灵墟，不得不说一下飞灵派

    四千年前，飞灵派才是北海联盟中真正的霸主，该派实力强横，曾经出过四位化灵老祖，门派中传承悠久，底蕴深厚，在北海中的声威远远要强于现在玄灵派，即使在北海之外也是威名远播。

    因此，上万年的强势，使得该派的弟子一向在北海中嚣张跋扈。北海的资源，飞灵派也是习惯性的多拿多占，终于引起了公愤，当时的玄灵派暗中联合北海各派对飞灵派发动了灭门之战。

    自大惯了的飞灵派丝毫没有察觉到唯我独尊背后的暗流涌动，待得清醒过来时，飞灵派的护岛大阵已经被暗中瓦解，各派已经攻进了飞灵岛，猝不及防之下的飞灵派修士损失惨重。

    但是飞灵派毕竟底蕴深厚，当时派中的法相老祖高达十八位，其中法相后期的老祖就有四位，这一仗打得自然是天昏地暗，惨烈无比，最终北海各派虽然获得了胜利，但是包括两位法相后期老祖在内的十几名法相期老祖身受重创，也在随后的百年中相继陨落了。

    数十位法相老祖的对决，也使得飞灵岛被打得面目全非，法术的余波使得法相期以下的修士无法靠近。

    此时，飞灵派最后用来封山的禁断大阵被飞灵派的一位法相后期老祖拼死发动，意图让双方同归于尽，各派的老祖们只能匆忙将飞灵岛上的修炼资源搜刮了一遍，那些锻丹期以下的东西，老祖们自然看不上眼，也没有时间收刮。最后，飞灵岛带着大量的低端资源沉入海底。

    玄灵派也就在这个时候开始崛起，逐渐成为北海新的霸主，但是北海整体的实力，却是受到了极大的削弱。

    事后，众多法相老祖也想将飞灵岛重现天日，毕竟上面还有不少资源，同时飞灵岛上的灵脉也让各派垂涎三尺，尽管这条北海唯一的巨型灵脉被大战损伤，下降成为大型灵脉。

    但是飞灵岛的禁断大阵乃是当年飞灵派的化灵真人为本派设下的最后手段，目的就是让本派在危机时刻，发动大阵封岛修养生息，意图东山再起。

    化灵真人的手段那里是那么容易好破解的，最终众老祖也只能借助飞灵岛灵脉等级由巨型下降到大型的破绽，每过五百年，将飞灵岛从海底召唤出来一次。但是，每次召唤出来的飞灵岛依然封闭，只能允许溶血初期以下的修士进入。

    每次飞灵岛开启，众多溶血期修士都能从中得到大量的好处，但是里面禁制丛丛，各派修士相互争斗，也使得众修士死伤惨重。

    此时又到了飞灵岛开启的时间，北海联盟便打算让各派派出门下弟子进入飞灵岛搜集资源，最后统一整理，搜集资源多的一方获胜，获胜的一方可以取得失败一方二分之一的资源作为奖励。当然，中立的各方只派弟子进入，不参与真灵派系和玄灵派系的争斗。

    每次飞灵岛的开启只能进入二百修士，对于各派进入的名额，自然又是一阵扯皮，最后还是依据实力，玄灵和真灵两派各得到二十个名额，其他各派强一些的如沧海宗、沧浪宗等得到十五个名额，再往下一直到分派到只有一个名额的小门派或者独立家族。

    消息传来，真灵派自然要仔细斟酌一番，真灵派家大业大，只是溶血初期的修士恐怕就有数千，从中选取溶血三层的修士也有八九百，这其中谁的实力高，谁的实力低，自然要好好想想。

    这也是因为只有五天的时间，而众弟子又分散在各地来不及准备，否则倒是可以举行一次选拔大比，从中选出二十个实力最强的。

    无奈之下，真灵派只好让派中溶血后期的仙长和锻丹真人举荐，然后陆平的名字便出现在门派高层的眼中了。

    一个小小的溶血二层修士，居然受到别院仙长刘子远，玄奇岛驻岛真人曲玄成的双重推荐，就是一向潇洒自在的姜玄林这次也破例管了一回事，推荐的也是这个陆平。

    此人何德何能，能得真灵派锻丹期真人中，两位实力强横的真传弟子的推荐？

    ——————————————————————————————————

    第三更，求大家打赏收藏！明天睡秋将把每章的字数提高到3000字一章，这是睡秋自己的一次尝试，这样睡秋每天就只能更新两章了，不过6000字还是不会少得，呵呵！希望大家能够多多支持！更新的时间初步定在每天上午十一点和晚上二十点！