    所以有没有这种“自己人”，其实区别并不大，也无法真正对比赛结果造成多少影响，所以众人对此也都是睁一只眼闭一只眼，不会有什么意见。

    　　

    　　    “敢问海总镖头，我们所走的新海路，是彼此之间各自不同，还是说根本就是在同一段海路？”人群中忽然有人高声问道。

    　　

    　　    “这一点我可以明确告诉诸位，所有参赛者，都是在同一片海域的同一段海路，彼此路线大致是相同的，不过为了防止有人消极比赛，故意跟在别人后面让别人去试险，所以在始发码头，每艘船之间至少要相隔二十米，现在刚好是海雾最重的时候，一旦进入大海之中，二十米就已经看不见了，彼此也很难判断位置。”海无量从容解答道。

    　　

    　　    “那如果有人偷奸耍滑，还没走完全程就半途折返，怎么办？”人群中又有人问道，此话一出，所有人都不由竖起了耳朵，其中还真有打着这种算盘的家伙。

    　　

    　　    “问得好，这一轮险域航海，出发点和终点都统一都设在魔冷码头，不过二十里之外，有一个所有人都必须经过的必经点，大会工作人员已经在那里静候诸位，只有得到他们手上的印章证明，诸位才可以返航，本轮成绩也才会作数，若是有人敢偷奸耍滑中途折返，不仅没有半点积分，而且他所在的镖局也将受到重罚，罚款三十万灵玉！”海无量答道。

    　　

    　　    “那具体得分呢，怎么算？”一片哄然之中又有人问道。

    　　

    　　    “这也很简单，按各人通过时间来算，一炷香之内通过者，得两百分，两炷香之内通过者，得一百分，三炷香之内通过者，得五十分，四炷香之内通过者，得三十分，五炷香之内通过者，得十分，至于五炷香都还不够的，那就不用算分了，因为这种人一般也回不来了。”海无量朗声说道。

    　　

    　　    他所说的一炷香，并非是寻常人熟知的短香，而是大会特意订制的长香，就如刚才第一轮的劫镖应对一样，时间比起常人概念中的一炷香要长久得多，否则这一段新海路来回足有四十里，别说中途危险重重，就是熟门熟路，这点时间也都根本不够。

    　　

    　　    听到这里，众人对于这第二轮的险域航海规则，都已经是了然于胸，接下来，就看三十二家镖局，各自如何排兵布阵了。

    　　

    　　    不像第一轮，虽然同样限定是金丹期高手，但第二轮对于镖师的实力要求其实并不高，哪怕是金丹初期都未尝不可，不过却有一点，航海经验一定要无比丰富才行，否则实力再高的金丹大圆满也是白搭。

    　　

    　　    真要是碰到个暗礁漩涡什么的，船只一旦覆没，别说金丹期高手，哪怕是元婴期高手，落在茫茫大海之中也只能是个死字，修炼者虽然口口声声要逆天而行，可在浩瀚大海面前，至少在元婴期以下的层次，还远远没有与其对抗的底气。

    　　

    　　    航海经验丰富的老镖师，无论哪一个镖局，多多少少都会有几个，但是这个时候，基本上就没有任何一个人会主动报名的。

    　　

    　　    无他，这轮比赛看似简单，实际上其中凶险，比起第一轮还要有过之而无不及。

    　　

    　　    第一轮是明刀明枪的让人相互厮杀，看起来血腥残酷，但好歹看得见对手，即便死，那至少也死得明明白白。

    　　

    　　    然而这第二轮的险域航海，那些隐藏在海雾之下的暗礁和漩涡，要命程度可远比几个金丹期的敌人要厉害得多，关键是根本连看都看不见，最后连怎么死都不知道，更别提其中还有海盗了。

    　　

    　　    完全陌生，完全随机，这种情况下哪怕是航海经验再丰富的老镖师，也没有半点把握可言，这要是一旦出海，能不能活着回来就只看两样东西，其一是航海技术，其二是运气，而且可以负责任的说，后者远比前者重要得多。

    　　

    　　    这就不叫拼命了，而是实实在在的赌命，人在很多情况下可以慷慨激昂的去拼命，但是敢于赌命的，却少之又少。

    　　

    　　    首先是经验老到的老航海镖师，同时又得是敢于赌命的超级赌徒，这两种特征集于一体的人，这世上根本就不存在，因为在茫茫大海之中，任何一个赌徒都绝对活不长久。

    　　

    　　    “还是和刚才一样，有谁愿意主动参加的，无论结果怎样，镖局都奖励五万灵玉，有要报名的没？”齐文翰依旧沿用灵玉攻势，还是那个道理，重赏之下必有勇夫。

    　　

    　　    然而这一次，却没有人像刚才那样积极响应了，齐天镖局的一众镖师们彼此面面相觑，一个个都缩起了脖子，不敢和齐文翰对视，生怕被这位少东家当众点名。

    　　

    　　    第一轮比赛，三个平日里一起共事的兄弟，就这么在众人眼皮子底下被人生生打死，场地上到现在都还留着他们鲜红的血迹，这种震撼和刺激，不是一时半会就能消化得了的。

    　　

    　　    而且，众人之中确实有不怕拼命的主，这种和人死磕，起码还有生还的可能性，可是要去完全陌生的危险海域航海，但凡稍微有点常识的人都知道，那简直和找死毫无区别。

    　　

    　　    海雾、暗礁、漩涡，还有海盗，这些单独哪一样摆出来，都还不至于让人望而却步，但是全部放在一起，这可就真的是要亲命了，众人即便对自己的航海技术再有自信，也不敢去接这几乎必死的活计啊。

    　　

    　　    除非有逆天的运气，再配合娴熟的航海技术，才能有一丝丝生还的可能，只不过，在场有谁会愿意把自己的性命，完全押在这运气上面？

    　　

    　　    五万灵玉虽好，但大家都怕有命挣，没命花啊！

    　　

    　　    眼见迟迟没有人主动报名，齐文翰顿时陷入了左右两难，实在不行的话，剩下唯一的办法，就只有自己以镖局少东家的身份强行选人了，毕竟总不能直接弃权吧。

    　　

    　　    然而，这却是最不可选的下下策，一旦真的这么做了，先不说被选中的人会不会真的配合，至少对于士气而言，这绝对是一个无比巨大的打击。（五一劳动节快乐，不要忘记去手机QQ，校花的贴身高手部落里面参加活动哦，礼品多多……这个部落，是咱们校花读者的官方交流部落。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

