    “娘，我知道你疼我，但是有些事，不可能就是不可能，你不要再说了。”

    周平摇头道，脸上带着一种悲伤和落寞，眼中有泪水流出，他心中难受，但是理智让他清楚，这是许洁的选择，他虽然喜欢许洁，但是一直以来都紧紧只是单相思，许洁选择和林天齐订婚，是许洁的选择自由，他无权干预。

    “你只要告诉娘，你喜欢她吗？”

    房间中周母的声音再次响起，丝毫不理会周平前面的话，而是重复的问道。

    周平心头一颤，只感觉心脏像是被扎了一下，生疼！

    喜欢吗，对于许洁，他自然是喜欢的，而且喜欢到了骨子里，他虽然自卑，从不敢将自己对许洁的那份感情说出来，更不敢在许洁面前一丝一毫的表露，但是并不代表他心中没有想法，实际上，他心中无比渴望，有一天，能真正迎娶许洁。

    “告诉娘，你喜欢吗，如果你喜欢，娘帮你，帮你去提亲。”

    周母的声音再次响起，周平感觉像是带着一种魔力，每一字一句都敲击在了他的心脏上，激发着他心底的欲望。

    “喜...喜欢....”

    周平本能的遵从着自己心底慢慢激发出来的欲望道。

    “喜欢，那就够了，剩下的，交给为娘，一切由娘帮你做主。”

    周母道，声音从房间中传出来，这一瞬间，她的声音不再给人一种虚弱的感觉，相反的，透露出一种强大的气势和森然。

    “咯吱——咯吱——”

    紧接着，周母的房间中，木板的咯吱声响起，伴随着脚步声，像是脚步踩在木板上，缓缓向房门口走来，在门口的黑布后面停了下来。

    “娘。”

    周平抬起头，看向房门口，隐约间，可见房门遮挡的黑布后面，站着一个人。

    “平儿，如果娘的样子变了，你会害怕娘吗？”

    房门的黑布后面，周母的声音突然响起，把周平吓了一跳。

    是娘？娘不是已经不能走动了吗？难道娘好了，还是？......

    一道道念头在周平脑海中掠过，不过随即又一想，自己能长大，都是自己娘不劳辛苦把自己拉扯成人，不管娘变成什么样子，都不可能害自己，是以沉默了几个呼吸时间后，周平当即道。

    “不怕，不管娘变成什么样子，平儿都不会怕，因为平儿知道，不管娘变成什么样子，都不会害平儿的。”

    黑布后面的周母沉默了一下，随后道。

    “你说的对，不管娘亲变成什么样子，都永远是最疼你的，不会害你。”

    周母出声道，然后缓缓掀开挂在房门口当作帘子的黑布。

    一只手，枯瘦青紫，就像是只有一层皮包裹在骨头上，手指枯长，长着长长的青黑指甲，缓缓从黑布后面伸出来，掀开门口的黑布，随后，周母的身影从黑布后面显露出来！

    “娘！！！！”

    周平变色，一下子睁大眼睛，看着眼前出现的身影，带着不可置信之色，接着就是一下子痛哭起来。

    “娘，你怎么....”

    “平儿，不要哭，娘虽然已经死了，但是现在，娘依旧可以继续陪着你，还能更好的保护你。”

    “这是上天的恩赐，娘虽然死了，但是却依旧可以继续陪着你，而且拥有更强大的力量。”

    周母缓缓从房间周出来，伸出青紫枯瘦甚至皮肉都开始溃烂的手，轻轻放在周平的头上。

    “不要哭，娘不会离开你，会一直保护你，从今天开始，没有人能欺负你，那些曾经看不起我们，欺负我们的人，娘都会让他们付出代价，你喜欢那女娃子，为娘现在就帮你去提亲，娘倒要看看，他们是嫁还是不嫁。”

    “走吧，娘现在就帮你去提亲。”

    .........................

    太阳落山了，西边的天际线上，余留的剩余几率残红也开始慢慢消散，天色也慢慢黑了下来。

    许家，院子中，晚饭后，九叔、许父坐在一起喝茶聊天，旁边还有几个中年男子，也是宁乡村的人，按辈分来算，是许洁和许东升兄妹两人叔叔伯伯辈，还有几个中年女子，也坐在另一边和许母聊天。

    院子里有说有笑，一片融洽热闹。

    都是村子里和许家有些亲戚关系且平日里关系较好的人家，知道林天齐和许洁订婚的事，都来这边做客凑热闹。

    本来林天齐和许东升师兄弟两人是打算吃完饭后就出门去周平家看情况的，结果这些叔叔伯伯被一来，就把林天齐也拉了下来，尤其是那几个婶婶辈的妇女，嘴巴更是像个机关枪一样，噼里啪啦的问他个没完。

    这一耽搁，就是一个多时辰。

    好在，眼看天色将黑，这些人也准备起身回家了。

    “啊——”

    突然，就在这时，一道尖锐至极的尖叫声从村子远处的街道上响起，这声音尖锐至极，充满了一种惊恐。

    瞬间，院子里无论是许父许母还是那几个刚刚起身准备离开的叔叔伯伯婶婶都是不由停下了动作，向声音的来源处看去。

    “怎么回事？”“出什么事了？”“刚刚好像是王三妹的声音”“....”

    一行人面面相窥，不明所以。

    林天齐和也寻声看过去，很快就是脸色一变。

    “师傅。”

    林天齐叫了自己师傅一声，眼中闪过一丝异色，目光看向院子外面村子街道的方向，感觉到一股阴冷的气息向这边而来，看那气息的样子，似乎还是专门往他们这边来的。

    “保护好人。”

    九叔神色也是慎重起来，吩咐道，这倒气息倒是不是太强，但是这里普通人多，容易被牵扯误伤。

    林天齐点了点头，然后对身边的许东升道。

    “东升，让几位叔叔伯伯和婶婶都往后面躲一躲。”

    许东升看到自己师傅和师兄的样子，当即也是点了点头，虽然还不知道发生了什么事，但是也没有多问，赶紧走到前面叫住那几个刚刚准备要出院子的叔叔伯伯婶婶......

    “赵叔、王叔、田婶....你们先等一下。”

    许东升开口，叫住几人，这几人听到惨叫，本来还准备出去看看情况的，被许东升叫住。

    “林大哥，怎么了。”

    许洁走到林天齐身边，见九叔和林天齐有些严肃的样子，也一下子有些紧张了起来，双手抓住林天齐的手臂，开口问道。

    “林师傅，怎么了。”

    许父和许母也是看向九叔。

    九叔伸出手，对两人打了个噤声的手势，目光看向院子外面的街道方向。

    此刻，无论是九叔还是林天齐都能感觉到，那股阴冷的气息越来越近了，而且还带着一种强烈的戾气。

    “啊！”

    “鬼啊！”

    “快跑啊！”

    “鬼，有鬼啊！”

    “.....”

    这时候，院子外面的街道上穿来的骚动也越来越大，一道道尖叫声此起彼伏。

