    郝灵拍拍手，看吧，这便是教化的伟大作用，就该让这里的世界意识听一听，两个普通凡人都知道它没想透的问题症结所在。

    “若是你们，你们会怎么办？”郝灵问二人。

    卫弋：“攻城略地，建朝立代。”

    盐阿郎：“竖典律，教化人。”

    郝灵拍拍手：“明白，就是让人自强起来呗。可我方才说了，这是个信仰的世界，没了信仰，天使魔鬼两族便消失了，两大智慧种族消失，世界也会不稳。”

    盐阿郎卫弋对视，他们还要为异族考虑？天地间有个人族不就够了？

    看吧，这就是人的想法，也是这个世界开启了智慧生长了野心的人的想法。

    郝灵叹息：“我是给世界做任务，不是给人。而且，我这次的委托人还是魔鬼立场呢。”

    关于魔鬼这一点，两人倒是格外看得开。

    盐阿郎说：“跟朕的刑部大理寺差不多。”

    一个抱枕按过去，你跟谁朕呢。

    卫弋道：“跟你的暗部差不多。”对郝灵解释：“盐阿郎弄了个暗部，只听令于他，暗地里做了不少事。”

    盐阿郎抓着捂脸的枕头，别说，他是个魂儿，枕头闷上来一点事没有，语带无奈：“有些事情不好走流程嘛，非得较真一是一二是二的查，多花费多少人力物力和时间。”

    哪里有暗地里来得方便，翻翻屋子找个密室，证据什么的就到手了。

    他是明君，办人要证据的，他又不搞栽赃陷害那一套，反正证据是真的就行。

    他提议：“要是让魔鬼管人作恶的事，我建议你给他们改改形象，大公无私铁面无情总比魔鬼来得好听。”

    卫弋附和：“阎王鬼吏，怒目金刚。”

    郝灵：“我当然知道，就是这个世界还没转过弯来。”

    两人听此又好奇起来：“世界究竟是什么样子，你怎么跟世界沟通？”

    郝灵指指灵灵灵。

    盐阿郎招招手：“小灵啊，过来。”

    跟唤狗似的。

    挨了郝灵一胳膊肘，你叫谁呢。

    灵灵灵翻着绿眼皮跳开了。

    “嘿，它还有脾气。”

    可不是嘛，自己这个当主子的都挨好几顿说了。

    盐阿郎决定以后讨好灵灵灵些。

    卫弋问：“我们能出去帮你吗？”

    郝灵一愣：“什么？”

    卫弋：“灵灵灵说，你需要灵力，这个世界的能量不符合你的要求。”

    郝灵笑了：“有灵力的世界哪是说有就有，要靠运气的，不定下个世界还不如这个世界。”

    卫弋：“我和盐阿郎出去，能做些煽风点火的事情，当然，领兵打架我当仁不让。”

    郝灵嘴角抽抽，忘了你是个将军吧。

    “我谢谢您们，这个世界经不起您二位的折腾。”

    他俩加一块，就凭这里人的智商，怕不是得出人皇。

    郝灵只是回来看一看他们，看过了，人家适应挺好，她就出了来，想着是不是该做个任务，打发时间呀。

    最近天使和魔鬼忙着互挖墙脚，都没几个正经做任务的。

    她已经是大魔鬼了，可以自由行走人间，听取人们的祷告，自己选择目标进行蛊惑。

    这里的人习惯祷告，早中晚，遇到难关或者心事了，随时随地闭目合掌念几句。

    郝灵便驾驭着魔法，像一阵风一样飘来飘去，四处窃听人的心声。

    听来听去，无非都是贪念，不然叫做有所求呢。

    最后挑了个诅咒同行倒霉的老钟表匠

    老钟表匠叫鲍勃，开着一间修理钟表的祖传铺子，一干就是几十年，在小城镇上倒也算不错。

    只是小城里最近又来了一个钟表匠，一个年轻的钟表匠叫约翰，约翰年轻长得好，人勤快嘴又甜，不止修表还卖表，卖的是大城市来的款式新颖的各种表，一下就得了很多人的喜欢。

    毕竟有人喜欢守旧，就有人喜欢创新，更何况人本性就喜欢美丽的事物，去约翰的店里既能看到帅小伙还能听到帅小伙的奉承，而去老鲍勃的店呢？看他一脸的褶子和斑纹忍受他沉默的压抑吗？

    一时间老鲍勃的生意减少一大半。

    他一不去扩充货源，二不提升服务质量，只天天阴沉沉的诅咒人家约翰倒霉最好死掉。

    啧啧，这坏心肠。

    如果只是念叨几句也不算什么，谁还没个遭人恨的时候。关键是这人不只背地里诅咒，还四处跟人说约翰的坏话。他在这里出生成长几十年，说出的话自然多的是人信。便是一次不信，两次也犹豫，第三次就信了。因为他四处说坏话，约翰在小城上了年纪的人群里已经坏了名声。

    而大环境里，年纪长的人令人信服，可想而知，这一伙人认定约翰狡猾懒惰心机深沉手脚不干净的话，约翰会有什么下场。

    而正巧，老鲍勃不知怎么发现了约翰和一位姑娘的爱恋，想法子截获了约翰写给人家姑娘的信，绞尽脑汁要从中作梗将约翰赶走呢。

    郝灵便来成全他。

    “想让约翰倒霉吗？签字。”

    老鲍勃很紧张，魔鬼啊，他并不想打交道，缩在钟表间的缝隙里：“走开，魔鬼，我是要上天堂的。”

    郝灵撇嘴，天堂没那个闲工夫来拯救你。

    “就你，上天堂，做梦来得快一些。你以为你做了那些事后你还有资格上天堂？”

    郝灵说出这话后，老鲍勃目光闪烁，显然他也知道自己那些小动作是不对的。

    “我不和魔鬼交易。”老鲍勃连连摇头。

    郝灵嘿呀，你这么脏臭的灵魂还嫌弃地狱了。

    “让你变成首富。”

    老鲍勃摇头。

    “给你最大的钟表店。”

    老鲍勃摇头。

    “让约翰做你的徒弟天天伺候你。”

    老鲍勃还是摇头。

    郝灵明白了，他坏归他坏，他的灵魂是万万不能交出来的。

    灵灵灵：“许他恢复青春，左拥右抱。盐阿郎说的。”

    郝灵顿了顿：“让你重回青春，英俊无比，娶很多老婆。”

    老鲍勃顿了顿，没立即说话。

    郝灵：“你可想好啊，天堂你是别想了。下辈子再做人可不知道是什么情况，这辈子能有个钟表店，下辈子说不定就是穷光蛋，一辈子娶不上老婆。”

    老鲍勃不服气：“说不定下辈子我是个贵族。”

    郝灵果断摇头：“别想了，就凭你，做贵族也是落魄吃不上饭。”

    老鲍勃半天没说话，郝灵等着他。

    然后听他说：“我要娶艾薇儿。”

    谁？艾薇儿，不正是和约翰相好的那位？而且——艾薇儿的祖父是你这老东西的好朋友吧？

    真是——不可貌相啊。

    接着又听他说道：“我不要返老还童，我就要这样子，我就是要这个样子娶艾薇儿，让她成为我的妻子，和我一起打理钟表店。”

    杀人诛心啊。

    人家明明有心上人，年轻又帅气，非得嫁给你个快入土的老头子，还是恋人的敌人，守着一家注定关门的破店。等你死了，再给你守寡？

