
　　斯宾塞不知昏迷了多久，当他醒来的时候发现自己正躺在一个房间当中，房间的结构是非常典型的蚁室，有那么一个瞬间他以为自己回到了曾经的家中。

　　他用四条手臂撑着上半身，艰难的坐了起来。

　　尽管身体依旧很虚弱，但身上的伤势已经得到了处理，大一些的伤口都被人细心的包扎了起来。

　　斯宾塞不知道是谁救了自己，不过他现在最关心的是，利刃和银君这两个星神的战斗到底怎么样了。

　　他忍着身上的疼痛，扶着墙壁成功站了起来。

　　就在他一点点挪动脚步，想要离开这个房间的时候，一个黑黄相间的身影出现在了门口。

　　“虎甲蚁族！”

　　当看到昔日的敌对出现在门口，斯宾塞的神经一下子紧绷了起来。

　　不过，那名虎甲蚁族却表现的非常和善，他看到已经起身的斯宾塞，连忙关心的说道:

　　“你真是命大啊，受了那么重的伤势居然这么快就醒了。

　　别乱动，快回到床上躺着吧，好不容易捡回一条命，要是因为乱动而恶化那就麻烦了。”

　　说着，这名虎甲蚁族走上来搀着斯宾塞，想要把他扶回去重新躺下。

　　斯宾塞有些诧异的看了一眼对方，他从来都不知道虎甲蚁族会这么的和善。

　　在他的印象中，巨颚和虎甲属于敌对关系，双方因为领地食物等因素摩擦不断，几乎没有和平相处过。

　　即便斯宾塞之前反思过复仇对象的问题，但如果换一个重伤的虎甲蚁族倒在他面前，他就算不落井下石，也不会出手去救治对方的。

　　眼前这名虎甲蚁族表现出的和善，让他觉得不可思议。

　　“难道对方救自己有什么阴谋？”

　　想到这里，斯宾塞心中升起了一丝提防，他下意识准备用手摸摸自己的前颚，然而这一抓却摸了个空。

　　另一边，那名虎甲蚁族看着斯宾塞呆愣的样子，眼中闪过了一丝怜悯。

　　“你身上的伤势虽然严重，但终究是可以被治愈的。

　　只是，断掉的前颚我实在是没有办法帮你修复。

　　哎，真是一场无妄之灾啊。

　　兄弟，我不知道你是来自哪个族群的，不过我劝你坚强一点，至少你的命还在。

　　据我所知，死在这场星神大战中的人可不在少数，跟他们比你已经是幸运的了。”

　　斯宾塞听到这里才明白，因为两侧巨颚都断了的缘故，眼前这名虎甲蚁族并没有认出他的身份。

　　巨颚一族不像虎甲一族一身黄黑相间的条纹，非常好辨认，代表巨颚一族的标志，就是他们比寻常蚁族大一号的前颚。

　　失去了这一特征，巨颚一族和其他蚁族着实没有太大的差异。

　　想到这里，斯宾塞心中的戒备稍微放松了一些，他连忙开口问道:

　　“多谢你救了我，我昏迷了多久，那两名星神的大战分出胜负了么。”

　　“你已经昏睡一天一夜了，至于那两名星神祂们还在争斗之中，尚未分出胜负呢。

　　你将触角贴在墙上，自己感受一下就知道了。”

　　斯宾塞依言将头上的触角抵在了石壁上，绵延不绝的震动正从东面传来，想必那正是利刃和银君战斗所引发的。

　　打了一天一夜居然没有力竭，斯宾塞不禁有些瞠目结舌，星神和凡人之间的差距果然是不可想象的。

　　“感觉到了吧，祂们的冲突还没有停止。

　　幸亏我们这里距离星神争斗的地方相对较远，我估计稍微近一点的区域，已经被祂们的力量波及，没有几个活人了。

　　哼，可恶的巨颚一族残余，都过了这么多年了，居然还不打算放过我们。”

　　看着眼前的虎甲蚁族咬牙切齿的模样，斯宾塞不禁有些尴尬。

　　他停下了脚步，开口对对方说道:

　　“多谢你救了我，不过我不能再继续在这里躺着养伤了。

　　我必须离开这里，还有比这更重要的事情等着我去做。”

　　面对斯宾塞这个伤员，虎甲蚁族又切换回了和善的表情，他关心的说道:

　　“那怎么行，你伤的这么严重，如果不修养贸然行动的话，你的伤势会更加严重的，一个不好可能会死。

　　至于你所说的事情，再重要还能超过性命么，不要这么任性，快回去躺下吧。

　　我家里虽然并不富裕，但让你在养伤期间吃饱还是不成问题的，你就放宽心在我这里住下吧。”

　　斯宾塞能够感觉到，眼前这名虎甲蚁族没有恶意，单纯只是好心而已，不过也正因为如此，他反而不知道该怎么应付了。

　　没有办法，他只能重新在床上躺了下来。

　　兴许是担心他躺着有些无聊，对方有一搭没一搭的和他闲聊了起来。

　　对方从他的伤势，一直聊到了之前爆发的星神争斗。

　　“哎，斯宾塞你有没有感觉到，自从星神开始降临，蚁族之间的争斗已经越来越白热化了。

　　就拿曾经的巨颚一族举例，他们与我们虎甲敌对了几十上百年，双方在争斗中经常是互有胜负。

　　然而，在星神出现之后，巨颚一族竟然一战就被消灭了。

　　当时，我听到这个消息的时候，简直不敢相信自己的耳朵。”

　　斯宾塞闻言，同样有些唏嘘的说道:

　　“是啊，我也不敢相信。

　　星神带来了太多的改变，王朝和部族想要用星神的力量为族群带来繁盛，然而我看到的只有更加残酷的死亡和争斗。”

　　“哈哈，别想太多，我相信一切都会好起来的。

　　纵使黑夜吞噬一切，但太阳还是会重新升起的。

　　这个世界是造物主的世界，而非星神的世界。

　　只要造物主注意到星神的胡作非为，祂一定会出手惩治这些家伙的。”

　　看着面前的虎甲蚁族信心满满的握了握拳头，斯宾塞暗叹对方想了太浅、太乐观。

　　不过，斯宾塞终究是什么也没说，打击人的话除了徒增烦恼以外，对所有人的处境起不到任何实质性的帮助。

　　他也希望事情能如对方所说的那样，造物主真的能让蚁族摆脱星神破坏，让一切都回到从前。

　　就在两人闲聊之际，又有几个虎甲蚁族走进了房间。天籁小说网

　　这几名虎甲蚁族看起来很瘦小，并且身上绒毛未退，一看就是尚未成年的幼体。

　　“认识一下，这几个小家伙是之前我从倒塌的孵化室里救出来的。

　　还是带他们几个回来的路上，我才发现了倒在外面的你。

　　哈哈，说起来我们还挺有缘分的。”

　　对方四只手臂一手一个把几个小朋友抱了起来，看着他脸上洋溢的笑容，斯宾塞能感觉到，对方真的是在为救人而高兴。

　　回想起这些年自己做的事情，他的心中有些惭愧。

　　“当初灭族一战，我没能救下任何一个族人。

　　就算是到了今天，我也没能保护内维尔和其他同伴。

　　斯宾塞，你究竟在做些什么啊。”

　　…………

　　利刃与银辉不断闪烁碰撞，它们每一次撞击的余波都会向着周围扩散，所过之处一切都被破坏。

　　旁边那座在巨颚一族旧址上建立起来的蚁巢，此时已经重新化为了废墟。

　　周围散落了大量虎甲蚁族的尸体，再没有一丝生气，这个蚁巢分部已经彻底被毁掉了。

　　而这一切的始作俑者完全没有顾及这些，祂们依旧在不断拼杀。

　　不过，经过一天一夜的搏斗，僵持不下的战斗终于有分出胜负的迹象了。

　　只见，银色星辉依旧沉稳的不断发起攻击，而利刃却出现了颓势。

　　“利刃，看样子你的实力与你的名声严重不相符嘛，我还以为你有多厉害呢。

　　如果你只有这点实力的话，那就给我滚到一边待着吧。

　　等我在凡间把该做的事情办完，自然就会返回天上了，到时候我会看心情让你完成召唤契约的。”

　　面对银君的嘲讽，一向自视甚高的利刃哪里能够忍得了。

　　“银君！你不过是资历比我高罢了，我要能和你在同一时间成为星神，你又怎么可能是我的对手。”

　　听到利刃气急败坏的声音，银君不紧不慢的笑着说道:

　　“呵呵，可惜你这个假设根本不成立。”

　　趁着利刃正在气头上，银君找准时机用银辉直接把对方打飞了出去。

　　“如果你不想死在我手里，导致星力加速流失的话，那就马上滚出我的视线范围。

　　看在同为星神的份上，我已经很给你面子了，不要不识抬举。”

　　面对银君的威胁，利刃气愤难当，可是再怎么气也没用，这无法改变他打不过对方的事实。

　　面对无法战胜的对手，利刃最终还是选择了离开，不过祂心中的怒火却一点都没有减少。

　　“没有人能这样侮辱我，那怕同为星神也一样。

　　银君，我会让你付出代价的，我要让你化作流星彻底陨落，我们走着瞧吧。”

　　…………

　　连续休息了两天，斯宾塞的伤势好转了不少。

　　虽然仍然无法正常行动，但至少已经可以下床活动了。

　　离开了那间单独的房间斯宾塞才发现，外面还有许多类似的蚁室。

　　这个时候他才知道，受到那名热心虎甲蚁族帮助的人，远不止他和那几名小朋友。

　　以对方所展现出来的品行，斯宾塞觉得即便对方认出他是巨颚一族，可能依旧会帮助他。

　　“同样是面对星神，他保护了许多人免受侵害，而我却只能勉强保住自己的命。”

　　就在斯宾塞陷入自我怀疑的时候，那名热心的虎甲蚁族忽然慌慌张张的从外面跑了进来。

　　“斯宾塞，你快趴在墙上听一听，是不是震动声离我们这里越来越近了。”

　　斯宾塞闻言，连忙将触角抵在墙壁上，果然一股剧烈的震动正在由远及近，不过他听着这股声音似乎与之前星神的争斗声，又有些不太一样。

　　面对这非比寻常的状况，斯宾塞果断开口说道:

　　“我出去看一看，如果我没有回来，你们就抓紧时间离开这里吧。”

　　“你伤的这么重，我怎么能让你冒这样的风险。”

　　“那也比所有人在这里等死的强，放心好了，我会尽力为你们争取时间的。”

　　说着，不等对方同意，斯宾塞就一瘸一拐的朝着外面走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七十四章 一个好人免费阅读。https://www.23sk.com 