    最终，李林还是选择了王漫妮的建议。毕竟专业的事情还是要交给专业的人去办才好，而在给女人送礼这一方面，王漫妮就就是专业的人。

    根据王漫妮的建议，李林最终购买了米希亚店中的两款包。其中一只是适合成熟职场女性的深蓝色包包，全球限量两千只的经典旗舰款，价格298880。

    另一只则是适合初入职场年轻女性的米黄色包包，普通经典款，售价24888。

    反正作为李林个人来说，真的是看不出来这两款价格相差十倍以上的包包究竟有什么地方不同。

    至于王漫妮所说的什么知名设计师啊、特殊工艺啊、复古风情啊、传统技艺与现代科技的完美融合啊……李林也就听听，过后就忘那种。

    不过，反正这两个包都是送人的礼物，只要收礼物的人——也就是南俪和关雎尔高兴就好。其他的，无所谓，反正也就是三十来万而已。一点小钱，洒洒水啦。

    大概十分钟后，王漫妮带着李林下楼结账的时候，整个店里的所有店员都把惊叹与羡慕的目光投在王漫妮的身上。

    毕竟就这样短短十分钟的时间，一个足有三十万以上的大单就这样完成了。虽说这家米希亚精品店里几百万的大单子都有开出过，但三十多万的大单真的已经算是很不少了。

    毕竟现在全球经济也是愈加疲软，奢侈品市场连续多年遭遇寒流，甚至在可预见的未来将会更加糟糕。

    这间米希亚店里的营业额恰恰能清楚地反映出这种状况，近两年许多时候整个店里的单日营业额大多数时候都达不到三十万这一关不说，甚至时常有时候跌破六位数。

    王漫妮这一单放在如今情况下，已经算是相当不错的优质大单了。更特殊的是这一单实在是太轻松、太简单了啊！

    仅仅十分钟不到的时间，差不多就是刚一介绍完商品，对方直接就买下了。这么豪爽的优质大客户，这家米希亚店的历史上，还是绝无仅有的吧。

    对于王漫妮这容易到几乎就是白捡过来的大单子，店内的众人自然都感到十分羡慕尤其是琳达，那就不单单是羡慕这两个字能够形容的了，简直就是红果果的嫉妒啊！

    毕竟在琳达的眼里，这个令人羡慕的大单子本来就是属于自己的，是王漫妮那个不要脸的贱女人从自己手中硬抢走的！

    不要脸啊不要脸，王漫妮就是个不要脸的贱女人！

    琳达心中的嫉妒如同毒蛇一般，紧紧地缠绕着她。原先还算是漂亮的脸蛋已经有些扭曲变形，不过还好此时没有人注意站在角落里的她，否则非要被她脸上的狰狞表情吓上一大跳不可。

    “先生您请收好，这是您的包包还有发票，都放在各自的袋子里面了，请您收好。”

    王漫妮满脸笑意的将两个印有大大米希亚logo的专用纸袋递给李林，同时还不忘叮嘱李林道：“如果先生您后续对我们的商品有任何的疑问，可以随时拨打我们的售后服务电话，或者直接上门也可以，我们全天24小时全年无休，随时为您解决任何的问题。”

    有句话说得好，机会是留给有准备的人的。王漫妮从业数年以来，对于自己所经手过的所有客人，都会尽可能的提供无微不至的服务。

    当然，对于其中最优质的那一部分客户，王漫妮所提供的服务自然更加殷勤周到。毕竟这也是人之常情嘛，或者说真正正确的选择。

    然而这其中最大的难点，还不是如何提供更加贴心的高质量服务，而是如何去筛选出对自己来说真正重要的大客户。

    干了这么多年的奢侈品店柜姐，王漫妮所积累下来的重要客户名单早就已经数以百计了，其中服务过多次的重要回头客数量更是数以十计。

    不过此时王漫妮有一种预感，眼前这个自己还不知道名字，身边一直跟着一个沉默寡言漂亮女保镖的男人，很可能成为自己目前所接触过的最优质的大客户。

    而且不单单只是客户，就对方年纪轻轻所表现出的经济实力，也是令王漫妮大感心动的一个重点。

    毕竟自己最大的梦想就是升入上流社会，凭借着自己的努力（拜金）嫁入豪门，成为一名高高在上“生活空虚无聊”的富家太太。

    然而现实是无比残酷的。

    王漫妮从大学毕业开始努力到了现在，眼瞅着马上就要到了三十岁的大关，即将而立之年的现在，回首过往竟然仍旧是一事无成。

    存款基本没有，作为外地人的自己还得花着每月七千块的高额房租，真正贴心的朋友也没有几个，过去的那些同学们也基本早已断了来往。

    然而王漫妮自己呢？至少她自己已经认为自己尽了最大努力去工作了，去拼搏了，去努力了。然而成功并未来到，且看起来似乎还遥遥无期。

    有时候夜深人静的时候，静下心来的王漫妮回想着自己的生活，审视着自己每日奔波努力却又狼狈无比的样子，真的不由的生出一种绝望的窒息感。

    与此同时，与绝望无力之感共同伴随着的，还有王漫妮对于自己嫁入豪门梦想的急迫需求。

    自身愈加无力，对于通过外力改变自身命运的想法就越是强烈。之前没有什么合适的人选还好说，但是眼前这个自己连姓名都不知道的年轻客人的出现，却让王漫妮从眼睛到脑子最后到内心都感觉一亮。

    毕竟对方足够年轻，而且毫无疑问超级有钱。对方应该还是单身未婚，这一点从年龄上基本也能猜测的八九不离十。

    至于对方有没有女朋友这件事，王漫妮很不敢确定。毕竟对方这次买包显然就是用来送人的。

    不过两女之中那个三十七八岁离异有孩子的女性应该不可能，毕竟两人年龄差距那么大，差不多都是母子了，想也知道不可能的。

    倒是那个刚刚参加工作没多久，算是半个大学毕业生的年亲女孩，更加吸引王漫妮的注意。毕竟万一有点儿搞不好的话，那个年轻女孩很可能就会成为自己未来幸福之路的最大绊脚石也说不定呢？

    毕竟有位叫做珊瑚宫心海的著名军师就曾经说过：“未雨绸缪，才能临危不乱。”此话甚妙啊！甚妙！

    想到这里，王漫妮表现的更加殷勤了：“这位先生，恕我冒昧，请问您需要留一下您的联系方式吗？如果我们店里有什么的限量新品上架，我好随时通知您。”

    王漫妮的这小心思，李林自然心里门清儿。不过这样也好，毕竟正和李林之意吗。自己本来就想和王漫妮接上线的，眼下王漫妮的选择刚好给了李林一个十分好的机会。

    毕竟如果自己主动要王漫妮的联系方式，那表现的就未免有些太掉价了。再说容易得到的东西人往往会不珍惜，劣根不劣根的暂且不说，毕竟这是人类的天性。

    但眼下王漫妮拐弯抹角的主动向自己讨要联系方式，那就完全是自己掌握主动权了！

    不过其实这一点也在李林的算计之中。毕竟姜太公钓鱼——愿者上钩嘛！王漫妮她就是这样的女人，只要自己表现出了足够强大的经济实力，再加上自己的年龄和颜值，实在是不愁王漫妮不主动“投怀送抱”。

    看看看看，这王漫妮不就是向自己“主动出击”了吗？很好！就是这样！

    不过心中虽然如此想着，说实话确实美滋滋的，但是面子上李林还得绷得住。王漫妮的话说完后，李林足足等了十几秒钟的时间，一直到王漫妮尴尬的快要放弃向自己道歉的时候，李林才把手伸进了自己上衣内侧的口袋中。

    “这是我的名片，有什么事情可以随时联系我。”

    说完，准备把高冷进行到底的李林突然灵机一动，在离开前对王漫妮说道：“给你名片的原因，不是因为什么奢侈品新款，而是你这个人。我发现了一件非常有趣的事情，你长得和我认识的两人非常像，几乎就是孪生姐妹那样。”

    说完，李林把手中的两个购物袋交给了Gogo，主仆二人便转身离开了，只留下王漫妮在原地回味李林临走前那番话的意思。

    什么叫“和我认识的两人非常的像”？难道说有人和自己长大几乎一模一样不说，而且还是两个？

    这个，未免也有点儿太扯淡了吧？王漫妮有点儿不相信李林之前的说词。可要说李林是说谎，王漫妮也不太相信。

    毕竟说这种很容易就会被拆穿的谎言，实在不是什么明智的选择。所以最后想了半天，王漫妮只能认为李林之前的话是一种夸张的说法。

    即李林确实认识两个和自己相像的人，但也仅仅只是模样相似而已。毕竟世界辣么大，有两个和自己相似的人，也不是什么太过奇怪事情。

    至于李林口中那“孪生姐妹”似的相似程度，应该就是某种较为夸张的说法吧。

    这时候，李林早已走远，王漫妮的同事们也立刻围了过来，叽叽喳喳的在王漫妮身边说着话。而在远处，琳达正满脸恶毒的盯着王漫妮，恨不能将之碎尸万段。

    至于王漫妮自己，则熟络的微笑着与同事们说笑着，同时将目光放在了李林交给自己的那张一看一摸就知道价值部分的高档名片上。

    李林，晟煊集团副总裁，餐饮娱乐事业部总负责人……

    “哇……”

    王漫妮再也忍不住的惊呼出声，随即赶忙把自己的嘴巴捂上，然后小心翼翼的把名片收进自己衣服内侧口袋里，小心保管。

    王漫妮此时的小心肝狂跳不止，脸上矜持的表情甚至差点儿维持不住。这次，可真是钓到大鱼了啊……

    ………………………………钓到大鱼的分割线………………………………

    这次，可真是钓到大鱼了啊！

    坐在开往南俪父亲家的车上，李林心中不由得如此想到。王漫妮天真的认为自己钓到了李林这条大鱼，然而焉知在李林的眼中，她自己又不是一条大鱼呢？

    嗯，还是条很好对付的呆头呆脑的美人鱼！

    这时候，李林的手机突然响了起来。拿起一看，原来是南俪。接通之后，南俪的声音从电话里传了出来。

    “那个，你到哪儿了？我到小巷门口去接你。这儿的巷子比较复杂，不熟悉的话很容易找错路的。”

    听着手机中传出的南俪声音，李林从中感受到一股相当经典的傲娇感。想要和自己好好亲近亲近，但是有因为某些原因的矜持而放不开，就是这个样子。

    不过换个角度想想，多大的人了，还这样撒娇，反差萌好可爱(*?▽?*)啊，呵呵。

    “嗯，那俪姐你出来吧，我基本上已经到了，就是几分钟的事情。”

    “好，你等着，我马上过来，我给你发一个共享位置。”

    “嗯，好的。”

    挂断电话，李林微信上的共享位置信息立刻弹了出来。一边点开信息，李林一边指挥着Gogo在路边停车。

    几分钟后，一身棕灰色女士修身风衣打扮的南俪从小巷子里走了出来。看到李林之后，还小跑了两步。

    不过可能觉得这样实在是不够矜持，就又尴尬的改成了走路。看着南俪扭扭捏捏、磨磨唧唧的可爱模样，李林笑着直接快步走上跟前，一把将南俪整个人拦腰抱起。

    “啊！你干什么啊？发什么疯？”

    在南俪的惊呼声中，李林直接抱着南俪在原地转了好几个圈圈。随后把南俪放下，南俪双手扶着李林的肩膀，脸色又羞又红的小声对李林嘟囔道：“你看看你，街坊邻居都看着呢，让我怎么见人啊，讨厌~”

    南俪的话也有软又无力，李林直接哈哈一笑，说道：“他们能看什么笑话？我抱我亲爱的俪姐老婆，他们能说什么话，只会祝福我们这对儿郎才女貌的璧人！”

    李林现在的脸皮真的是越来越厚了。厚脸皮的话真是张口就来不说，说起来还能脸不红起不喘，一副“我说的是大实话”的模样。

    想一想，确实也挺让人佩服的呢。不过南俪可不会这么想，此时的她娇妹（不是错别字，谐音通假字）的白了李林一眼，还可爱的“哼╭(╯^╰)╮”了一声。

    而正巧这时，旁边一辆刚刚差不多和李林同时一间停下的白色轿车也打了开来，田雨岚一家三口从车上走了下来。

    想到自己刚才的“糗样子”全都被田雨岚一家人看在眼里，南俪一时间真是羞的不知道说什么才好。

    至于李林，则完全没有半点儿的不自然，还煞有介事的向田雨岚一家三口问候：“你们好，又见面了啊。”

    唉ε=(′ο｀*)))唉，某些人鸭，不服不行啊！

