    第1147章1148满意

    两个女孩子吃的快点，吃完后，她们坐到了屈小丽的身边。

    “梦琳，婶子过来是想着跟你商量一下，大后天是八月初二，好日子，想要让你和满江定亲，等到申请下来，你们就可以结婚了。”

    虽然各地的风俗不一样，但是在结婚的俗礼上都差不多。

    都非常的重视定亲的，本来她们也没有想过要办定亲宴，不过人家男方根本就没有含糊，直接的找过来商量这件事了。

    这表明男方对女方的重视，对这婚事的看中。

    “婶子。我听你的。”

    王梦琳的话，让屈小丽心花怒放，以前担心儿子找个外面的媳妇，会很难相处，现在看来，也不竟是这样。主要还是看人。

    屈小丽拍着王梦琳的手“我不会让你受委屈的，虽然现在不行大操大办的，但是请家里的亲戚过来吃一顿饭还是可以的。”

    “婶子我没有意见的。”

    “呵呵，好孩子。你越是这样，婶子更加的不会让你受委屈。

    村里定亲礼都是八块钱。我和你叔商量了，给你五十，结婚的时候给你一百，至于三转一响我们也都会准备好的。”

    陶艳珍在一边听着非常的高兴，她们不缺这五十块钱，而是人家的态度。

    知道他们已经尽力就够了。毕竟人家也得考虑下面的三个儿子。

    “婶子，我会用缝纫机，收音机也可以，咱们也可以天天听听新闻，还有唱大戏的，唱歌的，说相声的。

    不过那自行车就没有必要了，我也不爱出去，家里有一辆也够用了，没有必要浪费。

    还有手表，我有。而且是新的。不用再花钱了。”

    屈小丽点头“行，那就买缝纫机，收音机，其余的两样给你钱。

    这么多年满江寄回来的钱我给都他单独的放着。将来以后也都给你。”

    “婶子，都给你，我听你的。再说他养家也是应该的。”

    别人家都是想办法多要钱，要东西，想办法成家后就自己过自己的小日子。

    可是她们这里不一样，王梦琳就想着一辈子都跟着老人家过日子。

    她不愿意操心是一部分，最主要的就是喜欢李家人。

    “行，到时候再说。”

    这时候陶春和也已经收拾完了，没想到就这么几分钟，表妹定亲的事都已经安排好了，这速度。

    “梦琳啊，婶子跟你说，你大伯家的雪儿，红军，红岭都在家里生活。”

    王梦琳马上明白了屈小丽的意思。

    “婶子，你放心，我绝对不会嫌弃弟妹们的。”

    这下屈小丽是真的放心了。“梦琳，给你们两个把满江以前住过的屋子收拾出来，当做你们的新房。”

    这些王梦琳更加的不会有意见的。所以直接的点头，住哪里都行，只要生活在李家就行。只要生活在屈小丽的身边就行了。

    听到了钟声。屈小丽赶忙的站起来“我要去上工了。你们三个年轻，也要注意点。”

    三人都点头，和屈小丽一起离开，这是要集合分配工作了，必须都得到场。

    他们一起过来。还是吸引力很多人的目光。尤其是闫淑萍她们四个。

    屈小丽真的对她们知青挺客气的，但是并不亲近。

    这还是第一次看到她对于知青这么的亲热。

    四人心里都有了不好的预感。这不会是王知青已经开始讨好村长媳妇了吧？

    想到就这点，四个人也凑过来。

    本来小声说笑的两人看到有人过来。都收敛了脸上的笑容。

    “婶子。”

    四个人都打招呼。

    屈小丽知道她们对儿子有非分之想，就是以前都不能够同意，还不用说已经有了未来的儿媳妇了。

    所以表情淡淡的跟她们打招呼。

    李存山这时候开始分派活计。

    全村的五十个壮劳力负责拔花生，其余的人就负责打捆，还有十多人负责装车，剩下的半大孩子还有年纪大的就负责捡花生。

    反正呼啦一帮人都去了花生地。

    李云贵今天去找老杨。听说他大儿子要定亲，而且是王知青。

    “恭喜啊。”

    “呵呵，儿女大了都是债，给他们娶媳妇成家，我们两个的任务也就算完成了。”

    “猪肉没有问题，我前一天去给你弄。”家里也要弄点猪肉了，小姜说要猪骨头，给媳妇熬汤。这些都不是事。

    这下李云贵放心了，“老杨，你去哪里弄，去不去市里？我本想着让满江去给他大伯报喜的，但是现在正在出花生，也太忙了，你要是去市里，就跟我大哥说一声，满江定亲的事。”

    “那我就去市里。”

    老杨没有意见的，李云贵这人不错，打交道这么多年了，对他的印象非常的好。

    赵小丽在一边听着，等到李云贵离开后，她才开口。

    “这到底是谁提出来的？”

    “管他们呢？只要他们自己愿意就行了。”

    “这王知青人太漂亮了，我估计打着他主意的小伙子们这下该伤心了。”赵小丽笑着说。

    老杨看到媳妇对于这件事非常的有兴趣，所以也就有一搭没一搭的跟她聊天。

    魏开云他们也都知道了李云贵要找一个知青儿媳妇。

    “这王知青挺不错的，人品正。这李满江好福气。”

    魏开云就是听着媳妇说，对于这些他从来就不关心，其实他是一个非常冷漠的人。对于不是自己的事，他可以说是从来都不会关注的。

    “你说李云贵会请咱们去吃饭吗？”这定亲宴看样子是应该会大办的，要不也不会找老杨去弄肉。

    这也能看出来，李家对于王梦琳非常的满意。

    “应该不会的，禁止大操大办，不过结婚得时候，怎么应该可以过去吃饭。”

    “呵呵，一定挺热闹的，两口子在村里的人缘都挺好的。”

    “咱们俩要是办一次婚礼，那一定更热闹。”

    姜心语突然想到让自己的闺女儿子给自己当花童，然后哈哈大笑。

    魏开云还在等着媳妇的答案呢，可是媳妇就是笑，问为什么，也不说。

    不知道自己说了什么让她这样的高兴？不过自己还没有得到答案呢。

    (本章完)

