 帝路第一重天，也是争夺大世气运的起点。

这里是人数最多的地方，因为很多普通天骄都不敢迈出下一步，却又不舍得帝路之上的无尽机缘，一直在此地徘徊。

只有真正走到了帝路的第三十三重天，才有足够的实力和气运去窥探大帝之位。

每往后走一步，都需要莫大的勇气和道心，绝非易事。

第一重天，一个荒芜的茫茫沙漠中，有一道虚影乍现。

“这是到了哪儿？”

顾恒生向四周望了一眼，凭借他的神识和眼力，都无法将看到这一片沙漠的尽头。

可想而知，这沙漠有多广阔了。

“这里便是第一重天，帝路的起始点吗？”

顾恒生轻轻握了一下腰间挎着的血霄剑，喃喃细语。

顾恒生一步一步的朝着前方而行，看看自己到底所处何地。

轰隆！突然，一道道惊雷响彻天穹，雷鸣滚滚声弥漫向了茫茫沙漠的八方。

一股巨大的风暴从远方而来，顿时席卷了沙漠，并且伴随着一阵如同野兽的狂吼声。

“嗷——”如同野兽狂吼的沙漠风暴声席卷整个无边的沙漠。

更加可怕的是，沙漠风暴的深处，似乎还隐藏着未知的存在。

威压如潮水般，朝着四面八方盖压而来。

“难道是传说中帝路上的噬金狂鼠，数以亿计的噬金鼠，所过之处，寸草不生。”

顾恒生感受到了这一股巨大的狂沙风暴，听到这一阵阵野兽嘶吼声，倍感压力，冷汗不觉得遍布了全身。

帝路之上，不仅需要和世间生灵争锋厮杀，而且还要抵挡各种未知的凶险。

而眼前的巨大沙浪风暴，便是无数的噬金狂鼠所造成的。

一只噬金狂鼠，不足为提。

但是，数以亿计的狂鼠风暴，足矣在一瞬间撕咬掉一尊仙台强者了。

茫茫的沙漠之地，不在那么安静了，一道道诡异的声音加上风暴的狂躁声，显得极为的瘆人。

“糟了！”

顾恒生暗骂一声倒霉，不在有任何的迟疑，腾空而起，涌到了天穹之上。

四面八方根本无处可逃，唯有躲到云端巅峰，或许可以避免这一次噬金狂鼠的风暴侵袭。

咻！顾恒生运转着流云天虚步，如一抹流光，眨眼间便飞到了云巅。

而此时此刻，狂鼠风暴刚好淹没掉了顾恒生刚才所处的位置，吞噬掉了一切。

风暴之高，甚至将云雾都吞没了很大一部分。

这时候，有数百只噬金狂鼠踩着同类的身体，一跃到了云端之上。

它们张开了血淋淋的嘴巴，嘴中的数百颗尖利牙齿清晰可见，眼看着便要扑倒顾恒生的身上了。

“哼！”

顾恒生冷哼一声，拔出了血霄剑，一剑斩去。

噗嗤——顷刻间，扑过来的数百只噬金狂鼠，便被顾恒生一剑斩成了血雾。

随后，很多的噬金狂鼠闻到了血腥味，全部都眼睛通红的撕咬向了被斩成血雾的同伴，吃着虚空中同伴的血液，兽性恐怖。

“毫无灵性的野兽。”

顾恒生趁着这个时间，站到了更高处。

他低头俯瞰着浩浩荡荡的狂鼠风暴，漠然而道。

良久以后，狂鼠的风暴才慢慢的退散了。

顾恒生确认了没有危险之后，才启程朝着远方而行。

身在帝路，绝对不能够有任何懈怠，谁也不知道下一刻会不会有危机降临，必须要随时保持警惕。

数日之后，顾恒生方才走出了无边沙漠。

顾恒生刚刚迈出了无边沙漠，他便看到了前方万里处有人正在厮杀争斗，附近还有许多天骄围观着。

有两名男子正相互对恃，随时都有可能一战。

“一个偏僻星域走出来的人，也敢踏上帝路，不知死活。”

“这小子居然敢邀战九星宗的圣子，自寻死路，怪不得别人。”

“从未见过此人，不知来自何方。”

虚空中和茫茫大地之上，足有上千天骄围聚在此。

这些人都是站在诸天顶峰的天骄妖孽，每个人的修为实力都不下大道第五境，甚是不凡。

至于被诸天骄围拢着的两人，有一人穿着紫色的长袍，手中提着一柄长戟，威风凛凛。

他便是众人口中所说的九星宗圣子，荆夜落。

还有一人，他身穿道袍，腰间配一柄三尺青锋，气质凌云。

“你到底是何人，为何一定要纠缠着我？”

九星宗圣子荆夜落轻轻皱了下眉头，直视着身前的道士，沉吟问道。

“你身上有一件东西，希望你能够交给我。”

穿着道袍的年轻男子，便是尘道宗唯一的弟子，百里尘。

帝陨之战的时候，尘道宗无数先烈的英魂感知到了百里尘的存在，纷纷将最后一点灵魂之力作为媒介，隔代传授。

此后，百里尘身怀先辈传授的道法，再加上他的天资不凡，真正蜕变为了一尊盖世妖孽。

只不过，百里尘一向低调，默默的追寻着自己的道，世人根本不知他的身份来历。

不久前，百里尘碰到了九星宗的圣子，便一直紧跟到此。

最后，演变成了如今的这一幕。

“什么东西？”

圣子荆夜落眯着双眼，不悦的问道。

“你腰间挂着的这块玉佩。”

顾恒生一直盯着九星宗荆夜落腰上的玉佩，眼底深处闪过一缕无法言明的情绪波动。

“可笑！此物乃是我百年前所得，虽然算不是什么宝贝，但勉强为过得去，凭什么给你？”

九星宗的荆夜落冷笑一声，威胁道：“赶紧滚开，别再挡着我的路了。

如若不然，后果自负。”

只是，百里尘并没有退离的打算，他势必要拿到这块玉佩。

因为，这块玉佩对于百里尘而言，意义深远。

“我可以用其它的东西换，如何？”

百里尘沉默了一会儿，开口道。

“除非是极致道器，又或者是大帝道兵。

不然，免谈。”

莫名其妙的被挡住了去路，荆夜落明显是不高兴，故意刁难。

“哈哈哈……”围观的天骄妖孽，都不加掩饰的大笑了起来。

与此同时，顾恒生赶了过来，看到了久别多年的故友百里尘。

 