    

    赵靖有些忐忑，不知道该说些什么，关于路宇的事情，他没有撒谎，但分尸这件事上，他撒谎了。

    确实是有人帮了他，连最后的尸体也是他帮着放到那块儿设计好的天花板上的。

    景浩回了头，盯着宗亦川和赵靖看。

    猛然间手机却响了起来。

    是高鹏打来的，他迅速接了起来。

    “怎么样？”

    “交代了一些东西。”景浩说着，高鹏明显是在问着赵靖的情况。

    “我们正在往那边赶，看住他。”高鹏边开车边回答：“可能需要时间比较长，带着他先在酒店住下，等我们。”

    “了解。”景浩放下手机，驱车离开了小区，但也没有走多远，在附近找了个酒店开了两个房间。

    “进去吧，很安全，我们不会把你送回去的。”景浩把房卡交给赵靖，看着他进了房间，然后自己和宗亦川又进了隔壁。

    “就这样让他自己待着吗？”宗亦川人是在这里，但心早就飘去了隔壁的房间，害怕他出什么事情。

    景浩倒是没怎么在意隔壁的人，而是说了另一句话：“高鹏他们过来，最早也要明天。”

    路宇的老家和赵靖的老家完全是何利城的两个方向。他们花了半天多时间过去，又见了赵明东，又要再次回到何利城，然后再赶到这里。

    昼夜兼程加上堵车最早也要到明天。

    “那他？”宗亦川挑挑眉，知道景浩有自己的打算，不然一定会把他时时刻刻放在自己眼前。

    本身时间就已经下午了，景浩看了一眼自己的手机，上面的时间正正好变成了17：00。

    “睡觉吧。”景浩指了指身边的另一个床：“今晚别想睡觉，赵靖一定会想办法脱离我们的视线，去见一见路川。”

    但他去见路川，无异于羊入虎口。

    路川一定会把他留下，然后送到赵明东那里。虽然路川年龄大了但也没有大到那种程度，更何况身边还有一个路凌。

    “去告诉他路宇的真实情况吗？”宗亦川坐到了床边：“我不觉得路川会不伤害他。”

    “所以啊、睡觉。”

    说着，景浩就直接躺在了上面，拉起被子盖了起来。

    还真的不怕赵靖现在就跑掉，宗亦川无奈的看了一眼貌似已经进入睡眠状态的景浩，躺在自己一边的床上翻来覆去的睡不着。

    这里面，他们来见了路川，路川说的不是实话，路凌又不像表面那么单纯；那么他可以直接断定，高鹏和白疏泽那边，赵明东一定也没有说实话，一定也是营造了一种自己是慈父的现象。

    未免太过于巧合了，巧合到他完全不能相信。

    天色渐渐更暗了，宗亦川不知道什么时候也睡了过去，直到景浩喊他。

    再睁眼，天空已经完全黑了，从窗户里往外面看，底下的繁华程度虽然没有何利城那么好，但已经是非常好的夜生活了，叫卖声和小商摊一个紧接着一个，路上的行人看到自己喜欢的，都停下了脚步，要着一些吃的。

    “都九点了啊。”宗亦川拔掉手机的充电器，这是他睡前插上去的，为的就是害怕整夜盯着赵靖的时候会没电。

    “去找赵靖吧。”景浩也穿上了外套，站在门口对宗亦川说道。

    宗亦川见他一副势在必得的样子，突然有了一个想法：“你不怕他在我们睡觉的时候跑了？”

    “他不会。”景浩摇摇头：“他至少要看到我们一次，才会离开。”

    “为什么？”宗亦川不明白，如果是他，他一定会趁这段时间跑掉。

    “因为我们是他最后的保障。”景浩解释道：“虽然他不能完全信任我们，但现在他不得不把我们当成最后的一道防线，他会去见路川，但一定不会跑。”

    这话宗亦川听不太明白，但也没具体问，跟着景浩乖乖来到了隔壁敲了门。

    几乎是敲门的下一秒，门就开了，赵靖还是和刚开始一样。

    宗亦川瞟了一眼房间里面，床上是乱着的，看来是睡过了。

    他其实只睡了一个多小时，用来养精蓄锐，然后等着他们来喊自己，但没想到这一等居然就从六点多等到了九点，时间未免有些长。

    “去吃饭？”景浩歪了歪头：“走吧。”

    赵靖却后退了一步，他原本就是打算在他们确定自己还在之后就跑的，然后再他们下一次来找自己之前再回来。

    注意到他的动作，景浩劝道：“不吃饭没有体力的。”

    赵靖犹豫了下，僵直地身体稍微放松了一些，之前对他们的戒备心也更放下了一层，点了点头跟着他们两个走了出去。

    “想吃什么？”景浩问道，显然问的是赵靖。

    来来往往的行人合着商摊上吃的飘过的水蒸气，渐渐模糊了他的双眼，人间烟火气的样子现在在他的眼里，已经是一种遥不可及的景象，可惜了，路宇是再也见不到也吃不到了，他记得，他最爱吃街边的小土豆，每次出来必定要买上一小碗，边走边吃，同时还不忘喂着他。

    “就随便吃点吧。”赵靖随手指了一个小摊，那是一个煎饼的小摊，人不是很多，但摊主只有一个人，所以需要等一段时间。

    景浩点了点头，要了三分吃的，然后带着两个人走到一旁等着，不打扰接下来来的路人点餐。

    赵靖为景浩的心细点了个赞，心里对他的好感默默的又上升了一层。

    三个人都在无聊的划着手机，高鹏的消息在最上面，已经有很多条，全都是在他睡着的时候发来的，大概就是问着赵靖的情况，以及他交代了一些什么东西。

    但是这些，自己一句话都没有回，所以后来他发来的消息基本都是问他的情况，他几乎已经能想象的到高鹏一边骂着自己一边骂着堵车顺带还想着把车速开到最大，害怕自己出事。

    他迅速的打了几个字回了过去：尽快啊。赵靖还等着你来问一些问题呢。

    像是没有快乐一样，他又补了一句：刚睡醒，先吃饭，吃完饭跟你说。        

