    又一个大能道：“话说这三清仙人的仙器，为什么会突然出现，难不成是宝物寻求保护不成？”

    众人听见这话，也是十分震惊，要知道这可是两件仙器，只要是流传出一件，这整个修仙界都是为之头破血流。死

    更不用说这三清圣地要是得到，保不准还可以造出好几个仙人！

    毕竟，这三清圣地就是琴书画为支柱，也是他们圣地其仙道的体现，其中更是有着这仙道的秘密。

    不过，他们同时也在猜测，为什么这两件仙器会在这个时候出现！

    古超大能，轻叹一口，道：“是因为这两件仙器寻求庇护。”

    古超大能又道：“这修仙界能让仙器自动想要认主的，怕是只有那位前辈！”

    在场的各位大能也是一时间神色复杂。

    多少人就算是争破头，都抢不到的东西，现在竟然要主动跟随别人！

    白依依沉思道：“刘风，我们现在要怎么办？”

    刘风道：“先收起来，之后给前辈送过去！”

    白依依点点头，她上前一招手，那两件仙器直接落入手中！

    大能们虽然内心火/热，但是也没有人敢出手争抢！

    真仙的下场现在还历历在目，这要是贸然出手，这不是找死！

    两件仙器被收取以后，众人这也是将那真仙的血收集完毕，一滴都不剩。

    然后，所有人这也是离开这白钟山脉。

    不过这时。

    一只队伍正在朝着这白钟山脉进军！

    而这大军之中，那三清圣地的战旗迎风招展！

    一个大能喊道：“我三清圣地，为报仇而来！到底是谁，害的我们圣地的两位大能身死道消，还不速速出来受死！”

    此时，这个大军已经来到这白钟山脉的外围。

    而这白钟山脉前方已经塌陷，他们也都蠢蠢/欲动。

    一个大能道：“祖师的仙器，就是在这片山脉里边！”

    又一个大能道：“要是可以得到，我们三清圣地一定会再一次辉煌！”

    另一个大能道：“我已经可以想象到这修仙界被称霸！”

    而在这大军的正前方，就是八位大能！

    圣主孙长吉则是在最前方，嘴角带着笑容。

    孙长吉看向前方，道：“之前出现的那股剑意，一定是老祖的仙器所发出！”

    孙长吉一顿，继续道：“老祖曾经从那书法当中，领悟无上剑意，也就只有老祖，才能拥有恐怖的剑意！”

    八位大能听见这话，更是点头，迫切的想要拿到那遗物！

    孙长吉冷声，道：“告诉他们这些人，我们这就来了！”

    而紧接着，他身后的这帮大能，也是喊道：“我三清圣地，此次为复仇而来！”

    大能们又是道：“害得我们圣地两位大能身死的，现在就滚出来！”

    这可以说是他们出兵的理由，更是他们抢夺机缘的借口！

    现在到这白钟山脉前，自然是要放话！

    孙长吉摆摆手，道：“进发！”

    他们现在不断接近林道然所在的地方。

    ……

    而这时。

    古超大能则是道：“我们受前辈的大恩，如果不能亲自登门道谢，那就只能拜托几位圣使转告！”

    他们几个人离去之前，又是再一次开口。

    他们神色恭敬，眼神更是炽/热，那可是能够击杀真仙的存在，一辈子要是能看见那么一次死，那可真的是三生有幸！

    烈阳大能道：“我们知道不能打扰前辈的清修，所以我们只在前辈的十五里以外等候！”

    白衣女子也是看向白依依，这让白依依一时间也是有些犯难。

    她此时拿不定主意！

    刘风则是道：“说不定前辈需要他们，一切都看前辈的意思，实在不行，到时候便让他们离开。”

    白依依听见这话，点点头，道：“既然如此，那就请各位一起。”

    所有的大能停留在十五里以外的地方。

    白依依几人，则是带着这白衣女子和两位圣主一同前去。

    进入竹楼周围。

    古超大能不禁开口，道：“这白钟山脉早就崩塌，不过这里却安然无恙，都是前辈的手笔！”

    烈阳大能轻叹一口，道：“这里不愧是高人的隐居地，这里看似平静，实则有着无数法则！”

    白衣女子的目光看向那正中间的竹楼，露出向往的神色。

    这里的一草一木，都透露出一股宁静祥和的意味。

    ……

    不多时，几个人到达林道然的院子门前。

    一个“和”字映入他们的眼帘。

    几个人都是震惊不已。

    古超大能自语道：“这就是前辈的心境吗，以和为贵！”

    跟之前的剑法明显不同，这一个和字包含的实在太多，有着一种平淡的心绪，仿佛跳出这时空之外！

    白衣女子目光闪烁，道：“这里的安静只是表面，实则恰恰相反。”

    这一刻，她更是觉得，她之前的选择无比正确。

    那什么真仙的血，就算是可以凭借那个成仙，不过跟这里的机缘相比，那也不过是尘土！

    无法相比！

    白依依上前一步，敲敲门，道：“前辈，在吗？”

    小院当中。

    青微正在画画，画鸡蛋可以说是炉火纯青，更是从中发现之前一些未曾察觉的法则，而那鸡蛋，也变得不再普通！

    东枫则是在弹琴，余音绕梁，比起第一次弹奏的时候，她的技巧更加熟练！

    林道然刚喂凤呈一把米，听到外边白依依的声音，这也是手差点一哆嗦。

    这把杀千刀的又来要账！

    林道然内心苦涩，不是说去什么山脉，怎么这么快就回来！

    林道然道：“在的。”

    这些人上次拿他的画作，跟人比试，应该是赢了吧，不然这上门算账，岂不是小命玩完！

    林道然试探道：“怎么样，是否顺利？”

    刘风听见这话，一拱手，神色恭敬，道：“多谢前辈的书法和画作，我们还好，一切还算是顺利！”

    刘风继续道：“此外，我们还带来这两样东西，特意送来。”

    白依依和刘风，则是把那琴和笔拿出，见到这两样东西的时候，青微和东枫神色震惊！

    青微一怔，道：“这是祖师那两件东西吗？”

    东枫更是道：“圣地为此寻找无数年，都是不曾谋面的宝物，现在就这么被人取出来？”

