    她没见过顾爷爷，都不知道他长啥样子，看着那么多的脸眼睛都要看花了。

    　　“爷爷还没有出来呢！”顾停云紧紧地牵着她的手，怕她摔下去又怕她乱跑，难得有些儿紧张起来。

    　　这里人这么多，这么乱，一眨眼的功夫，他的小仓鼠就能不见了。

    　　“停云，你在这看着乖宝，你们两就坐在车上不要乱跑，我去给你们买水喝。”顾青山停好车，站在三轮车旁边叮嘱两个小家伙儿后，就干脆利落地转身朝走去。

    　　这年头民风淳朴，没有人敢当众抢孩子的，他儿子聪明，也不能让人给拐了去。

    　　他刚走没一会儿，顾老爷子就从车站里走出来，他步伐稳健，身边跟着的一对年轻男女。

    　　女人手里还牵着一个娇俏可人的小女孩儿，男人稳稳地拎着行李袋，顺着人流往外走去。

    　　顾思雨一下车就扭着小脑袋到处张望，看到站在车上的顾停云后，顿时眼睛一亮，指着他高高兴兴道：“爷爷！哥哥在那里！”

    　　说完就想冲过去，被一旁的年轻女人及时拉住。

    　　宋温暖语气严肃道：“慢着点！这里人这么多，小心走散了！”

    　　顾思雨有些儿急切，可又不敢不听话，只能直勾勾地看着顾停云的方向，一边卖力挥手，一边拼命喊道：“哥，哥，我们在这里！！”

    　　顾停云也看到了他们，白俊的小脸上露出了明显的高兴神色，扭头跟小仓鼠说：“乖宝，看，爷爷他们出来了！”

    　　“哪个哪个？！”赫连娇顿时来了兴致，四处张望着，作势还要踩上三轮车的边缘。

    　　顾停云生怕她摔跤，紧紧地牵着她不让踩上去，伸手指着指了指道：“那个就是爷爷。”

    　　赫连娇顺着他的手指看过去，就看到了正朝车子靠近的几人。

    　　顾爷爷眉眼跟顾叔叔有几分相似，头发半白，精神矍铄，站如松柏，眼睛丝毫不见浑浊，反倒是很清明得很。

    　　身上带着不怒自威的上位者气势，竟有点儿像她的皇祖父，赤龙族的老龙王，长得也有两份像，长长的白胡子更是一模一样，把小公主都看呆了。

    　　待顾老爷子走近之后，顾停云难得有些儿语气激动地叫了一声：“爷爷！”

    　　他从小是跟在爷爷身边长大的，祖孙俩的感情也是最深厚的。

    　　自跟着父母来了这里之后，他就再没见过爷爷，平时也只能书信来往。

    　　顾老爷子也有些儿动容地点点头，上下打量着最挂心的孙子：“高了！也结实了不少！”

    　　视线一转，看向目瞪口呆的赫连娇，脸上露出一丝和蔼慈祥的笑容，“乖宝，我是顾爷爷。”

    　　宋温暖也是温柔喜爱的夸赞道：“这就是乖宝呀，真人比照片上的还要白嫩讨喜。”

    　　看着肉嘟嘟的小身板，白白胖胖的多可爱有福气啊。

    　　不过她没有把心里话说出来，因为老爷子下车前特意叮嘱了她们，不要当面说这小丫头胖，不然人会不高兴的。

    　　宋温暖很是能理解，毕竟小女娃都爱美。

