    檀香悠悠。

    练功密室中。

    “终于成功了！！！”

    苏道之豁然睁开眼眸。

    一股股法力运转周天，令他脸上带着一丝丝惊喜神色。

    内视之下。

    丹田内，精气神合抱成为了一枚虚幻的龙虎之丹！

    这标志着他在内丹功的修行上再跨越了一个巨大层次。

    结丹之境！

    从穿越到现在，一共三十年时光，却已经达到了前世的顶端！

    这也体现了他修行策略的正确性。

    若是直接修行《龙虎丹书》，到现在恐怕最多一个金液还丹，想要凝成龙虎大丹，不会那样简单。

    也正在这个时候

    苏道之的心中，莫名其妙的涌起了一阵烦躁之感。

    这是精神神通，第六感给予他的启示！

    “麻烦上门了！”

    苏道之眉头一皱。

    站起身来，拿起桌上的泥水剑，推开门，走出院外。

    一道目光，隐隐的注视在了他的身上。

    侧头望去，居然是海中子！

    “你来做什么？”

    苏道之面无表情，缓缓走到了海中子的跟前。

    “果然不愧是归元宗中的天才人物！”

    “我看你的修为，似乎又有了巨大的进步！”

    海中子目光打量苏道之，忽然微微一笑，开口说道。

    眼前之人，给他的感觉十分奇怪，精神气质似乎有了隐隐的变化。

    最关键的是，他居然能够驱除自己所种下的真气！

    “我的修行速度即便再快，那还是远远比不上海执事的。”

    苏道之平淡回应一句，却有些微微诧异。

    从海中子的神情来看，似乎是挣脱了什么枷锁一般，整个人的心态都有了一种蜕变，变得轻松欢快起来。

    是什么缘故导致对方有这种心态上的变化？

    不由的，苏道之心头升起一丝疑云。

    “哈哈！”

    海中子微微一笑，眼前的苏道之说的的确没错。

    因为有着百纳舍利，他偶尔也能吸收一些能量。

    这些年下来，虽然还没有抵达结丹的境界

    但却已经触摸到了结丹门槛儿，相信用不了多少时间，就能达到。

    海中子想了想，也不拐弯抹角，问道：“明人不说暗话，你既然有办法驱除我的真气，想必应该发现了什么吧！”

    “没错！！”

    “这些年下来，那些突然无故暴毙的弟子，都是我的手笔！”

    “你的体内，也种下了一股真气，你不该能发现，更不应该能炼化！”

    “说说吧，你是怎么做到的？”

    他的真气，有非常强的隐蔽性，即便金液还丹的修士，也不一定能发现。

    眼前这一位内门弟子却将它炼化了。

    这是一个破绽！

    若是能知道了其中的原因，日后也能避免类似的事情发生。

    “想要知道？那我来告诉你！”

    苏道之念头飞速转动，就看到海中子身体稍微向前探出，作倾听之态。

    蹬！

    烟尘冲起，脚步踏动，周身笼罩一层劲力，苏道之迅速朝着海中子抓拿。

    他的武功，放在这个世界，就是接近顶点的存在。

    此时一下飞出去，在海中子的眼内直宛如一道闪电般！

    更可怕的是两人的距离太接近了！

    他根本就来不及反应，手中的灵符都还没有飞出，咒语更是来不及施展！

    一下来到近前。

    苏道之将海中子抓住。

    另外一只手伸出，迅速就卸掉了对方的下巴。

    然后一掌打破海中子的丹田。

    “你，你怎么会有如此武功！！”

    海中子感受到了这一切的变化，终于反应过来，脸色苍白无比。

    他已能清晰的感觉到，丹田中的真气全都散掉了！

    数十年苦修，一朝化为乌有，令他心痛得要滴血一般！

    苏道之抓住对方的咽喉，冷冷道：“这不是《枯荣诀》，你修炼的到底是什么功法？”

    询问之间，他走到了房间中，以免被其余不明就里的弟子看到。

    “松、松开……”

    海中子脸色一片铁青，喉咙被掐住，呼吸困难，要窒息一般。

    见到这一幕，没有想要立马将对方捏死，苏道之松了松力道。

    海中子咳嗽两声，眼神颇为畏惧。

    对方的手简直铁钳一样，若是不松开，刚才就要被掐死了。

    如此心狠手辣的手段，着实令他心神惶恐。

    “说吧！”

    苏道之冷哼一声。

    “我说，我说！”

    海中子连忙点头：“我修行的乃是天蚕魔功！”

    “这一种魔攻，能练出一种特殊的真气。”

    “苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳！”

    “这种真气进入到他人的体内，有非常强的隐蔽性，还能够夺取对方的修为，嫁接到自己的身上。”

    苏道之目露回忆：“原来是天蚕魔功！”

    在前世之中，他也听过这种邪门道法，乃是苗疆那一代的至高道法，没想到眼前的海中子居然懂得其中秘密。

    不过，这也不能解释海中子突然来找他的原因。

    一念及此，苏道之又问道：“那你今天是发了什么疯，竟然来敢找我的麻烦，老实交代！”

    说话之间，苏道之直接撕掉了对方的一条胳膊。

    “是，是我的祖父……”

    鲜血横流。

    海中子不住的低声呻吟，艰难出声。

    “我的祖父，练成了养胎。”

    “今天晚上，归元宗所有人都会死！”

    “只要你不杀我，我会恳求祖父放你一马的！”

    海中子连连诉说厉害。

    祖父又是突破到了强非常高深的境界，有对方的必要，自己可以说是前途无量，自然不甘心如此窝囊的死去。

    纵使丹田破了，那也有万年断续膏。

    手臂断了，也能续接而上。

    要是生命没有了，那就真是一切皆休。

    “果然还有后台！”

    苏道之心中暗自念叨一句，随即就听到了对方的境界，居然已经达到了养胎的境界。

    如此道行，这归元宗中，恐怕无人是他的对手。

    而对方一旦实施暗杀手段，更是可以无伤的覆灭归元宗！

    “我都把你打成了残废，还会放了我？”

    苏道之似笑非笑的盯着海中子，平静道：“我就不信你的内心之中没有怨恨！”

    “所以，非常抱歉！”

    说到这里。

    苏道之单手用力，把海中子提在半空中，一下子就扭断了对方的脖子。

    扔掉尸体。

    苏道之念头千回百转：“或许，这也是我的一个机会！”

    ……

    后山之中。

    阴风呼啸。

    一声暴喝忽然响起。

    “老怪物，你居然脱困了！”

    云香子紧赶慢赶，在半路之上，突然看到了正朝他这个方向飞速奔来的血手人屠！

    “云香子！”

    “我正要找你，你这五十年来囚禁我，简直生不如死！”

    “这一笔旧账，也该是跟你清算了！”

    血手人屠看到了前方之人，声音十分之冷酷。

    正是仇人见面分外眼红！

