    今天的地球很和平。

    　　傍晚的时候，街道有两人结伴而来，拉着手往街尾那栋小房子走去。

    　　然而刚到达院门口，男子却警觉的将同行的女生拉到了身后，皱着眉，戒备的盯着自家小屋。

    　　“……怎么了？”女生愣了愣问道。

    　　“有人来过。”

    　　女生仍然不太理解的样子。

    　　如果是小偷的话，那也不必这么警觉吧，更何况小偷可能现在被埋在了院子里……

    　　正常情况来讲确实是这样。

    　　不过，扎拉却总有一种危险感。

    　　渐渐的，被他挡在后面的露西亚也精神一振，来的不是普通人！

    　　甚至不是地球人！

    　　虽然留在地球上生活的宇宙人不少，但与他们相识的都不会偷偷潜入。

    　　而既然以了不正当的方式进入了别人的家，那就肯定也不是多正当的宇宙人。

    　　结合到前几天出现的怪兽，怕不是地球又要多灾多难，并受到各种稀奇古怪的宇宙人拜访了。

    　　两人互相点了点头，身上的气势瞬间从“刚下班的社畜”转变为了身姿矫健的外星人，以着灵巧又不可思议的角度翻进了自家院子。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　顺便还拿出了锋利的武器。

    　　走在前面的扎拉摸了摸地面有些寒冷的水渍，接着对露西亚示意，他率先潜到了门口。

    　　手已经放在门把手上了。

    　　就等着开门，然后瞬间突袭！

    　　下一刻！

    　　门把手自己按下去，并自己把门开了。

    　　扎拉：“？！”

    　　露西亚以为有变故，脸色一变连忙冲了上去，但很快被扎拉抓住手拦了下来。

    　　以他们的体质，夜视并不困难。

    　　一只冰蓝色瞳孔的白色小奶猫蹲在桌子上，耷拉着耳朵，眼神很无语的看着他们。

    　　这两人，居然能在外面磨叽这么久？

    　　然后想到了什么，小白目光逐渐羡慕嫉妒恨，干脆眼不见为净的移开了视线。

    　　此时，看着屋里的情况，呆在门口两个宇宙人思维卡壳了一会。

    　　蹲在桌子上的那只猫似乎很眼熟。

    　　抱着枕头躺在沙发上陷入沉睡的那个青年似乎也很眼熟。

    　　这副画面，时间仿佛倒流到了很久以前。

    　　而这时，似乎是感受到了他们强烈的打量视线，青年倏地睁开了眼睛，黑白分明的眸子冷淡的看了过来。

    　　“嗯？”

    　　……

    　　夜幕降临。

    　　负责下厨的露西亚勉强的搜刮出自己的记忆，做了一桌那位大人应该喜欢吃的菜。

    　　许久未见的那位大人，似乎变得更加内敛了？

    　　因为即使近在咫尺，露西亚都没再感应到曾经感觉非常危险，却又说不出所以然的可怕气息。

    　　只能隐隐约约的觉得如果惹了对方，自己估计要倒大霉。

    　　倒是旁边那只同样毫无变化的猫，给人的感觉更加危险了，反正他们是觉得自己打不过的。

    　　他们刚才居然还想袭击。

    　　好险！

    　　正在吃饭的两人一同松了口气。

    　　“基里艾洛德人搬出去了？”青年忽然问道。

    　　“呃，对。”正在发呆的露西亚回过神，解释道：“中村先生如今是一家会社的社长，他变得很忙碌，很久之前就不住这里了。”

    　　而相比起那个天天想往上爬的基里艾洛德人，扎拉和露西亚就没有那么大的抱负了，他们只想在地球上安安稳稳的生活下去。

    　　但看现在的情况，地球和平的日子怕是又远离了。

    　　想到这里，露西亚试探问道：“大人，请问您这次回来是……”

    　　“哦，不用担心，当我来度假的就行了。”追羽摆了摆筷子，随意说道：“至于地球的变动，只是地球间接性的招蜂引蝶罢了，反正有新的奥特曼出来解决，没我们什么事。”

    　　“这样啊……”

    　　两人有被这样的说法懵到。

    　　不过想了想，也确实没他们什么事，该怎么过还是怎么过，大人也没有另外的命令什么。

    　　反正现在，地球上不也是有SUPERGUTS和新出的戴拿奥特曼吗。

    　　于是，略有忐忑的两人继续快快乐乐的吃饭。

    　　……

    　　第二天，阳光正好。

    　　追羽的房间没有变化，在阳光避开半掩的窗帘照射到进来后，还坚持睡到了中午才起床。

    　　两个宇宙人已经按时出去打工了。

    　　就算那位大人回来了，该打的工还是得打，而且估计还要加班。

    　　“咦？”

    　　忽然，在追羽打哈欠的时候，蹲在没被窗帘盖住的那角看着外面天空的小白猫歪了歪脑袋。

    　　追羽伸着懒腰起身，凑到窗户边看了眼。

    　　天空中有个非常显眼的火球划过白云，拖着长长的烟雾，向着远处坠落而去。

    　　然后他面色平静的移开了视线：“日常。”

    　　追羽对这部剧的印象不深，如今也不想做小笔记，反正该来什么都会来。

    　　怪兽、宇宙人、不明飞行物，正常。

    　　更何况是异变刚刚开始的时候。

    　　洗漱完的追羽翻开冰箱，吃了几个蛋糕后，带着猫出门了。

    　　不过走到院子的时候，他忽然若有所感，转到后院打开了户建的停车间。

    　　那辆蓝黑色的，炫酷的摩托车静静停放在那里，还很崭新的样子。

    　　追羽瞬间眼睛一亮！

    　　小白都难得看到这人脸上绽放出明目可见的惊喜。

    　　它都忍不住想嫉妒这辆车了。

    　　可恶，为什么还在呢！

    　　追羽搓了搓猫脑袋，开心的跑过去。

    　　要知道这辆机车改造完后，他才骑了一遍就没有了！

    　　虽然早就在“连飞船都没有只能自己飞”的辛酸中习惯了，但如今既然有条件，该帅的时候还是要帅的！

    　　……

    　　追羽先去市区的数码店买了台新相机。

    　　然后骑着炫酷的机车，留下一串低沉的轰鸣，向着刚刚火球坠落的郊外驶去。

    　　被风吹到炸毛的小白反应过来，顿时扯了扯耳朵，好奇又有些不满的说道：“你不是不打算管这些闲事了么？而且你现在……”

    　　“那跟我赚点外快有冲突吗？”追羽更好奇的问道。

    　　小白：“……”

    　　啊这，蓦地想起这家伙以前的行为，顿时觉得完全没毛病。

    　　接着它又突然想起了什么，盯着相机的目光逐渐不善，不过既然追羽不打算自己上场了……

    　　那被留下按快门这种事应该也轮不到它。

    　　而且还可以看着奥特曼被各种挨打，小白甩着尾巴，心情微微好转。

