
　　杰茜卡的确有着几分姿色。

　　不过，罗素的口味已经被戴安娜彻底养刁了。

　　跟戴安娜相比起来，杰茜卡明显要低了好几个等级。

　　除了这个外，还有一个很重要的原因。

　　杰茜卡看起来有些不太健康。

　　罗素虽然偶尔也会吃一吃快餐，比如说那个叫做梅丽莎的金发空姐，但那也是健康的快餐。

　　地沟油的那种可不行。

　　先不说杰茜卡和卢克·凯奇是男女朋友，鬼知道这个世界的她有没有被紫人调教过。

　　罗素虽然没有在地下世界听说过紫人的名号，但他可不敢保证紫人一定不存在。

　　收起黑色触须，让杰茜卡的尸体随意跌落在地上后，他拿出手机，给熟悉的清理工打了一个电话。

　　清理工，即是收尸人。

　　之所以叫做清理工而不是收尸人，是因为他们不只会帮忙处理尸体，还会帮忙清理现场。

　　清理工的收费很公道。

　　一个人一个金币，而且还是上门服务。

　　电话挂断后，不到十分钟，一个上了年纪，满头白发，穿着黑色皮衣的清理工就来到罗素面前。

　　“好久不见，布拉德雷先生。”

　　“好久不久，查理。”

　　跟查理一起过来的，还有四个拿着各种清理工具的大汉。

　　查理的手下工作效率很高。

　　没过多久，杰茜卡等人的尸体就被打包好抬上了贴着“家政服务”标签的白色面包车。

　　从口袋里掏出四个金币递给查理后，罗素朝着自己停放在中餐厅门口的保时捷走去。

　　当他驾驶着保时捷离开这个街区后，他才看到迎面驶来，开启着警灯的三辆警车。

　　很明显，他在小巷子里使用加特林的举动，让某些热心居民选择了报警。

　　按照纽约警署的一贯作风，他们应该在清理工还在打扫现场的时候就过来了。

　　美利坚警察在全国范围内的平均出警时间是6分30秒。

　　纽约这种大城市，出警时间能下降到5分钟以内。

　　纽约警署那3万多名正式警官可不是吃干饭的。

　　如果是在其他街区，纽约警察的确可以做到在五分钟内赶到报警地点。

　　但地狱厨房是例外。

　　这里本就是罪案高发地，在这里讨生活的黑帮没有一百也有八十。

　　黑帮之间的火力冲突，更是这里的一道优美风景线。

　　没有召集到足够的人手并且带上足够的装备前，别说罗素刚才只是在小巷子里玩加特林机枪，就算他在这里玩反坦克火箭弹和C4炸药，纽约的警察一时半会也不会过来。

　　正是因为了解纽约警察的这些作风，他才会不慌不忙的让清理工过来善后。

　　回到事务所后，他再一次玩起了那个游戏名字是狼，但游戏体验却是狗的打铁游戏。

　　狮子猿！

　　不搞定这个家伙，他今晚是不打算回去了。

　　反正戴安娜已经出差了，回去也没什么事干。

　　很多女人都对男人有着误解，以为男人很难满足。

　　但实际上，男人的快乐可以很简单。

　　比如说，给他一些不受打扰的独处时间。

　　虽然这是一个很容易做到的事情，但有些女人却连这个都做不到。

　　…………

　　时间转眼即逝。

　　不知不觉，戴安娜就已经出差三天了。

　　在这三天里，罗素充分享受着“单身”男人的快乐时光。

　　除了晚上睡觉的时候有点孤单外，其他的都还挺好的。

　　章鱼怪事务所。

　　罗素在玩游戏，小彼得则在学习着专业的军工知识。

　　彼得虽然同意了加入罗素的军工实验室，但他可不敢让自己的漂亮婶婶知道自己现在在学军工知识。

　　上一次，他将薪水交给漂亮婶婶的时候，他的婶婶都怀疑他是不是去做什么违法犯罪的事情了。

　　要不是罗素后来亲自打电话过去解释了一下，估计彼得的实习生涯就要到此结束了。

　　犹豫就会败北！

　　苇名剑法是无敌的！

　　又一次被名为“剑圣”，但是枪法特别6的最终boss弄死后，罗素忍住了捏碎游戏手柄的冲动。

　　就在他打算再来一次的时候，他的手机突然响了起来。

　　温斯顿的来电。

　　看着屏幕上显示的名字，罗素皱了皱眉头，放下游戏手柄，拿起了手机。

　　“什么事？”

　　“金并想要见你一面。”

　　温斯顿没有废话，直接了当的说道。

　　“他为什么要见我？”

　　罗素再次问道。

　　“他想要感谢一下你前几天的出手。”

　　前几天的出手？

　　刚被剑圣虐完的罗素一时之间没能反应过来。

　　“那个跟他无关，那是我自己的事情，没什么好谢的。”

　　虽然金并是黑道帝王，但罗素并没有跟他接触的想法。

　　他总觉得金并身上有着“天煞孤星”的光环，会给身边的人带来不幸。

　　为了安全起见，还是离他远一点比较好。

　　“那的确是你的私事，但你的确帮他解决了一个麻烦，他已经将那五千万美金打到你在酒店的账户里面了。”

　　温斯顿的心情似乎挺不错的，笑着说道。

　　听到温斯顿的话后，罗素挑了挑眉。

　　诚意够高的啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　五千万美金，是金并上一次试图委托他杀掉夜魔侠的酬劳。

　　他没有接这个委托，但金并还是将钱打了过来。

　　从这一点来说，金并的诚意不是一般的高。

　　思考了几秒后，他缓缓说道：“他想要见我做什么？”

　　“没什么特别的，就是想跟你见一面，看一看大家以后有没有合作的可能性。”

　　“时间和地点都由你决定，你什么时候方便，就什么时候见面。”

　　温斯顿迅速回答道。

　　罗素沉默了下来，迅速思考了一下。

　　他干掉了夜魔侠等人的事情，除了他自己外，就只有查理和他的手下知道。

　　清理工虽然不会主动泄露雇主的消息，但清理工毕竟是依附酒店而存在的特殊职业。

　　温斯顿是纽约大陆酒店的经理，他能从查理那边知道这个并不是什么难事。

　　温斯顿知道了，那么金并当然也就知道了。

　　“既然他这么有诚意，那我也不能一点面子都不给。”

　　“今晚八点，在酒店见面。”

　　罗素最终还是决定和金并见一面，看一看他究竟在打些什么主意。

　　“好！我会转告他！”

　　说完，温斯顿便挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，052、金并的诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 