    第248章我妈是娇妻59

    可以说，关馨并没有一个幸福的家庭，除了一个完整的家庭，却没有家庭的爱。

    父亲粗暴无理，母亲劳累无比。

    她运气好，遇到了陆缙，拥有了二次改变命运的机会。

    她脱离了关家这个沼泽,跳了出去，甚至反哺了这个家，哪怕她并没有这么想过，但她所处的阶层就能让家里人过得好一点。

    可是，她现在又回到了这个沼泽，而且还是直直地重新跳进了沼泽里。

    这一次，再也没有一个叫陆缙的男人带着她脱离这个沼泽,更多的可能是从一个沼泽跳进了另外一个沼泽里。

    永远都有解决不了的问题,而关馨偏偏就没有解决问题的能力。

    她过不好了，也会过得不幸福。

    关馨被打得满脸乌青，身上也被踢得乌紫一片。

    可关馨只会伤心，抱着自己自抱自泣，她甚至沉湎于痛苦。

    觉得会人有出现，拯救她，比如陆缙，她坚定地等着陆缙。

    陆缙会回来的。

    家里人的冷漠和冷待，更加坚定了关馨等待陆缙的心

    关家人看到关馨这样要死不活的，打她，她不在意，跟他讲话讲不通，让人根本没有办法。

    关大哥没有了工作,现在最重要的就是找工作，没有工作，就不能养活家人,更有离婚的风险。

    不然他们连在这个房子居住的资格都没有了,他们可以拥有房子，但物业很贵,生活成本高。

    不然到最后可能要卖房子，去比较差一点的地方居住。

    家里没有收入，家里人不可避免就要惦记关馨手里的钱。

    关母抱着女儿，跟女儿叹气说家里困难，家里的主劳力没了工作，家里却要开支没钱。

    关母的意思是让关馨拿出一些钱来，让她在家里好过一些。

    关馨把家里闹得人仰马翻，却又不给家里做一点贡献，让人实在无法接受。

    又不是孩子了，没有生存能力，还要靠家里。

    可现在的关馨把所有希望都放到了陆缙的身上，加上父亲暴虐地打她，她更加不愿意把钱拿出来。

    关母被女儿的态度气得倒仰，用手戳着女儿的额头：“你就犟吧，不知道在犟什么？”

    “神经病……”关母骂了一句。

    只有神经病才有纯净的爱，不顾周围的一切。

    关父看没拿到钱，气得又要去打人，关母阻止，“你就是打死她，她还是不给。”

    关父气得直喘气,“那就只有卖房子了。”

    “不能卖房子，不卖，绝对不卖，我不同意。”关馨听到要卖房子，神情激动，坚决不同意卖房子。

    卖了房子，陆缙回来找她就找不着了。

    “我要在这里等陆缙。”关馨说道。

    “等，等个屁，人家陆缙都不要你，还等，你等人家就来了，蠢货，脑子有问题。”关父粗鲁地说道。

    “你明天就去中介挂个牌，把房子卖了。”关父对儿子说道，他的名字在房产证上，可以卖掉房子。”

    “我说了，不准卖，你们都聋了吗？”关馨大声喊道，“我要在这里等陆缙。”

    关大哥冷漠的说道：“他要来早就来了，你在这里等他不去找他，是你找不到他，你根本就找不到陆缙。”

    人和人之间的隔离比物种隔离，生.殖隔离还要大。

    有的人在天上，有的人在地上，彼此互不打扰，没有通道没有门路，根本上不了天。

    现在关馨找不到陆缙了。

    只有自欺欺人在这个房子里等人，人长两条腿，想来就会来，不来就是不来。

    关大哥冷漠地说道：“不卖房子也行，我现在没工作，需要钱，你拿出一些钱来就行。”

    关馨看着冷漠的家人：“我知道你们说这么多，要卖房子，不就是想让我拿出钱来。”

    这次掏了，下次还要掏，再没有嫁给陆缙之前，不管关馨挣到多少钱都会被父亲母亲拿走。

    现在也是如此。

    可是，现在关馨不想给他们了。

    “就是问你要钱，你给不给？”关大哥直接说道：“我没工作了，没钱了，不能养活妻子孩子了，你嫂子都要跟我离婚了。”

    “关馨，你把这个家折腾散了，你觉得你受了很大委屈，是不是回到以前的日子，你心里就好过了。”

    “行，咱们把房子卖了，搬回以前的房子，这样好了吧。”关大哥大声咆哮道，眼睛猩红，这段时间承受了巨大压力。

    生活不易，亚历山大。

    关馨被哥哥的样子吓得后退了两步，只能嘴硬：“反正就是不准买房子。”

    然后彭的一声关上了门。

    关父：“也不能卖呀，以前的房子太小了，不够住啊。”

    现在关家的情况不好，骑虎难下，没有工作支撑，在这里生活困难一些，可如果离开了，放弃了，关家人又很不甘心。

    陆夫人带着孩子去医院复查，虽然孩子最近什么毛病都没有，但陆夫人是一点都不敢大意。

    至于儿子，儿子的感情生活，陆夫人早就抛之脑后了。

    虽然儿子的创业进程她清清楚楚，但陆夫人也没说要帮忙，也没有把陆缙叫过来培养感情，聚一聚之类的。

    倒是陆缙，偶尔会回家，每次回家都给孩子买不少的东西，大概是出于补偿的心态。

    陆缙会摸着孩子的问道：“你想妈妈吗？”

    南枝面对这种问题的时候，通常是摇头，“不想的，不想的。”

    特别怕说一个想字，就要被父亲带到母亲的面前，她可能会出事，又会生病。

    而现在的陆与关也只是摇头，在她稚嫩的心中，妈妈给予她的印象和温暖并不多，

    跟着奶奶，既有长辈的教导又给了母亲一般的温柔。

    而且，她的心中有一个深深的印记，不要见妈妈，不要见妈妈，会变得不幸。

    会生病，会死。

    孩子很小，主要是根本就想不起妈妈来。

    陆缙看到孩子说起妈妈时候的陌生表情，让陆缙很难堪，也很少在孩子的面前说要带她去见妈妈。

    他自己都没有去见关馨，带着孩子去见关馨，只怕又会让关馨的心里生出希望来。

    (本章完)

