
　　19:00

　　刚到。

　　胡一宝就看到了阿杰的信息。

　　“可以开始了吗？”

　　“来吧！”胡一宝立马回复了过去。

　　现在，胡一宝对接下来的棋局的胜利。

　　相当的有信心。

　　因为。

　　他花了一亿声望值。

　　把自己的棋力。

　　稍微提升了亿点点了。

　　之前。

　　顶级棋士的他。

　　只能说是六段巅峰。

　　布局和算力。

　　比阿杰差了一筹。

　　但现在不一样了。

　　大师级棋士。

　　职业九段巅峰。

　　布局和算力。

　　完全不亚于阿杰。

　　更重要的是。

　　每一局。

　　还可以使用三次神之一手。

　　在上百万人的注视下。

　　对局开始。

　　胡一宝执黑先行。

　　落子依旧天元。

　　阿杰白子。

　　落在三三位。

　　开局都很正常。

　　双方各自彰显自己的风格。

　　阿杰稳重而又霸道。

　　“我不会下围棋”诡异而又莫测。

　　但当来到了三十手的时候。

　　阿杰看着电脑上的棋局。

　　“我不会下围棋”黑棋如阵旗，错落有致的插在棋盘之上，遥相呼应。

　　同时也似一位位隐藏在黑暗中的刺客，随时准备给对手致命一击。

　　白棋在黑棋的干扰之下，虽然依旧是稳若磐石，但却是有种莫名的危险。

　　这种危险。

　　超出了阿杰的掌控。

　　阿杰皱起了眉头。

　　这很不对劲！

　　虽然依旧是诡异的风格，但这种棋力，与之前相比，差距真的是太大了。

　　判若两人！

　　现在“我不会下围棋”的棋力。

　　比之自己，也是不逞多让。

　　这是他的真实实力？

　　阿杰心中震动。

　　他不认为。

　　这个世上，除了“我不会下围棋”，谁还会“诡杀流”这种棋风。

　　也就是说。

　　之前“我不会下围棋”一直都在隐藏实力。

　　这件事。

　　开局前，古蒙打电话，也跟自己说过。

　　阿杰表示认同。

　　现在，终于见到了“我不会下围棋”的真实实力。

　　当真是太过于恐怖。

　　全球棋士交流群中的棋士们，对此也是震惊异常。

　　诸葛飞飞（职业一段）：“我怎么感觉，现在的“我不会下围棋”，变得更强了。”

　　古蒙（职业八段）：“的确是更强了，布局落子上面，更加的让人捉摸不透，棋风也是更加的诡异。”

　　古月（职业九段）：“现在的“我不会下围棋”，展现出来的是，职业九段巅峰的实力，倘若是这个开局的话，我恐怕下不过他。”

　　刘大光（职业九段）：“@古月（职业九段），“我不会下围棋”的棋力，的确是比之今天下午那两局，展现出来的更为诡异了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王世华（职业九段）：“这一局，如果没什么意外，阿杰输了。今日之后，诡杀流怕是要成为棋坛最强流派之一。@聂平（职业九段），师父，您怎么看。”

　　聂平（职业九段）：“诡杀流的布局，的确很可怕，有跨段一战的能力。六段之下的棋士，同段之间，诡杀流更强！”

　　镇国棋圣如此一言。

　　群内所有棋士震动不已！

　　他们没想到。

　　聂平对“我不会下围棋”的诡杀流，评价这么高！

　　六段之下。

　　同段无敌。

　　那以后岂不是说，六段以下的棋士，只要学习诡杀流就好了。

　　到时候，必然是可以立于不败之地！

　　不少人当场就动了转学诡杀流的想法。

　　王刚（业余九段）：“我现在拜“我不会下围棋”为师，还来得及吗？”

　　诸葛飞飞（职业一段）：“@王刚（业余九段），他收不收你，都是问题，不如这样吧，你拜我为师，等我从“我不会下围棋”师父那里，学到了“诡杀流”的精髓，再教授给你。”

　　王刚（业余九段）：“呵呵！”

　　……

　　棋局还在继续！

　　只是阿杰走的越来越谨慎了。

　　五十手之后。

　　百子落下。

　　白棋在阿杰的经营之下，已经固若金汤。

　　但是黑棋已经做好了阵法，如同十面埋伏，围拢住了白棋的那一座城！

　　城外的白棋。

　　已经被黑棋，一个接着一个的拔掉了。

　　接下来。

　　白棋如果想要继续扩大领地。

　　就必须要从“城”里出来，和黑棋厮杀。

　　电脑给出的胜率。

　　对白棋也很不好。

　　白棋45%！

　　黑棋55%！

　　…………

　　阿虎直播平台。

　　围棋解说直播间，在线人数最多的有三十万人在线。

　　【阿杰迎战诡杀流创始人“我不会下围棋”，金牌围棋讲师，为您全程讲解！】

　　一位职业七段的围棋讲师，正在对“我不会下围棋”和阿杰的围棋，进行解说。

　　“黑子的这一步，可是相当的精妙，直接封杀了左上角所有的白棋，这也是九段的恐怖之处。”

　　“现在的阿杰，非常的被动，如果想要赢下这一局棋，他必须要从自己的白棋领地之中出来，阻止黑棋蚕食棋盘上其他白棋领地的同时，也要对自己的领地，进行扩张。”

　　“……”

　　六十手之后。

　　阿杰的白子出城。

　　早已经准备好的黑棋，立马对白棋的城池，发动进攻！

　　无数隐藏在黑暗中刺客，从四面八方，向着白棋的城池涌去。

　　白棋只能够在这些厮杀之中，奋力的抵抗。

　　电脑给白棋的胜率。

　　也是越来越低！

　　…………

　　“阿杰开始主动出击了，不过黑棋等待的就是这个时机。等会儿黑棋落子这里，就白棋就会瞬间被动。”

　　“诡杀流，果真是相当的恐怖。根据可靠消息，镇国棋圣，在某个聊天群之中评论，六段之下，诡杀流同段无敌。”

　　“各位如果想要学习诡杀流，让自己的段位快速晋级，可以拨打直播间左上方的手机号，有专业人士，为您提供一对一的教学……”

　　“……”

　　八十手之后。

　　经过一场激烈的黑白厮杀。

　　白棋主要的城池领地。

　　已经通通插上了黑棋的旗帜。

　　棋盘上。

　　大片大片的白棋。

　　都处在黑棋的围杀之中。

　　大势已去。

　　无力回天。

　　阿杰直接投降。

　　五番棋。

　　五局三胜。

　　当前，我不会下围棋和“阿杰”的战况是：

　　2：1

　　这一局下的虽然并不激烈。

　　从头到尾。

　　阿杰都在被动落子。

　　但也第一次让人见识到了。

　　诡杀流，在九段的手中。

　　到底有多么恐怖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，53章 提升亿点免费阅读。https://xs.23sk.com 