    对于刚刚看到的画面，肖恩心中并没有太多的波澜。

    在这个世界呆的久了，心里也早已经变成坚硬了起来。

    他甚至还有心情把牛肉在平底锅上煎好，撒上胡椒和盐，哼着小曲吃了一顿简单的晚餐。

    他并没有立刻回城堡，而是在等待那两具尸体送来。

    肖恩并没有等待太长时间，一个小时后，那两具尸体就被送到了他的公寓里。

    是杰克亲自带人送来的，肖恩让他们把装着尸体的板条箱放在客厅里，顺便询问了一声莱恩桥上那些流浪汉的事情。

    “我们来的时候那些人已经被带走了，我猜又要被送到矿场或者工厂里去了吧，不过在这之前大概会在收容所里待上几天。”杰克愤怒的感情反而要更多一些，说到底，他也曾经是差点被送到工厂里的一员啊。

    这个时代的工厂可没有太多的技术、学历要求，别说是流浪汉，就算是七八岁的小孩子也可以物尽其用的。

    “不过很快那些走狗们就没有机会再嚣张了！”杰克愤愤的说道，“等到教授的计划完成，这一切都会结束的！”

    他没有继续说下去，只是跟肖恩打了声招呼就带人离开了。

    教授的计划么……肖恩心中默然的想到，也不知道到底是怎么一回事，不过管它呢，自己还有自己的事情要忙，是时候开始召唤那两位神灵了。

    他带着板条箱回到了城堡。

    时间来到了第二天的中午，肖恩来到了城堡的天台上，他将两具尸体放在天台上，看着刚从冰库里拿出的尸体肖恩心中有些心虚，这玩意真的能用么？

    虽然保存的很完好，这一夜还用了冰库保存，但怎么看都跟活人差距很大啊。

    奥姆和帝曦也不知道能否接受使用这样的躯壳。

    还是先试试看再说吧。

    他决定先从这具男性的尸体开始。

    他让矮地精们把尸体摆好，抬头看了看高高在上的太阳，深吸了一口气。

    一只手捧着书，一只手指向了太阳，指向了天空。

    神界并不存在于物理意义上的‘天上’，抬手指天更像是一种心理象征。

    “来自信仰神界的失落存在啊。”

    “太阳之象征，信仰之神灵，名为奥姆，被世人遗忘的古老神灵啊。”

    “我以太阳之力照耀于你，我以鲜活之躯壳承载与你，我以故人之名召唤与你。”

    “以我太阳神肖恩之名。”

    “我召唤你降临与此世间。”

    随着肖恩的咒语，天空中的太阳隐约出现了一丝变化，一道绚烂的光柱从太阳上笔直的照射下来，落在那具冰冷的尸体上。

    这光并不是肉眼可见的，但肖恩却能清楚的看到。

    这是来自神界的回应，是太阳神性的显化。

    有反应了！肖恩心中一喜，没想到自己随便创造出来的咒语，竟然真的可以使用，不过严格上讲主要还是靠着手中这本旧日之书的力量吧。

    他紧握着手中的旧日之书，继续大声的念诵着咒语。

    “来自信仰神界的失落存在啊。”

    “太阳之象征，信仰之神灵，名为奥姆，被世人遗忘的古老神灵啊……”

    那尸体的手缓缓的抽搐了一下，眼皮微微颤抖，冰冷的胸膛忽然开始了缓缓的起伏。

    “以我太阳神肖恩之名。”

    “我召唤你降临与此世间！”

    当肖恩第三次大声的念诵出咒语之后，尸体的眼睛猛然睁开了，露出一对闪烁着金色光芒的眼瞳，那尸体整个都随着光柱缓缓浮起，终于那异象消失了，太阳又恢复了原来的样子，而眼前那人已经缓缓的从地上站了起来。

    重生的奥姆露出一个喜悦的神情，“哈哈哈哈，我终于回来了！回到现实，我终于再一次拥有了躯壳，我——”奥姆兴奋的说着，忽然一把捂住了脑袋，嘴里发出痛苦的呻吟，他一伸手，就看到金色的鲜血正从额头上的伤口处不断的流逝出来。

    顿时一脸愤怒的看向肖恩。

    “混蛋，你给我找的是什么身体？为什么脑袋上会有一个洞？”

    肖恩有些无语又有些尴尬，那个洞他其实是修复过了的，只不过这个时代的外科技术也就那样了，当时冻着的时候看着已经不流血了，没想到一复活又开始漏血了。

    “那个，因为这具尸体生前就是被射杀的啊，所以会留下伤口，你难道没办法自己修复一下么？”

    奥姆一脸的难以置信和怒不可遏，“你这个蠢货，你竟然用尸体来作为我的躯壳？附身在尸体上我没办法长时间的存活下去，这样下去每一刻都会消耗我的力量，你是在戏弄我嘛混蛋！”

    他大吼着朝着肖恩走了过来。

    肖恩却一抬手——重力结界！奥姆顿时前进不得了。

    “别激动吗，我这不是没经验啊，第一次复活神灵，所以会出些纰漏，别忘了是谁在求谁帮忙啊，你要再这么大声吼我可就不管你啦。”

    听到肖恩的威胁奥姆顿时平复了一些脾气，强忍着怒气解释着，“太阳神在信徒的心目中是神圣的、光明的、带来生命和希望存在，跟尸体是完全无法相融的，你这么做是在毁我啊肖恩，不行，我得回去了，继续留下去我真的要完蛋了，记得下次一定要用活人来召唤我！算我求你啦！”

    说完奥姆的身体忽然一阵抽搐，金色的光芒从他的七窍中迸射而出，仰天咆哮了一阵，几秒种后便噗通一声倒在了地上，再次变成了冰冷的躯壳。

    肖恩看着地上的尸体有些无奈，心说得，还得继续折腾。

    话说这两具尸体怎么办啊？

    有心找地方挖坑埋了，但是想了想，以后没准还需要召唤灵体什么的，倒也没必要这么浪费。

    他把两具尸体送进城堡地下的冰库里。

    回到书房有寻思了起来。

    尸体既然不能用的话，那就只能用活人了。

    本来他是不太想这么做的，毕竟给人感觉不太道德，但是既然事已至此，也只能小小的打破一下原则了。

    至于目标，他已经想好了，想想昨天那些流浪汉，他们反正也要被送到工厂里去压榨，倒不如成全了自己，只要砸点钱，应该有大把的人愿意奉献自己的身体才对。

    倒是给帝曦的身体有点麻烦，虽说没有特意要求，但人家好歹是个妹子，总得弄一具差不多的女性身体吧，那些流浪汉里可没有年轻姑娘。

    说干就干，肖恩再次来到了剑堡。

    出了公寓的大门，肖恩雇了一辆马车，把他送到了剑堡的‘游民收容所’。

    这个收容所也是剑堡当局的一项伟大的发明，收容所每天会为收容人员提供两顿简单的饮食，面向所有无业游民开放，流浪汉如果实在活不下去饿的受不了了，就可以来这里混几顿饱饭吃。

    不过收容所的食物可不是白吃的，理论上是需要花钱的，当然流浪汉什么的通常也不可能有钱支付，但这对收容所来说倒也不是问题。

    一旦费用积欠超过一定数额，就会被强制送到工厂和矿场上去干活赚钱。

    杀人偿命欠债还钱，剑堡毕竟是法治社会，哪怕是要逼人卖命，也总归是要找个合理借口的。

    而且万一抓来的人真不是流浪汉，在收容所的这几天也是最后的生还机会，只要有人原来来拿钱赎人，就可以离开。

    昨天那些被抓来的流浪汉，就都被关在了这里。

