    九星塔大殿之中等着看宁阑笑话的学府弟子，不在少数。

    若非在天梯定级赛中被评定为五级新人，恐怕方才宁阑尚未正式挑战九星塔时，就有人当面寻他麻烦了。

    五级新人的名头，还是有一定威慑力的，毕竟阳顶学府上一次出现定级赛五级新人，是数十年前的事情。

    而且，定级赛当日，连第二府主大人和圣殿殿主大人，都出面称赞了宁阑。

    九星塔第二层。

    宁阑目光平视前方三十米处，那里站着两个黑色傀儡人。

    从第一层与傀儡人交手经验中，他知道这傀儡人的战斗力，相当于普通后天高阶境界武者。

    第一层有一个傀儡人，到了第二层，就有两个傀儡人守在第三层入口处。

    宁阑记得，在第一层时，自己是走到距下一层入口十米处，傀儡人眼睛变成红色然后发起攻击。

    也就是说，这东西的感应范围，大概率是十米左右。只要挑战者进入它十米的感知范围之内，它就会立刻出手发动攻击。

    没多耽搁，体内元气微微一动，宁阑快步向前走去。

    果然，刚刚来到距下一层入口十米处时，两个傀儡人的眼睛同时变成红色。

    “轰轰！”

    两道闷响传出。

    傀儡人，同时快速向宁阑扑击而来。

    有所准备的宁阑，直接拉开架势，一剑斩了过去。同时，他也准备着在傀儡人被击倒那一刻，快速冲过去，通过那扇门进入九星塔第三层。

    对付实力相当于后天高阶境界武者的傀儡人，他觉得不存在什么难度。

    只是……

    当随手一剑斩过去后，所产生的结果，却是令他微微一愣。

    两个傀儡人承受剑气攻击后，竟只是向后退了一步，并无被击倒的迹象。

    “怎么回事？”宁阑有些吃惊。

    他的感觉是，第二层傀儡人的自身力量，并没有比第一层傀儡人的力量有所增强。但是，当面对两个傀儡人联手时，自己所面对的难度，却好像远远超过一加一。

    宁阑皱了皱眉，轻声道：“厉害了，这傀儡人，竟是会使用合击战阵，而且非常不俗！”

    九星塔内的守关傀儡人，确实会合击战阵。

    否则，阳顶学府大量的下院弟子，又怎么会只能通过九星塔第一层、第二层？

    学府下院弟子，除部分新人外，其他人大多都有着九重天境界修为。面对寻常的后天高阶境界武者，一个人打几个都不存在什么问题。

    然而，他们面对一个傀儡人时，轻轻松松就能将其击倒。而面对两个傀儡人时，却是比较吃力。面对三个傀儡人时，则几乎没有可能通关。

    其中的原因，便是傀儡人会合击战阵。当多个傀儡人联手时，发挥出来的战力，将发生质变。

    并且，傀儡人数量越多，那么所提升的战力增幅也会越大。

    当然，对于宁阑而言，击倒两个傀儡人自不在话下。方才那一剑，他根本没使用武技，连元气也是随意催动了部分。

    意识到傀儡人会合击战阵后，他加强了元气强度，轻松将其击倒，顺利进入九星塔第三层。

    整个过程，用了不到十个呼吸时间。

    九星塔大殿。

    “宁阑通过第二层，进入第三层了！”有学员低呼。

    “通过第二层的时间，不到十个呼吸时间，比通过第一层还要快。”

    “这小子的实力有点强啊！”一名上院弟子皱眉，深吸了一口气道。

    一个傀儡人，相当于后天高阶境界武者。两个傀儡人联手，就相当于九重天境界武者。如果是三个傀儡人联手，那就与先天初期境界武者相当。

    而挑战九星塔，并不仅仅是击败傀儡人那么简单，而是要在半盏茶时间之内击败傀儡人。

    二者之间，难度是有区别的。

    宁阑能在不到十个呼吸时间内，便通过了第二层，确实令不少大殿中学府弟子有些吃惊。

    这时候，胡义超冷笑一声，不屑的语气道：“我通过第一层，只需要三个呼吸时间。通过第二层，只需要九个呼吸时间。而我的境界，也是先天初期！呵呵，你们就因为那宁阑能快速通过第二层，就判定他的实力很厉害了？说到底，他是先天境界修为，不是后天境界。能快速通过二层，不是正常之事吗？”

    立刻有人道：“胡师兄说得对！”

    一名上院弟子道：“那小子是先天境界，自身元气强大，击倒两个傀儡人，确实简单。”

    胡义超笑了笑：“他能快速通过第二层，在我预料之中。不过接下来，他要面对第三层的三个傀儡人。你们等着瞧，这一关，他就未必能过，我胡义超说的！”

    说话时，他目光扫了一眼六号入口的晶石镜面。

    那上面，与宁阑对应的红点，正处于第三块晶石之上。

    当胡义超说完这句话后，立刻便有不少人出声附和。

    三个傀儡人联手，战斗力相当于一名先天初期境界武者。阳顶学府的上院弟子，一般都能通过九星塔第三层抵达第四层。毕竟是学府弟子，而且晋升上院的弟子，几乎都掌握人级武技，相比外面普通的先天初期境界武者，他们的战斗力普遍都要高出一些。

    突然……

    一名火焱学院下院弟子惊呼出声：“胡师兄你看，宁阑已经到九星塔第四层了！”

    此时，六号入口右边晶石镜面上，红点显然是跳跃到了第四块晶石之上。

    这也说明，宁阑成功通过了九星塔第三层抵达第四层。

    胡义超瞳孔猛然一缩，眼睛瞪大，死死盯着晶石镜面上的红点。

    转瞬过后，他的脸色开始变得铁青。

    口中一声低吼：“这怎么可能！他通过第二层抵达第三层，不过才过去十多个呼吸时间，怎么可能就通过了第三层抵达第四层！”

    众人面面相觑，都没有马上出声。大殿内，只剩下胡义超的低吼声。

    胡义超粗重喘息着，目中满是难以置信神色。

    华明长老目光一抬，看向这名火焱学院上院弟子，沉声喝道：“此地禁止喧哗吵闹！”

    胡义超身躯一颤，这才意识到这里是九星塔！自己，是在一尊执律长老面前。

