    “月光！看来你挺不走运呢...”狼人那畸形的狗脸开始扭曲。

    一阵人类和野兽声音夹杂的怪声，从那狂笑的嘴中发出。

    看得出来狼人很是得意。

    “这是月神的祝福！”

    无迹可寻的光，此刻照映在狼人身上，她体表居然浮现一层氤氲微微泛白的雾气。

    而这种‘雾气’，实则是精纯的月之能量。

    李安也看向月亮，狼人这种吸收日月精华的手段，让他不禁想起前世小说之中的“吐纳”和“修真”。

    “不知道此界有无修真者....”

    李安静静观摩着狼人吸收月华进行修复身体的全过程。

    狼人的修复先是从背脊的皮肉伤开始，然后是身前的十几道破开肌肤的小洞，最后身后的大片皮肤和毛发，居然也凭空长出。

    “咯咯咯....”狼人嘴里发出怪响，牙齿也在迅速长齐。

    而且她皮下的肌肉也在迅速膨胀，像是抽风一般，不断哆嗦。

    “人类....你这利用科技改造的渎神者，是不是很是羡慕我们这些神之眷从，这是神的赐福，今天只能算你倒霉了！”

    话音刚落，狼人的强化也停止了。

    她冲锋而来，没有任何技巧，像是一辆高速行驶的装甲车。

    李安被这突然提升数个档次的狼人的速度给震惊到了，匆匆抬手一挡，手臂有些微微脱臼。

    随即周围景象倒退，耳中灌风。

    “轰！”

    巨力未停，一百多斤的李安直接被撞到了身后的墙壁上挂着。

    还未落地，贴着墙壁的李安，就看到那三米来高的黑影一爪朝着自己头颅拍来。

    后脑砸穿了身后的墙壁，随即整个身子被按进了身后的墙壁之中。

    “嘭！！”

    碎石瓦砾，散落一地。

    李安的速度根本赶不上对方，或许防御力高过对方，但速度不够，只能被动挨打！

    “啊！”身后地墙壁之内，是一个中年人的卧室，看着巨大狼人，他吓了一跳。

    房主哆嗦着，朝着屋外跑去。

    李安被死死压住，狼人利用体型、速度的优势，攻击不停，如同暴雨梨花落下。

    “哼..额...啊....”李安被打得不轻。

    “等一下！”李安伸出一手，比着剑指，像是在举手回答问题一般。

    “嗯？怎么？猪猡你以为这是游戏吗，想暂停就能够暂停吗？”

    狼人也觉得好笑，从骑乘位置望着李安。

    “好了...”李安剑指一挑，【祖国人】卡牌已经激活。

    “本来想以普通人的身份和你相处，没想到换来的却是你的殴打，哎，这世道，拳头才是硬道理。”

    狼人看着李安，“不得不说，你是我杀过的强化人里最有趣的一个，也是最抗揍的一个，不过，这一切都不影响你今晚的死亡结局！”

    ‘局’字刚一出口。

    狼人挥动利爪，朝着李安面门拍击而来。

    她想要用不间断攻击，耗死李安。

    但一击刚中，她便察觉到手腕崩裂，一股剧痛袭来。

    “啊！你！”

    狼人起身跳开，看着地上一动不动的李安。

    李安像是变了一个人，“这股力量真是令人着迷，等我想法子解决掉副作用后，就一直装备这卡算了.....”

    捏了捏拳头。

    李安感觉自己只要想，能够像洞穿豆腐一般，一拳穿透这狼人身体。

    轻松一跃，就能飞起。

    “装神弄鬼！”狼人再度冲来。

    李安缓缓起身。

    伸手就这样对着狼人，对方直直撞了过来。

    预想当中扑倒李安的场景并未出现，反而是狼人腹部撞到了李安平举对直的手。

    “啪！”

    腹部的筋肉居然崩弹断裂开来，腹部一侧出现一个穿透皮肤、肌肉的大洞。

    失衡的狼人跌向一旁，就连装甲车都能被她掀翻，而这个和自己实力差距并不很大的人类，居然反倒把自己弄翻了？他突然变强了？

    “说说吧，你的临终遗言...”李安不紧不慢，走向一旁砖瓦碎石，看着躺在其中的狼人。

    “不可能...月神的赐福还未结束，月光大盛，我的能力是得到了强化的啊！！”

    狼人挣扎起身，撞开一侧墙壁，到了巷内，再度沐浴月光。

    “啊...”李安打了个哈欠，插着手走出墙体缺口。

    月光之下，狼人腹部的伤口居然也是迅速恢复着。

    她作为最受月神眷顾的新种狼人，破坏力、速度都不是顶尖的，但是她的恢复力却是顶尖的。

    只要有月光，她就能不断恢复。

    面对这样的敌人，只要不能秒杀，哪怕是一些二三流的超级英雄团队一起作战，即便是围攻，恐怕也是无法消灭她。

    “人类...我要把你的脖子咬穿！！”

    狼人恢复之后，有些飘了冲向李安。

    后者淡定抬手，一把揪住狼人的胸前肉。

    “吱吱....”皮肉组织强度较大，所以揪起来发出了吱吱的崩弹声。

    狼人张口大吼，“啊啊！！痛死我了！！快放手！”

    其皮与肉，被李安揪得渐渐分离。

    这狼人三米高个在李安面前直跺脚，就是挣脱不开。

    任何攻击打在李安身上，和挠痒痒无异。

    “晚安...”李安腾出左手，也半环抱住对方。

    就在狼人疑惑之际，李安双眼之中，一道猩红光华突然迸发。

    “滋滋滋！！”

    “啊啊啊啊！！”

    狼人开始失声尖叫，声音仿佛男女混合，尖啸凄厉之中夹杂着沉闷的兽吼。

    “嗖！”

    狼人胸膛被李安洞穿，镭射眼上抬，想要从中切开狼人。

    突然间！

    一抹绿光从李安身后亮起，李安提前察觉到了身后异样，侧身一闪。

    一把巴掌大小的匕首从刚才位置穿过，精致没入不远处的墙体内。

    匕首上有着一抹诡异乌光，这匕首，居然让李安略微感到不安。

    回头看去，周围景色突变，哪里还是什么巷子。

    而是自己前世居住的县城街道，似乎一切穿越都是一场梦。

    “李安！愣着干嘛，快点进学校，晚自习是老刘头守的！！”

    “你现在别发呆啊，赶紧走！”

    “你不走我们先走了了哟！”

    几个熟悉的面孔在身前掠过。

    但是....李安却不为所动，看向四周，一切环境都与记忆中的高中无异。

    “但...老子都三十了，这幻境怎么还在‘内测’的高中版本，你好歹弄个我上班的幻境啊！”

    李安眼中激光大盛，朝着记忆中那偷袭者的位置射去。

    “滋！！！”

    “额...”一声闷哼。

    周围幻境消失，这里依旧是纽约的一处狭窄巷落。

    偷袭者消失不见，那匕首也消失不见。

    李安正欲杀掉想要逃跑的狼人。

    但身前一丈空间被不断拉长，不管是走、跑，都无法缩短和狼人之间的距离。

    “空间魔法？难道是古一？不对，应该不会是她。她没理由对付我...

    那这偷袭者到底是谁？”

    狼人跃上围墙，晃悠着回头喊道：“人类，下一次见面，我一定要杀了你！！”

    李安蹬地而起，瞬间飞出，但怪异的空间之力将他死死限制在原地。

    望着恨不得杀自己一千次的狼人，李安脑子转得飞快。

    “在下...泽维尔天才少年学校.三年一班扛把子..外号镭射眼！不服来干！”

    “镭射眼？我记住你了！！”狼人跃起被黑暗吞没，随即消失不见。

    而与此同时，最开始关押铁拳的精神病院内。

    那个戏耍铁拳丹尼的‘病友’，则从床上突然起身，捂着起伏不定胸口，数秒后，嘴角溢出一丝鲜血。

    他眼中绿光一闪，随即恢复平常。

    “呼...奇怪的家伙，这次施展魔法，我居然无法查看我自己构建的幻境，而且无法干预幻境法则的演化。

    李安...这是你第三次破坏我的计划了，我对你可是真好奇呢.....

    难道...你是那个自大狂埋下的暗子？”

