    李翰听取谭玲玲和朱莉文的汇报之后，赶紧的又到回怡红院去，找来蓝拂手，要求蓝拂手必须让冰雪和依依静养半年。

    他又拿出三十块大洋，交给了蓝拂手。

    蓝拂手有“小李飞刀”的震慑，又收了钱，岂敢不依？

    冰雪和依依经历此劫，决定重新做人，自食其力，先是好好养伤，暂时她们手里还有李翰送给她们的三十块现大洋，也够生活半年有余了。

    李翰从怡红院出来，朱莉文低声说：“营长，你对冰雪和依依的好，远胜过对我和玲玲姐的好，我都没花过你的钱。”

    谭玲玲俏皮地说：“要不，你也出来卖？”

    “哈哈哈哈……”

    三人边走边捧腹大笑起来。

    李翰又含笑说：“我平时也不花什么钱，家里的钱，都是你们俩的。等小鬼子解封了金陵城，你们想花就花。多买些漂亮衣服穿，每天不同的打扮，如此，既掩护自己的身份，也让自己每天都漂亮。我看着你们，心情也舒畅。那十条小黄鱼，留给咱们开一间物流公司，咱们利用谍战的机会，搞南货北卖，北货南卖。尤其是上海、苏州、杭州的旗袍，要引到金陵来卖。北平、天津、东北的虎皮、貂绒、皮衣、长靴、长白山人参也要引到金陵来卖。如此，我们在经费开支上，就不受站里控制了。此外，还有北面南米，洋货如手表、钟表、首饰、相机、假古董也要引进过来。”

    “呵呵！太好了！我们要发财了。”

    谭玲玲和朱莉文拍着小手，又蹦又跳，高兴极了。

    当他们来到大常巷的那片废墟时，刘文林、史珍香、龚少彬三人拿着印刷好的报纸，分别递给李翰、谭玲玲、朱莉文各一大捆。

    当夜，他们六个人便一路散发小报刊，揭露小鬼子在金陵大屠杀的罪行。

    狂风飞舞，也将那些小报吹散到各个角落，各个地方。

    翌日一早，又出来杀人放火的无数小鬼子都捡到了这份报纸，纷纷议论，纷纷呈报这个极其意外的情况。

    当天上午十点左右，所有的小鬼子军官都看到了这份报纸。其实，小鬼子的报刊已经刊载了小鬼子比赛杀人取乐的很多新闻，但是，这些新闻纸只在他们内部流行，小鬼子也以他们的新闻纸为荣。不过，现在是华国人刊载的图片和文章，就让有些小鬼子官员心慌慌的了。

    一旦这些报纸流传到金陵之外的城市和乡村，必定会引起华国人的无比的愤怒，也会惊醒更多的华国人，更会激起更多的华国人起来反抗和斗争。

    小鬼子部队的一些高层开始意识到金陵大屠杀有些问题。松井这个杀人狂魔虽然处变不惊，但是，受小鬼子各派的议论压力，也不得不审视其策略。

    他接报各方议论之后，勃然大怒，马上抓起电话，致电酒井久香，怒骂酒井久香是吃屎长大的，连一个李疯子都抓不到，还当什么特高课长？滚蛋去！

    接着，松井又给龟川打电话，怒骂龟川是喝尿长大的，再侦查不出李疯子之案，就卷铺盖走人。

    龟川只得辩解，最近宪兵司令部伤亡多，人手不足，给敌人钻了空子。

    松井这个老狐狸岂会相信龟川的这些废话？

    他更是怒骂龟川的父亲是狗，怒骂龟川的母亲是驴，然后就把电话机给摔碎了。

    酒井久香、龟川赶紧查案，但是，暂时仍然一无所获。

    因为李翰他们又多了几个藏身地点。

    舆论战之后，李翰带领“鬼见愁”别动队，适时的藏起来。

    他又谨记尚望的另外一句话：“静默是为了更好的爆发。”

    他用这句话天天教育他的队员，尤其是朱莉文和谭玲玲。现在，反而是高世光和韩国茂比较乖巧了。

    尚望听说李翰与圣战医院一名女护士有来往，便派徐又远暗中监视李翰，监视圣战医院。

    这天，徐又远乔装跟踪李翰，来到圣战医院附近，并侦察情况。

    他看见一名漂亮姑娘衣衫不整、满脸泪水的被小鬼子追着跑，便掏枪去救。

    摆脱敌人追捕后，他又将那漂亮姑娘带回到金陵站的临时地点：牛皮街16号。

    尚望接报之后，怒斥徐又远随便带人回来。

    他怒骂徐又远：“你都老特工了，还这么不懂事。徐又远，你眼珠瞎了？你脑子进水了？你他姥姥的是用屁臀想事的？”

    徐又远同情地说：“那姑娘可怜，当街被小鬼子欺负，衣服都被小鬼子扯烂了。若我不救她，她会死的。我们当特工，难道就不是人了吗？就没有同情心了吗？我们艰难地潜伏在敌人的心脏里，不就是为了解救更多的劳苦大众吗？不然，还要我们这些当兵的干什么？”

    尚望见徐又远如此不可理喻，便没再说什么。

    他悄然下令其他队员撤出这个地方，暂时留下徐又远在此陪伴那个漂亮姑娘。

    徐又远心情郁郁地回到他的卧室，找出药物，给那漂亮姑娘疗伤，谨慎地问起那姑娘的一些情况。

    那漂亮姑娘说她名叫邹飞燕，上海人。

    她说的真是一腔上海话，很侬软的话。

    她说淞沪会战后，她随她姑妈逃到金陵来，不想金陵血战后却无法逃离金陵，这几天，她实在饿的受不了，便出来寻食。

    她可怜巴巴的，瘦的像皮包骨。

    徐又远认真细听她的口音，感觉她确实是上海人，心里甚是同情她，便给她做好吃的。

    到了晚上，他又给她盗取来漂亮衣服给她穿。

    但是，徐又远也严守秘密，不向邹飞燕泄露任何情况。

    他对邹飞燕说他是经商的，有些积蓄，但是，金陵血战后，他因为要掩护公司里的人逃生，所以，他不得已留在金陵。幸好，他是有积蓄的人，食宿不成问题，不然，肯定也是一个饿死鬼了。邹飞燕虽然一副可怜兮兮的样子，额头长长的刘海垂下，但没完全遮挡住她闪闪烁烁的眼神。

    她知道他撒谎，因为她看到了他右手拇指和食指的老茧厚厚的，那是一只握枪的手。

    而且，当时徐又远营救邹飞燕的时候，他武功非凡，出手如电，枪法精准。

    邹飞燕心中有数，但也将他服侍的舒舒服服的。

    不过，因为被尚望臭骂了一顿，此后徐又远每次出门，都会更加谨慎，生怕被人跟踪，尤其是怕邹飞燕跟踪他。

    小鬼子在李翰和刘文林合作在地下出版的那份刊物的舆论打压下，决定暂停大屠杀，并解封了金陵城。

    龟川宪兵司令部因宪兵伤亡惨重，上报松井，需要补充兵员，并且因业务需要，必须增设相关部门。

    此时，小鬼子为了更好的管治金陵，腾出兵力攻打徐州，决定成立新的警察局。罗峻城被乔装后冒充金陵下关新成立的区公所所长朱山的外甥秦雄，潜入伪警局工作。同时，尚望为配合罗峻城的潜伏工作，特别金陵站的行动总队的队员何修平、李开来作为罗峻城的助手，分别潜伏在伪警局当清洁工以及伪警局附近当修鞋工。

    尚望联络上李翰，让他乔装进入小鬼子的宪兵司令部工作。

    李翰说：“小鬼子到处抓捕我，我怎么潜进去？我不怕死，但是，我不想无谓的死。我留着我这条命，可以为抗战作更大的贡献，可以营救更多人的命。”

    尚望继续劝导地说：“李营长，李疯子，李兄弟，这个方案是我在会议上提出来的，你不听我的安排，我会很难堪的。据谭玲玲介绍，你原先也提出冒充阵亡的小鬼子的哥哥，开办清风酒馆。现在，谭玲玲、朱莉文学会了简易化妆术，她们可以帮你化妆。”

    李翰仍然摇了摇头说：“但是从此以后，我要天天化妆，这种工作，我受不了。”

    尚望气恼地说：“化妆很简单，就是在你脸上贴一条刀痕，随时可以贴，随时可撕。”

    李翰仍然不肯，坚持己见，说：“这样吧，不需要化妆，我可以潜入小鬼子的领事馆工作。一样是潜伏，一样是行窃情报，不是吗？”

    尚望大吃一惊，因为金陵站已经有特工深度潜入小鬼子驻金陵总领事馆工作。

    他稍愣一下，斥责说：“你不可以违抗站座的命令，而且，我们对你那么好，连徐又远都享受不到你的这种待遇。更何况，你在鬼子用兵的地方潜伏，可以窃取到更重要的情报。”李翰却不食人间烟火似的，仍然油盐不进，仍然坚持说：“鬼子的特高课就设在宪兵司令部里，按照鬼子的谍战习惯，酒井久香早就对我的档案进行了查阅，万一那天紧张起来，我忘记贴那张刀疤痕了呢？我岂不死定了？尚副站长，我告诉你，我在小鬼子的领事馆里，一样可以窃取到更重要的情报。另外，我通过我的渠道打探到，小鬼子即将发动徐州会战，你先回去向站座报告我的情况及我提供的消息吧，你提醒站座，小鬼子发动的徐州会战，必定先会拿下腾县，尤其是中心战役点台儿庄。只要死守台儿庄和腾县，卡住小鬼子的北上通道，徐州会战，我们才会成功。不然，我们接下来的武汉会战也会陷入不利。如果徐州会战打好了，接下来，我们和小鬼子的较量，就不会有太大的会战。坚持持久战，小鬼子耗不起，也耗不过我们。”

