    “IG这波上中野3V3果然没打过，亚索要被卖了！”

    “亚索倒了！蛇队三人还在追盲僧！”

    “盲僧能不能跑？”

    “残血了！没W啊！还不交闪吗？”

    “有野怪！惩戒回血！”

    “W终于刷新了！摸眼过墙，盲僧跑了！”

    “不过先锋IG是没法争了。”

    “诶？德莱文怎么死了？”

    解说席上，管大校和记得语速飞快地解析着这波先锋团的情况，直到团战结束，才发现不知什么时候，下路的德莱文竟然再次阵亡了。

    “请导播回放一下，下路德莱文是怎么死的？”

    管大校忍不住提议道。

    紧接着，直播屏幕就被一分为二，峡谷先锋的3V3团战和下路德莱文的阵亡尽收眼底。

    不过这一次，大家的注意力都在之前没看到的下路情况上。

    【好家伙，原来是抢六了。】

    【这连控太变态了！莫甘娜Q完接光女Q，两个禁锢结束莫甘娜二段大招又禁锢，德莱文有两条命都不够死的！】

    【水晶哥：我这英雄为什么用不出闪现？】

    得知德莱文的死因，观众们都乐了。

    真不是水晶哥操作有问题，压根就没有操作空间。

    哪怕这波不是IG下路双人组抢六，而是下路四人都到六级，德莱文也没有活路。

    控制时间长达六秒钟以上，根本没有操作空间。

    好在上半区的团战打赢了，人头一换一，蛇队赚到一条峡谷先锋，是完全可以接受的。

    “还行！宁王，接下来要看你的了。”

    IG比赛席上，陈御的脸色也不算太难看，因为宁王的盲僧没死，最重要的是闪现给留住了。

    有没有闪现的盲僧完全是两个英雄，盲僧的创造力和上限都建立在闪现之上。

    拿到峡谷先锋的蛇队一定会想办法拿一血塔。

    陈御的打算是，在蛇队找到机会之前，率先抱团，不让蛇队有合适的释放峡谷先锋的机会。

    那个时候，宁王盲僧的闪现就至关重要了。

    “我明白！”

    宁王脸色严肃。

    这是陈御这位新指挥第一次将团队的重担交付在自己身上，宁王有一种自己的能力终于被陈御认可的激动，手指因为兴奋而不由自主的有些颤抖。

    在他看来，陈御这么跟他说，是把他当作救世主来看待了。

    就在之前是肉鸡的亚索借用皇子和死歌的身躯来回穿梭，吸引了蛇队几人的注意力。

    宁王的盲僧则在皇子大招结束后趁机朝着亚索相反的方向逃跑。

    在蛇队上中野三人的追击之下，宁王死死扣住闪现，宁死不交。

    如果不是半路上有野怪刷新，惩戒回了一口血，他的盲僧也就交代了。

    可即便如此，陈御依旧不允许他交出闪现，足以证明这个闪现有多么重要。

    【放心吧！我一定不会浪费这个闪现的！】

    宁王在心中暗暗保证。

    ......

    “怎么回事，IG怎么突然抱团了？”

    先锋团战结束后两分钟，IG突然五人抱团集结中路，记得瞪大了眼睛。

    在没有破掉一座边路塔的情况下，IG突然选择了五人抱团推中路。

    “这是什么意思？IG掉了先锋上头了？这才不到十分钟，就开始逼团？”

    管大校也是一脸奇怪，看不懂IG是什么意思。

    同样如此的，还有台下的观众和蛇队的众人。

    “他们疯了！要推中！我守不住，你们快点过来！”

    看着IG五人气势汹汹地朝自己中路一塔逼近，姿态脸都白了，赶忙招呼队友们过来防守。

    “我在上路带吧，你们能守得住吗？”

    圣枪哥有些犹豫。

    “不行！都得来，不然绝对守不住！”

    还没等姿态再开口，骚粉便立即抢答了。

    IG的开团太厉害了，除了盲僧和塞恩的大招，还有莫甘娜和光女的摸奖。

    压力实在太大了。

    “好吧。”

    很快，双方的十个人都在中路集结，隔着河道对望。

    数不清的飞行技能交流着，双方互换血量。

    不过从阵容上看，IG的poke技能显然更多。

    莫甘娜的QW，光女的QE，盲僧的Q，塞恩的E，甚至亚索的风，都能进行远程消耗。

    而蛇队这边，除了沙皇的沙兵，就是死歌的Q了，距离都不算太远。

    锤石的Q被莫甘娜黑盾天克，毫无用武之地，皇子的E技能德邦军旗伤害微乎其微，还是控制的关键环节，不能轻易放。

    因此在消耗上，IG是有优势的。

    但局面依旧很奇怪。

    十个人聚集在中路护放技能，却都没有开团的意思，就像在打大乱斗，疯狂试探，看得观众们云里雾里。

    【啥意思啊？到底还打不打了？】

    【都不要发育吗？IG逼着蛇队把召唤师峡谷打成大乱斗了？】

    【好奇怪的节奏，看着IG想莽，但又不开。盲僧刚才踢到德莱文了都不上！这不是IG的风格啊！】

    【搞什么啊！IG怎么也变得唯唯诺诺了？不打团你抱团干什么？回到线上发育说不定还能多杀德莱文几次！】

    观众们发出质疑。

    而在解说席上，管大校似乎寻出点味儿来：“你说IG是不是想拖掉蛇队先锋之眼的时间？”

    “好像有这么点意思，已经在中路磨了半分钟了，先锋之眼持续时间也不长了，说不定皇子得强行把先锋放出来了。”

    一旁的记得表示赞同。

    除此之外，他想不出其他的原因。

    事实证明，他们猜出了陈御的意图，但没有完全猜出来。

    足足一分钟的中门对峙，IG虽然浪费了大量发育的时间，但蛇队也不得不五人集结中路布防，发育同样受到影响。

    除此之外，因为之前的两分钟时间蛇队都没有找到合适的释放峡谷先锋的机会，现在先锋之眼的持续时间只有一分钟了。

    陈御还在等！

    等待先锋之眼即将消失的最后一刻。

    因此无论宁王Q中任何人，陈御都不允许宁王踢上去开团，要求队员们耐心等待。

    “他们为什么不开啊？”

    反倒是骚粉先急了。

    先锋之眼还差四十多秒就要消失，因为IG在中路逼迫，他找不到合适的机会释放先锋之眼。

    “要不我们直接放先锋之眼撞塔，掩护我们去打小龙吧。”

    一旁的姿态开口道。

    这个时候第二条小龙也已经刷新，如果先锋之眼实在没有拿下一血塔的机会，也可以用来掩护拿小龙。

    毕竟IG不可能对先锋之眼置之不理，必须要分出一个人来处理峡谷先锋。

    那时候他们就能凭借人数优势率先拿到小龙后撤退，从而拉扯IG，打破这种僵局。

    “也只能这样了！”

