    　　“梨花天王！”青木和大吾同时对梨花点点头。

    　　这一个长得不错但比较喜欢非主流风格的女生，青木和大吾在神奥大赛的时候就认识了。

    　　虽然交流并不是很多，但也是说了几次话的，再次相见倒也没有那么陌生和尴尬。

    　　“能在这里遇到你们还真的是挺意外的，我一开始还以为是什么实力强大的野生精灵在这里战斗。”梨花拍着自己的胸口做出一副松一口气的表情。

    　　青木和大吾对视一眼。

    　　以两人的默契，只需要一个眼神就能明白对方的意思。

    　　大吾的意思很简单，他们的小队他是队长，无论是他还是芙蓉他们都没有任何异议，就算是没有亚当斯的嘱咐，青木也是默认的队长，当他们四个人在一起的时候，一般作决定的都是青木。

    　　当然也是因为青木在作出决定的时候都会考虑到大吾他们三人的想法。

    　　从他们认识到现在，青木就没有让他们失望过，而且每次作出的决定对他们也都有好处。

    　　“怎么样？这段时间有没有什么收获？”青木笑着问道。

    　　听到青木的话，梨花白皙的脸颊微微一红，略微有些害羞地挠了挠头说道，“我的实力是什么样子，你们应该也知道，能够成为四天王完全就是联盟赶鸭子上架，这里的野生精灵等级太高，我不敢到处乱跑，这不才刚刚从我驻扎的地方待了两个星期。

    　　对这里比较熟悉后才敢走出来看看，之前听到有战斗的动静就跑过来，没想到居然是你们两个。”

    　　有一句话叫做他乡遇故知，在这种高危的环境中能够遇到青木和大吾，对她来说就是一种意外的惊喜。

    　　青木点点头，梨花的实力在目前的城都四天王中，可能是实力最弱的存在，不过她倒也是对自己的定位看得很透彻，知道在这个到处都是危险的环境中，没有一只冠军级实力的精灵，到处乱跑真的是非常危险。

    　　“也不要这么贬低自己，你的潜力是大家有目共睹，我们这一辈中，天赋绝对是最顶尖的那一批存在，只不过是没有遇到合适的机会罢了。”青木安慰道。

    　　能够成为四天王的人又有谁是简单的？

    　　梨花虽然暂时在城都四天王中处于末尾，但那也是那个新出现的百灵实力未知，原本和梨花差不多的一树不知道是遇到了什么特殊的机缘，弯道超车，一下子将梨花甩在了身后，就算是梨花有着恶系对超能力的天然克制，居然也不是一树的对对手。

    　　再加上本身就是火箭队干部，对四天王之位蓄谋已久的阿桔。

    　　只能说，城都联盟真的是选了一帮杰出的人才，在这里面鱼龙混杂什么都有。

    　　听到青木的安慰，梨花只是礼貌的笑了笑。

    　　她自己知道自己几斤几两，如果是在神奥大赛的时候，她还有点信心能够和青木过几招的话，到现在他真的满是无奈。

    　　就连现在城都地区最强的四天王阿桔，在和青木战斗的时候，也需要青木放水才能够输得不那么难看，而且这还是在青木没有召唤出王牌精灵的情况下。

    　　现自青木的实力究竟达到了什么程度，梨花是真的心里一点都没有底。

    　　“对了，你们城都地区的那个百灵到底是什么身份，我怎么从来就没有听说过？”青木问道。

    　　对于那个百灵，青木真的是挺忌惮的，有时候越是未知的敌人就越是让他心中不安。

    　　青木一直都希望所有的事情都能够在他的掌控中，就算不是完全掌控，至少也需要了解到一定程度，无论是对火箭队还是对熔岩队或者海洋队这样的势力，但现在出来一个神教，又出来了那么多实力强大的使者，再加上这次的百灵，很难让他不往这个方向联想。

    　　其实疑惑百灵身份的并不是只有青木一个人，至少此时站在青木身旁的大吾也对这个人的身份有很大的兴趣。

    　　如果现在是在精灵世界的话，以此时青木和大吾的身份，只要花一点时间就能够知道百灵的身份和来源了，只是没有那么多的时间给他们，在进入这里面想要知道有用的信息就不是那么简单的了。

    　　梨花露出了思索的表情，“其实我对她的身份也了解的不是很清楚，但据说城都联盟在成立之前，就已经找到她了，好像听说是圆朱市，舞蹈会社中的一名歌姬吧，或者曾经是歌姬，现在可能已经是歌姬的负责人，谁知道呢？”

    　　圆朱市？歌姬？

    　　青木的心中微微一动，看来梨花也对这个人不是很了解，但一个歌姬成为城都地区的四天王？

    　　说实话，他对于城都联盟的想法和脑回路真的是有些不太明白。

    　　不过城都联盟的那些高层也曾是整个关都联盟的高层，他们肯定不傻，那么能够让他们如此放下对百灵身份的成见，让她成为一个地区的四天王，必然有着她独特的过人之处。

    　　青木觉得最有可能的就是这个百灵的实力强大，强大到能够让他们无视她的出身。

    　　越想就越觉得有可能，否则城都联盟选的另外三人，实力上是达到了四天王的标准，但却没有一个能够像橘子、源治那样以压倒性的实力成为第一天王的人。

    　　可能他们是选了一个的，这个百灵就是他们的依仗，只不过在那天的表演赛中，并未出手，所大家都对这个人所知甚少。

    　　不过越是这样，青木对于百灵的怀疑也就越大。

    　　一个歌姬能够拥有这样的实力？

    　　又不是每个人都和他一样，拥有芯片这么强大的外挂，一个歌姬的收入的确是比普通的平民高不少，但也就仅此而已，成长到四天王这种程度，除非对方是像小智的那样的命运之子，否则很难令人不怀疑。

    　　联盟调查一个人身份，可信度还真的是低得可怜，就说青木自己，有着火箭队的信息保护，除非是将联盟的内部信息翻个底朝天，否则是找不到青木身份的蛛丝马迹的。

    　　像联盟第二军团的团长，神教的黑使者，不同样也是如此。

    　　对联盟比较了解的人，或者说干脆就是从联盟中走出去的人，就能够在一定程度上规避联盟对一个人的调查，当然这样的代价是比较高的，对于自身的要求也比较高。

    　　目前青木所知的，外来势力对于联盟的渗透，最深入的就是第二军团的军团长黑使者，以及现任的城都四天王之一的毒系天阿桔。

    　　“好的，谢谢你告知我们这些信息，这些东西就当做是回报吧，相信你应该会用的到。

    　　不过我们接下来还有事情，就不耽搁你历练了。”说着，青木从存储空间中拿出了一些特质的治疗药剂和一些特殊的加快恢复的能量方块。

    　　看到青木拿出来的这些东西，梨花露出了惊喜的表情，仅仅只是一个对她来说无关紧要的信息，就能够换回这么多的东西，让她有种被大饼砸到了头上的感觉。

    　　“谢谢！！”梨花连连道谢，没投推辞的意思。

    　　青木的东西谁用谁知道，而且在这里，这些东西的确是比很多资源更加珍贵。

    　　说完，青木就和大吾再次前进，而梨花这准备朝另一个方向前进，那是他们城都地区所约好的方向。

    　　“对了，梨花如果你以后遇到了什么麻烦，可以去这里等我们，我们应该迟早会回到这里，只不过这个地方你暂时不要和任何人说。”在暴飞龙再次扇动翅膀之前，青木对梨花如此说道。

    　　说完后，就留下了有些没搞清楚状况的梨花，愣愣地看着青木和大吾消失在远方。

    　　“既然你选择告诉他你想好的聚集地点，为什么不直接让她加入我们？”等到两人真的离开后，大吾才疑惑地问到。

    　　青木眯了迷眼睛，“因为我还是不能保证她的身份，如果带在身边，等于就是随时告诉对方我们的位置，太过危险。”

    　　稍微停顿了一下，继续说道，“但如果她的身份没有问题，那么极有可能会遭受到攻击，如果能够顺利地逃出来，到时候我们也可以带带她，而且我说的这个地方，等我们回去的时候，至少是在事情明了之后了。

    　　这样主动权就在我们的手上，至少不会遭受到突然的袭击。”

    　　听着青木的解释，大吾如有所思地点点头，看来青木是对除了他真的比较了解的那些人，其余的人全都在他的怀疑名单中。

    　　不得不说在这样的情况下，的确是需要小心。

    　　同时大吾对于青木作为队长这一件事表示更加正确。

    　　在遇到梨花后，青木和大吾两人前进的速度有意识地加快，在下午的时候终于是抵达了第三个标记点的不远处，一个矗立于沙漠中的特殊沙丘。

    　　在沙漠的环境，风沙肆意，能见度很低，而且因为沙子的灵活性，青木和大吾很难在这里留下印记，相信如果芙蓉和米可利在这里，也难以留下痕迹。

    　　本来这个地点，并不在青木他们所标记的范围内。

    　　毕竟这种地方，对于别人真的是有些不太友好，特别是像米可利这样的水系精灵训练家。

    　　但是这片沙漠的范围太大了，如果跳过的话，会导致所选定的位置不平均，加大青木他们的汇合难度。

    　　所以最后还是选定了这里。

    　　“这风沙，就连我这个喜欢使用钢系精灵的人，都不是很喜欢。”大吾此时的小礼服是特质的，衣领特别高，而且是直立的，这种领子的外层包裹着特殊的金属，能够很好的防御风沙的冲击。

    　　他身边的巨钳螳螂在风沙的冲击下，身上一直发出“叮叮叮”的声响。

    　　相比于大吾这种土豪式抗风沙方式，青木的方法就显得简单多了，直接掉用超能力将自己包裹了起来。

    　　当然，青木没有将大吾一起包裹进去。

    　　按照他的话来说，美其名曰，锻炼大吾对恶劣环境的抵抗能力。

    　　所以在进入沙漠地区后，大吾看向青木的眼神显得非常的幽怨，还是那种要多幽怨就有多幽怨的那种。

    　　不过其实大吾内心也有自我安慰，青木这是不想浪费太多的超能力，要保持对周围的警惕。

    　　果不其然，当大吾这么想，这么自我安慰的时候，青木的脸上出现了骤变！

    　　只见青木神色严峻地盯着他面前的一片黄沙，虽然看不清是什么，但他的超能力确能感知到很多肉眼看不见的东西。

    　　“怎么了？”大吾看到青木脸色变化问道。

    　　青木的神色不变，甚至于越来越凝重，“好强的空间能量波动，能在这片空间封锁的大陆上调用如此强大的空间能量，不知道究竟是什么东西。”

    　　大吾虽然不知道具体怎么会事，但能让一直以淡定著称的青木不自觉地产生这样凝重的心态，让他也感受到了一丝压力。

    　　但紧接着，青木的表情再次出现了大变，原本只是凝重，现在却变成了惊骇，瞪大了眼睛。

    　　“空间裂开了！快！大吾！”青木来不及解释什么，跳到暴飞龙的背上朝着他超能力所感知的方向冲去。

    　　大吾也是脸色骤变，收起精灵，跳上化石翼龙快速冲去，这时候他已经顾不上什么风沙。

    　　青木的眼中超能力澎湃着，超能力所感知到的一幕，好像就呈现在他的眼前。

    　　茫茫黄沙的半空中，一个黑色的裂缝突兀的出现，在这个裂缝的周围，黑色的好似闪电一般细小的能量波纹跳跃着，这个裂缝也在这些能量的帮助下迅速扩大着。

    　　在这道空间裂缝的下方，有两个人，一个站立着的，另一个则盘坐在地上，拨弄着自己的手指，好像所有的东西都和他没有多少关系一样。

    　　暴飞龙和化石翼龙全力扇动翅膀，载着青木和大吾划过漫天的黄沙。

    　　青木的神色倒是没有再像之前那么惊骇，但脸上的凝重却没有任何的减弱。

    　　大吾的化石翼龙飞在青木的暴飞龙身旁，有心想问些东西却开不了口，知道他张开嘴巴，在这样的速度下，绝对是刚刚开口就满嘴的沙子自己会钻进来。

    　　青木瞥了一眼大吾，知道他的难受，心中微微一动，心电感应连接了他。

    　　“两分钟的时间就到，两个人，实力未知，他们在制造空间裂缝，可能是要传送什么东西进来，到时候一人一个，尽快解决，然后把装置破坏掉！”青木对大吾说道。

    　　大吾点点头，虽然他知道青木所说的事情可能比较严重，但能和一个实力强大的训练家交手，这就让他略微有些兴奋和期待。

    　　“嗖——”

    　　没有任何掩饰身形的意思，暴飞龙和化石翼龙抵达了目的地。

    　　原本在那里的两人，好像对于会有人出现并无意外，甚至于原本坐在地上看起来有些无聊的中年人，脸上还露出了感兴趣的笑容。

    　　而原本站立着的人，放弃了对仪器的操控，缓缓地转过身，露出了她那张没有任何表情，像是带着面具的脸。

    　　如果不是这张脸看起来吹弹可破，白皙的皮肤下面透出了一丝红晕，估计还真的会被当成面具。

    　　这个全身穿着白色礼服的女子。

    　　“果然是你！城都地区新任四天王，钢系天王！百灵！”青木从暴飞龙的背上跳下，没有任何犹豫，两枚精灵球被他甩出，波士可多拉和班吉拉这两只招牌式的吨位型精灵出现在青木的面前。

    　　大吾也没有任犹豫，同样是两枚精灵球甩出，闪光巨金怪！波士可多拉！同样是他的代表型精灵。

    　　被青木叫出名字，百灵没有任何的表情变化，而那个慢慢站起来的中年人，脸上的兴奋却是越来越浓郁，黑色的眼珠子在青木和大吾两人的精灵上扫视着，好像是在看这四只精灵那些更加符合他的审美。

    　　“沙暴天王，青木。

    　　德文公司大少爷，兹伏奇大吾，果然是你们，也猜到了你们能够发现这里。”百灵淡淡地说道，说话的语气就像是在和青木还有大吾吃下午茶一样。

    　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿——原来是来的人名气都这么大？看来我离开的这段时间里，联盟中又出现了很多有天赋的青年俊才啊。”一旁的中年人奇怪地大笑着，好像看到了属于他的猎物。

    　　甚至于还伸出舌头在他那干枯的嘴唇上舔了舔，很是意动。

    　　听到这个中年人话，青木就猜测到了他的身份，在很早之前就进入这里，并且选择自我留下来的，神教之人！

    　　“你有没有看上的？这两个可都是帅哥啊！”中年男人看着百灵一副戏谑的表情。

    　　但百灵却好像是对他的话视而不见，淡淡地说道，“你选。”

    　　闻言，中年男人撇撇嘴，倒是也没有多说什么，他知道这个百灵可是神教真正的负责人，主教跟前最红的人，传说中的白使者就是他。

    　　“既然如此！那就你吧！小白脸！记住了，本大爷的名字叫做乔克利，如果你以前曾经听说过...”乔克利看着青木极其嚣张地说道，他看上了青木的班吉拉和波士可多拉。

    　　“没听过！”青木淡淡地说道，虽然声音不响，但他们都能够听清。

    　　乔克利？巧克力？什么鬼名字。

    　　一瞬间，如此不给面子的说法方式，让原本满脸笑容的乔克利脸色有些僵硬。

    　　不过既然他做出了选择，百灵也没有任何废话，看向大吾，丢出了两枚精灵球。

    　　巨金怪！波士可多拉！

    　　同样的精灵，同样的站位方式，区别只是百灵的巨金怪并不是特殊的闪光精灵。

    　　“呀呀呀呀——两个使用钢系精灵的人，那多没意思，是不是啊？脾气不怎么好的...沙暴天王，青木？”乔克利的话总是一副阴阳怪气的样子。

    　　可能是因为他在这里待久了，大概也是二十五年的时间，让这个人的心态有些扭曲和变态。

    　　不过嘴上说着话，手上的动作却是不停，两只精灵被他召唤出。

    　　两道红光闪过后，一只哥梦奈亚，一只土台龟被召唤了出来。

    　　这两只精灵一出现，青木就感觉就连周围沙漠中漫天的黄沙都小了很多，好似因为这两只精灵在，沙子不敢靠近一般。

    　　青木眼睛一眯，草系精灵。

    　　这对他这种以班吉拉为核心的训练家，非常不利！

    　　而且哥梦奈亚这种精灵本就是仙人掌，是生活在沙漠中的精灵，这里等于就是他的主场，面对沙子当然是不在怕的。

    　　小精灵：哥梦奈亚（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：84级

    　　属性：草系+恶系

    　　特性：沙隐

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：溶解液、魔法叶、种子炸弹、打嗝

    　　基础技能：尖刺防守、同命、报复、毒针、瞪眼、吸收、生长、寄生种子、泼沙、尖刺臂、出奇一击、扎根、以牙还牙、撒菱、突袭、飞弹针、能量球、棉孢子、沙暴、

    　　传授技能：光合作用、跺脚、雷电拳、终极吸取、欺诈、蛮力、吸收拳、打鼾、种子炸弹、烦恼种子

    　　技能学习器：剧毒、守住、日光束、影子分身、打草结、替身

    　　沙隐特性的哥梦奈亚，这样的一只哥梦奈亚简直就是专门为这个地方而打造的，这么一只精灵就会让青木非常的被动。

    　　沙隐特性：在沙暴中的时候，闪避率会提高，身体能够变得更加灵活，同时沙暴的持续性伤害对拥有该特性的精灵没有任何效果。

    　　另一只精灵，土台龟！

    　　小精灵：土台龟！（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：84级

    　　属性：草系+地面系

    　　特性：茂盛

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：生长、泰山压顶、舍身冲撞、大地之力

    　　基础技能：地震、木槌、撞击、缩入壳中、吸取、飞叶快刀、诅咒、咬住、超级吸取、寄生种子、光合作用、咬碎、终极吸取、飞叶风暴

    　　传授技能：疯狂植物、草之誓约、种子炸弹、烦恼种子、铁尾、隐形岩、铁头、挡路、蛮力、跺脚、打鼾

    　　技能学习器：剧毒、守住、日光束、岩石封锁、睡觉、能量球、尖石攻击、打草结、梦话

    　　草系加上地面系的土台龟，同样在沙暴中不会承受伤害，虽然没有哥梦奈亚的那种在沙暴中还能够得到闪避的加成。

    　　但仅仅只是免疫沙暴的攻击，就直接将青木班吉拉的优势削减到了最低。

    　　所以说，这个乔克利只是看起来吊儿郎当，没有将任何人放在眼中，一副舍我其谁的样子。

    　　但其实这个人是表面粗内心细的人，在从百灵口中得到了青木四天王的称号，再看到青木的班吉拉后作出的选择。

    　　草系精灵对岩石系精灵的克制非常严重。

    　　而且这还是两只84级的草系精灵，距离冠军级的第一道关卡只有一步之遥。

    　　重点是青木都不知道这两只精灵是不是这个的王牌精灵。

    　　至于班吉拉的沙暴被克制，其实青木并不是很担心。

    　　既然对方会选择在这个地方打开空间裂缝，那么肯定是做好准备了的。

    　　百灵的钢系精灵不用担心沙暴，乔克利的特殊草系精灵也不用担心沙暴对他们带来的影响。

    　　青木短时间还不敢召唤精灵，因为不知道自己召唤精灵会不会给对方带来应急反应，召唤出更多的精灵。

    　　这个乔克利可是和布拉德不同，在他身后的腰带上，捆绑着大量的精灵球，他丢出的两枚只是他众多精灵中的两只。

    　　在这里生活二十五年的人，原本就是联盟天之骄子一样的人物，而且还和布拉德不同，他能够使用的资源应该比布拉德多很多。

    　　所以青木觉得他肯定是有王牌精灵存在。

    　　不过青木倒是不担心他的实力会强得过分，什么人身上会带这么多的精灵？

    　　一种是资源丰富，有多余的资源能够培养多余的精灵，并且精灵本身阵容的搭配要求他带这么多的精灵，就像青木这样的。

    　　另一种则是单只精灵难以突破更高的上限，想要提升实力就只能依靠增加精灵的数量。

    　　青木猜测应该是属于后一种。

    　　这里资源丰富是没错，不只是材料的资源丰富，也是精灵的资源丰富。

    　　但资源又没有想象中的那么丰富，因为野生精灵中高资质的精灵实在是少见，而且不是每个人都和青木一样，拥有特殊的培养方式，能够在培养过程中提升精灵的资质。

    　　甚至于有些人对一种精灵不够了解，导致被培养出来的精灵资质降低，这也是很常见的。

    　　所以每个人在想成为训练家之前，都要经过专门的锻炼，至少对几种常见的精灵有一个初步的了解，但也只是初步了解。

    　　培养任何一种精灵，都需要对这种精灵足够了解才行。

    　　这才导致平民训练家难以成为强大的训练家。

    　　说远了，以乔克利浅蓝色资质的精灵，没有特殊的培养方式，到这一步已经算是极限了。

    　　所以青木才猜测第二种的可能性更大。

    　　对方并未给他太多的思考时间，就像青木准备试探他一样，对方也准备先探探青木的底，没有再召唤出更多的精灵。

    　　“哥梦奈亚，扎根！土台龟，飞叶快刀！”乔克利对两只精灵命令道，第一时间指挥着两只精灵发起攻击。

    　　青木眼睛超能力一闪，心电感应也是指挥两只精灵行动。

    　　班吉拉也才刚刚突破到冠军级不久，波士可多拉甚至于都没有突破到冠军级。

    　　所以青木处于绝对的劣势，那么就不能硬接对方的技能。

    　　原本因为这两只草系精灵的出现导致沙漠中的沙暴都小了很多，但是在班吉拉的有意控制下，沙暴再次飞扬了起来，并且比之前还要强横的多。

    　　不够那台原本能够被班吉拉沙暴摧毁的仪器，这次却是得到了改进，没有任何的变化。

    　　呼啸着的巨大的飞叶快刀从土台龟的背上甩出，在攻击到班吉拉和波士可多拉之前，被班吉拉的沙盾和波士可多拉的尖石攻击所组成的盾牌给成功阻挡。

    　　这次尝试性的攻击并未起到效果，但是班吉拉的沙暴却是越来越浓郁。

    　　另一半百灵和大吾的战斗也开始了。

    　　好似是刻意的，百灵和乔克利有意要分割开青木和大吾两人，想要分开击破。

    　　但在简单的试探后，接下来就是凶猛地攻击。

    　　班吉拉为主，波士可多拉为辅！

    　　沙暴在班吉拉的控制下，将青木和对面的乔克利全都笼罩了进去，好似在原本就能见度很低的沙暴中笼罩上了一个几乎密不透风的沙罩子。

    　　慢慢地，沙子的颜色出现了变化，不过这个变化的速度比较慢，想要使用赤沙，以班吉拉的正常状态来说，是有些困难的。

    　　对方一个个能量球还不停地朝着班吉拉和波士可多拉攻击着，让原本就不容易创造出来的赤沙在还未成规模之前就被迫用来防守。

    　　不过现在赤沙虽然没能成型，但沙罩却是成型了，青木也就没有什么可隐藏的了。

    　　对方在属性、等级，甚至于特性都有优势的情况下，青木再不采取什么措施，那就真的是慢性死亡。

    　　“超进化！班吉拉！波士可多拉！”青木低喝一声。

    　　直接来双重超进化！

    　　虽然这无法给班吉拉带来质变，让他突破冠军级第一道的关卡，但却能让波士可多拉的实力暂时突破到冠军级，这样一来波士可多拉就不再是累赘，而班吉拉的赤沙也终于能在这时真正的出现。

    　　超级班吉拉！！

    　　超级波士可多拉！！

    　　“班——”

    　　“括——”

    　　“哦？这特殊进化，倒是和百灵所说的神教的神力灌注有很大的相似之处，不过看起来又有一些不同，这就是你的底牌吗？不错！”乔克利看到超级班吉拉和超级波士可多拉眼睛一亮。

    　　随着超级班吉拉的长吼，赤色的沙子从地面中疯狂钻出，融入到漫天的黄沙中。

    　　赤色的沙子就好像是会传染一般，黄色以一个快飞的速度被红色所吞噬。

    　　几个呼吸的功夫，所有的沙子全都变成了通红的颜色。

    　　这可不只是颜色的改变，带来的还有温度的改变。

    　　青木班吉拉的特殊能力，沙暴领域之赤沙领域再现！

    　　————————————————

    　　大过年地缩在家里，槿木要承认自己颓废了，又要长胖了，o(╥﹏╥)o

    　　感谢伶莫大佬的万赏！感谢大佬！

