    就在东方不败和方正等人酣战不休的时候，他们不知道，暗中还有一双眼睛在看着他们。

    而这双眼睛的主人赫然正是韦剑。

    将日月神教的宝库中，可以带走的东西，都带走之后，韦剑丝毫没有停留，便径直奔着东方不败隐居的秘谷赶来。

    他虽然没有杨莲亭带路，也不知道具体位置。

    但是他可以听，可以感应啊。

    尤其是先前任我行和东方不败交手的时候，内力爆发，一掌一掌如同开山一样的动静，再加上时不时地呼喊，咆哮，好似虎啸山岗，便是想不引人注目都难。

    所以，君天涯按图索骥，很快就找到了这里。

    相比秘谷之外的日月神教，这里的环境显然好了很多。

    姹紫嫣红，百花齐放，但凡来到这里的人，都有会感受到一种望峰息心，窥谷忘反的感觉。不知道的还以为是佛门清净地。

    最关键的是没有外面那么混乱，那么多尸骨，血流成河。

    其实韦剑几乎差不多是和方正等人同时到来的。

    他提前一步跟着任我行等人来到黑木崖上，然后趁着任我行等人收拾其他魔教弟子，然后转战东方不败的秘谷的时候。

    自己悄无声息的溜到了宝库之中，搜刮了一番，再顺着任我行的咆哮赶到秘谷。

    正好赶上方正三人悄悄的溜了上来。

    他们是等任我行打了一阵之后，甚至和东方不败的动静引得整个黑木崖都晃动了起来，这才跟上来，免得提前暴露了身份，被任我行发现，让狗咬狗，两败俱伤的事情变成三足鼎立。

    他们甚至都没有来得及提前去日月神教的宝库。

    方正是看不上，日月神教宝物虽多，但是能有少林多？

    左冷禅是更想要杀了东方不败和任我行，相比利，更重名。

    冲虚到是想要去寻找武当派的太极拳经和真武剑。

    只不过，一对二，只能服从多数。

    好在他也知道日月神教的宝库非同小可，不是什么人都能闯荡的。

    到是不担心被人捷足先登了。

    所以，想着，先跟方正等人将东方不败和任我行解决了，再去拿回真武剑和太极拳经也不为迟。

    也不知道三人是完全被东方不败和任我行交手的动静所吸引了，还是因为韦剑收敛的功夫登峰造极，或者两者兼而有之，亦或者其他原因。

    虽然他们一前一后到达秘谷，但是方正等人却根本就没有发现他。

    不只是方正等人没有发现韦剑，便是东方不败也没有发现他。

    不得不说，随着韦剑打通任脉，修为百尺竿头更进一步，的的确确已经和这些站在江湖巅峰的人，几乎没有了什么差别。

    更因为自己灵魂强大，在某些方面还更占据优势。

    不过，其实刚开始的时候，韦剑还是吓了一跳。

    也就是东方不败叫方正等人的时候。

    他还以为自己暴露了。

    好在，一切都还在自己的掌控之中。

    隐藏在隐秘的角落，看着东方不败等人的交手，韦剑也是一阵心驰神摇。

    毕竟，这里汇聚的可是江湖上，明面上，最强大的几个人。

    而且他们的交手对他的借鉴意义很大。

    毕竟，东方不败施展的是葵花宝典，一根银针用出了宝剑的锋芒。

    而方正三人施展的又不是绝学，就是上乘剑法。

    左冷禅的嵩山剑法也就罢了，自己已经从华山遗刻中得到了。

    冲虚的太极剑法，他也在真武剑中得到了。

    到是方正的达摩剑法，有些出乎他的意料。

    与中原的武功路数似乎大相径庭，反而更类似天竺那边的瑜伽。

    不过想想达摩的来历似乎也不足为奇了。

    虽然很想继续看下去，一点都不想错过。

    但是韦剑也没有忘了自己这一次来的真正目的。

    葵花宝典！

    是的，他这一次来黑木崖真正的目的，其实冲着的是葵花宝典来的，便是太极剑都是因为从任我行哪里知道消息之后，顺带的。

    只可惜，先前在日月神教宝库的藏经阁中的时候。

    收获虽然不小，但是最关键的葵花宝典却并不在其中。

    所以，韦剑也只有将目标锁定在东方不败的闺房之中了。

    若是这里也没有......

    韦剑恐怕就该头痛了。

    当然，这是后话。

    此刻，东方不败和方正三人，不，四人。

    因为令狐冲也加入了进去。

    他们一行人战斗到极致，修为弱一点的任盈盈等人看上一眼，恐怕就会觉得眼冒金星，便是向问天，此刻也插不上手。

    不过，这对韦剑而言，却是一个大好时机。

    正好此刻无人关注，悄悄的溜进东方不败的闺房看看有没有葵花宝典的秘籍。

    若是有，这一次行动就算是功德圆满，自己也能够全身而退了。

    要是没有，韦剑的眼神，不经意的瞥了一眼东方不败。

    他不敢直视，紧盯着东方不败。

    因为这样很容易引起他的注意和警惕。

    “恐怕最后只能着落在他身上了。”

    这且不说，眼见得东方不败等人已经战斗到癫狂，针与剑的碰撞，爆发出灼目的火花。

    而向问天等人却开始慢慢地一点点的朝着秘谷之外撤走。

    方正等人来了，任我行重伤垂死。

    双方无论是最后谁胜谁负，都不会放过他们。

    不趁着这个时候，谁也顾不上他们的时候赶紧逃走，更待何时？

    至于说令狐冲？

    此刻却也已经顾不上这些了。

    反正相比他们，令狐冲的危险系数没有这么高。

    东方不败等人顾不上向问天等人，自然就更加没有注意到韦剑。

    韦剑小心翼翼的收敛了全身的力量，轻手轻脚的进入了东方不败的闺房之中。

    进入闺房之后，韦剑丝毫不敢怠慢，连忙放出灵魂，四下扫荡了一番，一个角落都没有放过。

    只是让他失望的是，自己并没有看到任何和葵花宝典有关的东西。

    别说葵花宝典这样的神功绝学了，就是其他一些有价值的东西都没有。

    反倒是各种女儿家的针线活比较多。

    似乎这里真的只是一个闺房。

    “该死，难道葵花宝典在东方不败身上，还是根本就没有留下拓本？”韦剑暗骂一声。

    不管是哪个原因，对他似乎都不怎么友好。

