    “这些人还真是无聊，不过，在这儿等这么久，我觉得我们好像也差不了多少……”青天站在不远处的山顶看戏。

    对于他说的话，其他人都只当没有听见。

    这倒是让青天有些无语。

    干脆问起了自己想要知道的重点：“你们知道应该怎么突破这处的结界，早点进去这个地方吗？”

    “办法还是有的。”盘古点头。

    说完就拿出了自己的开天斧。

    “按照这结界的强度，只要我过去来上几斧头，应该就能直接进去。”

    “那就这么办吧。”

    青天毫不犹豫的决定。

    也不是不给其他人面子，只是为了节约自己的时间。

    而且这么做，还能让他们对截教弟子们再多出一分敬畏来。

    简直就是百利而无一害。

    盘古自然是听他小主人的话，提起斧头，二话不说便冲了出去。

    开天斧亮出，便冲着那结界猛然打砸起来。

    “天，这是什么人？！”

    “他手里拿的好像是开天斧！而且这修为，该不会是盘古血脉吧？！”

    ……

    根本没有人敢猜测他是盘古本人，一样，也没有任何一个人敢直接冲上去。

    直到看见他将那结界劈破，堂而皇之的进入了那遗迹之后，他们才再次跃跃欲试起来。

    “结界打开了，我们是不是也可以进去了？”

    “这门不知道什么时候就会关上，我们还是赶快出发吧！”

    “你们谁敢动！刚刚破开这结界的，可是我们天帝的人，若是你们不想死，大可随便进入！”

    不知道是谁吼了一句。

    倒是真的没有一个人敢再多往前迈一步。

    这通天自然是除外的。

    “我倒是觉得，这件事不如交给多宝道人来处理，他是天道代言人，自然会秉公办事，而我的态度则是，能者居上。”

    丢下这句话，通天也带着镇元子进入了遗迹之中。

    所有人的目光不由都聚集在了多宝道人的身上。

    对方表面虽然淡定，可是心里却已经叫骂起来。

    如果没有通天这句话，他已经直接冲进去了，可他这么一说，也就意味着自己要留在最后才能进去。

    而且，他还不知道这地方到底能够进入多少人！

    这算来算去，他都成了最亏的一个！

    可是，当着这么多人的面，他总不能让整个洪荒失望，更不能丢失了自己的颜面……

    只能把这一切都忍了下来，随即冲着众人吩咐。

    “不如这样，你们先按照修为分列，这修为在上者率先进入，毕竟谁都不知道这里头到底是什么情况，自然是修为越高，存活几率越大，我这般安排，应该没有人觉得不对的吧？”

    众人自然纷纷点头。

    混在人群之中的接引和准提却是越发着急起来。

    要知道，如果真的这样分配，他们不一定能进去不说，如果最后打起来，说不定还会暴露身份。

    所以，他们必须要想到其他更好的办法才行。

    偷偷溜进去？

    这个虽然可行，可是在场的混元修为实在是太多了，只要遇见个速度比他们更快的，这么多混元围殴，他们可对付不了。

    说不定就直接陨落再此了，下场可比那元始天尊两个凄惨的多。

    他们必须三思而后行。

    “乘着身份还没有暴露，我们还是先跟着他们一块儿分好队伍吧，说不定我们还有机会呢？”准提说道。

    接引虽然觉得不妥，却也想不出更好的办法来。

    而分队完毕，他们就越发感觉到绝望。

    因为在他们前面的混元可就有十好几个。

    这结界里头，真的会允许二十多个人进入？

    再加上，这么多的强者，甚至还有青天那几个，再加上刚刚的盘古……

    他们根本没有胜算拿到那些东西。

    看来，还是只能来些阴的才行。

    “要不然我们待会儿乘着和那洞口最近的时候，直接就冲进去，反正现在也没有结界阻拦，如果进不去，我们再脚底抹油就是。”接引最终还是做出了决定。

    准提没有说话。

    而是思考起了可行性来。

    这多宝道人之前可是打败过鸿钧的，他们自然对付不了。

    不过，他和他们的距离还算安全，他们倒是有自信能够跑过鸿钧。

    至于其他人，修为估摸着也就和自己大同小异，这些人里头，他们最为担心的，就是那些与青元关系密切的家伙。

    谁知道青元有送过什么东西给他们……

    而且，青元随便拿出的一样东西，估摸着都是鸿蒙至宝级别的，他们别说对付了，在那些宝贝面前，他们根本没有还手之力。

    更不要提什么逃跑了。

    所以，还必须等那些人率先进入遗迹之中。

    里头，他们知道的也就只有两位。

    一位是石矶娘娘，还有一位自然就是无当圣母了。

    而她们也站在这队伍的最前面，轻而易举便进入了结界之中。

    看着她们的背影，多宝道人的脸上写满了羡慕。

    唯一一次，巴不得自己不是个什么天道代言人。

    “好了，下一位，赵公明师弟。”多宝道人通报。

    赵公明立刻起身，刚准备往遗迹中窜，两道身影便直接从他的身后窜了上来，直接冲着洞口而去。

    赵公明立刻火大起来。

    “你们好大的单子！既然敢抢你爷爷我的机会！”

    这可是古神遗迹！

    若是真的有什么好东西，说不定就这么被他们直接给夺走了。

    所谓夺人灵宝，可谓是杀人父母！

    这种杀父之仇，他当然不会轻易放过，直接便追了上去。

    正因为如此，原本还算安稳的局面也顿时动荡起来。

    “凭什么他们能够进去，我们却还要在这儿傻等？”

    “管他的，我们也直接往里冲就是！”

    大家都跃跃欲试，起先也只是说说，见根本没有人上前制止，干脆真的行动起来。

    “这……”

    多宝道人直接傻了眼。

    而他也不是啥子。

    管什么纪律，道德，在灵宝面前，这些都是假的！

    不再理会这些家伙，他直接双袖一挥，将众人拦在了外头，自己便是一头扎入了遗迹。

    也就是这时，遗迹的大门也终于缓缓关闭。

