    顺利收复陨落心炎，看这手里面半透明的火焰，直接收入体内。

    现在，还不是吞噬融合的时候。

    这里面，还有一朵刚诞生不久的陨落心炎，还是直接收走吧。

    这陨落心炎可是修炼作弊器，自己家里那么多人，无论给谁炼化了，都能让她在今后的修炼中，比别人快上一筹。

    林平之想把这朵陨落心炎，留给岳灵珊，毕竟是自己的青梅竹马，第一个女人。

    等她生下孩子后，再让她炼化了，也不至于让修为落下太多。

    林平之用异火包裹着自己，沉入了岩浆底部。

    仔细感应了一下，发现了那朵异火的位置。

    来到近前，就见岩浆里躺着一具骨架，在骨架上有一朵半透明的白色火焰，散发着炙热的光芒，摇曳生姿。

    这就是那朵新生的陨落心炎，林平之把它抓过来稍微炼化，收了起来。

    转身看着旁边的骨架，这就是天火尊者死后的尸骨，老家伙灵魂还活着呢。

    这具骨架被一股淡淡的能量包裹着，不然的话在这岩浆里，早就被烧成灰烬了。

    在骨架的手指上，居然还有一枚储物戒指，伸手一招，把储物戒指吸到了手里。

    探出神识往里一扫，里面东西还真是不少，都是一些高级货，斗技卷轴也有好几卷。

    这些斗技都是火属性的，估计是天火尊者自己修炼的功法斗技。

    既然自己修炼了焚诀，拥有了异火，这些火属性的斗技，要挑选一些高级的，威力大的修炼一下了。

    这里面有一卷地阶高级斗技《五轮离火法》，是一门顶尖的控火之术，分为五重。

    按兽形而辨，分为，狼，豹，狮，虎，蛟，每一重有各自的火灵，法诀大成后，五兽齐聚，可成五轮离火阵，有蒸海焚天之莫大威能。

    掌握五灵时，可结成五轮离火大阵，这狼，豹，狮，虎，蛟，五兽中，如果其中四兽为异火所化，那么法诀的威力，堪比天阶斗技。

    这《五轮离火法》，是天火尊者的成名斗技，从一远古洞府中获得。

    这门控火法诀，倒是挺不错的，非常的适合自己。

    现在自己已经有四种异火了，再得到一种，就可以五轮齐聚，成就五轮离火大阵。

    焚天煮海啊，虽然这口气有点大，也不可能做到，不过这也说明了五轮离火大阵的厉害。

    等出去以后就把它学了，也多了一种制敌手法。

    看了一眼藏在骨架里的天火尊者，根本没有出来的意思。

    可能感觉到自己的强大，怕贸然出来被灭掉吧。

    “你还要藏到什么时候，想要我亲自把你抓出来吗？”

    一道虚影从骨架上飘了出来，凝成一个虚幻的人影，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒。

    “想不到时隔多年，陨落心炎又有了新主人，在下曜天火，人称天火尊者，是上一任陨落心炎的主人，侥幸保的残魂不灭，没想到还是被前辈发现了。”

    天火尊者的情况和药尘差不多，都是保的一副残魂不灭。

    不过药尘藏在戒指里，容易接触人，天火尊者在这岩浆里，想碰到个人可就不容易了。

    能下的来的都是强者，轻易还不敢接触，怕被灭了。

    既然拿了他的储物戒指，那就帮他一把吧。

    “你可愿意为我做事，我可以带你出去。”

    天火尊者听了，登时大喜，想不到还有这样的好事，只要能复活，给谁做事不是做了。

    “多谢大人成全，老奴愿终生追随大人，鞍前马后，至死不悔。”

    林平之点点头，把他收进了万鬼幡，利用万鬼幡帮他恢复了魂力，并把他炼化收服。

    重新把他招出来，问道：“你在这下面呆了这么多年，对这里了解多少？”

    天火尊者道：“主人，在岩浆的最深处，有一恐怖的存在，具体是什么，我也不清楚。”

    这下面可是存在着古帝洞府，需要八块陀舍古玉，才能打开洞府。

    先下去探探情况，等自己突破了人仙，再想办法看看能不能打开，实在不行就去把陀舍古帝玉抢过来。

    把天火尊者收了回去，继续向岩浆的下面沉去。

    这下面就是一个岩浆的世界，随着不断的深入，岩浆的温度越来越高。

    林平之将灵觉发到最大，扫视着周围的情况。

    突然一道道隐晦的波动传来，一条条红色的身影，向自己冲了过来。

    这是一群火焰蜥蜴人，赤红的身躯上满布红色的鳞片，身后有半丈长的的红色鳞尾。

    双脚异常宽大，脑袋圆滚滚的，满布细小的鳞片，一对显得细小的眼瞳，隐隐透着凶光，一张大嘴裂开，露出宛如鲨鱼般的利齿。

    这些火焰蜥蜴人，是陀舍古帝用来看护古帝洞府的守护者，可以在火焰中来去自如。

    修为也都不低，有不少都是斗皇修为，斗宗，斗尊也有，还有两位半圣强者。

    林平之看他们扑了过来，直接祭出了飞剑，施展万剑归宗，分化出无数的剑气，朝四面八方激射而去。

    围过来的火焰蜥蜴人，瞬间就被斩杀殆尽。

    两位半圣蜥蜴人，看到林平之如此强大，不由停下了脚步，开口道：“人类，这里是神之墓地，不是你该来的地方，快快离开，否则，死。”

    林平之大喝一声：“滚。”

    掐动法诀，飞剑化作一柄巨剑，向两个半圣蜥蜴人劈了过去。

    二个蜥蜴人感觉到一股浓浓危机，吓得转身就跑，其他蜥蜴人看到老祖宗都跑了，也转身逃命去了。

    想跑哪那么容易，巨剑闪电般的劈下，“轰”的一声，将两只半圣蜥蜴人斩为了两段，顺势把岩浆劈开一道巨大的壕沟。

    附近的蜥蜴人，直接被强大的力量给震死，其他的火焰蜥蜴人，见老祖宗已死，全都一哄而散。

    岩浆倒卷，填充壕沟，形成巨大的波动，整个岩浆世界，掀起了惊涛骇浪。

    赶走了这些拦路虎，又下潜了一段时间，终于来到了岩浆底部的一个特殊空间。

    进入空间，映入眼帘的，是一座无比巨大的门户，足有数百丈大小，上面有四个古朴的大字，“古帝洞府。”

