    顾毅爬出了山洞，刚走两步，就想起了那老头子临走时的嘱托。

    “关门，是指用草垛挡住洞口吗？”

    顾毅爬出了山洞，随手捡起洞口周边的杂草树枝，堵住了洞口。他拿出了手机，查看了一下自己的银行卡余额。

    现在还剩下不到二十五万的存款，而且还在以每分钟一万块钱的速度自动扣款，并且扣款的数额还在不断上升，到了第五分钟的时候，扣款数额已经到两万了。

    按照老头子的说法，自己必须要保证至少有十万的存款，才能保证阿蒙不死。

    顾毅深以为然，他可不敢因为自己的倔强，拿阿蒙的生命开玩笑。这意味着，顾毅最近一段时间里，不仅不能随便召唤黑衣军团，还得想尽办法给自己存足备用的资金。

    想到此处，顾毅立刻给陈平打了个电话。

    “顾总，有什么吩咐？”

    “公司账上还有多少资金？”

    “呃……大概五千多万吧。”

    “能不能给我先转个一千万？”

    陈平沉思片刻，说道：“不太行，您不是说要在帝都开展业务吗？这五千万是远远不够的，我们到帝都以后也还得申请贷款。您现在很缺钱？”

    “是的，急需。”

    “好吧，我马上让财务给您转过去一千万。”

    “谢了。”

    顾毅无奈地叹了口气，公司名义上是自己的，但实际上的股东有很多人。陈平这样动用公司的资金，其实已经违规了，但这也是无奈之举。

    他需要立刻想办法赚大钱！

    顾毅摸了摸下巴，立刻给华俊明拨打了电话。

    “顾老师，有什么事情吗？”

    “我要你帮我个忙，你不是说可以让我插队参加宠物比赛吗？我现在就要报名。”

    “啊这……您是认真的吗？”

    “当然，我现在缺钱了，需要得个冠军赚点钱。”

    华俊明闻言，嘴角微微抽搐。

    以顾毅的语气，在比赛里得冠军简直就和下楼买包烟一样简单。

    ……

    第二天，华俊明就已经帮助顾毅提前处理好了报名的工作，但是心里多多少少还是有些担忧。

    “顾老师，这是你的参赛证。”

    “谢了。”

    顾毅接过证件，仔细一看，证件上有一个小狗头的图案，显得特别可爱。

    “那个，顾老师，您真的不用去场地适应一下吗？”

    “为什么要适应？”

    华俊明撇撇嘴，低声道：“您可不仅仅是报名了障碍赛啊，连智力赛和竞速赛跑你都报名了。就算您对小黑有充足的信任，该踩点还是得踩点啊。”

    “说的也是，那你还是带我去看看吧。”

    “呼……”

    华俊明长长舒了口气，等到他帮顾毅报完名之后，他才发现顾毅是真的不懂比赛，而不是扮猪吃虎。

    障碍赛、智力赛、竞速赛和选美赛是宠物大赛的四个大项目，通常来说一个宠物只会参加一个项目，像小黑这样同时参加三个项目的，可谓凤毛麟角。这三个项目的比赛规则，都是华俊明临时和顾毅说的。

    比赛明天就要开始了，很多参赛选手都会提前去比赛场地踩点，以提前适应比赛场地，有些谨慎的训练师甚至提前一个月就在比赛场里训练了。

    这次宠物比赛的场地，设在了台山体育馆，主办方专门把足球场改造成了比赛场地，并且对所有参赛选手免费开放。

    绿荫场上摆放着各种各样的障碍物，许多动物在赛道上你追我赶地进行训练。

    狗、猫算是比较常见的宠物，除了这些还有很多奇葩的宠物也在其中。

    狐狸、黄鼠狼、鸡、鹦鹉、荷兰猪、小香猪、乌龟等等，也在主人的带领下参与比赛训练，障碍赛不分品种，只按体重区分。

    所以，理论上来说，你很可能真的会看见兔子和乌龟一起参加赛跑的奇葩事情。

    不过没办法，这就是比赛方的规定，你可千万别觉得这不公平。

    因为灵气的存在，很多动物也发生了变异。

    如今的时代，乌龟跑赢兔子，可不是寓言通话。有些天赋异禀的乌龟，真的可以跑得比兔子还快。

    根据经验，体型越大、体重越高的动物，使用灵力的天赋就越强。所以，以体重和体型来区分宠物比赛的对手，其实反而是最公平的。

    由于动物的智力并不如人类，想要让动物掌握灵力需要驯兽师付出很大的努力，也需要驯兽师和动物高度配合，动物比赛的精彩程度，甚至不亚于人类比赛。

    这也是为什么，动物比赛的关注度逐年攀升的根本原因。

    “顾老师，那就是障碍赛的赛道，你要带着小黑去练习一下吗？”

    “嗯……”

    顾毅皱着眉头，望向障碍赛道。

    上面的障碍物大多是独木桥、隧道、障碍桩之类的东西，难度最高的还数火圈，这东西别说狗了，连顾毅都不敢钻过去。

    “你要去试试看吗？”

    “噗！”

    小黑打了个喷嚏，不停摇着脑袋。

    顾毅蹲在顾毅面前，指着狗鼻子说道：“你这条死狗，你要是不好好练，我就拿你炖火锅。”

    小黑打了个哈欠，趴在地上一动不动。

    顾毅额头青筋直跳，又说道：“还不肯动？那我明天就带你去做绝育。”

    “汪！”

    听到绝育两个字，小黑突然来了精神，他根本不用顾毅牵着，自己就跑到了赛道上面。

    华俊明看傻了眼，一脸不可思议地摇了摇头，“顾老师，你家的狗是不是真的能听懂人话？”

    “哈，小意思。”

    “呃……我觉得你还是陪着你家狗练练比较好吧？”

    “没事的，他的学习能力很强，我只需要偶尔指点一下就行了。”

    “不是这个问题啊，小黑又在追一只小母狗了。”华俊明尴尬地说道，“而且还是一只哈士奇。”

    “什么？”

    顾毅愣了一下，赶紧扭头看了过去。

    只见小黑兴奋地围着一只哈士奇转圈，那只哈士奇比小黑大一圈，还死活都不让小黑靠近。顾毅气得咬牙切齿——这条狗哪儿是听懂自己话了？他分明是又看上别的小母狗了。

