    听到梅远的吩咐，将领只是略微迟疑一下，之后便报出了自己的生辰八字。

    梅远稳定心神，开始认真测算，可那将领的命格如同隐在一团白色的迷雾中，让他侧不到分毫。

    梅远掐破指肚渗出一滴血来, 随后他借着鲜血捻动字诀，妄图窥破将领命格。

    谁想就是这么一个动作，梅远只觉心神恍惚了一下，等他再回过神来的时候，整个人便已经身处迷雾当中。

    那迷雾中似乎带着吸力，梅远竟感觉自己的灵魂不受控制的飞了起来。

    仿佛深陷其中，无法找到出路。

    就在梅远心中惊慌的时候, 仿佛迷雾中忽然出来一道光亮。

    梅远眼前一亮, 心知自己或许找到了离开的方法。

    可就在心念流转之际，他的心口猛然一痛，随后一头栽倒马下。

    将领马上跳下马匹去扶他，摘下斗笠后，将领惊得差点将人丢在地上。

    只见原本面如冠玉的男人，此时已经变成一个老翁。

    而他的双眼更是蒙上了一层白雾，竟是已经瞎了。

    仿佛只在一瞬间，梅远便被抽干了生命力。

    他抖着满是皱纹的嘴唇，挣扎着对将领吩咐道：“快去告诉陛下，速速着人保护皇城。”

    那女患，或许比他想象中更加可怕。

    将领心中满是疑惑，似乎想不到梅远为何会这样说。

    可还是对身后的士兵们吩咐道：“回...”

    才刚吐出一个字，将领便禁了声音。

    因为他被一条粗壮的手臂勾住了脖子：“聊会儿！”

    将领：“...什么？”

    还不等他将话问出口，怀中重量陡然一轻。

    等他再回过神的时候，梅远已经消失的无影无踪。

    梅远被靳青扛在肩膀上, 他能清楚感知到风速的加快。

    他认真的听着身边的动静，却发现他们并不是在骑马。

    梅远有些焦虑：人类能跑的这么快么，这个女祸似乎比她想象中更难对付。

    想当初，师父好歹还窥破了一丝天机, 以便早做防范。

    可是他什么都没看到，就变成了如今的模样。

    这让他怎么甘心...

    而且，这吴杏娘他当初也曾见过，他甚至曾一度怀疑，是不是师父找错了。

    按照吴杏娘原本的命格，应该是有贵人扶持，之后嫁给一名小官。

    虽然不至于大富大贵，却一生幸福安康。

    至于那吴老二，则是一妻一妾的缘分，虽命中只有一女，却是个有子送终的命运。

    可是，当事情完全按照他师父的测算推进后，他又不得不相信，这个平平无奇的吴杏娘，正是那女患的开始。

    知道女患与梅家有关，而师父更是让他将以魂养魂之术交给老侯爷。

    之后，他一直暗中观察梅家的动静。

    师父的推算非常精准，包括梅家衰败和梅将军的崛起。

    梅家人一直不知道, 从高祖之后，三代帝王都在关注着梅家的情况。

    等到梅将军按照师父的推算戍边后, 他便直接潜伏在梅良骏身边。

    他只是暗示了梅良骏应当向东剿匪，梅良骏便真如师父所料落入海中，又被吴老二所救。

    而后，一切都进行的非常顺利。

    谷斫

    原本只要吴杏娘身死，他便可以用刻满符咒的贞节牌坊将吴杏娘的灵魂牢牢镇住，再抽取梅老侯爷和吴杏娘的灵魂来滋养国运。

    可没想到，这其中竟然出现了变数。

    直至现在，梅远都想不到究竟是哪里出现了差错。

    正当他胡思乱想的时候，靳青的脚步却忽然停住：“就这吧。”

    说罢，靳青将梅远放下，而她自己则静静的坐在梅远对面：“老子这次过来找你，是来和你比智商的。”

    她今天就要让这人知道什么是聪明。

    707：“...”你确定是要进行智力碾压，而不是被碾压。

    梅远：“...”什么意思。

    梅远紧紧蹙起眉头：他听不懂这女人的话，这让他感觉非常焦虑。

    于是，梅远轻咳一声：“你知道吗，你的存在是一个错误...”

    他的话刚说完，脸上便挨了靳青一个巴掌：“准备阶段不能说话。”

    梅远被打得有些懵，他呆呆的看着靳青，似乎不清楚这个所谓的准备阶段是什么意思。

    发现靳青是真的要刷智商了，707默默翻出脑筋急转弯：“宿主，你随便挑。”

    靳青不屑的切了一声：“老子用不着这些东西。”

    没眼色的东西，说的好像她认字一样。

    梅远轻咳两声，还是觉得自己应该对着靳青晓之以理：“吴娘子，你可知道，你的牺牲对大魏是有意义...”

    话音刚落，靳青的下一巴掌已经甩了过来：“领会精神。”

    707：“...”我艹，这句话你是什么时候学的。

    两巴掌下来，梅远的嘴角已经带上血。

    可靳青的动作却被他理解成恼羞成怒：“吴娘子，你可知道，只要你死了，就可以永远活在所有人心中，大家都会歌颂你的牺牲...”

    随后，就是第三巴掌。

    这下不止是梅远，就连707都有些懵：“宿主，你明明可以直接打的他说不出话，为什么非要等他说完话再打他。”平白被人恶心一下。

    却听靳青长出一口气：“你不懂，我们要学会尊重，一定要等人说完话才能动手。”

    这是她对于对手的尊重。

    707：“...”我还是第一次听说有人用大巴掌尊重对手的。

    给707解释过，靳青歪头斜眼的看着梅远，忽然甩出第四巴掌：“你怎么不哔哔了。”

    梅远：“...”这一刻，他心里是懵逼的。

    见梅远保持了沉默，靳青郑重点头：“现在我们来比比智慧吧。”

    梅远微微一愣：“怎么比。”奇门遁甲，算法数术他都有涉猎。

    可是只要他赢了吴杏娘，这女人便会心甘情愿的去死。

    想得这，梅远心神微微松了松：“如果我赢了，你可能完成我的任何要求。”

    他们这一门派，完全没有任何私心，终其一生，都会为了国运昌隆奉献全部。

    改朝换代，伤害的只会是百姓，而他们则希望尽力将危险扼杀在摇篮中。

    如今，他这个询问，其实钻了一个小空子。

    只要吴杏娘应了他的要求，那边会受到天地规则的制约。

    到时候，就算是不想死都不行。

    梅远正在心中盘算着自己的算计，靳青的下一巴掌已经扇在他脸上：“当然不行，万一你求老子嫁给你，老子不就吃亏了。”

    她可是黄花大闺女，而且这个人看起来很穷，怕是没什么遗产。

    707&梅远：“...”你拿来的自信。

