    地球不停转，码字不会停！爵士春节期间照例不会放假！

    今天三更，从初一开始到初七，每天两更，爵士也抽时间陪家人出去转转，请大家谅解一二，感谢！

    求月票！

    ......

    方醒和宁王对上了，而且还和江西布政使司对上了！

    消息很快就传了出去。

    “宁王可不是好惹的，那人这次算是给自己找了个大麻烦，想想黄子澄吧，我看那人最后多半是和他殊途同归。”

    “关键王岳也上了奏章，这就是一下钉死了他，再想翻身可就难喽！”

    ……

    “王岳这是找死！”

    张辅得到的消息更加的详细，书房中，他负手而立，目光冷厉。

    “不管实情如何，王岳都不该上这份奏章，至少应当是密折。我看他这是……怎么像是被挟持了一般，利令智昏！”

    薛华敏沉吟道：“国公爷，在下以为，会不会是王岳发现姑爷要动手，他担心被牵累，所以就抢先一步，想用陛下来压住姑爷。”

    张辅摇摇头，说道：“那来得及，所以我以为，王岳必然是有渎职的地方，德华若是动手，他就会被牵连进去，所以他才敢这般做。”

    “那他这个渎职必然会和宁王有关……”

    薛华敏叹道：“没有担当啊！此时他应当是果断的配合姑爷，然后上奏章请罪才是。”

    张辅冷冷的道：“官员官员，最关注的就是自己的帽子，只要涉及自己帽子的安危，他们就会愚蠢，愚不可及！做出些让人瞠目结舌的蠢事。”

    薛华敏问道：“国公爷，那陛下肯定也能想到这些，杨荣瞒下奏章，却是意外的帮到了陛下。”

    “两相对照，王岳的用心就看出来了，蠢！”

    ……

    军纪糜烂，统军无能，骄兵悍将……

    聚宝山卫的罪名瞬间多了无数，弹章飞进了紫禁城，消息也在到处传播，最后变成了无数谣言。

    “这多半是有人在造谣！”

    林群安担心军心不稳，就召集了人在校场训话。

    烈日高照，校场上列阵的将士们却丝毫不以为意。

    “咱们的军纪如何，大家最清楚不过，本官认为这是谣言，而目的不过是想让陛下为难罢了。”

    林群安分析道：“那些人弹劾伯爷，这是跟风，伯爷若是在，最多是一笑置之。这等跳梁小丑，陛下必然是不屑于理睬。所以大家近期不要外出，且等事情有了结果再说。”

    昨天有军士外出被人挑衅，幸而忍住了，否则就是给那两份奏章增添了证据。

    林群安说的轻松，可心中却有些紧张。

    ……

    “大人，奏章很多，那些和伯爷交恶的人大多上了弹章，据说陛下全部都扣住了，看都没看。”

    马苏在户部也经受了一番谣言的洗礼，他点点头，感谢了这位小吏，然后借口有事请了个假，匆匆的回去找解缙和黄钟说话。

    “这是谣言。”

    黄钟毫不犹豫的判定了事情的真相：“伯爷治军严谨，若是真有这等事，伯爷的请罪奏章会比宁王和王岳的来得快，所以这必然是假！”

    “聚宝山卫当年在外征战都没发生这等事，怎么可能会在大明境内折腾？多半为假。”

    解缙不慌不忙的道：“王岳此人老夫知道些，这人看着稳沉，可最是善于谋身的一个人。老夫判定他必然不知道宁王也上了奏章，否则给他十个胆子也不敢弹劾德华。”

    “他低估了宁王。”

    ……

    “王岳低估了宁王。”

    值房里，杨士奇唏嘘道：“兴和伯治军本官是相信的，他当年能为了那个女子斩杀瓦剌使者，怎会放纵军士去祸害百姓？”

    黄淮说道：“是这样，不过万事有意外，此事还得要看兴和伯的自辩。”

    杨荣放下手中的奏章，说道：“昨日有人找到本官，说咱们这是在和光同尘，你们怎么看？”

    “胡言乱语！”

    杨士奇恼怒的道：“有的人是知道了乱说，有的人是不知道胡说，和妇人一般的絮叨！用心险恶，就是想看热闹。谁的热闹都想看，唯恐天下不乱！”

    杨溥看到金幼孜的嘴唇紧抿，欲言又止。

    杨荣瞟了他一眼，杨溥赶紧微笑道：“这是无端指责，其目的不过是想让咱们去和陛下建言罢了。这些人总是自以为是，臣子哪能这般逼迫陛下，且等兴和伯自辩的奏章到了再说吧。”

    杨荣点点头，说道：“咱们都是陛下身边的近臣，要看准了，站稳了。”

    杨溥点点头，如今天下都在盛传着三杨的名头，而他却因为在诏狱中多年，早已落后于杨荣和杨士奇。

    稍后午膳，然后休息。

    杨溥缓缓在皇城门内散步，这是他在诏狱内养成的习惯，每天早晚散步，通经活络。

    皇城外有几个御史在请见皇帝，看到杨溥后，有人喊道：“杨大人，要为民做主啊！”

    杨溥皱眉看着他们那愤怒的脸，说道：“风闻奏事也没有你们这等事未断先定罪的说法，御史御史，那是要盯着，据实奏事，而不是去干扰君王。”

    外面的几个御史怒气一滞，还想辩驳几句，杨溥喝道：“兴和伯的奏章都没来，你等闹腾个什么？”

    “杨大人，宁王殿下和王岳大人都异口同声，此事肯定无疑，为何要包庇那人？难道就因为他是陛下亲近的人吗？”

    杨溥瞥了这个御史一眼，说道：“年轻人要多想多看，切莫自顾自行事，那对你没好处。”

    “杨大人……”

    杨溥摇摇头，负手转身回去。

    里面出来三人，为首的乃是俞佳，见到杨溥就寒暄一句，然后带着人径直出了皇城。

    杨溥的眼皮子跳了几下，回身看到俞佳出去根本就没搭理那几个御史，而是一路走远了，这才松了一口气。

    君王之怒，流血漂杵！

    杨溥最担心的就是朱瞻基走上朱棣的那条老路，直接用诏狱来说话。

    那些年轻人总是热血沸腾，被人几句话就怂恿的不知道天高地厚，以为自己就是天下的脊梁。

    “哎！都是愣头青啊！”

    这些人在杨溥的眼中连担任知县的能力都没有，在都查院不过是借助着他们这股子不管不顾的劲头罢了。

    这股劲头可以称为愣头青，但也可以称为锐气！

    ……

    哪怕经历过几次挫折，可于谦从不缺乏锐气。

    所以顺天府迎来了皇帝身边的大太监时，所有人都没想到居然是来找于谦的。

    于谦在吃饭，一个大碗，里面装满了饭菜。

    他一边吃一边看着一份册子，这是他催促下面的人去收集来的收成预测。

    “这是什么呢？”

    “看今年顺天府的收成估算，好歹也能心中有数……”

    于谦抬头，看到是俞佳，就赶紧起身拱手道：“下官失礼了。”

    俞佳欣赏的说道：“于谦是吧，陛下召见你，跟咱家走吧。”

    于谦看看剩下大半的饭菜，就下意识的刨了一大口，然后在俞佳的笑声中跟着出了房间。

    顺天府的官员们都出来了，默默的看着于谦跟在俞佳的身后出去。

    “他只是吏目，为何是俞佳来召他？”

    “不知道，反正不会是治罪。”

    “治罪哪用得着俞佳来？而且陛下也不会管吏目的事儿，肯定是升官。”

    “啧啧！当年他甘愿下来做小吏，那时候都说他的脑子有问题，如今看看，看看，人家这是一步登天了！”

    于谦缓缓走在顺天府府衙里，无数目光盯着他，可他却坦然受之，还冲着左右拱拱手。

    皇帝不会平白无故的召见一个吏目，此去……