    “轰！”

    石野迈步上前，手捏拳印，迎着五色神光一拳挥出，霹雳炸响，宛若雷鸣，无匹的威势仿若拥有寂灭万法之能。

    “砰！”

    瑰美若烟花，灿灿如朝霞，威名极盛的大五行孔雀宝术面对这一拳，瞬息化为漫天神霞，照亮整片空间。

    “很好，再接我一拳！”

    虚空震颤，石野出拳虽然简单而直接，但速度却是快到了极致，径直向着尊者老妪面门轰砸而去。

    这若是轰结实了，尊者老妪唯有头颅炸为漫天碎末一个下场，绝无幸免可能。

    石野话音未落，拳头却已然抵达尊者老妪面门，致命的危机感涌上心头，尊者老妪面显惊骇，想要防御却是无能为力。

    “砰！”

    尊者强悍的肉身面对石野像是纸糊的那般，老妪头颅陡然爆为一蓬血雾，血肉骨骼直接被石野恐怖的拳劲碾得粉碎，独留一具无头尸体留存天地。

    突然，这一瞬间时间仿佛在此定格，各种场景与画面、甚至生灵的思维都在此刻静止，唯有石野、月婵等寥寥数人思维不受影响。

    下一刻，一股滔天巨力陡然打破宁静，眼前画面浮现细密恐怖的裂纹，而后寸寸龟裂，炸碎显露另一番光景。

    石野眼前，虚空中那团尚未溃散的血雾如乳燕归巢那般，争先恐后回归原位，瞬息重构化为尊者老妪的头颅。

    下一瞬，尊者老妪眼眸光芒大盛，再次焕发神采，诡异的画面，不知情的人铁定看得头皮发麻。

    “补天术！”

    石野眼眸闪过一丝讶异，不曾想尊者老妪竟然修习了补天教最根本的镇教神通，这很不合理。

    要知道眼前老妪暮气沉沉，气血衰败，潜力已然耗尽，再没有进一步的可能性。

    依照补天术对补天教的重要性，又怎么可能传授给这样一位没有太大价值的尊者老妪呢？

    “咯咯咯，月婵你补天教的尊者不行啊，轻轻松松便被镇杀。”魔女咯咯坏笑，出言扰乱月婵心神。

    “石兄乃是旷古妖孽，整片大荒乃至整个下界都难逢敌手，我补天教的寻常尊者自然不是对手。”月婵淡定依旧。

    没有因为尊者老妪的战败而有丝毫慌乱，因为无论场中情况如何糟糕，依靠补天教层出不穷的底蕴手段，她都能安然离去。

    “哼！懒得与你多言，希望你之后还能这般淡然冷静才好！”魔女冷哼一声，出手越发凌厉。

    她与月婵战力相差仿佛，谁也不能奈何得了谁，如今唯有等待石野解决那两位尊者老妪，外力破局。

    月婵仙姿淡雅而宁静，身影缥缈若仙，举手抬足间都有超然道韵流转，将其衬托的高贵而出尘，宛若神女下凡。

    虽然在和魔女战斗，但她依旧分出一缕心神，时刻关注石野那边可以说是毫无悬念的战斗。

    之前在石野出现的一瞬间，她便知晓这次她和魔女的争锋必然会以失败而告终，几乎没有翻盘的余地。

    石野这处战场，惨遭剖腹的尊者老妪趁着出声老妪短暂拖住石野制造的宝贵时机。

    忍痛吞服了一株珍惜大药用以疗伤，直到出声老妪被逼无奈施展补天术之际，浑身伤势已然好了大半。

    “到我的回合了！白鹤亮……，啊呸！看我大鹏展翅！”

    石野没有拖延的想法，出手即杀招，速战速决是他一直以来的坚守。

    头顶天、脚踏地，太阳太阴之力交织，演化鲲鹏法相，辐射照耀整片空间，威势无双！

    两位尊者老妪双目满是惊慌，鲲鹏宝术威名赫赫，无论上界还是下界，几乎无人不知，无人不晓，是真正的无敌法！

    她俩也就中人之资，能够修至尊者境还得多亏补天教的资源，往日仗着补天教的强横秘法与宝术，对战同阶可谓无往而不利。

    可一旦遭遇天骄强者，她们仗之纵横的优势都将不复存在，唯一的优势，估计也就战斗经验比较丰富。

    “欺人太甚！”

    两位尊者老妪走投无路，竟爆发出破釜沉舟之势，拼尽全力施展毕生所学，孔雀啼鸣、狴犴嘶嚎，欲和鲲鹏法相殊死一搏。

    “蚍蜉撼树罢了！”

    石野冷声说道，眼瞳如一汪深潭，深邃而幽静，面对搏命的两位尊者老妪没有丝毫波动。

    大手虚空向下一压，鲲鹏法相裹挟太阴太阳之气，双翅锋锐如天刀，径直从符文孔雀躯体穿行而过。

    随后不顾身后化归神曦精气的符文孔雀，一刻不停扑杀向凶威凛凛的符文狴犴。

    下方石野同样没有闲着，双脚猛一踏地面，踩出两道浅浅印痕，身形立时飙射向两位尊者老妪。

    两位尊者老妪如今状态不佳，一个施展补天术消耗甚大，一个伤势还未恢复完全，战力绝世的石野对付起来完全就是手到擒来。

    石野体表泛着暗金神芒，一股亘古不朽的气韵展露而出，尊者老妪反击攻来的秘术神通不能有丝毫近身，倒是颇有种万法不加身的感觉！

    “这怎么可能？！”

    两位尊者老妪骇然失声，彻彻底底陷入绝望之中，她们能接受自己的攻击不破防，可她们不能接受自己的攻击连近身敌人都不能。

    一旁战斗激烈的魔女和月婵默契停手，二女美眸死死盯着石野体表暗金神芒不曾挪开半分。

    她们从那暗金神芒中感受到了一种不朽不灭，仿若能和大道长存的感觉，这让一直苦苦追寻大道的月婵看到了追逐的契机。

    魔女心中也是震撼莫名，这功法仅仅表面展露的一丁点威势就让她感受到了深不可测，实在难以想象这功法的真实威能。

    “噗嗤，噗嗤！”

    两位尊者老妪几乎是在同一时间暴毙，胸腔都被打穿，碎裂的脏器哗啦啦掉了一地，画面血腥且残暴。

    而后石野体表光华大盛，暗金神芒几乎凝为实质，双手一探便将两个老妪的头颅自其颈部摘下，抓入掌中。

    “彭彭！”

    两声脆响，血水洒了满地，两个老妪的神魂及真灵轻易被他捏爆，再无复生可能！

    这是他修为突破尊者境后，发现的不灭经新一种能力，不朽不灭之息覆盖全身，身躯任何一部分都能永久性损伤敌人神魂。

    此外，不朽不灭之息还能抵御神魂攻击与不详的侵蚀，绝对是他未来面对黑暗之祸的一大利器！

