    唐三看着怀中眼神迷离的小舞，紧紧抱住道：“小舞，我的小舞！你知道，我等这一天，等了多久吗？”

    小舞伸手撩了一下唐三的长发，笑道：“三割，小舞不是一直都在你身边吗？”

    唐三满目热烈, 说道：“今天的小舞，不一样。”

    小舞看着唐三眼中的火焰，娇羞地低头道：“哪儿不一样？”

    “小舞，难道你忘了？”唐三勾起小舞的下巴，说道，“早在几年前, 我们就已经成亲了。”

    小舞闻言, 闭上了眼睛，此时的她与唐三心意相通, 自然知道唐三想说什么。

    只见无数的蓝银草围了过来，缓缓地编织出一个圆球将二人包裹在了其中。

    圆球之中，唐三看着怀中的小舞，说道：“让我们来继续没有完成的那部分吧。”

    不等唐三动手，小舞便主动吻了上去。

    突然，沉浸在爱河中的唐三猛地将小舞揽入怀中，护在了身下，下一秒，那个由蓝银草编织而成的圆球被砍成了两半。

    唐三看着那蓝银草上残留的猩红色能量，心里一惊道，是神力！

    “小舞，乖乖在这等我。”

    唐三说完，身后海神八翼一振，飞到了空中，单手一握，海神三叉戟便飞到了他的手中，海神神装瞬间包裹住了他的身躯。

    唐三转过身，看着那不速之客, 心脏猛地跳动了起来，握住海神三叉戟的手兴奋得颤抖不已。

    唐三冷笑了一声，盯着眼前的佐助道：“不得不说，你好大的胆子。要知道，找你这种声名不扬的家伙可不容易，结果你倒自己送上门来了。”

    佐助看着眼前的唐三，感受着他身上的海神神力，实在不明白他是怎么重创的比比东。毕竟从直观感受来说，比比东的罗刹神力可要强大得多。

    佐助单手凝结出一把长剑，这长剑以千鸟锐枪为剑身，修罗神力为剑刃，同时施加了加具土命，黑色的火焰在猩红的修罗神力上舞动着。极为阴森恐怖。

    “于公于私，你都活不了了，给你点时间，跟那只魂兽道个别吧。”佐助面无表情地对唐三说道，仿佛已经为其命运画上了句号。

    “如果是以前，我还会在套路上下点功夫, 不过现在, 没必要了。只可惜, 你的身边没人听你讲最后一句话。当年的断臂之恨，杀师之仇，就在今日，一并了结吧！”唐三说完，身上魂环一闪，单手一抬。

    “第四魂技！蓝银突刺阵！”

    只见无数的蓝银草化成了巨大的尖刺从森林中冲天而起，射向佐助，看那势头，是要将佐助大卸八块。

    只见佐助的身上迸发出一阵威风，那些突刺而来的蓝银草瞬间碎裂瓦解。

    下一秒，佐助的剑刃已经到了唐三的脖子前。

    好快的速度！唐三心里一惊，将海神三叉戟挡在了身前，狼狈地抗下了这一击。

    自从继承神祇后，唐三基本不会用到这样高的移动速度。毕竟神祇之下的敌人根本扛不住唐三的攻击，更不用说破开唐三的防御了。

    然而就在刚刚那一瞬，唐三真实地感受到了死亡的威胁。不由得重新重视起佐助来。

    是了，唐三心道，这佐助本就是个邪魂师，早在数年前，其实力就已经到了一种恐怖的状态，何况今日？虽然不愿意承认，此时的自己根本无法碾压佐助。

    唐三看向海神三叉戟，只见那戟身之上居然被佐助留下了一道划痕。

    好在神器可以由持有者用神力修复。唐三用神力将那三叉戟的划痕补好，随后朝着佐助一指。

    “海神神技第一式！无定风波！”

    力场控制技能？佐助看着那道向自己扑来的能量脉冲。心中觉得有趣起来。

    那就来看看，跟压缩能量后的神罗天征想比，哪个更强。

    只见佐助单手伸出。

    “超！神罗天征！”

    只见一束直径约一米的气流柱猛地冲向唐三，整片落日森林的树木都因这一阵威风而倾倒断裂，地面在地面划出一道巨大的口子。

    那圆环形脉冲与神罗天征相撞，毫无抵抗地消散在了空中。

    唐三旋转手中的海神三叉戟，刮起一道蓝色的旋风屏障短暂抵抗一阵，随后飞身闪过。

    这家伙！居然直接正面击溃了自己的海神神技！唐三一咬牙，高声问道：“佐助，你继承的，是什么神祇？”

    唐三能感受到佐助身上确实有神力的气息，而且那神力的味道还让唐三有几分熟悉的感觉。

    谷嶄

    佐助没有理会唐三的疑问，提剑加速冲向了佐助。

    唐三将手中三叉戟一阵，发动了“海神神技，海神震天！”

    这次的唐三将神力灌满了海神三叉戟，随时准备与佐助短兵相接。

    只见如小山般大的三叉戟幻影猛地砸向佐助，佐助瞅准了唐三手中的海神三叉戟，轮回眼天手力发动。

    唐三只觉得手中一空，三叉戟不见了踪影，更让唐三惊骇的是，佐助已经提剑出现在了自己的身旁！

    “八羽震天翅！”

    没了海神三叉戟相抗的唐三手中幻化出了昊天锤，同时身后的海神八翅猛然一震，想要以此扰乱佐助身形。

    “第九魂技！瀚海映天锤！”

    此魂技由百万年修为的深海魔鲸王的魂环赋予，因深海魔鲸王死前便已达到百万年修为，在唐三完成海神第九考，得到所有魂环修为提升五万年的奖励后，进化为神级魂环。唐三的第九魂技完全可以视作一个新的神级技能。

    只见天空和大地同时掀起巨大的威压，如同一只鲸鱼张开大嘴一般，两股庞大的能量将佐助夹在在中间，眼看就要被吞噬。

    只见猩红色的剑刃骤然伸长百米，一剑上挑，整片天空划过一片猩红。

    唐三的身体一侧喷射出金色的血液。那昊天锤在与佐助的剑刃相撞之时瞬间碎裂，连带着唐三的左臂以及半边翅膀都被削了去。

    唐三身形暴退，同时将海神三叉戟朝着自己召回，捅向佐助身后。

    佐助身子微微一侧，伸手抓住了那海神三叉戟。

    佐助手握着那不断震动的海神三叉戟，心道，看不出来，还有些斤两，是神力加持的缘故么？

    “封术吸印！”

    佐助将那海神三叉戟中的神力尽数吸收，原本金灿灿的海神三叉戟瞬间变成了暗沉的银灰色。

    佐助单手一握，没有了神力加持海神三叉戟被揉成了一团废铁。

    唐三用蓝银草将自己的左手捡回，接了回去。看着佐助的行为，唐三心跳一滞。

    这怎么可能！海神三叉戟是超神器，唐三的众多能力都仰仗于它。神戟一废，海神十三式岂不是犹如摆设？

    佐助看着一脸震惊的唐三，心道，这家伙，到底是海神，还是戟神？

    “海神，不过如此。”

    佐助说完，朝着唐三单手一握。身上查克拉倾泻而出，肉眼可见地结成块状。

    “地爆天星！”

    只见那些由查克拉结成的块状朝着唐三爆射而去。

    自从查克拉与魂力还有神力相融后，拥有数百万年魂力修为和修罗神神力的佐助开始不断研究新的路数。

    以能量块代替飞沙走石的做法对佐助而言并不算奢侈。要说有什么用的话，那就是这样的画面更具美感。

    唐三重伤之际，哪里抵挡得了这一记地爆天星，刚接好的手臂还没长出血肉，又被那力场扭曲，撕得稀烂。无数的能量块砸在了唐三的身上，将其死死束缚在了空中。

    若不是复活小舞将魂骨还给了她，此刻唐三还能依靠瞬移脱身。

    佐助见已将目标完全控制住，持剑的手瞄准了唐三，只见剑柄脱离了佐助的手，开始凝聚能量。

    自佐助手心飞出的剑带着修罗神力和黑色火焰射向了封印中的唐三，唐三想利用海神八翼汲取那些能量块中的魂力，却发现其中的能量自己根本无法消受。

    眼看那飞剑就要穿胸而过，唐三全身冷汗直流。

    突然，唐三的身前亮起了一道金光。

    “第三魂技！瞬移！”

    “第四魂技！无敌金身！”

    只见一个金色的少女身躯挡在了唐三的身前，扑向了那飞剑。

    “小舞！不！”

    在唐三绝望的惊呼间，小舞的九个魂环同时亮起，随后猛然变大，炸开，伴随着她的金色躯体，在落日森林的上空绽放了一刹五彩斑斓地烟火。

