
　　这座古刹不仅气息上怪异，就连建筑风格也透露着狰狞。

　　古刹左右摆放两尊夜叉、修罗这两头狰狞恶鬼的灰暗雕像。

　　这些雕像栩栩如生，仿佛真身降临般，散逸出一股血煞之气。

　　而周围的树木形状怪异，只剩下光秃秃的枝丫，在那一缕缕幽雾的萦绕下，仿佛张牙舞爪的厉鬼。

　　就这种地方，正常人待多一会儿恐怕就会被直接吓出心脏病了。

　　哪怕是天武者，也不用这么特意挑选如此诡异的地方作为临时营地吧...ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，李寒夜的脑子有些凌乱了。

　　而这时，其他武者小队的人似乎也知道有新的武者小队进来，一时间竟然从周围涌出来了几十人。

　　这些人之中竟然也不乏认识周泰的人。

　　“周会长，你怎么也来这里了？”

　　“我就知道武者协会没有放弃我们！”

　　“有周会长在，我们走出去就有希望了！”

　　有些相熟的武者小队队长看见周泰，就如同抓住了救命稻草般，直接围了过来。

　　至于李寒夜等人，他们自动忽略了。

　　主要李寒夜参加武院大比的时候，这些武者小队的人早就被困在这地下古城几个月了，不认识也算正常。

　　“大家听我说，我也是刚刚得知这里的情况，对这片废墟古城的了解恐怕还没有你们多，如果将希望放在我身上，恐怕你们就要失望了。”周泰摇头说道。

　　听见这话，那几位队长也是深深地叹了一口气。

　　“唉...这鬼地方也确实太过诡异了....”

　　“也不知道这辈子有没有希望再走出去.....”

　　“瞎说什么丧气话，只要活着就会有希望的。”

　　“周会长，是我们连累你了，如果不是为了下来找我们，你也不用来这种鬼地方。”

　　李寒夜扫了一圈，发现那几十名武者小队的队员，大多数是眼神呆滞，表情麻木。

　　每一天都在重复着同样，却仿佛没有任何希望的事情，也确实会令人变成这副样子。

　　接下来，周泰和相熟的几位武者小队各自交流了很久，对废墟古城目前的情况总算了解大概。

　　让李寒夜没有想到，这些武者小队很快又分散出去寻找去路了。

　　哪怕这片废墟古城，早就被他们翻了多少遍，却也依旧不肯放弃这个希望。

　　不过李寒夜却专门拦下了血乌鸦小队的林新。

　　“李兄弟，有什么事吗？”在路上的时候，林新也知道知道了李寒夜的名字。

　　“林队长，我想问一下你，这块游鱼玉佩你是在哪里发掘出来的？”

　　李寒夜并没有拿出双鱼玉佩，而是抬起了左手的飞星光脑，投射出一张玉佩的图片。

　　赫然就是李寒夜在拍卖会拍下的那枚玉佩。。

　　“你怎么知道这枚玉佩的？”林新一愣，反问道。

　　“我是在一次拍卖会见到的，后来经过多方打听，才知道这枚玉佩是林队长从古城遗迹中发掘出来的。”

　　“我本人也对这些超古代遗留下来的东西十分感兴趣，也就顺便跟着周会长来到这片遗迹了，没想到还能见到林队长。”

　　李寒夜这话说得半真半假，直接将徐良的人设套在了自己身上，隐瞒了一些关键信息。

　　比如自己手上有着另外一枚玉佩。

　　林新听完解释之后，脸上露出恍然的神情，也没有太多怀疑，点头说道：“说来也巧，这枚玉佩就是我在这间古刹挖出来的.....”

　　“这间古刹不是后来才出现的吗？”李寒夜不明所以。

　　“这间古刹没有出现之前是一片废墟，我就在这里挖出来的。”林新解释道。

　　“原来如此。”李寒夜微微点头，明白过来。

　　将事情弄清楚后，林新也带着自己的队友离开了。

　　李寒夜则留在原地沉吟不语，陷入了沉思。

　　他似乎知道这片地下遗迹为什么会突然发生异变了。

　　这其中的原因，或许就是因为林新将那枚游鱼玉佩挖了出来。

　　双鱼玉佩绝对蕴藏着某种奇异的能量，而这股能量和废墟古城的灰暗能量绝对是水火不容的存在。

　　李寒夜猜测这枚游鱼玉佩就一直在镇压着这座废墟古刹，直到某一天被武者小队挖了出来。

　　不久之后，地下古城遗迹的异变就发生了。

　　当然，这只是李寒夜的猜测，并没有任何实质的证据。

　　不过他如今也有了一点思路。

　　那就是这座异常诡异阴森的灰暗古刹。

　　按照林新所说，那枚游鱼玉佩曾经就埋在这座古刹之下。

　　当李寒夜环绕着这座古刹一圈后，却发现了一个无比诧异的事情。

　　这座灰暗古刹居然没有门口！

　　完全就是全封闭的建筑。

　　期间，李寒夜也想过暴力破坏，不过想了一下之后还是放弃了。

　　这里的情况究竟如何还是弄清楚，还是少弄一点动静比较好。

　　这古刹如此邪异，要是再弄出一个像阴月这样的大魔头就麻烦了。

　　他现在手上可没有第二颗阿难舍利了。

　　这时候，周泰带着方飞几人找了过来。

　　“寒夜，你对这些人怎么看？”周泰开门见山。

　　“他们都是活着的。”李寒夜淡淡道。

　　这是他观察许久后才得到的结果。

　　这些困在地下古城遗迹几个月的武者小队，有着常人的心跳，体温，气息，并没有发现什么异常的地方。

　　“我也试探过一下，确实都是活人....”周泰点头。

　　“周会长，你们在说什么，我怎么都听不明白了。”方飞却听得一头雾水。

　　徐良无语道：“你真的相信在如此阴森诡异的古城废墟中，他们能够安然无恙地存活几个月？”

　　方飞一愣，然后也是紧紧地皱起眉头。

　　这么一说，确实太过可疑。

　　这个鬼地方，怎么可能没有那些奇奇怪怪的东西诞生呢？

　　就连入口都有如此可怕的植物把守着。

　　“等下，他们给得任何东西都不要拿，也不要轻易搭话。入夜之后，千万不能分开行动。”

　　“我们现在的情况，也只能走一步看一步了。”

　　周游沉声说道。

　　方飞等人重重点头，表示明白。

　　李寒夜看了眼光脑上时间，现在是下午三点钟了....

　　这里是暗无天日的地下遗迹，根本感受不到时间的流逝，也无法分辨白天或者黑夜，只能靠着光脑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第两百章 游鱼玉佩的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 