    “哼，算你运气好，给我滚吧。”

    方凡见到朱厚款竟然为了老者下跪，大手一挥，半空中金色的掌印瞬间化作点点星光，消失不见。

    敖老也失去了钳制，落在了地上，大口大口的咳嗽着，惊恐的看着眼前这个年轻人，刚刚他真的感受到了死亡的召唤，只要那个金色的巨手稍稍用力，自己便会成为了一滩烂泥。

    这样的实力，实在是太可怕了。

    如此年轻，就拥有如此可怕的实力，这还是人吗？

    敖老活了近百年，还是头一次遇到方凡这样可怕的年轻人，他连还手的机会都没有，直接被秒杀。

    他也终于知道，为什么朱厚款忍气吞声了，面对这样恐怖的敌人，在不甘心也愤怒怨恨，也只能存在心底了。

    方凡展现的实力，让所有人都产生了窒息的感觉，尤其是刘强浩，此刻全身忍不住的筛糠。

    怪不得，朱厚款不敢反抗，甚至连反驳都不敢，全程都将身段放的极低，这方凡实在太可怕了。

    这一刻，刘强浩冷汗淋漓，亏自己还想着如何报复，别人或许不了解刚刚那白发老人的底细，他可是听说过一些传言的。

    这个被唤作敖老的人，是朱厚款身边最亲近的人，这个老者可是货真价实的天阶高手，一直守护在朱厚款的身边足足40余年了。

    可是这样一位强者，却差点被方凡一巴掌捏死，而且那恐怖的金色手掌，散发的气息就让他忍不住膜拜起来，根本生不起一丝的抵抗之心。

    “刚刚那金色大手出现，我感觉我整个人都凉了。”

    “没错，实在太恐怖了。”

    “原来这么强大，怪不得如此的嚣张，看来是有两下子的。”

    “看到朱家的人也有低三下气的时候，怎么这么解气呢。”

    “现在报应总算是来了，恶人自有天收，一切自有定数。”

    这些人的讨论声虽然已经压的很低了，但是在场的不论是朱家人，还是方凡等人都是修武高手，这些闲言碎语逃脱不了他们的耳朵。

    朱厚款等人满脸的尴尬，又是郁闷又是焦躁。

    他此时算是彻底的没有了报仇的心思，就连最强大的敖老都不是一合之将，他们朱家与方凡之间的差距实在是太大了。

    “方公子，今天是我朱家有错在先，我向您道歉，朱言我一定会安排人送走，绝不玷污您的眼睛。”

    方凡听言点点头，这个朱厚款全程的态度，让方凡都非常满意，这也是他为什么愿意给这个人面子，他本就不是好杀之人，有些人罪不至死惩戒一番也就罢了，没必要弄的你死我活的。

    得到了方凡的允许，朱厚款急忙带着人，抬着朱言离开了这里，他们前脚刚走。

    一道不和谐的声音响了起来。

    “怎么回事，都围在这里干什么？”

    一个女人突然寒着脸走了进来。

    全场的人见此，顿时激动了起来，原本已经准备离开的一些人也转头回来了。

    好漂亮啊！

    仿佛天上的仙女一样。

    女人一身翠绿色长裙，身子高挑匀称，绝美的脸庞却充满了寒冰一样，让人难以靠近。

    “老板，老板，您终于来了。”

    刘强浩听到声音，一激灵站了起来，顾不得脸上的疼痛，跑到了女人身边哭诉了起来。

    就是刚刚见证了方凡的强大，刘强浩见到女子的一刹那，仿佛找到了主心骨一样，瞬间有了精神。

    自己老板在京都也是赫赫有名的存在，整个京都谁人不给老板一个面子？

    老板出马，已经可以将方凡解决掉的。

    不单单是刘强浩这样想，周围的人也如此这样想。

    这可是老字号牌匾拥有着，整个珠宝行的大老板，也是这条街的主人，事情也许还会有转机的。

    已经离开的朱家众人，也返了回来，那些受伤的都送到了最近的一眼进行救治。

    女人刚刚出现，就吸引了方凡的目光。

    而女人也注意到了方凡，直接愣在了原地。

    “龙香儿？没想到你是这里的老板啊，早知道是这样，我就不砸店了，这下可好竟然不自己的东西砸了。”

    方凡看到女人，惊喜的吼道。

    来人正是在华南赌石坊相识的翡翠公主龙香儿。

    没想到，今日会以这样的方式再次相遇。

    而且，这个妮子又美了。

    身后的郑楚颜，见此不开心的嘟起了嘴，心中非常的不满，方凡的女人一个比一个漂亮，就好像全天下的美女，都是方凡的一样，走到哪都有。

    真是大色狼一个。

    “方凡？！”

    龙香儿脸色顿时微微红了起来，脑海中尘封的记忆如潮水般涌来，正是这个男人第一次征服了自己的心，而且自己还答应做他的女人，想到这里，龙香儿的脸越来越红，甚至已经蔓延到了整个白净的脖子。

    这段时间，龙香儿很想将方凡忘掉，就当华南发生的一切都是一场梦，可惜，无论她怎样努力都做不到，方凡那英俊的脸庞时不时的闪现出来，甚至连做梦都是方凡的脸。

    方凡看着害羞的龙香儿，顿时忍不住的上前一步，拉住了她的纤手。

    这样的画面，顿时让所有人都瞪大的双眼。

    “龙香儿，你想不到我这么快就来京都了吧。”

    方凡不管旁人如何的吃惊，轻嗅着鼻尖淡淡的香气，盯着龙香儿绝美的脸庞，痴迷的说道。

    这个女孩真是太美了，让人很难以抗拒。

    “我...”

    龙香儿顿时羞涩起来，她想不到方凡竟然当众拉住了她的双手，“方凡，你，你放开我，这里很多人的。”

    龙香儿小声说道，声音中多了一抹哀求。

    刘强浩见到老板如此小女人，顿时惊呆了。

    女神害羞了？

    女神有男人了？

    如果这个消息，被京都那些豪门公子哥知道，恐怕整个京都都会变天了吧。

    翡翠公主艳冠群芳，在京都艳压所有红颜，而且十分的神秘，是京都四大美人之首，是整个京都百分之八十男子心中的女神，不光是人长得漂亮，而且十分的有才，尤其赌石行业更是声名远播，这样的女人才是完美的女神。

