        但凡了解过枫叶影业的人，都不会怀疑他们在资金方面的实力，罗南综合考虑各方面之后，也一直相信瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森是最合适的接盘人选。

    他们不止有钱，还迫切的想要在好莱坞打开局面。

    “我相信你们的实力。”罗南说道：“这对你们来说，也确实是个机会。”

    或许是工作全都做在了前面，之前所做的一系列铺垫发挥了作用，不用等罗南推销，这两人就对迪士尼产生了浓厚的兴趣。

    瑞恩-卡瓦诺说道：“好莱坞的传统大势力早已被瓜分完毕，想要找到一个入场的机会太难了，错过迪士尼，我们未必能等来下一次。”

    大卫-埃里森年纪小，更为直接：“罗南，既然你有意出售那部分迪士尼股权，为什么不优先考虑我们？”

    罗南一副认真思考的模样：“这不是一笔小生意，比起不熟悉的塔拉维斯-奈特，我更加相信你们。”

    瑞恩-卡瓦诺笑着说道：“罗南，你有什么要求？尽管说。”

    “实不相瞒，我所代表的不止是相对论娱乐。”之前这两人已经提到过了，罗南也就直说：“总计有超过百分十二的迪士尼股份，我向他们承诺过，会跟他们同进退，以迪士尼目前的股价，这部分股权总价值达到35亿美元。”

    瑞恩-卡瓦诺很有顶级大亨的气势：“钱对于我和大卫来说不是问题。”

    大卫-埃里森说道：“最快两周时间，枫叶影业就可以筹措到30亿美元资金。”

    罗南很清楚，真要比起现金，这两位壕的程度，丝毫不比相对论娱乐差。

    “但有一点。”瑞恩-卡瓦诺有钱不假，却也不会乱来：“迪士尼的股价目前有点虚高……”

    罗南直接抬手打断了他的话：“瑞恩，你知道塔拉维斯-奈特的出价吗？他愿意以交易时股价溢价百分之十的方式，收购这批股权。”

    他笑了笑，说道：“这不止是相对论娱乐的股权，还有众多合作伙伴，我不可能因为个人原因低价出售。否则，也无法向合作伙伴们交待。”

    瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森交换了个眼神，似乎都在考虑罗南的话。

    罗南继续说道：“这可是超过百分之十二的股权，如果交易达成，枫叶影业会成为迪士尼第一大股东，进入董事会轻而易举。”

    瑞恩-卡瓦诺忍不住说道：“第一大股东……”

    这诱惑实在太大了，因为这些资本，不止意味着枫叶影业有了入场参与游戏的资格，还代表了相当大的话语权。

    大卫-埃里森说道：“罗南，你保证能代表你的那些合作伙伴？”

    罗南说道：“我保证这一点，授权书很快就会从纽约传过来。”

    瑞恩-卡瓦诺对股权很心动，对价格有疑虑，说道：“这样的价格……”

    罗南接话道：“我没有必要说谎，这方面你们可以向塔拉维斯-奈特求证。如果你们对价格有疑虑，我只能选择其他人。”

    他语速不快：“金融行业的预估，迪士尼股价还会继续上涨。”

    曾经华特迪士尼，罗南因为关注过的关系，隐约记得在罗伯特-艾格刚上任时，市值超过了400亿美元。

    但现在的迪士尼，即便股价大涨，总市值也不到350亿美元。

    严格说起来，这与相对论娱乐脱不了关系。

    没有《加勒比海盗》系列，内部争斗更加激烈化，皮克斯工作室故意拖延动画长片制作等等，都严重影响到了迪士尼的业绩，导致股价远不如曾经。

    “等等。”瑞恩-卡瓦诺说道：“主要是迪士尼现在比较混乱。”

    罗南突然笑了：“瑞恩，大卫，如果是一家稳定的公司，比如说相对论娱乐这样的，你们加入进去，能争取到多少话语权，能有多大作为？坦白地讲，你们！枫叶影业！只想做迪士尼的大股东吗！”

    这话说到了瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森的心里，像他们这样的有为青年，怎么可能只甘心当迪士尼的大股东？

    罗南接着说道：“换成其他公司，你们即便成为第一大股东，想要掌控公司，难度也是地狱级别的。但迪士尼不一样，迪士尼目前非常混乱，内部矛盾层出不穷，以迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼为首的两派势同水火。这恰恰是你们的机会！”

    大卫-埃里森似乎被罗南的话打动了，毕竟这是很简单的道理，就像他们在好莱坞的境况一样，如果是稳定的公司，新加入者必然受到固有势力的排斥，但混乱的公司，却能给外来者无数机会。

    瑞恩-卡瓦诺拉了大卫-埃里森一样，主动接话道：“罗南，如果我们真的成为迪士尼的股东，该怎么做呢？”

    罗南平静的说道：“支持迈克尔-艾斯纳，让迪士尼继续混乱，相信以你和大卫的眼光与能力，必然能在混乱中发现机会，抓住机会。”

    “支持罗伊-迪士尼不行吗？”大卫-埃里森问道。

    罗南说道：“罗伊-迪士尼代表的是迪士尼的守旧派势力，他们不会欢迎新加入者，即便当前欢迎，后面也会排斥。而且罗伊-迪士尼一旦胜出，迪士尼可能会平稳下来……”

    瑞恩-卡瓦诺已经把自己代入了进去：“一个平稳的迪士尼，对枫叶影业很不利。迈克尔-艾斯纳继续留在董事长和首席执行官的位置上，迪士尼两大派系还会继续内斗下去。”

    罗南微微点头：“确实如此。”

    这些话并不需要掩饰，只要枫叶影业成为迪士尼的第一大股东，都会演变成现实，但凡有点商业头脑的人，都不难想明白。

    瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森不想只做股东，必然要面对这种局面。

    这两人交换了一个眼神，瑞恩-卡瓦诺说道：“罗南，请给我们两天时间考虑，一定要等我们两天，第三天上午，我和大卫会给你明确答复。”

    罗南思考了一会，说道：“可以，作为朋友，我可以承诺，这两天我不会跟任何人达成协议。”

    瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森站起来跟罗南一一握手，没有再去看《飓风营救2》的首映式，直接告辞离开。

    两人出了酋长石剧院，上了同一辆车。

    “这是个好机会。”大卫-埃里森迫不及待的说道。

    “我知道。”瑞恩-卡瓦诺虽然投资眼光有点问题，导致之前的对冲基金破产，但迪士尼的相关事项简单明了，他还是看的非常清楚的：“我觉得罗南-安德森今天找我们，就是为了这件事。”

    大卫-埃里森问道：“你是说，罗南-安德森有不可告人的目的？”

    瑞恩-卡瓦诺仔细思考了片刻，说道：“即便是个坑，你能忍住不往里面跳吗？”

    大卫-埃里森说道：“这恐怕是我们唯一能够染指六大公司的机会。”

    瑞恩-卡瓦诺叹了口气：“罗南-安德森早就看清了我们，知道我们不可能拒绝，也不会拒绝。”

    罗南进入影厅，来到罗伯特-艾格旁边的座位坐下。

    罗伯特-艾格立即低声问道：“谈的怎么样？”

    “跟预计的差不多。”罗南也压低了声音：“两个野心勃勃又有充足资金的人，怎么可能拒绝在好莱坞真正大展手脚的机会？”

    罗伯特-艾格说道：“这看起来确实有机会掌控一家大公司。”

    罗南说道：“最大的分歧可能是价格，不过我已经跟他们明确提过塔拉维斯-奈特的报价，枫叶影业应该不会低于百分之十的溢价。鲍勃，组织人手，准备与枫叶影业秘密谈判吧。”

    罗伯特-艾格笑着说道：“人手早就准备好了，就等你这边的好消息。”

    经过与瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森的这番接触，罗南信心更充足了：“不会出现太大意外。”

    两人低声说了一会，罗南的精力渐渐转移到了大银幕放映的电影上面。

    剧情之类的，其实与第一部相差不大，不过这次需要女儿拯救父亲，然后父亲再次去拯救女儿。

    除了女儿与父亲的亲情之外，影片最大的看点，依然是绝不间断、张力无比的动作场面。

    由于提前多年出现，连姆-尼森还没老到打不动的地步，加上自《飓风营救》第一部之后，这位父爱如山的退休特工，又陆续拍摄了《蝙蝠侠：开战时刻》等动作类型的影片，始终保持着身体训练，其动作镜头完成度极高。

    当然，跟第一部一样，反派基本都是弱鸡。

    布莱恩一路杀杀杀，对付所谓的黑帮分子如同砍瓜切菜一样。

    大概这也算是一种另类的写实，没有经历过专业训练的黑帮分子，总不能成为神一样的对手。

    虽然影片缺点不少，但不失为一部很有看点的商业电影。

    只要商业上面继续成功，连姆-尼森的拯救之路，也不过刚刚开始而已。

    沙海娱乐的编剧部门，已经创作出了数个拯救题材的影片，可以让连姆-尼森随便挑。

    哪怕连姆-尼森想要上太空去拯救宇航员都没有问题。

    总之，只要连姆-尼森愿意合作，他就可以救人救天救地救空气！