    这个孙发，一直都是个混混。

    在和曹燕没有离婚前，就一直在外面乱来，偷鸡摸狗的事那对他是家常便饭。

    最后曹燕实在是忍不了，和他离婚。

    就这样，他们还经常跑到孤儿院去骚扰曹燕

    可谓是坏事做尽的一个人，不仅是嗜赌如命，还是一个巨贪无比的人。

    张元也不知道这家伙从哪里知道自己有钱的，不过这也给他打了个预防针。

    对周边人的安危要加大防备了，不然指不定有些人会铤而走险。

    “哎，小子，你快快点。”

    看着手持匕首的孙发，张元瞬间就有了主意。

    你不是喜欢贪吗？那就叫你多贪一点。

    “好好好，朋友，你先把刀放下，我答应给钱。”

    “当我们是傻子呢？你把钱拿出来，我们自然不会伤害他的。”

    张元正正准备拿卡，罗伊人听到了响动，便到楼梯口来看看发生了什么。

    “张元，什么事呀？这么吵。”

    当他看见五个手持刀具的蒙面人，被吓了一跳。

    作为警官的罗伊人立马出声呵斥道：“你们不知道这样是犯法的吗？还不把刀放下。”

    孙发看见是一个乳臭未干的小姑娘，轻蔑的笑了笑。

    对着罗伊人就大呵：“哪来的不知死活的丫头，劝你还是赶紧滚上去，不然一会吓死你。”

    “哈哈哈。”

    几人纷纷都笑了起来。

    罗伊人见状，立马下来站在了张元背后。

    张元牵着他的手，示意没事。

    “唉，要卿卿我我也赶紧把钱先拿出来，不然我下手了，”

    说着就将刀向沈七脖子上划去。

    张元见状，把卡拿了出来，对着几人道：“不就是一个亿吗？我这有四个亿，你们放了我朋友。”

    “啥，四个亿？你说有就有吗？”

    一个劫匪说道，他们本来都是赌徒，都是走投无路才受孙发的蛊惑。

    当初孙发说这人有一亿，几人都还不信，没想到这会他又说有四个亿，真以为自家是开印钞厂的吗？说多少有多少。

    “不信，你问问他不就得了，我相信你是知道我赚钱的速度的吧，孙发。”

    张元指了指一旁的孙发。

    几人大惊，没想到他居然知道了孙发的身份。

    不过孙发却没有很在意，毕竟他和张元见过几面，对于对方能认出自己并不是很惊讶。

    他这会更关心的是张元说的四个亿，这要是真有这么多钱，，那他下半辈子也不愁了。

    “你说他是孙发？”

    在身后的罗伊人也有些不可置信的问道。

    张元点了点头。

    “你这卡里真有四个亿？”

    为了确定，孙发又一次确定了一遍。

    张元却是有些讥讽道:“我有什么必要要骗你们呢？毕竟我朋友还在你们手里。”

    “哈哈，想不到你张元也有今天。”

    孙发一边说一边摘下了头套。

    “果然是你，没想到上次对曹院长不轨，这次居然还敢来，是还没在局子里待够吗？”

    罗伊人见到对方真的是孙发，气就不打一处来。

    上次抓进去没几天，没想到这家伙居然贼心不死，还敢入室抢劫。

    “呵，我劝你个小娘们还是闭嘴，不然刀可是不长眼的，我们兄弟们只想劫个财，不想害命。不过非要逼急了，那就得鱼死网破了。”

    “不过确实没想到，你这小子赚钱的速度这么快，我说曹燕那贱货的孤儿院最近怎么条件这么好了，看来都是因为你嘛。”

    “开始叫你拿一个亿不拿，这会大头都拿出来了，你说你是不是贱呢？”

    “孙发，你说他真有四个亿？”

    身后的几人原本不信的，听到孙发这样说，开始有些相信起来。

    “这小子赚钱邪门得很，他说有就应该有，这下兄弟们就不缺钱花了。”

    “原来还真是一条大鱼呀，这下我们几个不都是上万富翁了。”

    孙发得意的笑了笑，道:“到时候你们兄弟几个我会拿一个亿给你分的，也算是上万富翁了。”

    几人还在笑，还没反应过来，其中高个子的劫匪意识到了不对。

    “不是，孙发，你说拿一亿给我分是什么意思，不是说好平分的嘛，那不该一人八千万？”

    剩下几人也反应过来，对着孙发询问道。

    “我们说好的，是一个亿平均分，我还将我那份给了你们，怎么，不对吗？你们还得好好感谢感谢我。”

    四人闻言，怎么不明白他的的意思，这是要独吞剩下的三个亿，这叫他们可不答应。

    “孙发，我们可是告诉你，你想要独吞那笔钱，我们可是不答应。”

    “好一个不答应，你们几个，忘记自己之前是干什么的了吗？在赌桌上输完了。一个两个睡大街，要不我，你们现在还在大街上睡着呢。还想做千万富翁的美梦，是不是没睡醒呢？”

    “要不是我知道他张元有钱，你们想抢都没地方去抢去，怎么，分你们一个亿，还不乐意了。”

    只能说，人都是贪婪的，谁都不想自己吃亏，这个个劫匪就是这样，更何况他们还是赌徒，更是吃不得半点亏。

    尽管孙发说得有道理，但是几人也不会同意的，这就贪婪的心。

    张元就是抓住了这点，就是要让他们起内讧，这样就可以拖延一下时间。

    目前看来，其余几个赌徒对孙发想要独吞大头的行为很不满。

    张元也正要给他们加加火，于是开口道:“你们几人也不要吵了，我这卡里现在就有两亿，你们上来拿吧，先放了我朋友，剩下的一起给你们。”

    说着就将卡递了出去，等着他们上来拿。

    罗伊人见状，一把把卡夺了过来，说道:“你不能给他们，给了他们也不会放了沈七的。”

    张元从她手中拿过卡，慢慢道:“我知道，可这样他们也没有伤害沈七的理由了，不是吗？”

    随后用眼神示意了罗伊人一下，让她看看角落。

    罗伊人这才明白，店里有摄像头，要她找机会报警。

    “怎么样，卡在这，你们谁上来拿。”

    孙发刚准备上前去从张元手中拿过卡，就见到其中一人跑上来从张元手中抢了过去。

    就在刚才，他还想着要怎么花这几个亿呢？豪车豪宅美女，这会全被同伙抢了过去，顿时大怒。

