    “我来想办法！”

    稍微沉默之后，陆天龙淡淡开口道。

    尽管一直不愿意相信，但是现在已经完全证实，隐龙之中，必定已经有人背叛。

    而且还把隐龙防卫的情况说了出去。

    否则的话，这次进攻的末日浮屠人员，不可能完美的绕开隐龙的所有警戒线。

    这几乎是不可以想象的。

    “好的，那这件事就交给你来处理。”

    大长老等人马上点头，对于他完全信任。

    “接下来这几天，我会和你们呆在一起，这样比较安全一些。”

    陆天龙思索之后再次开口道。

    他要跟隐龙大长老等人在一起，一个原因是从现在的情况来看，作为战斗主力的隐龙，现在已经是反龙联盟重点的攻击对象。

    有他带着战龙的兄弟们在这里，实力方面有所提升。

    另一个原因，也是想要用这种办法，尽可能快速的找出隐龙之中的叛徒！

    “好，那我们接下来怎么安排？”

    大长老对此没有意义，但是接下来和反龙联盟之间必定还有恶战。

    而且刚刚遭受到损失，隐龙人员士气有些低落。

    “马上召集这里的所有人，我跟大家聊一聊。”

    陆天龙经历过太多的战斗，在提升人员士气方面，自然没有任何的问题。

    大长老等人马上去安排，一个小时之后，所有人员全部聚集到仓库之中。

    这次隐龙出征，由大长老亲自率领，还有其他四位长老跟随。

    其余便是一百人隐龙精英成员。

    这些人的实力，全都是四星隐龙守护者以上，堪称隐龙的精锐部队。

    这一点在今天的战斗中也得到了验证。

    超级古族末日浮屠这次攻击出动了差不多二百人，看实力也应该是末日浮屠中的精英人员。

    他们虽然在个体实力上比隐龙守护者稍有差距，但是人数多。

    而且准备充足，还是在隐龙毫无防备的情况下直接发动的偷袭！

    要是一般的战斗队伍，恐怕就会被对方直接冲散了。

    这群隐龙守护者却在最短的时间内镇定下来，并且一点点扭转战局。

    战斗很艰苦，他们却硬是坚持了下来，最后在回来协助的温天豪等人冲击下，最终将对手击溃。

    陆天龙站在面前，其他所有人站在他的对面。

    空旷的仓库之中静悄悄的，没有人发出声音。

    大长老，温天豪，圣狱，秦炎，宋刚，其他战龙的兄弟们，其他隐龙的长老们，还有那些隐龙守护者。

    陆天龙的目光依次在他们身上扫过。

    他能够感受到，现在情绪波动比较大的，就是那些隐龙守护者。

    长老们和战龙的兄弟们见多识广，这样的战斗也经历了很多次，对于一时的胜败也并不怎么在乎。

    但是，那些普通的隐龙守护者就不一样了。

    这些年来隐龙相对安定，并没有什么太多的作战任务。

    所以这一次是许多人真正意义上第一次出来。

    虽然赢得这次战斗，但他们都感觉到憋屈，眼神之中有愤怒，不甘，还有丝丝低落。

    “我为你们感到骄傲！”

    短暂的寂静之后，陆天龙高声开口。

    所有人精神一震。

    原本以为这次战斗有了损失，会受到责罚，没想到陆天龙第一句话，竟然对他们进行了肯定。

    “是的，我为你们感到自豪。”

    “在这种艰苦情况下，在天时地利都处于劣势的情况下，在对方突然发动袭击，而我们只能仓促迎战的情况的下，你们取得了最后的胜利。”

    “所以，我为你们感到骄傲和自豪！”

    陆天龙很大声的说，他的声音能够清晰的传到每一个人的耳朵里。

    “我知道，你们内心或许有自责，还有不甘。”

    “但是我要告诉你们，这边是战斗。”

    “或许在你们很多人的心里，觉得隐龙是超级古族，就应该战无不胜攻无不克。”

    “所以今天遭受了一些损失，便有些丧失信心，觉得自尊心受到了打击。”

    “不。”

    “我要告诉你，今天对我们发动攻击的，是另外一个超级古族，他的名字叫做末日浮屠！”

    “对方人数多于我们，还是在偷袭状态下攻击，都被你们击退。”

    “我为你们感到骄傲和自豪！”

    陆天龙先是把末日浮屠的情况简单介绍了一下。

    他必须要让这些隐龙守护者们知道，他们面对的对手是什么样的一群人。

    要让他们知道，对手不是鱼腩，而是和隐龙一样，同样是超级古族！

    果然，知道了敌人的身份之后，不少人的眼睛明显从暗淡转为明亮。

    和这样的对手打，能赢已经很了不起！

    “但是，我们原本能够做的更好的。”

    人群之中，有人不甘心的开口。

    “是呀，你们原本可以做的更好。”

    陆天龙点点头，同意他的观点。

    若是隐龙的这些守护者战斗经验再丰富一些，或者是战前准备再充足一起。

    这次面对末日浮屠的人员攻击，受到的损失可能会小的多。

    “我知道，在隐龙之中，你们每一个人都是精英。”

    “但是我要告诉你们，你们在我眼中，却都是一群菜鸟……”

    菜鸟。

    陆天龙用这个词来形容面前的这些隐龙守护者。

    “菜鸟？我们不是菜鸟！”

    “我们怎么会是菜鸟，不能这么说我们呀。”

    隐龙守护者之中马上传出抗议声。

    “哈哈，不要着急，说你们是菜鸟，自然有我的理由。”

    陆天龙哈哈一笑，这群家伙们的自尊心果然还都挺强。

    “相信你们很多人都听说过我的名字，但是不少人应该对我不太熟悉。”

    陆天龙把话题扯到了自己的身上。

    “正式跟大家介绍一下，我叫陆天龙，现在是隐龙的龙王。”

    “估计很多人好奇，我为什么会成为隐龙的龙王？那好，今天我就告诉你答案，因为在我接受隐龙传承之力的时候，我挺过了瀑布化龙的冲击！”

    哗！

    瀑布化龙？

    这几个字一出口，全场一片哗然。

    陆天龙接受了瀑布化龙的冲击，这是隐龙的机密，所以知道的也就只有大长老等少数几人而已。

    现在他自己说了出来。

    每一个隐龙守护者，都要接受隐龙族地瀑布龙形虚影的冲击。

    在场实力最差的，也都承受了四条龙形虚影的冲击，是四星隐龙守护者。

    也有厉害的，像是秦炎，宋刚等一些人，当时是承受了六条龙形虚影冲击，是隐龙的六星守护者。

    而大长老实力很强，据说很多年前就承受了九条龙形虚影冲击，其他的那些长老，则也全都承受八条龙形虚影冲击。

    在隐龙之中，所有人都知道，如果能够承受八条龙形虚影冲击，便能晋升长老之位。

    这些年来，也有无数人为了这个目标而奋斗，可实在太难，要不然现在隐龙也不只有九位长老这么少。

    但是在隐龙之中，还有一个传说，那边是瀑布化龙。

    传说中，只要经历了瀑布化龙的冲击，便能直接晋升龙王之位。

    当然，几乎所有人都认为，这只是个传说而已，因为大长老，或者隐龙的龙王等人，都从来没有明确说过这条消息。

    但现在，陆天龙却证实了这件事！

    “瀑布化龙冲击，太了不起了。”

    “是呀，怪不得他能够成为隐龙的小龙王……”

    几乎所有的隐龙守护者都眼神狂热的看着陆天龙。

    这是个实力为尊的时代，所有人对于强者有一种天生的敬畏。

    “咳咳，我今天想要跟你们说的，不是这件事。”

    “我是想要跟你们聊聊，我在没有进入隐龙之前的那些经历。”

    “再次重新自我介绍一下，我叫陆天龙，在加入隐龙之前，曾经是华夏特种小分队战龙的队长，也是他们的老大。”

    “现在站在你们面前的晴儿，温天豪，圣狱，罗汉，老鬼，小妖……他们都是我过去的战友和兄弟。”

    “我们在一起并肩作战了很多年。”

    陆天龙目光在最前排的战龙兄弟们身上扫过，脸上浮现一股温暖笑意。

    “在那些年里，我们大小作战一千余次。”

    一千余次，也就是说，战龙的这群兄弟们，几乎每天不是在战斗，就是在去战斗的路上。

    众人震惊。

    “我三次重伤直接丧命，其他负伤上百次，我身上现在存留大小伤口五十多处！”

    陆天龙提高声调，突然一把将自己身上的商议扯掉。

    全场哗然！

    见就陆天龙的身上，尤其是胸前部位，还有背后上，纵横交错着各种伤疤。

    有的因为时间久远，都已经很模糊，有的却因为实在伤的太重，这辈子估计都会印刻在他的身上。

    “刚才我说你们是菜鸟，你们觉得挺委屈。”

    “但是我觉得，在战斗之中，我也是菜鸟！”

    陆天龙这几句话，再次让众人惊愕。

    什么，连这样的战斗经历，都说自己是菜鸟？

    “战场上没有常胜将军。”

    “人外有人，天外有天！”

    “战场情况瞬息万变，不瞒你们说，就在你们与敌人激战的时候，我也在战斗，而且差点丧命。”

    陆天龙要利用这次机会，告诉这些隐龙守护者们一个道理。

    不要小瞧任何一个对手，永远不要觉得自己足够强大。

    突然，人群之中再次响起一个声音，瞬间让所有人沉默。

    “但是，我觉得我们这次遭受损失，主要是因为队伍之中出现了叛徒！”

