    第41章 四一，大师的特训二

    “那么，我就开始了哦。”唐三像戴沐白示意一下，身体不近返退，于此同时蓝银草也朝戴沐白蜂拥而去。而看见唐三动了手，戴沐白也行动了起来，有发动白虎护身障，然后不闪不避的朝着唐三冲去，对着路径上的蓝银草视而不见。他很明白，想要完全避开唐三的蓝银草，那是绝对不可能的。

    一踏入蓝银草的控制范围，周围的蓝银草就立刻聚集，瞬间将就将戴沐白包裹了起来，不过由于白虎护身障的存在，却也无法彻底锁死戴沐白。

    周遭的蓝银草虽未彻底锁死他，但也隔绝了他的视线，趁此机会唐三划过了一道弧线，绕到了戴沐白的背后，而下刻戴沐白就发动白虎烈光波，将这些没有丝毫技能加成的蓝银草，直接摧毁。

    看到唐三不在眼前，戴沐白直接转身，看向背后，果不其然唐三果然在哪里。第一波攻击无果，唐三毫无意外，要是那没有丝毫加成的蓝银草，都能困住戴沐白那才让其意外呢。

    “小心了。”被戴沐白所摧毁的蓝银草，瞬间再次暴起，又一次将其死死缠住，不过这一次戴沐白想要挣脱就没那么容易了，因为这一次有着缠绕技能的加成。

    看到戴沐白被缠绕住，唐三立刻发动了三技能，蛛网束缚，可这一技能他现在还做不到瞬发。一边蓄力，一边不断游走，以免被戴沐白彻底找到自己的位置。

    戴沐白的利爪弹出，不断撕扯着这些蓝银草，刚一发力就感觉有些不对，“这蓝银草，竟然比上次更坚韧了，而且还带了毒，竟然能腐蚀我的白虎护身障。”

    虎爪上的锋刃骤然弹出，在一定的频率下剧烈紧贴蓝银草剧烈的颤动起来，眼看着，那锋刃就已经逐渐割入蓝银草之中，一旦让戴沐白腾出手来魂力全力发动，这些增幅后的蓝银草也不可能困得住他。

    时间一点一滴流逝，十几秒后，戴沐白顺利的撕破了这些束缚他的蓝银草。但不巧的是在其上一秒，唐三也完成了第三技能的蓄力，并以甩手箭的手法向他甩了过来。

    “艹，这么巧。”戴沐白苦笑一声，像旁边跃了过去，但唐三的这一技能本身的覆盖范围就不小，而且还是以甩手箭的手法甩出来的，本身速度就不慢，于是哪怕戴沐白的反应速度不慢，但还是没有逃脱掉，这一技能的覆盖范围，于是第三次被蓝银草再一次包裹。

    “好强。”戴沐白叹了一声，他的白虎护身障在中了蛛网束缚后不过三秒就因为毒素和束缚双重影响而直接破裂，而在蛛网束缚后临身后，戴沐白才真正了解了，这一技能又多恐怖。

    强烈的粘性将戴沐白的身体包裹的像粽子一样，蛛网不断收紧，虎爪上的锋锐和蛛网接触，竟然被直接弹开，连一丝痕迹都没有留下。

    戴沐白全力发动自己的魂力，希望能够从麻痹和蛛网中挣脱出来，但他越用力，束缚在身上的蛛网却缠绕的越紧。那种有力无处使的感觉顿时令这位邪眸白虎陷入了极度的郁闷。

    麻痹的感觉越来越强烈，抗争的魂力也自然被削弱，闪烁着蓝绿色光芒的蛛网不断收紧，戴沐白身上的骨骼都开始发出噼啪声响。

    “好了，唐三收手。”大师即使开口道。

    唐三一挥手，那缠绕在戴沐白身上的蛛网便化为了一道流光从新融入唐三身体里。。

    “厉害，第三技能好强。”戴沐白站了起来。休息了片刻，向大师示意，“云衣，接下来，你来。”

    “好。”说完便从队伍中走了出来，直直的看着戴沐白，。

    “请。”戴沐白摆了个请的手势。

    “嗯。”云衣点了点头，在离着戴沐白十几米的地方，释放了武魂。“一笔山河动，笔落鬼神惊，山河借势，雷。”一条条微小的雷电，绕着她的身体开始迸发。

    “第三魂环吗，吸收的是暗影魔豹明明是暗属性的，怎么会出产雷属性的魂环。”戴沐白看着云衣说道。

    “我也不知道。”云衣摇了摇头。一步跨出，以身化电，迅速到了戴沐白面前，没用山河笔，直接用左手卡向戴沐白的脖子。戴沐白也不客气，抓住云衣的左手就是一个过肩摔，将她摔了出去，当然用力也并不大。

    云衣落地之时，左手一撑地面直接弹起，一个后空翻落地。当然戴沐白也并未追击。

    “也别留手，直接动真格的吧。”戴沐白深吸一口气，双手交叉往下压了呀，响起了一阵骨节暴动声。

    “好。”云衣点了点头。脚步微动，身形如电，如鬼魅般绕着戴沐白绕了一圈。停于戴沐白身后，一挥手凝电为矛，奔着戴沐白的脖子就扎了过去。

    戴沐白的反应速度也不慢，迅速转身，抓住了云衣的矛，云衣往后扯了扯，但力量于与戴沐白相差实在太大，根本扯不动分毫，反而自身身形像戴沐白那里移去。

    看到情况不妙，云衣迅速丢矛而出，在云衣丢手的那一瞬间，长矛又化为了雷电，挡住了戴沐白的追踪，云衣成功抽身而出。

    而戴沐白则被雷电刺激的一片麻痹，身体不自觉的抽搐着。接着迎面而来的就是云衣的第二道掷矛，直奔戴沐白的咽喉。戴沐白伸手抓下，接着就又被麻痹了。“这样下去不行啊。”云衣和戴沐白心头同时蹦出来这样的想法。

    “虽说这麻痹感也伤不到我，可这样被个小姑娘压着打，面子上也不好看啊。”戴沐白心想到。

    “看上去是我占优，可除了麻痹之外，我没给他带来任何伤害。这样下去，一旦我魂力不支，情况就会立刻反转。这样下去可不行。”云衣叹了口气，“势无常势，变势，透。”接着就又是一道雷电掷矛，奔着戴沐白而去。不过这一支的威力显然小了很多，看上去就显得极度虚幻。

    “这一支掷矛怎么显得如此虚幻，难道这就魂力不支了，不可能吧。”心里带着疑惑，戴沐白并未接下这一支掷矛，而是直接闪了过去。然后直奔云衣而去。

    看着戴沐白的举动，云衣眉头一皱，“威力小，他可以直接免疫，威力大了，却又怕伤到他，真难办呢。”

    脚步轻灵的直接闪过扑来的戴沐白，云衣的瞳孔中多出了一丝认真，“有着白虎护身障，和白虎金刚变的加成，他的防御应该不会弱吧。”

    (本章完)

