    第３４８章故人相见，任氏无涯

    虚空处，一名全身笼罩黑袍的武者走了出来。

    他盯着铜镜，震惊的道：“小姐，虽然此人用某种手段，改变了容貌，但确实是茫荡山脉的小子无疑，他竟然没有用我们送给他的亡客令。而且，没想到他短短时间，修为实力提升到这种地步！”

    “姐，你认识此人？”

    任无峰惊讶问道。

    “此人是我一年之前，无意中遇到的，当时他只有武真境的修为，便是运用那消耗本源的魔门秘法，斩杀了一头三阶凶兽。”

    任无涯点头道：“当时，我送给了他一枚丹药和一块亡客令，没想到短短时间之内，他竟然提升到这种地步。”

    “一年之前，只是武真境？此人难道是怪物不成？”

    任无峰再次震惊，也就是说，铜镜中之人，用了一年时间从武真境突破到武宗境七重。

    这种修为境界，即便任无峰也是一名武道天骄，都是不敢想像。

    “看来这一年之中，他确实有过惊人的奇遇，不但获得了绝世功法和战技，还得到了超品宝器。”

    任无涯凝视着谢峰，微微点头，“以他现在的实力，只怕许多古族之中武王境天才，都未必能够胜过他。”

    “此人不过是占了宝器的便宜而已！不过，就算是如此，我也能够打败他！”

    任无峰眸中战意闪烁。

    “好了，以大事为重，不要节外生枝。”

    任无涯微微摇头，收起铜镜，“这苍冥宗遗迹的禁制，在三天之内应该就可以破开，到时我们立即进入其中。”

    任无峰闻言，只能收敛战意，这一次关系到任氏兴衰，他也不敢任性。

    “好了，我去让此人离开！”

    嗖！

    任无涯身形一动，向着谢峰所在的方向掠动过去。

    而在此时，谢峰也已经收服了两名武者，施展医术将其中断手之人接好，逼迫他们服下断肠穿心丹。

    这两名武王强者服下断肠穿心丹之后，不过片刻便惨叫起来。

    等到半个小时，药力退去，两人已经如同烂泥一般。

    这两名武王强者，乃是一个六等家族势力的长老，寿龄都是所剩不多。

    他这一次联手进入亡客海，原本是求取机缘，希望能突破到武尊境，或者找到延寿灵药，没想到遇到谢峰，一脚踢到了铁板上。

    “无神少爷，我们以后一定老实为您办事，求您赐下解药吧！”

    虽然痛意退去，但两人已经是吓坏了，连连磕头。

    “哼哼，放心好了，断肠穿心丹下一次毒性发作，最少要在三个月以后。说一说，你们到此地做什么，可有收获？”

    谢峰冷冷说道。

    “我们本是想要试试能否进入苍冥宗遗迹，但是遇到了任氏古族的人，受到任七爷的警告，只好离开。”

    一人连忙回答说道。

    谢峰皱眉问道：“任氏古族的人，也在这里？”

    “不错，故人相见，公子难道不打算过来一叙？”

    两名武王境还没有回答，远处一道银铃般动听的女子声音，已经传了过来。

    谢峰扭头看去，便是见到任无涯身形闪烁，电射而来。

    瞬间，一名姿容绝世，身材完美的女子，已经到了面前站定下来。

    “看来刚才施展真魔解体大法的时候，被此女查觉了！”

    听到任无涯的话，谢峰就是知道，自己被认出来了。

    “你们走吧，三月之内到此处找我！”

    谢峰看向两人，一道元识将北原帝国的位置打入二人脑中。

    两人一刻也不敢停留，飞速掠动而去。

    这时，谢峰脸上面孔变换，恢复了真容，看向任无涯，微笑道：“见过无涯姑娘，我如约而来了。”

    “如约而来？若不是我无意中发现你施展的功法，只怕你还不会承认吧？”

    任无涯被谢峰的厚脸皮气笑了，俏脸带笑，道：“不过，罢了，当年我让你服下断生蚀魂丹，是为了逼你到亡客海来，结果你得到机缘造化，现在修为实力让人吃惊，连蚀魂之毒都解了，确实也没有必要承认自己的身份。”

    “不管如何，当年姑娘应该是好意，否则便是见我施展魔门功法，就足够作为借口杀我了。”

    谢峰微笑说道。

    “好意倒说不上，只不过你所运用的消耗本源提升修为境界的法门，对我有用。本是想要把你收入我们任氏之中进行培养，以后好为我任氏所用，但现在看来，应该是不可能了。”

    任无涯打量着谢峰，充满着好奇，“以你获得的机缘造化，想必现在也不愿屈居于人下！”

    “此女目光如炬，竟然在短短时间之内，对我判断得如此精准。”

    听着任无涯的话，谢峰心中暗惊，有种被看透一般的感觉。

    他能感觉到，此女乃是绝顶聪慧之人，不是一般女子。

    在谢峰所见过的女子中，能够相提并论的，大约也只有姬小小和二姐谢妍了。

    不过，他知道，对方并无恶意，反而有种欣赏的意思，倒也不太担心。

    但加入任氏古族，寄人篱下，谢峰就没有兴趣了。

    任氏古族虽然乃是三等势力，加入其中，必有无穷好处，但谢峰也不愿把自己的命运，交给别人控制。

    “好了，你走吧，以后若是有缘可以到我任氏来找我。”

    见到谢峰默认，任无涯也不再多说，轻轻挥了挥玉手。

    “无涯姑娘，我想知道，你们是不是想要打开苍冥宗遗迹的禁制阵法？”

    谢峰却是没有要走的意思，反问道。

    “确实是如此，所以此地暂时不容任何人接近，你离开吧。”

    任无涯点头道。

    “无涯姑娘，如果是这样的话，我们倒是可以合作。我在阵法禁制一道，也有一些成就，说不定可以尽一些绵薄之力。”

    谢峰说道。

    “公子的应该是在阵法方面，得到过一些奇遇，所以我并不怀疑。苍冥宗的遗迹虽然受损严重，但依然接近于完整的八品阵法，威能只怕不是你能够想像的。”

    任无涯摇了摇头，眸光微沉，“此次对于我们任氏乃是大事，所以公子最好还是离开，不要惹上麻烦。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

