    荒原宫庐之内，廖凌独自一人在那里咬牙苦修。

    蒯荆此刻已经离开了，说是去帮助其他同门。

    他本以为这人走后，自己这边能轻松几分，可没想到蒯荆临走前在每一座雕像之上都贴上了一张法符，并言若是自身能提前回来，那么他自会替他解除，如果回来晚了，那这事就要靠他自己了。

    可问题是这法符需得功行到得一定程度才能解决，对比眼下，他必须功行再有些许提升才可做到此事，这逼得他不得不夜以继日的拼命修行，否则万一蒯荆回来晚了，那这些雕像就全没了。

    就在过去十多日之后，天穹上方出现了一驾法器飞舟，并在宫庐前落了下来，蒯荆自里走了出来。

    廖凌发现之后，大喜跑上去，道：“蒯师兄，你总算回来了，快些替小弟解开法符吧？”

    蒯荆看了他几眼，见他功行比离开又有增进，很是欣慰道：“师弟，你很用心，看来这个方法很好。”

    廖凌心中一紧，道：“师兄，你这是何意？”

    蒯荆诚恳道：“法符还是由你自己来解，这样对你的帮助更大。”

    廖凌焦急道：“师兄，你怎能说话不作数！”

    蒯荆微微一笑，道：“师弟，你和我在这里多争论一分，就少一分修炼时间，那法符就会快一分发作。”

    廖凌一听这话，露出惊恐之色，根本不敢再去与他多言，赶忙跑回去修持了，连对从飞舟里走出来的沈乘安都顾不上打招呼。

    沈乘安也是听到了方才的对话，他看着廖凌那股疯狂修炼的样子，不由十分同情的看着后者。

    蒯荆这时道：“沈师弟，廖师弟很努力，你也要用心了。”

    沈乘安呵呵一笑。心中则想：“我不修炼你又能怎么样？”

    他看着周围雕像，虽然廖凌把这些东西当宝，可他却不在乎，他不修炼难道蒯荆把他杀了不成？他确信后者不会这么做，否则万里迢迢把他抓过来就没有意义了。

    蒯荆没有任何让他适应的说法，从后者一下飞舟开始，就开始安排他在那里修炼了。

    只是几天下来，蒯荆却是感觉到了十分不满意，对他严肃说道:“师弟，你的进度太慢了。”

    沈乘安道：“是么？我也没有办法啊，谁叫我资质这么差呢。”在来的路上，他就已是打定主意了，不明着对抗，嘴上答应，但就是不配合。

    蒯荆想了想，道：“我知道了。”

    “嗯？”

    蒯荆严肃道：“一定修炼的地方不合适，师弟擅长阳烈之功，这里不远有一座地火大坑，我觉得那里很适合师弟的修行。”

    沈乘安暗自冷笑一声，火坑又如何？以他的本事，只是区区地火没可能拿他怎么样的，去哪里反而更好。

    他道：“好啊，我觉得也不错，去看看。”

    蒯荆立刻带着他来开了宫庐，往西北方向而去，果然只是行出千多里远，就见到了一个火坑，天上浓烟滚滚，遮天蔽日，地面上灼热刺目的岩流自火丘上方流淌下来。

    沈乘安视浓烟热滚岩如无物，大大方方降落下来，他站到火口边上，摆了摆手，道：“我这便下去了，师兄你不必看着，这里我自己就能修行。”

    说着，他向前一步，身形缓缓飘了下去，沉入到了泛着气泡与灼光的粘稠岩流之中，并在这里安然无恙坐了下来。

    这里环境虽然不太好，可不需要去卖力气，对于他这等天生懒散之人来说，光坐着不动，他就能坐上几十上百年，有的是耐心和蒯荆对耗，稍微有点遗憾就是无法满足口腹之欲了。

    他本以为蒯荆安排好自己后就会离去，可接下来，却是发现蒯荆在周围走来走去，开始他也没在意，可过了没多久，忽然自身周围觉得热了起来。

    他感觉不对，以自己的功行，区区岩流不至于对自己造成这等影响，忍不住道：“师兄，你在干什么？”

    蒯荆声音从上面传下来，道：“师弟，我想明白了，人与人是不同的，廖师弟只需坐定修持便可，而你不习惯这般，故我准备以采集得来的‘金阳真火’添入进来，让师弟与之对抗，从而逼出师弟你的潜力，让你得到更好的修持。”

    “金阳真火？”沈乘安顿时有些慌，道：“不，其实我也是可以定坐修持的，我觉得这样就挺好……”

    蒯荆道：“我知道一开始会很难熬，但是师弟放心，我会尽量帮你的，你很快就能适应的。”

    “你帮我个鬼啊！你这是在害我！”

    沈乘安心里顿时骂开了。他立刻遁光上去，边是上行边是言道：“师兄，我觉得这里烟太太，换一个地方……”

    只是到了上面，他愕然发现，前方被一层法力禁制所阻挡，根本没法冲出去，尝试了几次都是没能成功。

    他大喊了几声，却发现外面根本没有回应，原来在这段时间内，蒯荆已是将内外全部用法力禁制隔绝了，他现在等于被封闭在了这里。

    他心里也是一颤，蒯荆下手这么狠，这是在硬逼着他修炼啊，而且周围之灼热感越来越盛，他若不试着运功坚持，可真要受不了。

    他赶忙收摄心神，运力化解，心中则是暗骂道：“你等着吧，我看你能关我多久。”

    沈乘安是潜修之人，没人留意，可他不同，他在玄府内可是有职事的人，只要失踪几天，定然会有人来寻他的，到时自能将他解脱出去。

    内殿之中，张御正自翻看道书，印证自身，此时心下微微一动，感得外面云海涌涌，而神人值司似都是有些心神不宁，他道：“外面何事？”

    有神人值司入内进来，禀告道：“回禀守正，方才有消息传来，听说是正清上尊回返玄廷了。”

    顿了下，又振奋言道：“正清上尊归来不久，与我对峙的那些上宸天之人就在陆续退去了，有人说，上宸天正是畏惧正清上尊的威名，这才退走的。”

    张御心念一转，微微点头，道：“知道了，你且下去吧。”

    神人值司躬身一揖，退了下去。

    张御略作思索，玄廷召唤正清归来，这事风道人早便告知过他了。

    正清当年提出兴真灭玄，其意与玄廷相悖，故被逐两百余年，如今虽是回转，但其道念可没这么容易改变。

    不过大敌当前，天夏需要集中所有可以集中的力量，在共同的敌人面前，这些内部争端都是先可放下的，他相信正清也知该如何做。

    但是说上宸天因为敬畏正清而退走，那是说笑了，上宸天连天夏都敢侵攻，又怎么会畏惧一人？

    这次上宸天明显是为了配合元都一脉而来，因是见到元都被成功平定，并没能给天夏造成什么影响，知是事不可为，这才退走的。

    而正清选择这个时间点上归来，究竟是有意还是无意，这便不知道了。

    他想过之后，也不去理会这些，继续在那里翻阅道书，以便尽可能在大战到来之前立造出一二合适的神通来。

    他手中此刻翻览的，是瞻空赠给他的元都派道书，与玄廷藏册有些不同的是，很多都是古夏时候的东西，甚至里面列举了一些恶邪之法。

    这是因为恶邪之法同样也是蕴含着一种道理，你便不去用，但你却需了解此中变化，万一遇到操持此法的敌人，也能有所应对。

    且从那些隐晦的语句来看，这里很多功法的源头，都疑似指向了那曾被驱逐的寰阳派。

    这让他更是多关注了一些，因为这个宗派，未来很可能是天夏或者他自身所需直接面对的重要敌手。

    而另一边，随着上宸天的修士陆续从与天夏对峙中撤出，风道人也是再次被灵都道人命人请到了宫中。

    灵都道人对他道：“风使者，我知晓元都之事你们很是顺利的解决了，不过我以为，你们解决得实在太快了一些。”

    风道人能听出他并非是讥讽之言，谨慎道：“不知上尊之意为何？”

    灵都道人道：“贵方能这么快平息内患，对于贵方来说固然是好事，可同样不是什么好事，因为此事解决得太顺利太容易了，会使得上宸天中许多人对贵方更为警惕和戒备，反而更可能走上险路，他们要做什么，到时候我可能阻拦不住。”

    风道人神情慎重了几分，道：“上尊是说，这一次过后，他们就会试着走上那一步了？”

    灵都道人淡淡言道：“我会尽力斡旋，拖延这一战的到来，这也是我唯一可许诺的，望贵方能以知晓。”

    风道人郑重打一个稽首，道：“多谢上尊了。”他见灵都没有再多说话的意思，便就告退离去了。

    待其走后，一名弟子走入进来，稽首一礼，道：“老师，弟子探听得一事。”说着，他传声上来。

    灵都道人听罢后，眼神微闪，道：“哦？可曾具体问过么？”

    那弟子恭敬道：“问了，赢玄尊却不肯言，只道到时自会给诸位上尊一个满意回言的。”

    灵都道人道：“赢冲到底是在打什么主意，连我等都要瞒着，罢了，既然孤阳和天鸿都不问，那我也不去多事，先由得他去吧。”

    ……

    ……

