    “传输中断，剩余数据受损，无法继续传输，启动数据保护模式。。。。。。检测到脑域损伤，开始修复。。。。。。”那声音清脆悦耳，如果江昊辰能听见，就知道那是当初他的意识第一次进入脑域存储区时听到的声音。

    这时，脑域内，那片光片外围开始分解，一些光点围绕着脑域存储区不断的分解成无数更为细微的物质，融入那些数据内，片刻后，那些转移后的数据彻底稳固。另一些光点则飞快地向着江昊辰大脑受损的区域移动，缓缓地融合着。

    半日后，那悦耳的声音再次出现。

    “修复完毕，现启动拓展脑域程序，可吸收未来光脑芯片所有剩余能量将彻底融合脑域，开发脑潜能，待光脑芯片被彻底吸收后，将不复存在。程序启动不可逆转，现进入倒计时9。8。7。6。5。4。3。2。1”

    随着最后一个数字播报完毕，整片透明的芯片彻底解体，所有的光点像是一种极其丰富的营养物质，它们不断向着大脑那些灰质区域扩散。

    本是已经稳固的大脑内，所有的脑细胞变得活跃起来，它们如饥似渴般的吸收着那些扩散而来的物质，然后，更多的神经元开始生成……

    江昊辰目瞪口呆的注视着这一切，仿佛是一个路人，他无法干预，只是如同一个看客在观赏着大脑的生长奇异变化。

    事实上，在修复完毕后，江昊辰的意识就已经来到了这里，这是他第二次进入，如果不是这次受伤，他可能永远都进入不了，当初他的意识第一次进入时，就曾经知道了一个月后传输完毕，现如今受伤了，陷入昏迷状态，却加速了传输速度，足足提前了10天，不过他也足足躺了10天。

    突然，他的意识开始一点点消散，渐渐退出了脑域，只是隐约听见那最后的声音，“潜能提升完毕，开发度33%，高于预期值。”

    “啊！”江昊辰一声大叫，像是做了一个很长很长的梦，那个梦无比的真实，他知道那不是梦，确实是真实存在。因为他曾经进入过。

    “哎，该死的！”江昊辰一清醒便觉得异常难受，身体动弹不得，他抬手将连接的管子拔掉，然后用尽了全身的力气做了起来。

    这时，门开了，俞晴晴拿着盛放吊瓶的盘子就要进来。却正好看见江昊辰猛地做了起来。

    “呀！”俞晴晴被突然的举动吓得尖叫了一声，手中的盘子一不小心掉到了地上。

    “哗啦！哐啷！”

    盘子撞击在地，吊瓶破裂开来。

    “靓女，这么不小心啊，我来帮你！”就在俞晴晴惊吓之中，江昊辰开口说话了，而后就要下床，却发现被缠绕着，十分不便。

    “你，活过来了？”俞晴晴一双水灵的大眼贼溜溜的在江昊辰身上直瞅，似乎要将其看透。

    “我还没死！”江昊辰无语，什么叫活过来了，这话听着怎么这么怪异的？

    “我就说嘛，本小姐第一次救的人怎么能死呢！”俞晴晴嘴里嘀嘀咕咕着。

    这时，早已被惊动的其他护士和主治医生已经赶了过来，那瓶子破碎的声音却异常刺耳，他们以为发生了什么医闹等恶性事件呢，甚至有两个保安闻声都跑了过来。

    “怎么回事？”两个保安冲在最前面，却见俞晴晴跟没事似的正望着江昊辰，地上散落着三两片玻璃瓶渣。

    见到众多来人，俞晴晴愣在那里有些慌，她都不知道自己慌什么。

    “小俞，发什么什么事了？”刘医生挤进来问道。可刚问完，眼角却瞟见浑身包扎着白布条的江昊辰静静地站在床边。

    他不可思议，像见了鬼似的，瞪大了双眼，夸张的表情已经不能用言语来形容了。

    “刘医生，你！没事吧？”俞晴晴同样睁大了双眼，却是从江昊辰身上转移到了刘医生身上，她歪着脑袋，伸出一只手微微在刘医生面前晃了晃，一副古灵精怪的样子。

    刘医生只是微微一愣，便反应过来，只是依然觉得不可思议，难道是真的有奇迹？

    他迅速来到江昊辰身边，“小江，你快躺下，我给你检查一下。”

    “我没事了。”江昊辰站在那里，眼睛却瞅见病房外围观的护士后面的一个人。

    “二姨！”江昊辰一喊，门外的护士们散开了，该干嘛干嘛去了。

    “昊辰，你，你醒了，哎呀，这是老天开眼啊！”他二姨本就是医生，可此时竟也说出这样的话来，同时激动的就冲了进来。

    “这位家属，您别着急，我要对病人最全面的检查！”刘医生50来岁，责任心极强，尤其是知道这个年轻人被领导极为看重，更是不敢马虎。而几乎是被判了死刑的江昊辰竟然在这个时候突然醒来，他更是不敢松懈，要彻底全面的检查才能放心。

    俞晴晴则退到了一边，双眸注视着江昊辰，眼睛咕噜的直打转，脑袋微微一斜，不知道在想什么。

    “刘医生，我真的没事了。”江昊辰可不愿再躺下，说完就想撕掉身上包扎的布条。

    此刻他浑身充满力量，却被包扎的极度不舒服，他有种感觉，似乎那枚未来可吸收的脑之芯片在开发拓展了他的潜能之外，应该还强化了他的身体。

    “昊辰，你听医生的话，好好配合检查，这身体可是一辈子的事，千万别落下什么病根啊！”江昊辰的二姨在一旁劝说着。

    说真的，她这几天确实是无比担忧，找人顶班请了三天假，这还是小事，最令她纠结的是不知该如何向她姐，也就是江昊辰的母亲交代。直到刚才见到江昊辰叫她之时，她绷紧的神经突然松了。

    “我……好吧！”

    江昊辰不想二姨担忧，无奈之下，又躺回了病床上。

    刘医生缓缓的将那缠绕的布条轻轻解开，生怕影响江昊辰的伤势。

    江昊辰就如同一个机器人，任由着刘医生摆布，他皱了皱眉头，心中有一丝烦躁，扭头正好看见了立在墙根的俞晴晴，他撇了撇嘴，心中万般无奈。

    俞晴晴一看却乐了，扑闪着大眼，轻轻捂着嘴偷笑，似乎有些不怀好意。

