

　　    不过既然话已经问出来了，这个时候如果再拿不出个解释，反而会更让人生疑，就笑了笑说：“也没什么了，只是时间都过去这么久了，你哥却还一直针对我，我就有些好奇，你小莉姐什么地方这么吸引你哥啊？”
　　
　　    汤曼笑了，说：“傅哥你别想太多，其实这件事主要是我哥单方面的了，小莉姐根本就不愿意搭理他，你知道小莉姐身上有那么一种超凡脱俗味道，连我这个女孩子都觉得跟她在一起很温馨，很舒服。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说虽然我哥没跟我谈起过他对小莉姐的感觉，但是估计也正是这一点吸引了他。他身边的花花草草倒也不少，但是能像小莉姐这样不功利的人基本很少。因此他一认识小莉姐，就被小莉姐给吸引住了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，你小莉姐身上是有那么一种让人很舒服的气息，很淡然，但是却让人很喜欢。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“这么说傅哥你也是被这个吸引住了？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“是的，我也是一个对功利没太大兴趣的人，我们算是气息相投吧。只是我没想到你哥那种从头到脚都是功利色彩的人也会喜欢小莉这样子的。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“我哥身边围着的女人大多是冲着他的钱来的，像小莉姐这种风格的他是很难遇到的，自然会很心动。但是小莉姐对我哥的行事作风却有些不太感冒，我哥那个人喜欢显摆，做什么都很高调，那辆迈巴赫开出来没有人不侧目的。小莉姐跟他出来约会几次之后，就有点受不了他了，再约她就不肯出来了。我哥不检讨自己，反而觉得是他在小莉姐面前显摆的不够，又是大把的名贵鲜花，又是钻石项链的拿着去找小莉姐，摆出了一副狂轰乱炸的追求架势，几次之后，小莉姐就有些不胜其烦了，索性就连我哥的电话都不接了。搞得我哥那段时间真是好一阵的郁闷啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“原来你哥也有这么这么愚蠢的时候啊，这简直是背道而驰啊、他根本就不检讨自己什么地方是小莉不喜欢的，反而继续按照他自己的想法去追求她，他想干吗，用财富把小莉打倒吗？小莉如果因此而喜欢他，那岂不是跟他身边的其他花花草草一样了吗？”
　　
　　    汤曼笑了起来，说：“你该庆幸我哥没检讨自己吧，要不然估计小莉姐就没你什么事啦。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“不会的，你哥那种人狂狷成性，就算是他意识到了自己错在哪里，恐怕他也低不下那高傲的头颅啊。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“你还真是了解我哥的个性，他确实就是那么一个人，宁折不弯。后来小莉姐跟你在一起，那一阵我哥经常在外面喝的是烂醉，十分的痛苦。不过我哥倒也有一点好处了，那就是他很高傲，就是这样喜欢小莉姐，他也不愿意放下架子，低头乞求小莉姐，反倒宁愿把痛苦压在心底。所以在小莉姐跟你交往到跟你结婚的这段时间，他并没有去打搅你们。这样子他似乎也知道无望了，就慢慢平静了下来。我都以为他把小莉姐给忘掉了，谁知道郑叔竟然把你带来跟他一起吃饭，旧账一下子都翻了出来，就出现了你们目前这个状况了。傅哥，我估计我哥心中还是在恨着你的，这几天我都呆在他的办公室里跟他对坐，想说逼他跟你道歉。他那办公室别人轻易都不让进的，我呆在那里，让他坐卧不宁，但是就是这样子，他也不松口说可以跟你道歉。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小曼啊，我都跟你说不用了。那件事情过去了，我没在生气了，你就别去逼你哥了，说不定他会因此更恨我了呢。”
　　
　　    汤曼愣了一下，说：“对啊，我还真没想到这一层呢，我哥那个性倒还真是很有可能因此恨你的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“所以啊，你就不要去逼他了。就算你最后能逼他跟我道歉，那也不是他真心的，何必呢。”
　　
　　    汤曼说：“这倒也是，算了，就放他一马吧。说实话，他那办公室也闷闷的，我呆了不一会就没办法待下去了，不是因为这件事情，我进都懒得进。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小曼啊，你这个爱玩性子也要收一收了，我倒不是想要教训你啊，只是上次发生那种事情，很难不让你身边的朋友为你担心啊。玩不是不可以，但是别玩得那么疯，也别玩得那么晚。”
　　
　　    汤曼脸红了一下子，上次发生的事情至今想起来还令她有点后怕，当时幸亏傅华在那，不然的话，她也不知道会发生什么。她倒不是什么贞洁烈女，情之所至，她也是可以跟心仪的男人发生点什么的，但是如果在违背她的意志的情况下被人侵犯就是另外一回事了。尤其是那晚跟她一起玩的是一票男人，这一票男人平常都是会犯点小坏的，在这件事情发生之前，这种有点小坏的男人是很吸引汤曼的，她觉得这样的男人才有男人味。
　　
　　    但这种小坏的男人也是很危险的，很难说在吸了毒难以掌控的状况之下，这些男人会做出什么来，甚至汤曼感觉这群男人都是有侵犯她的可能的。那一晚根本就是这群男人事先设计好的，在她没有戒心的状况之下，把毒品下在了她的饮料之中。她感觉到不好的时候，已经中了招了，所以才会趁有点清醒的时候匆忙逃离。
　　
　　    在汤曼住院的时候，汤言找人查出了究竟是谁算计了汤曼，并私下找人狠狠地教训了那帮王八蛋。汤曼也不再跟这群男人来往了。晚上倒也没禁足，但是出去玩已经开始有了节制，不会喝的烂醉，也不敢喝别人送来的饮料了。
　　
　　    汤曼笑了笑说：“傅哥，我有脑子的，吃一堑长一智，我现在已经不敢玩的那么疯啦。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“那就好。”
　　
　　    傅华的笑容看在汤曼的眼中有一种温暖的感觉，这是一种真心的关切，让汤曼不禁心里一荡，原来这个男人的魅力在这里啊，他的笑容让她有一种融化了感觉，难怪小莉姐对那么优秀的哥哥不假颜色，却为这个男人不惜跟郑叔反目。这个男人的一举一动，一言一行都给人一种安全的感觉，这种感觉让人可以完全卸掉心防，轻松愉快的相处。
　　
　　    好男人原来也可以这样吸引人的，这是完全不同与那些坏小子们的一种风格，没有一点攻击性，相反却有一种说不出来的成熟的魅力。汤曼有点怔住了，脸上不禁露出了一丝不自觉的俏皮的笑容。
　　
　　    “你笑什么啊，小曼？”傅华看汤曼坐在那出神，脸上浮现着莫名的笑容，就奇怪的问道。
　　
　　    傅华的话打断了汤曼的思绪，让她回到了现实当中，她心里不禁暗自摇了摇头，心说你瞎想什么啊，傅哥可是小莉姐，这可不是你该想的。
　　
　　    汤曼笑了笑，掩饰说：“刚才我突然想起一件比较好笑的事情，就出神了。”
　　
　　    傅华笑了笑，并没有深问下去，他知道这些新时代年轻的女孩想法都是新奇甚至有些时候都有些古怪的，让他都觉得不可理解。但这是这个时代的特征，他虽然理解不了，却也并不感到不可接受。
　　
　　    看看时间已经中午，汤曼并没有要离开的意思，傅华就笑笑说：“小曼啊，中午我请你尝尝我们海川的风味吧？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“你看我，光顾着跟你说话了，都忘记我来是干什么的了，我来是想请你吃顿饭的，算是谢谢你救了我。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小曼啊，你别老把这件事情挂在心上好吗？”
　　
　　    汤曼笑笑说：“你让我请过这次客，我就可以把他忘记了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那行，今天这顿饭就你掏钱好了，走吧，我们下去。”
　　
　　    汤曼笑了笑，说：“不要在你这里了，我请客的话，跟我走好了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那随便你了。那你说去哪里吧？事先声明，别去什么大饭店，我们就两人，找个有特色的小餐厅吃吃就好。”
　　
　　    傅华每天应酬，出入大饭店对他来说已经是常事，大饭店虽然菜色也是经常变换的，但是大饭店的风格是固定的，有些时候就算是他们变换了不同的菜系，你吃到嘴里也是一种味道。长而久之，傅华已经厌倦了大饭店的风格，非到必要，他是不会把酒宴安排到大饭店去的，尤其像是跟汤曼这种两个人的。
　　
　　    汤曼说：“这样啊，我原来还准备带你去凯宾吃西餐呢，要不我们去吃云南菜吧，前几天我去了一家还不错。”
　　
　　    傅华对此倒是很接受，北京最近冒出了不少的云南菜餐馆，很多都是把那种丽江风格搬了过来，清新，平静而淡定，倒是很适合吃饭的地方。上一次沈佳带他和郑莉去的丽江庭院就是一个很典型的例子。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

