
“桑奥夫额碧池！你们这些科学怪胎！”隔壁传来佩妮的怒骂，然后走廊里传来“登登登”的脚步声，莱纳德赶紧喝了一口咖啡压压惊，但马上反应过来不对劲。

“佩妮怎么会知道是我们干的？难道是罗恩告的秘？”

“也有可能是因为我昨天在桌子上留下的关于房间整理建议的纸条。”谢尔顿依旧在情绪高涨的挑选早餐麦片，而公寓的门被被佩妮猛地一下推开。

“昨晚在我睡觉的时候，你们溜进我的公寓了？”佩妮呈崩溃状。

莱纳德连忙解释：“是的，不过我们只是为了帮你打扫房间。”

“准确来说是整理屋子，你那里并不脏。”谢尔顿一本正经地解释道，他甚至都没有发现佩妮的怒火已经快把整间屋子点着。

佩妮对这么两个奇葩，已经彻底无奈：“把房间钥匙还给我。”

“我非常抱歉。”莱纳德递过钥匙。

佩妮咆哮道：“你知道这有多恐怖吗？”

“是的，我们昨天晚上讨论了很久。”莱纳德苍白地辩解道，然而并没有什么卵用。

“在我的房间，在我睡觉的时候……”佩妮的咆哮被谢尔顿突然打断。

“还有打呼噜的时候，我觉得你可能是有点鼻窦感染，但也有可能是睡眠呼吸暂停综合症，你可能需要看一下耳鼻喉科的医生。”

“那我想请问，哪种医生能把鞋从屁股里取下来？”

佩佩妮逼近到谢尔顿面前，她发誓，如果不是被罗恩那一整个行李箱的武器装备吓到的话，现在她就想把自己的鞋子塞进谢尔顿这个奇葩的屁股里！

谢尔顿一本正经的回答道：“这要取决于深度，要么是直肠科医生，要不然是外科医生。”

莱纳德终于忍无可忍地拿起纸，写下“讽刺”两个字举了起来，恨不得伸到谢尔顿的脸上，谢尔顿终于反应过来，到底发生了什么，尴尬的“哦”了一声，站在原地，不知所措。

“天呐！”佩妮第一次发现人跟人之间的差距，比人跟狗之间的差距还大。

后者起码能听从人类的指令，作出各种反应，而前者有时候甚至没有办法用正常的语言沟通，也许在什么地方会有一本《谢尔顿使用手册》，比如罗恩那里，可能就会有一本，一会儿也许可以跟他好好交流一下。

从弟弟那里受到的损失就由哥哥拿色相来弥补，好像也是笔挺划算的买卖。

莱纳德连忙拦在佩妮面前，赶紧弥补自己在梦中情人眼中的形象。

“也许等你感到没这么……受侵犯，好吧，我也想不到什么别的形容词，到时候我们可以好好谈一谈。”

“离我远点！”佩妮推开莱纳德气冲冲地离开。

“好吧，这是另一个办法。”莱纳德一幅十足小受的模样。

“佩妮！等一下。”谢尔顿站了出来。

“事先声明，因为你走之后，我们肯定会讨论你是指对我们在你睡觉的时候进入你房间反感呢？还是你对我们强加的房间整理体系也感到反感？”

佩妮呆若木鸡，她终于意识到不管谢尔顿智商有多高，但在人情世故中，他就是个大傻子！

离开的时候还刚好跟过来看热闹的罗恩撞了个满怀。

“看好你的奇葩弟弟！”

罗恩耸耸肩像早上刚被佩妮一顿爆锤的奇葩科学家二人组问好：“早上好，你们两个的样子简直像我以前在北极的时候拿棒球棍捧过的可怜海豹，需要我给你们拿个镜子吗？”

“不需要。”莱纳德有气无力地回答道，然后站起身起到谢尔顿面前：“现在，你去向佩妮道歉！”

“哈哈哈~”谢尔顿一声轻笑从莱纳德身边走过，继续冲泡他的麦片。

“你笑什么？”

谢尔顿反问：“难道这不是新的讽刺吗？”

“不！”饶是以莱纳德的老好人脾气这个时候也有点恼火了，而罗恩依旧不忘在一边煽风点火。

“莱纳德，相信我，我绝对不是包庇我的兄弟，而是你真的觉得让谢尔顿去向佩妮道歉会是个好主意？”

“为什么不？明明是他惹出来的祸？”

罗恩没有回答莱纳德的疑问，而是把看好戏的目光重新投向谢尔顿：“我愚蠢的弟弟啊，如果你去向佩妮道歉的话，你打算怎么说？”

“为什么我一个拥有两个博士学位和一个硕士学位的人要去向佩妮道歉？”看到莱纳德充满怒火的小眼神，谢尔顿无奈地举起双手作投降状。

“我会说，我为昨晚的事情感到非常抱歉，责任全部在我，和莱纳德无关，我希望这不会影响到你对莱纳德的看法，他不仅是个非常好的人，我还听说他是个非常贴心的情人，还有着和他矮小身材不相称的巨大器官……”

“哈哈哈……”亲眼看到这一幕，罗恩笑得眼泪都流出来了：“莱纳德，你觉得这样的道歉怎么样？能不能让你抱得美人归。”

莱纳德痛苦地抱着脑袋坐进沙发里：“我昨天就不该和谢尔顿一起去收拾屋子的，而是用你揍海豹的那棍球棍把谢尔顿敲晕拖回来。”

罗恩坐到莱纳德旁边，顺手抢过谢尔顿刚泡好的麦片坐在沙发里一饮而尽，然后安慰道：“朋友，我觉得你应该给自己一开始找一个更简单一点的目标。

就像你们玩的魔兽世界一样，一开始都是从低级怪开始打起，等到等级提高，有了更好的装备之后，再去挑战高级别的精英怪。”

“罗恩，我不知道你也在玩魔兽世界？”谢尔顿眼睛发亮，他第一次发现自己和这个一直欺负自己的哥哥居然还有一个共同爱好。

罗恩摊手不置可否。

那都是上辈子的事儿了，上大学的时候罗恩没找把生活费省吃俭用出来，换成网吧的网费和魔兽的点卡，然后把大把的时光浪费在拯救一个不存的艾泽拉斯大陆上，现在想想还有点小怀念。

不过想一想，好像再过不久燃烧的远征就要发售了，也许自己可以和科学家四人组一起重温下自己当年大学时代的美好时光？

莱纳德无助的声音从掩着脸的双手间发出：“我该怎么办？罗恩？”

“也许你可以从自己写封道歉信给佩妮，然后约她出去开始，如果你不打算先打个小怪升级的话，不过要等到下午，因为现在她应该在睡回笼觉。”

毕竟再怎么说祸也是自己弟弟惹出来的，影响到莱纳德谈恋爱就有点不太合适了，罗恩开始为莱纳德出谋划策。

“我？和佩妮约会？”莱纳德瞪大了眼睛。

“对，还有，保持着现在的状态去照一下镜子，记住这个眼神，相信我，一定会让佩妮沦陷的。”罗恩从口袋里掏出一把钥匙：“还有，如果需要的话，作为你帮我照顾这个麻烦精的补偿，你可以开我的新车，应该比你那辆家用车要好一些。”

这是罗恩趁刚才佩妮来找两位科学家麻烦时候下楼去邮箱中取到的新车钥匙，车就停在公寓停车场，他甚至还没来得及去看一眼，和钥匙一起送来的还有一张支票金额刚好和放在一起的1040表上的金额对得上。

属名安尚久，洛杉矶韩裔黑帮实际控制人的名字。

莱纳德看到钥匙，突然摆脱了失落，指着钥匙上的变形金钢标激动的问道：“这是变形金刚里的那辆大黄蜂？！我们前段时间才去看过这部电影，它甚至现在还没下线！”

“我只知道，那也许是部黄色的科迈罗，也许你可以开着它带着佩妮去看电影，就看变形金钢怎么样？我觉得，你们会成为整个电影院的焦点。”

谢尔顿也“登登登”几步跑到莱纳德跟着一把夺过钥匙放在光下仔细看着：“天呐，这还真是《变形金钢》里大黄蜂的那把钥匙，罗恩，你一定要让我坐着这辆车去漫画书店，还有上班我也要坐这个！”

“不，这是罗恩借给我的约会道具，我要开着它和佩妮约会！”

“我宣布，它是属于库珀家族的财产，应该优先给库珀家族的人使用，你说呢，罗恩？”

罗恩无所谓地耸耸肩，心里却开始翻腾起来，看来韩裔黑帮的这位安先生还是个挺有意思的角色，派人一大早把欠的税款送来，还赔偿了一辆颇有纪念意义且价格不扉的新车，看似好像是低头服输的样子。

但实际上，却也表达了一份暗示：我不仅知道你现在住在哪里，甚至连你家庭成员的喜好都知道。

其中蕴含的威胁意义不言而喻。

只不过，从表现来看，应该并不想撕破脸，对方顾忌的，不仅仅是IRS凶名在外的赫赫名声，更是罗恩一人单挑他整个据点所展现出来的战斗力。

罗恩眯起眼睛，闪烁着危险的光芒，他最讨厌别人拿家人威胁他，看来也许还要再敲打一下这个安尚久，以及藏在安尚久后面的FBI。

另一边，两个菜鸡的互啄终于结束，以莱纳德答应上午先带着谢尔顿去一趟漫画书店，晚上再开着它和佩妮约会的协议告终。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534379"  chaptername="第27章  我的弟弟不可能这么奇葩">加入书签</a>
</div>
