    “他娘的，叛徒都这样理直气壮，弄得好像人类大义一般！”

    黑暗龙尊直接骂娘，看着人魔狗样，道骨仙风的风水师，恨不得狠狠给他来一巴掌。

    “说的不错，满分作文！”

    秦叶对风水师夸奖道。

    “人皇，我不懂你的意思！”

    对于满分作文这四个字，风水师并不了解。这个世界上也不存在什么中考高考，更是没有语文这个科目。为此，满分作文根本不存在。

    “没关系，不需要你来懂。你就在这里好好干，有朝一日若是本皇胜了，一定会重重用你。并且给你立碑塑像，让你永远被后事所记住！”

    秦叶的眼中充满了戏谑，他所说的立碑塑像是像秦桧那般，永远钉在历史的耻辱柱上。让众人看一看，什么叫做历史的罪人。什么叫做叛徒的下场！

    “人皇我看不必了，这一次最先出局的人一定是您。您根本就看不到未来的结果……”

    风水师摇了摇头，他虽然不敢和秦叶正面冲突，但说起话来也是非常的直接。很少有人，这样敢和秦叶说话。说秦叶出局，多大的胆子？

    “哈哈哈，有趣的家伙。走吧，今日朕一定要在夔牛面前好好表扬你，人才难得，你这样的人才最起码给一个水军统领才可以。让你传话完全是屈才了！”

    “特务头子，狗头军师……”

    一人一龙边走边笑，尤其是黑暗龙尊笑声更是没有任何的掩饰。在龙宫内的神兽全都听的清清楚楚。

    “诸位不要意外，这可是龙族的最后一位龙神……”

    夔牛也是掩嘴轻笑，对于没有任何礼貌的黑暗龙尊同样嘲笑道。

    “龙族就这样一个德行，难怪他们的时代会结束！”

    “我看，这条黑龙的德行也不是长寿的相，估计用不了多久，也会早早的死亡！”

    “怕啥连龙宫都走不出去。”

    ……

    神兽们对于黑暗龙尊，均是嗤之以鼻，这也体现出了它们的那种自卑感。尽管它们已经成为了神兽。但仍然改变不了尊卑。

    青龙，白虎，朱雀，玄武四大神兽已经根深蒂固。犹如烙印一般刻在了它们的灵魂上。无论有多么强大的实力在，在面对四大神兽的时候，都要低上一头。这也是为何玄武能够独霸龙宫的真正原因。

    哪怕是一些神兽比玄武更强，它们也没能住到龙宫。就是因为它们进入龙宫，会引起其余的神兽不服，到时候会引发一场又一场的争斗。

    “臭小子，你听到没有。一些一星，二星的小虾米，都不把本皇放在眼里！”

    黑暗龙尊说笑的时候，眼角也是出现了一抹狠色。他已经感受到了一些神兽的实力，一星，二星在黑暗龙尊眼里，已经算不得玄神了。杀掉它们，比碾死一只蚂蚁还要容易。

    “确实有些过分了，我等好歹也代表神都的门面。这样的话可以对它们有一些处罚。对了，我们还没有坐骑。到时候你挑一个好的，到时候代步的时候能够省下很多的力气……”

    秦叶同样是心高气傲，平日里他可以毫无顾忌地调侃黑暗龙尊，但别人数落嘲讽黑暗龙尊，秦叶是不会答应的。而且这次来龙宫本质上就是来找茬的。想要凭借三寸不烂之舌说动龙宫内的那些人，显然有些大现实。

    “狂妄，真的把自己当成天下人皇了。这里是龙宫，不是他们的后花园！”

    “有种，的确有种。听说过秦叶狂妄，敢在玄武面前撒野，但我们可不是玄武那样的窝囊废！”

    ……

    那些神兽们听着秦叶出言不逊，也是纷纷发出了警告。夔牛坐在当中，他一言不发。对于秦叶和黑暗龙尊的实力，夔牛有大概的了解。

    这些蠢货若是小看他们的话，一定要吃上一些苦头。不过这对它们来说也是一件好事，刚好可以趁着这个插曲，把所有神兽争取过来，到时候扩大天海的力量。在夔牛的心里，也在盘算着利益的最大化。

    “夔牛老哥，好久不见！”

    终于，秦叶进入到了龙宫内。面前的大殿更为气派，周围都是用不同颜色的水晶打造出来的，其形状各异，雕梁画柱。脚下天然的矿石另大殿更显明亮。

    “好久不来都装修了！”

    黑暗龙尊也是有些感叹，不过归根结底还是由于上次他们的打斗，弄得水晶宫不成样子，这才重新换了一些建筑。

    “秦叶，黑暗龙尊，你们还敢来我龙宫。真是吃了熊心豹子胆！”

    夔牛的脸色阴沉，他开口便是给秦叶和黑暗龙尊下马威。不过夔牛的威压落在秦叶和黑暗龙尊身上，却是没有任何的意义。过去夔牛还能凭借实力让秦叶，黑暗龙尊退缩，现在实力也并不占优。

    黑暗龙尊八星巅峰，拥有抗衡九星玄神的实力。秦叶也是突破了五星，同样拥有很强的战力。

    “熊心豹子胆算什么？老子急眼了，可是连神兽都会吃。”

    黑暗龙尊铜陵大的眼睛在其余的神兽身上不断游走着。他也在暗暗警告着之前的那些神兽，说我的坏话可是被我听的清清楚楚，不要把老子给惹火了！

    “乱世中苟延残喘的一条小龙罢了，还谈什么神龙？”

    “如今这个时代，怕是不是你吃神兽。而是神兽吃你。黑暗龙尊，我劝你最好还是老实一点，否则你死的非常难看。不，你甚至都不知道自己怎么死的！”

    ……

    诸多的神兽出演嘲讽，在长长的桌子上，那十六位神兽均是发出各种的表情。

    “我劝你们还是不要招惹龙皇，若是惹火了，龙宫怕是要被拆了！”

    秦叶坐在了椅子上，他面对诸位神兽的时候，脸上也是流露出了一缕笑意。这种淡淡的微笑似乎看不出任何杀意，但和秦叶打过无数次交道的夔牛却是非常的了解。秦叶怕啥要出杀招了！

    “诸位稍安勿躁，我要问一问秦叶到底所为何事！”

    夔牛拦住了诸位神兽的话，他避免这些神兽继续争吵。不过在他的脸上，也是流露出了好奇。这个节骨眼，秦叶来到龙宫到底是为了什么？

    “此前还有一些事情，不过看你们这些乌合之众，根本成不了任何的气候。这样吧，你们准备一些好酒，本皇喝完后就离开了，没时间和你们耽搁……”

    秦叶的语气中充满了傲慢，看着面前一个个高傲的神兽，他胸中的火气也是顶了上来。

    你们有什么可豪横的？如今乱世中，天海的顶级战力并不强。除了大周神朝之外，另外两大势力根本就不把天还放在眼里。

    “看来你是送死来了，那好，我便把你永远留在龙宫！”

    以为头上长着一对长长耳朵，两个门牙突出的神兽开口说道，它正是传说中的兔爷。兔爷的速度飞快，还未等诸神眨眼，已经是到了秦叶的身边。

    看着秦叶的脖子，兔爷张开了嘴。准备一口咬断秦叶的脖颈，让这位人皇交代在这里。不过它刚刚张开嘴，一旁的黑暗龙尊已经举起了手中的混元伞，混元伞重重地朝着兔爷的脸上砸去！

    “轰！”

    在黑暗龙尊的法力之下，兔爷的身体瞬间传穿出了大殿。将大殿的墙壁捅穿了一个巨大的缺口。刚刚修复不久的大殿又一次被黑暗龙尊拆了。

    “垃圾玩意，看你还跳不跳！”

    黑暗龙尊撇着嘴说道，兔爷的速度虽然很快，但无奈仅仅有三星的实力。三星玄神，在黑暗龙尊得意暗中根本算不得什么。就算是来上十个兔爷，他也能够轻易的打败。

    “这个兔子速度还算可以，只是实力太弱了。若是强大一些，倒是可以把它收为坐骑！”

    秦叶同样开口说着，他比黑暗龙尊的口气更重，而且更为放肆。当着诸位神兽的面前居然谈起了坐骑的事情，而且还嫌弃兔爷的修为，简直狂到了没有边际。

    其余的神兽经过刚刚的一招，脸上也是流露出了惊骇之色。黑暗龙尊比它们想象中的还要恐怖。能够对兔爷造成伤害，实力最起码超过了五星，甚至还要更高。这样的话，超过大半的神兽不是黑暗龙尊的对手。

    七星，只在七星之上，不在七星之下，甚至还有可能到达八星。黑暗龙尊，果然得到了龙帝的传承！夔牛惊骇地看着黑暗龙尊，看来外界传言不假，如今的黑暗龙尊已经今非昔比。如此，就不能轻举妄动了。

    对比之下，夔牛的内心已经发生了重大的变化。如今玄武，麒麟和那些强大的神兽均是不在，龙宫内几乎没有人能够治得了黑暗龙尊了。今日一旦把他们招惹，后果不堪设想。

    “夔牛，把玄武仙尊请出来吧，有些事情你做不了主，我要和他好好地谈一谈！”

    秦叶直接面对前方的夔牛，他直接让夔牛请出背后的玄武。在场的诸神几乎都是乌合之众，和它们在这里也是浪费时间。

    “秦叶，你越来越狂妄了，连我都被你放在眼里！”

    夔牛看着秦叶，他的脸上不断变幻着。面前的秦叶，已经完全超过了他的想想。

