    九月份，金陵大学开学。

    项南、英子拒绝爸爸、妈妈的护送，两人结伴前往大学报到。

    燕京高考状元报考金陵大学一事，早已经传得天下皆知。因此报道当天，就有不少媒体等候。

    另外，高年级的学长、学姐，也都翘首以待，都想看看这位天才，究竟是怎样的人物。

    因此当项南、英子手牵手，抵达金陵大学的时候，立刻就引起了一片轰动。

    “他就是方一凡？！长得还真帅气！”

    “简直就是小鲜肉嘛，不输南韩欧巴~”

    “跟他手牵手的女生是谁啊？不会真是他女朋友吧？”

    “传闻，他是为了女朋友，才放弃哈佛、牛津、清华、北大，报考咱们学校的。现在看来，传闻似乎是真的。”

    “完了，我刚恋爱，又失恋了~”

    “他女朋友也不怎么样嘛。瘦瘦巴巴的，就一个小柴禾妞而已。这位大才子真是瞎眼了。”

    ……

    “方同学，你今天来金大报道，有什么感想么？”记者笑着问道。

    “考入金大，我觉得非常荣幸。金陵是六朝古都，物华天宝，人杰地灵，空气中都弥漫着古典的韵味。

    金陵大学坐落在此，吸收天地灵气，广纳四海英才。能够跟他们一起学习、生活，我觉得非常开心，我也很期待新学期的到来。”项南笑道。

    听他这么说，记者们都笑了起来。

    这孩子看着年轻，没想到还挺会说话的。

    ……

    报到完毕，项南带着英子回家。

    “英子，从此之后，咱们两人就在金陵扎下去了。”他搂着英子笑道，“开不开心，高不高兴？”

    “嗯。”英子笑着点点头。

    爸爸、妈妈都不在了。就他们两人在这里，自由自在，无拘无束，真的是太幸福了。

    “请你相信我，以后的每一天，我都让你像今天这么高兴。我会顺着你，宠着你，爱着你，不让你受一点委屈。”项南笑道。

    “方猴儿，你对我真好~”英子知道他不会骗自己，说得都是他的心里话。自己何其幸运，有这么好的人，一直陪伴自己。

    因此，她主动送上了一吻。

    这里是他们两人的窝儿，谁也管不着，也没人打扰，她要肆意表达对方猴儿的爱。

    ……

    开学之后，项南就开始准备毕业。

    本科天文专业所有必修课、选修课的考试，毕业设计、毕业论文……一年之内，全部完成。

    不过他日常还是会陪英子上课，不为学习，只为陪在她的身边。

    时间一久，谁都知道，金大有这么一对儿神仙情侣。郎才女貌，朝夕相伴，如胶似漆，羡煞旁人。

    而且，人家不只学习好，天分高，更重要的是，两人都十分有钱。

    项南开着宝马X7上下学，学校为了方便他上学，都特地给他划了停车位。英子平时坐项南的车，她自己也有一辆mini cooper。

    有钱有才还有颜值，关键两人还无比恩爱，这就让人不得不酸了。

    ……

    二零二零年，新冠病毒如约而至，学校停课，全国封锁。

    项南在家里自己给英子开课，不耽误她的学习，这也让同学们艳羡不已。

    二零二零年末，项南本科毕业，拿到了毕业证和学位证书。随后他就开始读硕士。

    一年就拿到本科学位，这让项南又火了一把。

    更令人惊讶的是，他才上大学一年，就写了三十六篇论文，平均每个月三篇。这种产量真的十分惊人。

    而且他的论文，都极具含金量。每一篇的推出，都加深了人们对宇宙的认识和了解。这点更是相当不得了。

    金陵大学也因为这些高质量的论文，使得它在全球高校排行榜的名次，都上升了一大截儿，甚至超过都柏林三一学院、日内瓦大学等，首次进入了全球前一百名。

    而在此之前，它一直是在一百二十余名徘徊。项南一己之力，就帮它拉升了二十多名，也是相当了得了。

    ……

    二零二一年，项南如约拿到硕士学位。二零二二年，他如约拿到博士学位。二零二三年，他成为金大最年轻的硕士导师。

    同年，英子报考了他的硕士，成为了他唯一的学生。有了他的呵护，她就不用怕遇到什么怪导师，受欺负了。

    同年，项南和英子举办了婚礼，成为同届学生中，最早结婚的一对。甚至比潘帅、李萌结婚还早两个月。

    婚礼当天，除了方圆、童文杰、乔卫东、宋倩等家人之外，像陶子、磊儿、大熊等同学也都到了。季杨杨赶不回来，也专门发了视频祝贺。

    另外还有不速之客王一笛。她现在已经是拍过八部电视剧，三部电影，发行过一张专辑的当红小花了，比之前还要漂亮得多。

    而且，看得出来，她还是特地打扮过的，盛装出席，珠光宝气，把英子这位新娘子都比下去了。

    “方一凡，这是我给你最后的机会了。”她款步来到项南跟前，一眨不眨的看着他道，“跟我走吧。”

    当红明星婚礼现场抢亲，一时间，大厅内的人全都傻了。

    英子都担心的看着项南，害怕他真的跟王一笛走。

    毕竟她现在真的很漂亮，沉鱼落雁，闭月羞花，比她这柴禾妞强多了。

    “不用了，鲶鱼精，我已经找到了我今生最爱的人。”项南笑着搂住英子道。

    王一笛粲然一笑，“我知道，我是跟你开玩笑的。祝贺你和英子终成眷属，我知道你们是最配的。”

    “谢谢。”项南点点头道。

    英子也多云转晴，笑着向王一笛道了谢。

    她本来还真以为王一笛是来抢亲的，吓了她一跳。

    王一笛随即告辞离去，出门之后，她就戴上了墨镜，不希望让人看到她流泪的样子。

    ……

    二零二四年，英子硕士毕业，又报考了项南的博士。

    随后夫妇俩共同加入中土航天局，为中土的航空航天事业贡献力量。

    二零二七年，在项南、英子的大力参与下，中土进行了第一次载人登月计划。

    二零四零年，在项南、英子的主持之下，中土在月球建立了第一座太空基地。

    二零六五年，在项南、英子的主持之下，中土进行了第一次载人火星登陆计划。

    二零九零年，在项南的看护之下，英子安然去世。

    临死之前，她留下遗嘱，希望将来可以和项南一起，将骨灰葬在火星，完成自己登陆火星的愿望。

    而在英子咽气的一刻，项南耳边响起了久违的提示声……

