    山风徐来，崤山之上雾气流泻，簇簇紫竹，迎风招摇，亭亭雅致。

　　“好风当杀人！”

　　山脚下，鹰博空仰头露出一个森冷笑容，拾阶而上。

　　他一步数丈，身法纵掠如飞，腾云一般步步登高，短短片刻已掠至半山腰处，突然之间，大鸟一般提纵起十二三米高，掠上山腰处的石台。

　　哗啦哗啦！一只只飞鸟被其气息惊动，簌簌飞走。

　　“如画山河，灵山胜境，何等自在逍遥之所，鹰王杀气如此之重，真是大煞风景！”

　　二三十丈外，观雨亭内一道人悠然而坐，面前石桌上摆着一副残局，他一手拈着一枚黑子，声音淡淡传来。

　　鹰博空看了过去，眼神泛冷：“臭道士，你这条老命还真是大，破了你的气海竟然还不死。”

　　灵虚子黑子落入棋盘，发出清脆一声响，微笑道：“好死不如赖活着，鹰王都没死，贫道怎好先你而去？”

　　“这一次你若还能逃脱本人鼓掌之间，我鹰博空名字倒过来写。”

　　“空博鹰？这名字当真不错，贫道拭目以待了。”

　　鹰博空冷哼一声：“本人没工夫跟你这臭道士逞口舌之利，将心真经交出来，留你一条老命。”

　　灵虚子眉头一挑：“怎么？你这头老鹰也对这本经书感兴趣？那就来拿好了。”

　　“不识抬举！”

　　鹰博空一声冷笑，唰！身形一闪，两三个起落已掠出二十余丈，裹挟着一股劲气，扑面压来。

　　“鹰王还真是没耐性？不忙，先陪贫道下一局再说。”

　　灵虚子袍袖一拂。石桌上的棋子嗖嗖窜起，黑白两色棋子交杂，漫天飞舞，激射而去，劲气嗤嗤作响。

　　“雕虫小技！”

　　鹰博空冷笑一声，满脸不屑之色，单手抓出，五指轮转，风轮一般转动起来。一颗颗棋子尽数崩飞，在半空中便被劲气所激，爆散成了齑粉。

　　鹰博空身法一进，一瞬间窜入观雨亭，独臂挥动。五指如钩，划出道道寒光，朝灵虚子抓摄过去。

　　砰！

　　灵虚子一掌轻飘飘击在石桌上，轰然声中，石桌猛地翻飞起来，迎着鹰博空撞了过去。

　　鹰博空却连闪避的意思都没有，五指一催。如击豆腐，石桌轻易被他五指贯穿，余势不绝，将石桌粉碎开来。

　　灵虚子自石凳上一跃而起。一声长笑：“也罢，便与鹰王斗一场。”说话之间，一掌迎上。

　　砰！

　　半空之中，一掌一爪毫无花假的对撞一记。激扬的劲气冲散开来，激得两人衣衫狂卷。

　　鹰博空身形一颤。身形被击得后仰，惊呼道：“你已晋入先天之境？”

　　“不错！”灵虚子退后一步，面容平静道。

　　“好！”鹰博空大呼一声，眼中射出浓烈的杀机，身形一掠，又朝灵虚子扑了上来。

　　灵虚子也是毫不相让，两袖飘飘，双掌飞舞，劲气相交，他虽是初入先天之境，可鹰博空断臂之后战力大损，十成功力顶多发挥七八成，两人交手在一起，竟有棋逢对手的意味，斗得难分上下，谁都无法彻底压倒对方。

　　……

　　…………

　　泾河水域上。

　　一艘装饰奢华的大船行驶在水面上，船上挂着一方大旗，旗上的‘阴’字表明了船主的身份。

　　阴可人负手立于船头，玉冠束发，那张俊美得完全不似男人的脸上露出冷漠的笑容。

　　在阴可人身后立着七人，四男三女，都是二三十岁年纪，四名男子容貌有着八九成相似，神情更是几乎一模一样，令人一看就知道这四人定是四胞胎，三名女子也是一般情况，乃是三胞胎。

　　七个人背负长剑，就像是阴可人的影子一般，不言不语。

　　这七人正是阴府的七剑侍。

　　七人从小就被阴府培养，吃住生活在一起，修炼一门需七人同使的剑法，就连修为也是几近一般！三十年悉心演练，七人几乎已是心意相通，剑阵一起，威力倍增。

　　迎面一艘快船驶来，两艘船渐渐接近。

　　“嗯？”阴可人眉头一挑，嘴角掠过一抹冷笑：“这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

　　迎面驶来的正是曹震的快船。

　　阴可人今次出马，本是要直捣黄龙，杀向铁掌府，没想到半途就遇到了曹震，只觉得便是连天意都在自己这一边。

　　“阜阳阴家的船？”快船上曹震也发现了阴字大旗，眉头微皱。

　　就在这时，船上惊呼声起，有人大叫道：“撞过来了。”

　　曹震吃了一惊，立即瞧见阴家大船竟直直朝着他这条快船撞了过来，船速来得好快，船上水手根本来不及转向，只听得砰然巨响，两船已撞在一起。

　　快船身位比阴家大船小了几倍，甲板顷刻破碎开来。

　　“阴家是要干什么？真当我铁掌府好欺负么？”

　　曹震大怒，对方摆明了是故意撞上来的，原本银船被劫，他心中就憋了一肚子气，此时更是怒火中烧，双臂一展，已如雄鹰朝阴家大船扑去。

　　“曹老匹夫，忍你很久了！今日这泾河便是你丧命之所。”

　　阴可人双袖飞卷，两只手如钩一般划出，直接就是一道穿空神爪。

　　嗖！

　　风声响起，七剑侍七人如一，剑光融合成一线，几乎在同时间朝曹震杀去。

　　“果然是冲着曹某人来的。”

　　曹震心中冷哼。

　　阴家是五世家之一，列于定州九大势力之中，铁掌府虽然不弱，但跟阴家一比却是小巫见大巫，差距不小！

　　但曹震能以一己之力撑起铁掌府的威名，自然也不是优柔寡断的性子，知道阴家是要对他出手了。手上也是劲气一催，毫不留情。

　　澎湃的碎玉掌力击出，哗啦啦声响中，大船的船舷层层碎裂。

　　于此同时，漕帮所驻小岛上。

　　将道子声音落下之际，又有七位高手自沼泽密林各个方向掠出，团团将王动包围起来。

　　“道爷布下天罗地网，任你插翅难飞。”

　　将道子目光森冷，瞧着王动。就像是看一个死人。

　　他有自信的理由。

　　今次被他招来的八名高手，有投靠黑煞教的漕帮帮主杨丘，此人是后天九层高手，剑法不俗！

　　还有雷家堡堡主雷正阳，比起杨丘更要胜过半筹。

　　此外更有他这位只差半步就能一脚迈入先天的高手。

　　余下五人。两人出自漕帮，是杨丘的拜把子弟兄。

　　另外三人则是青山寇的头领。

　　青山寇也是早就暗地投靠了黑煞教，大头领独孤盛死在了王动手中，这三位头领任何一人能杀死王动，都可凭此成为新晋大头领。

　　这五个人也都是打通了任督二脉，后天八层的武者，算是二流高手中的佼佼者。

　　八人联手。寻常的先天高手也未必是他们的对手。

　　这教将道子如何不自信满满？

　　只可惜，将道子对王动的了解还止步于两三个月之前，却不知道主世界虽只两三个月，加上武侠位面。王动起码已多出半年时间。

　　在这段时间里，早已是今非昔比，修为起码翻了两筹。

　　以王动如今的修为，纵是再次与邀月宫主一级的高手交战。或许仍要略逊一二，却未必不能争一争锋芒。至少全身而退并不难。

　　“嘴炮还是先留着吧，出手就是。”王动直接道。

　　“小崽子急着送死，大爷岂能不成全你。”一名青山寇统领阴测测道。

　　“一起出手，将他拿下！”

　　将道子却是大喝一声。

　　刹那间，将道子，雷正阳，杨丘等八名高手飞身扑来，或许是将道子早打了预防针，八人一出手就是全力而发，各自掣出最为厉害的杀手锏。

　　劲风大作。

　　掌风，拳风，刀光剑影水银泻地一般朝王动倾泻过去，八大高手联手出击，直如雷霆震动一般。

　　王动身法飘飞，如柳絮，如落叶，穿梭于疾风骤雨之内，从从容容的避过一道道杀招。

　　将道子八人拼尽全力，竟连他的衣衫都沾不上。

　　“什么？”

　　将道子骇然色变，“怎么可能？这才多长时间，这小子怎可能进步如此之大？是了！这小子厉害的也就轻功。”

　　当即喝道：“姓王的小子轻功了得，大伙儿使些精巧功夫，将他缠住……。”

　　他话音未落，王动足尖一点，身体被一根丝线拉着般倒飞出去。

　　一瞬之间，已退到了八九丈开外。

　　“你们打完了吗？那么，现在轮到我了。”

　　长剑一振，嗡嗡作响，颤动声中，剑光突兀的飞起。

　　王动人随剑走，身体融入剑光之中，又轻飘飘的掠了回来，唰的一剑刺出。

　　噗哧！

　　一名青山寇统领眼睁睁瞧着夺命剑刺来，他刚想闪避，喉咙就是一疼，接着就什么也不知道了。

　　将道子只觉得一道剑光亮起，遍体生寒，他慌忙后退，嗤啦一声，胸口衣襟裂开，划出好大一条口子。

　　于此同时，噗噗声响，夺命剑在王动手中真正显现出了‘夺命’的精义，如同跳跃的精灵，每一次亮起都收割走一条生命，短短几个呼吸，地上又添了四具尸体。

　　弱是换了旁人，就算与王动一般修为，也没办法如此简单的击杀后天八层，九层的高手！

　　但是王动本就以轻功身法见长，配合剑法，威力顿时成倍上升。

　　眨眼之间，已只剩下将道子，雷正阳，杨丘三人。

　　三人齐齐色变，想也不想，就要逃窜而去，唰！一道剑光飞泄而至，将三人直接笼罩在内。

　　“跟他拼个鱼死网破！”将道子大吼道，

　　“鱼会死，但网却不会破。”王动一剑点出，刺中杨丘胸前穴道，此人闷哼一声，立时昏死过去。

　　剑光一化，又将雷正阳刺死。

　　随即另一只手探爪抓摄而出，捏住将道子一只手掌，吸星大法催动起来，将道子立时感觉体内真气倒灌，开闸泄洪一般喷涌出去。

　　这一吸，直接吸走了将道子八成功力，总算弥足了为曹芸儿驱毒所带来的损失。

　　将道子直接就昏死了过去。

　　王动手指连点，以九阴真经中的封穴秘法，将将道子体内剩下的两成功力也尽数锁住。

　　下一刻，意念沉浸入识海，直接将青铜门召唤了出来，打开了通往先秦世界的两界通道。

　　轰隆！

　　王动提着将道子进入通道内，天旋地转的感觉中，只是瞬息，眼前景色豁然开阔，已回到了先秦世界。

　　此处，正是纪嫣然的雅湖小筑。

　　王动并没有将纪嫣然，赵倩带到秦国。

　　“你终于回来了。”一声低呼自身后响起。

　　纪嫣然一身剑装劲服，面露喜色，在她身边，赵倩亦是妙目转动，闪着愉悦之色。

　　自‘圣门’成为第一名门后，两个世界的时间已趋于一致。

　　“这人是谁？”纪嫣然随即注意到被王动提着的将道子。

　　“他是我抓来的俘虏，我还有些用处！你们先将他绑起来，等我处理好一些事情后，再来跟你们分说。”说罢，王动将将道子一丢，身形一闪，又隐入了青铜门内。