    

    一道光柱刺破夜空，将正好在那上面的、搭载超级计算机“树形图设计者”的卫星击毁，卫星跟超级计算机的残骸碎片四散飞射。

    因为已经是半夜，这一道光柱没有多少人看到，就算看到的也不一定会在意。

    仿佛无事发生。

    但月咏小萌就感觉很不好，因为她的家没了。

    被叶离抱着回到公寓这里，一眼就看到那被掀飞的屋顶、看到破破烂烂的房间，看到茫然无措的站在那里的神裂火织、史提尔，房间里还躺着上条当麻跟茵蒂克丝。

    干脆也别管什么屋顶了，先把这俩孩子送到医院去吧，免得出了什么事情。

    当然有更好的选择：“叶离酱，你先给他们检查检查，看看有没有什么问题吧。”

    “哦，好啊。”

    叶离点点头。

    将怀里的月咏小萌放下来，瞥了神裂火织一眼，径直的走去给茵蒂克丝检查身体，顺便也给上条当麻检查一下。

    茵蒂克丝没有什么大碍，上条当麻除了脑袋变成一团浆糊外也没有什么问题。

    鉴于他既不是美少女也不是小萝莉，所以叶离没有多管。

    而且他有很充足的理由：毕竟是跟亚雷斯塔有交易的，万一这是亚雷斯塔计划的一环，那当然就不能管。

    只是检查了一下，月咏小萌已经给医院打了电话，然后看着自己破破烂烂的房子。

    接着嘟起小嘴，可怜兮兮、委屈巴巴的看着叶离。

    叶离只是笑着，抬起手竖起三个手指头：“我家、爱穗酱的家、缀里酱的家，你自己选一个吧。”

    这还用选吗？

    当然就是……

    “我还是到爱穗酱那里借住一段时间吧。”

    “诶？为啥不是我家？”

    听到这个反问，月咏小萌有点脸红红的，眼神偏向一边：“叶离酱你实在太危险了，去了你家说不定我就回不来了。”

    “怎么可能嘛，想回来是随时可以的啊。”

    “什么叫‘随时’？你果然有不好的想法吧，老师我可是老师，不准有奇怪的想法。”

    “但你又不是我的老师。”

    “就算是这样，那也不能想那些奇怪的事情，还有啊……”

    “……”

    两个人絮絮叨叨说着什么，神裂火织跟史提尔站在一边，也不知道该怎么办。

    救护车很快就来到这里，结束他们的“争吵”。

    ……

    说是要去黄泉川爱穗家里，但收拾了一下房间，最后还是跟着叶离来到他的家里。

    因为已经很晚了，黄泉川爱穗累了一天，又是凌晨才回去休息，就不要在凌晨三四点钟去打扰她了。

    先在叶离这里睡一觉，明天再搬去黄泉川爱穗那里，等到公寓修好再搬回去。

    月咏小萌是被叶离抱着回来的，而且一进门就去了主卧室，这显然是叶离的房间，作为房主住主卧室是很正常的。

    察觉到这一点的月咏小萌就有点紧张：“叶离酱，老师今天已经很累了……”

    “不累就行了吗？”

    “……那也不行。”

    月咏小萌红着脸表示反对。

    叶离“嘿嘿”直笑，当然他没准备要做什么，只是把月咏小萌放到床铺上面。

    “既然累了，就先好好休息吧，其他的事情等到明天再说；不要在意我，我去小绢保的房间睡。”

    “……哦。”

    月咏小萌应了一声。

    叶离却不急着出去，而是变戏法似的突然就“掏出”她那套粉色的兔子睡衣，拿在手里笑嘻嘻的说着：“要不要我帮你换上？”

    “我自己来就行了！”

    月咏小萌以极快的速度一把把睡衣抢过去，还下了床铺，红着脸把叶离推到房间外面，说声晚安就直接“嘭”的关上房门。

    外面的叶离无奈的耸耸肩，转身进了湾内绢保的房间，两个妹妹的房间除了他之外，也就只有最后之作睡过，而且最后之作还是跟着他一起睡的。

    只是现在看看，房间好像还是有点不够，或许他应该整一个更大的房子？

    ……

    第二天大清早的，黄泉川爱穗就接到报告，说是有一个公寓遭到破坏，疑似是能力者干的，时间大概是昨天夜里。

    一问地址，结果发现是好友月咏小萌的家。

    糟糕的是：月咏小萌现在没有在家那里；

    更糟糕的是：昨晚是叶离把月咏小萌送回家的。

    无家可归的月咏小萌没有到她这里来、估计也没有去铁装缀里那里，而是跟着叶离……

    这很不妙啊。

    叶离那个家伙可是很危险的，月咏小萌那姑娘、搞不好就会被叶离“生吞活剥”了。

    这样想想，脑海里就浮现出叶离扑向小小萌的画面。

    赶紧的收拾好东西，让铁装缀里先去现场，黄泉川爱穗则是朝叶离的家赶去。

    用最快的速度，来到叶离的公寓楼下面。

    打电话让叶离开门。

    叶离是很懵的。

    刚睡醒的他都是这样，思维好像还没有开始运转，黄泉川爱穗让他开门他就开门，也没有像平时那样调戏这姑娘。

    结果又被黄泉川爱穗搂着脖子，把胸怼到他的脸上，拖着他走到主卧室那里。

    门没有反锁，轻轻一拧就打开了，一眼就看到躺在床上的粉色小兔子，衣服虽然有点凌乱，但看着什么问题都没有。

    这才放下心来，松开叶离的脖子，看着他满脸懵懵的表情，就忍不住笑了起来。

    “你这个混小子，也只有这个时候才显得可爱点了。”

    说着揉揉他的脑袋。

    因为还要赶去现场，就直接离开了。

    “我先走了，照顾好小萌。”

    “……”

    叶离还是懵懵的。

    机械般的把黄泉川爱穗送出去，关上门后就回到房间里睡觉，习惯性的回到主卧室里。

    爬到床铺上面，顺手把月咏小萌往怀里一拉，“师生”两个就相拥而眠了。

    ……

    月咏小萌的生物钟是很准的。

    虽然很晚才睡，但到了平时起床的时间，她还是很准时的就脱离梦境苏醒过来。

    睁开眼就发现环境不对，而且还被人抱着。

    还好这个怀抱很熟悉。

    但还是不对。

    昨晚不是分开睡得吗？怎么一觉醒来就变成睡在一起了？昨晚到底发生了什么事情？

    被窝里的小手摸摸自己身上的衣服，又摸摸叶离身上的衣服，发现都穿得好好的；身体也没有什么不适感。

    于是松了口气。

    但还是搞不明白：为什么会变成这种情况的？

    愣愣的想了很久。

    今天不用上课也不用做什么，想着想着干脆就懒得多想，稍微调整一下姿势，就决定继续睡觉。

    不管什么时候，叶离的怀抱都是那样的舒服那样的温暖。

    明明是老师呢，贪恋学生的怀抱是不行的吧。

    但怎么说呢……

    缩在叶离的怀里，闭上双眼。

    “将错就错吧。”        

