    “校长？”

    韩梦瑶连忙跳下石头，跑到林羡白身旁，看见对方的脸庞之后，眼睛顿时一瞪，“校长！你眉毛那里在流血啊！”

    “在外面，不必喊我校长。”

    林羡白的鼻梁上边都是血，滑过脸庞, 顺着下巴滴溅在草地上。

    他整个人好像很是虚弱，声音有气无力的，“喊我名字吧，或者跟李观棋一样，直接喊我林道长吧，我更习惯这个称呼。”

    “额……”

    韩梦瑶看着他脸上的血液，不禁愣了愣, “好的道长, 可、可现在是纠结称呼的时候吗？你脸上流血了啊！”

    “我知道、我知道……”

    林羡白轻轻点头，然后抬手摸了摸自己的眉心位置，看了眼右手。

    手指，血红一片。

    丝丝缕缕的猩红鲜血，顺着林羡白那高挺的鼻梁滑下，而他的脸色，也在以惊人速度变得惨白，毫无人色。

    这是反噬。

    他刚刚得到了一个预示。

    而这，就是窥探天机，获取预言示警的……反噬！

    “究竟会发生什么？”

    林羡白又抬手摸了摸眉心，然后看着手指上面的鲜血，同时感受着体内飞速流逝的生机，眼中是深深的诧异。

    以及，恐惧！

    天机不可泄。

    而他修成的《天衍神策》比较特殊，把预言说出去并不会有什么问题，但是在得到预示的时候, 就会降临相应的反噬。

    也就是说，不管他告没告诉别人，当他通过这个特殊能力获取某种预示的时候, 就已经要接受反噬了！

    并且预示的到来完全是不可控的，他根本没有选择的权利。

    这是他的宿命，林羡白早已接受。

    可问题在于，他从小到大还从来没有出现过这么大的反噬，哪怕是几年前避免自己车祸的那次，也没有——那可是一架重型大卡车！

    如果他没有听从预示避开，那么绝无半点幸存可能。

    也就是说，哪怕是他自己死亡的下场，也比不上这一次事件造成的影响。

    这究竟代表什么？

    刚刚这个预知提示……究竟代表什么？

    如果没能按照这个提示去做，到底会发生何等可怕的后果？！

    “噗！”

    不断思索的林羡白忽然口吐鲜血，整个人摇摇欲坠，眼看着就要摔到地上。

    “校长？！”

    韩梦瑶连忙过来扶住他的肩膀，而后面色微变。

    只见林羡白那满头黑发，居然在以肉眼可见的速度，转化了将近十分之一的白发！

    “韩小姐，回答我观察的问题！”

    林羡白右手捂着胸口，望向远处的六贵村，看了眼那片逐渐散去的灰雾之后, 转过头来, 朝韩梦瑶认真问道：“你喜欢李观棋么？”

    “？？？”

    韩梦瑶完全是诧异到了极点, “林道长你到底想说什么？！突然问这个很奇怪啊！”

    李观棋估计还在里面和三才级的咒灵浴血奋战，他们在外边帮不上忙也就罢了，这个林羡白还问她这种问题，什么意思？

    “……”

    林羡白眼神复杂。

    他很想告诉韩梦瑶一个“为什么”。

    可他自己都不知道为什么！

    他的预示能力，从来没有前因后果，只有最直接的答案——该怎么做！

    以前还偶有出错，可自从灵气复苏，自从《天衍神策》和天生术式融合之后，他百分百确信，自己的预示要么不出现，一旦出现，就绝不会有错！

    “韩小姐。”

    林羡白擦去嘴角鲜血，坐在草地上，背靠身后的大石头，看向眼前的韩梦瑶，认真问道：“如果，我是说如果……”

    “如果有这么一个情况，需要你牺牲自己的生命，来去换取李观棋生命的话……”

    林羡白看着眼前的女孩，神情复杂，“牺牲自己来救他，你愿意吗？”

    “？？？”

    韩梦瑶满头雾水，“林道长，你能不能说清楚？你到底什么意思？是要我做什么吗？”

    “你愿意吗？”

    林羡白没有解释。

    “当然！”

    而韩梦瑶也不再询问，甚至都没有犹豫，直接不假思索道：“我当然愿意！甚至都不用说喜不喜欢……他救过我足足两次！”

    韩梦瑶那张经过粉黛点缀，显得格外美貌动人的脸上，满是毅然决绝的神情。

    李观棋对她足足有两次救命之恩。

    当初在小巷里一次，后面在学校里又是一次。

    根本不用计较喜欢与否，根本不用把感情拿过来讨论。

    如果真的需要她拿命去救李观棋的话，哪怕是一命还一命，她都还欠李观棋一条命！

    “好。”

    林羡白望着韩梦瑶，深呼吸一口气之后，点了点头，伸手探入自己的衣领，从空间项链里取出了一枚通体暗红，约莫苹果大小的奇异东西，放在右手之上，递给韩梦瑶。

    “那就……吃了它吧。”

    “嗯？”

    韩梦瑶一愣。

    因为这东西实在太过奇怪。

    只有苹果大小，而整体看上去像是一块……干瘪的、缩小的动物内脏？

    这块奇异内脏通体暗红，上面遍布无数血丝，还有些小疙瘩的凸起，形成了类似火龙果表皮的构造。

    好像还非常滚烫！

    韩梦瑶能清晰看见，在暗红内脏的上空，空气都隐隐有些扭曲，就仿佛下边有一盆火炉在炙烤那般。

    而林羡白拿着暗红内脏的右手手心，同样也有一层金色的灵光覆盖，显然是为了防止滚烫内脏的热度烫伤他那普通人的手掌。

    “吃了它？”

    韩梦瑶看了眼暗红内脏，而后神情复杂地看向林羡白，“这到底是什么？”

    “你觉得凤凰是真是假？”

    林羡白忽然谈起另一件看似风马牛不相及的事情。

    韩梦瑶瞳孔微缩。

    “你觉得凤凰是真是假？”

    林羡白忽然谈起另一件看似风马牛不相及的事情。

    韩梦瑶瞳孔微缩。

    “凤凰不是虚构的。”

    林羡白眼眸低垂，看着右手之中的暗红内脏，轻声道：“凤凰，其实是一种已经濒临灭绝的史前生物……或者说，史前的超凡生物。

    这个族群的雄性被我们称之为凤，雌性称之为凰。

    从史前到唐代，凤凰的身影，都偶有在钟灵神秀之地出现。

    汉代时期，凤凰虽少，却偶尔也能成对现身，故而那时的人们，尚且知晓凤雄，凰雌的概念。

    一曲《凤求凰》也是由此而来。

    而汉代之后。

    凤凰的目击案例更加稀少，即便出现，也都是单一而行。

    所以人们逐渐模糊了凤凰的雄雌概念，将凤和凰混为一谈，并称凤凰。

    特别是在‘龙’形象被彻底确认为帝王的象征之后，人们需要一种形象来指代皇后。

    于是，‘凤凰’二字被彻底认为指代女性。

    然而。

    随着大唐盛世由盛转衰，天地灵气也逐渐消失，凤凰绝迹……”

    说到这里，林羡白停了下来。

    而韩梦瑶看着他手中的暗红色内脏，神情震撼，已然猜到了真相，“所以，这是一块凤凰的内脏？！”

    “是心脏。”

    林羡白神情肃穆，“它是一颗凤凰之心，一颗属于雌性‘凰’的心脏，天师府祖籍记载，它原本有一间房子那般庞大，只是随着天师府的代代传承下来，它也越来越小，直到千年过去，直到如今的21世纪，它就沦为了你现在看见的苹果大小。”

    “吃了它……”

    韩梦瑶眼神复杂地看着林羡白，“我会死？”

    “是的。”

    林羡白没有半点委婉，直接说道：“准确来说，是在获得强大力量之后，再死去。

    凤凰是掌控火焰的超凡生物，一旦吞下它的心脏，你将在短时间内，拥有堪比四象级异血武士的力量。

    但是……没有人类能承受凤凰之火，哪怕超凡者也不行。

    你在得到凤凰之火的几分钟之后，就会被火焰反噬。

    经过蓬莱测试，数据表明，即便这颗凤凰之心已然经过千年的岁月消磨，可它内部蕴含的热量一旦完全爆发，依旧可以将一个五行级的异血武士瞬间烧成灰烬。

    不用质疑真假。

    五行级异血武士的身体数据，是我将便携性测试仪器放进空间项链，带入上一次诡异世界里，亲自扫描拿到的。”

    “凤凰……”

    韩梦瑶咬了咬牙，将小手放在了凤凰之心上面。

    干瘪心脏虽然滚烫，但也只是相对林羡白这种普通人身体而言，凤凰之心的实际温度约莫100°，韩梦瑶是异血体质，这点温度不足以烫伤她。

    “吃了它，就能获得力量，去帮李观棋？”

    韩梦瑶说着，已经拿起了凤凰之心。

    “嗯……是的。”

    林羡白低下了头。

    他不喜欢说谎。

    可他还是对韩梦瑶说出了一个谎言。

    他得到的预示究竟是什么？

    简简单单一句话。

    ——让韩梦瑶吃下凤凰之心。

    至于为什么吃？吃了之后要干什么？

    不知道。

    他的预示能力，从来不会给出前因后果。

    此次预示的反噬极其严重，是平生最严重的一次，林羡白能感觉到，因为这个预示，他几乎耗去了十分之一的寿命。

    这说明此次预示极其重要！

    更加说明，如果他不去完成这个预示，那么对现实造成的后果将会极其严重！

    其中早在入主蓬莱的第一天起，林羡白就知道，将来总会有那么一天，他要下达命令，来牺牲某个人的生命，以此挽救更多人的生命。

    这是他的宿命。

    这是千年以来，天师府唯一一个能修成《天衍神策》之人的宿命。

    可林羡白从未想过，这一天会来得这么快。

    预示，让他把凤凰之心给韩梦瑶吃掉。

    可吃掉凤凰之心的人，绝对会死。

    五行级异血武士都无法承受的火焰力量，这个甚至都还不入品的女生，绝对没有能力承受！

    可他还是给出了凤凰之心。

    甚至为了让韩梦瑶愿意吃下，他还撒谎，说这是为了挽救李观棋……以善为饵，是大恶。

    那么以爱为饵，又是何等的罪孽？

    “咔嚓。”

    忽然，一声啃咬声响起。

    林羡白猛然抬头。

    只见韩梦瑶抓着暗红色的凤凰之心，已经放进了嘴里，咬掉了一小口！

    “……”

    林羡白神情复杂。

    如果世上真有十八层地狱，那他将来一定会去，并且没有怨言，因为……他有罪。

    “唔唔。”

    韩梦瑶右手抓着凤凰之心，将这个苹果大小的干瘪内脏，一口一口咬掉，吞入腹中。

    说实话，她本以为这个放了上千年的凤凰内脏会很恶心，可事实完全不是这样。

    这个凤凰之心的味道她无法描述，但如果非要用一个词来描述的话，那就是……美味佳肴！

    她这辈子从未吃过这么美味的东西。

    很快。

    一整颗凤凰之心，就被韩梦瑶彻底吃进了肚子里。

    这个瞬间。

    这个时间点。

    林羡白最开始得到预示的那一刻，是凌晨2点20分36秒。

    若是从那时候算起，再到此刻，在这个韩梦瑶彻底吃掉凤凰之心的此刻，从头到尾，差不多过去了……

    20分钟。

    现在。

    时间：凌晨2点40分36秒。

    此时此刻，恰恰就是地宫之中，刘归刚刚离开，李观棋刚刚来到壁画走廊，选择进入模拟器时空的时间点。

    命运总是神秘且无法预料。

    而这一刻。

    两个命运的齿轮，碰撞！

    ……

    ……

    【诡异世界模拟器】

    黑雾缭绕的大地之上。

    李观棋看着眼前光芒面板上面的一条条黑色方框，瞳孔骤缩，满脸的不可置信，以及……

    愤怒！

    懊恼！

    悔恨！

    种种情绪互相交织，最终在李观棋胸腔里化作一股难以言喻的悲愤怒火！

    【第一天，你在六贵村地宫杀死了三才级咒灵。】

    【由于你带着模拟器给予的一尊六诡菩萨像复制品，来到了六贵村地宫，使得复制品和六诡菩萨像本体彼此呼应，最终导致了新的变化。】

    【六诡菩萨合二为一，力量增强，这个史前存在……提前苏醒了。】

    【两尊六诡菩萨像达成了共识，最终将力量合而为一，虞朝的纸道人——刘归，复活！】

    【一番交谈之后，你察觉到了刘归的狼子野心，你准备将这个四象巅峰的纸道人斩杀，但刘归并不愿意展开没有意义的战斗，他选择主动离开，临走之前施法将你困住了几秒。】

    【等你离开六贵村之后，只看见了通过假死而逃过一劫的林羡白。】

    【大小姐韩梦瑶，被刘归带走了。】

    【你和林羡白花了一切手段，可是也没能找到刘归的踪迹。】

    【当天晚上，黑猫再次入梦，对你说，由于你第一个杀死了三才级咒灵，所以你散去的气运正在逐渐回流，你再次成为了气运最鼎盛的天命之子。】

    【你向它询问韩梦瑶的下落。】

    【黑猫只道：“古来帝王皆寡人。”】

    【第三十天，六贵村附近的川城，一夜之间，百万城市居民，全都被刘归炼成了纸人。】

    【刘归奴役了一个两仪级咒灵，每当有导弹袭来之际，他总能提前察觉，然后让咒灵开启咒灵领域，把所有射来的导弹转入异度空间。】

    【目前人类的武器，对咒灵领域无效。】

    【你和林羡白前往川城，准备以超凡力量，来对抗超凡力量。】

    【当你赶到川城，看见刘归，以及刘归身旁那个被炼成纸人，如同行尸走肉一般的韩梦瑶之后，你近乎发狂。】

    【韩梦瑶本来不用来六贵村的，是你把她带来的，你承诺会保护好她，可你没有做到。】

    【是你害了她。】

    “砰！”

    看到这里，李观棋几乎再也控制不住自己的情绪，面目狰狞，脚下的黑色土块瞬间崩碎，方圆百米的黑色大地，裂纹密布如蛛网，黑雾尽散！

    但下一秒，黑色大地又瞬间复原，黑雾缓缓涌了回来。

    很快。

    新的一条黑色方框浮现，新的模拟信息涌现。

    【经过这三十天的蛰伏，刘归吸收了更多灵气，他变得更强了，几乎拥有五行级的力量！】

    【你不在乎。】

    【你已经被懊悔的怒火吞噬了一切！】

    【你如同疯魔般朝刘归展开攻势，用尽一切底牌，包括使用“燃血”异能，燃烧了90%的寿元，在短时间内将力量强行提升到了五行级。】

    【你将刘归死死压制。】

    【而林羡白同样不惜七魂六魄受损的代价，强行“请神上身”，借初代张天师之力，从龙虎山请来了“三五斩邪雌雄剑”，千里飞剑，一左一右，趁你压制住刘归的时候，双剑狠狠刺进刘归的身体之中，将其重创。】

    【然而。】

    【刘归经过三十天的蛰伏，拥有的五行级力量实在太过强大，最终还是逃离了你和林羡白的围攻。】

    【他跑了。】

    【你和林羡白耗费惨痛代价，却没得到任何战果。】

    【大雨之中，你站在沦为废墟的川城市中心，抱着韩梦瑶那一具失去灵魂的纸人之躯，仰天哭嚎。】

    【你总是帮这个帮那个，救了许许多多的陌生人，最终却没能保住身边的人。】

    【“英雄总要失去某些东西么？”你在雨中这么问自己。】

    【“我不要再失去了。”你自问自答。】

    【第三十五天，刘归再次现身，将另外一个城市的百万居民变成纸人。】

    【他行事无所顾忌，路过一城，便将一城百姓变成纸人，很快，他就坐拥了千万纸人大军。】

    【泱泱大地，彻底沦为纸人地狱。】

    【你躲了起来，决心要在第四次诡异副本里获取更强大的力量，等第四次回归现实之后，再去找刘归复仇！到时候你要用最恐怖的酷刑来把他碎尸万段，你要让他……@#￥%@！￥&amp;￥！）！）——！*@？！？《！？？！E#!@#!@！！？？？？？？？？？？】

    【滴滴滴！】

    【滴滴滴！】

    【滴滴滴！】

    【检测到未知力量干扰现实！】

    【现实因素忽然出现新变化，现实走向也许改变！】

    【本次模拟错误率估算：99.9%！】

    “嗯？”

    李观棋见此一幕，顿时皱起眉头，满脸的匪夷所思。

    这还是模拟器第一次出现这种奇怪的情况。

    【本次模拟结束！】

    【当前剩余的现实模拟次数（建议）：2】

    【本次模拟自动重置！】

    光幕面板瞬间清空，然后再次弹出一条条黑色方框，速度极快。

    【……（重复过程忽略）】

    【一番交谈之后，你察觉到了刘归的狼子野心，你准备将这个四象巅峰的纸道人斩杀，但刘归并不愿意展开没有意义的战斗，他选择主动离开，临走之前施法将你困住了几秒。】

    【等你离开六贵村之后，看见了浑身燃烧熊熊烈焰的韩梦瑶，正在跟刘归展开生死大战！】

    【此时的韩梦瑶，居然拥有了四象级的凤凰之力！】

