    沐游和红发女皇唐.卡特琳娜坐着“乾”这架传送器到了圣山之中，原本是想要去圣山之中找到圣山真正的中枢所在从而解开圣山之谜，却没想到刚进入其中便感觉到了人的生机。

    圣山七年开放一次，而沐游和红发女皇是坐着“乾”进来的，八枚钥匙都已经在沐游的掌控之中，绝然不可能再会有人出现在圣山之中，更不可能有人在上次能力者大会的时候“遗留”在圣山之中，而且前面三股能量的波动极其强烈且特殊，和沐游所认识所见过的能力者均不相同。

    “难道是…？”

    沐游和红发女皇同时心底嘀咕，眼神有些不自在了起来，立马将自己的气息给收敛了起来。

    “别动！”

    感觉到前方三股气息渐渐靠近，红发女皇手扬起一道光芒将沐游包裹了住，而沐游早已将钻一给收了起来。

    “这个次元空间有三分钟的效果，只要站着别动，别人绝对看不到。”

    沐游闻言，点了点头，不再说话，只是心中却无比好奇，对面即将过来的到底会是什么人。

    没有脚步声！

    只有某种力量在空中扑打空气发出的声音。

    出现了！

    当沐游和红发女皇见到三个生命体出现在面前，全部都骤然睁大了眼睛。

    嗯，生命体，只能暂时称之为生命体，因为眼前三个生命体实在是和人有着太大的区别了。

    身高五米开外，背后长着一对肌肉纵横的巨大肉翅，扇动使得庞大的身躯漂浮在空中。身体的构造和人很像，两条腿却有着四只手，屁股后面更是有这一条极长的尾巴，尾巴有肉刺。全身只穿着一件不知道什么材质的裤衩，全身肌肉线条极富爆发力，而且长相和他们的身体有着截然的反差，和人类极像且极为俊美，只有额头之处多出了一只眼睛，这只眼睛不像其他两只和人类眼睛一样的眼睛，很像是蜻蜓的复眼，泛着光芒。

    “这是特码的什么玩意儿！”

    沐游忍不住心底大叫，他在地球上也见过长翅膀的，比如变身后的不死鸟和那个来自澳洲的天空战神以及暹罗遇到的鸟人，但他们的翅膀都是因为能力变化出来的，眼前这三人的翅膀却明显是与生俱来的，是实实在在的玩意儿。而且他们还有着四只手、尾巴、复眼，长相太奇葩了，说和人类有相似又截然不同。

    在天眼系统的辅助之下，沐游更是看到了他们的内脏构造，血液是暗黑色的，全身的骨头和血肉相连，没有明显的主要血脉，都是和支系血管差不多的小根须一样的脉络，密密麻麻如同网织。而他们的内脏构造明显比起人类简单很多，只有五种脏器，和有人类的五脏有点像，却复杂了许多，似乎将人类身上许多的器官都糅合在了一起一般，让人觉得不可思议。

    在沐游眼神惊诧观察这三头四手复眼翼人的时候，身边的红发女皇那一对金色的眼睛也在闪烁不已，似乎也在观察，她的神秘眼睛也绝对有着无法想象的作用。

    三个四手复眼翼人没有发现沐游和红发女皇的存在，不过，到达沐游二人所在的位置左右环顾了一下，似乎在寻找什么，应该可能是沐游和红发女皇之前感应到他们的气息之时也被他们捕捉到了气息。找了一通之后，三个翼人说了几句听不懂的话后，一路拍着翅膀继续向前，似乎是在赶路，一直顺着圣山的隧道往里面走去。

    等到三个翼人离去之后，沐游和红发女皇这才从次元空间之中出来，却也不敢将气息放开，一直收敛着。

    沐游揉了揉眼睛，望向那三个翼人所去的方向，问红发女皇道：“唐唐，你认真回答我，地球上有这么些个生物吗？他们说的话是地球语吗？”

    红发女皇摇了摇头，也是一脸的迷茫和惊讶，说道：“我的眼线遍布世界，说实话连非洲的无生命区、华夏国西边的高海拔地区、巴西亚马逊丛林甚至南北极都有，却未曾听过见过这样的生命体！不过，地球上有着诸多至今无法解答的迷雾，这些人真是来自地球也不一定，我也无法确定。”

    沐游闻言，有些后悔这次没有将小龙和蟹司令带上，特别是蟹司令传承记忆之中记载的东西可谓是包罗万象，也许他能给出一些答案或者猜测也不一定。

    “猜测也没有用，我们跟上看看吧。”

    沐游说道：“也许，也许，这三人和我们之前一样是来闯圣山的试炼的，也许也和我们那次一样有交汇处，也许，还有另外的生命体，兴许我们能找出一些线索。”

    其实，两人心底早已将这三个生命体定位为了“外星生物”，只是，打心底有些难以接受罢了。

    远远跟随三个翼人，沐游和红发女皇对于脚下踩着的路和所过的隧道多少有些熟悉，和之前那次进圣山闯试炼的时候很像。

    砰！

    前方传来了打斗声，沐游和红发女皇没有靠近三人加上隧道弯弯曲曲自然也看不到他们是和在打斗，不过从能量波动上二人都能确定是属于圣山之中的怪物。

    “难道他们也在进行试炼？”这是沐游和红发女皇的疑问。

    如果真是这样的话，那他们的目的地是不是也是浮岛…然后借助传送钥匙去吸取星空之中释放出来的能量本源？他们也有传送钥匙…或者和传说钥匙差不多的东西…

    这些思索如同潮水，原本就已经积存在沐游和红发女皇的心中，如今听到和怪物的打斗声，一下子便全部汹涌了出来。

    而接下来越发让沐游二人确定这想法的便是没过多久闯过试炼隧道…遇到了交汇处！

    地球模式的复制？

    在交汇处的打斗，明显比起之前要猛烈了许多，能量波动的强度也强上了不止一倍两倍。

    沐游和红发女皇都无法看得到打斗的现场，只能在远远的地方根据前方两处交汇的六人爆发出来的能量强度来推测他们的实力。

    单单这六人当中从能量强度上来看便有两人达到了沐游之前遇过的龙王狼王熊王这种至强者的档次，如果再加上他们那一副一看便知道很强大的肉身的话，还真计算的清楚。而其余四人，也都是个中强手，可堪比火云金刚X盟三号战力等人，单单从这一个交汇处便可看出这批人的实力比起地球上已知的能力者要高上一个档次。当然，具体如何，人数，最强者，真正的战斗力一时还无法得知。

    “有什么想法吗？”沐游看向红发女皇问道。

    “现在上去，或者等到他们走到终点。”红发女皇直接道。

    “还是现在上去吧，谁知道越往里面会遇到什么样的怪物呢，现在先抓了问个清楚。”沐游说道。

    “你懂那些语言？”红发女皇泼冷水道。

    “到了我手上，就算是用手语，我都逼问出自己想要的话！”

    沐游嘿嘿笑着自信说罢，继续收敛着气息举步向前，朝着两方打斗中的人马靠近。红发女皇见此，无奈微蹙了一下眉头，暗道，如此蛮撞行事之人真不知道是如何活到现在的，万一对方有什么传讯手段告知其余人呢。

    靠近交汇处，打斗声音越发激烈，再向前一步便进入交汇处爆发出来的气浪之中了。沐游抬眼凝眉看去，如今天眼系统的覆盖范围超过百米，天眼系统的作用是看透一切，自然没有肉眼看得远，将宇宙空间内的力量凝聚到眼睛之后，看得更远更清楚。

    除了之前见到的三人，另外一方也是三人，样子也是一样，四手复眼翼人。此时六人抓对厮杀，战斗的手段和激烈程度超乎想象。他们的打斗是纯粹的肉碰肉，拳拳到肉招招见血，直接、暴力、血腥、野蛮！

    其中一对也便是那能量强度堪比地球至强者的两人，打斗最为激烈，两个人八只手两只脚两条尾巴，几乎都是世上最锋利的武器，出招的速度电光火石，所在的地方全是他们的影子，密不透风，而相撞之时发出的声音更是不绝于耳，单单是听，便可想象到那是何等的力量在撞击。他们的能量全部都是灌入拳脚之中，使得拳脚之间的威力让人不可估算。

    “这是一个光练块的种族吗？”

    沐游咂舌的同时略有激动，因为前面这六个人的打斗方式很是对沐游的胃口，他…也是个练块的人。

    跟随在沐游后面的红发女皇见沐游站到那里不动，原以为这家伙是准备再等等，等到前方六人打个你死我活再进去，却见沐游突然身子拔高变大了起来，变成了前方那六人差不多的大小。沐游身上的衣服被撑破裸露出强劲的身躯，即便是他的背后撑开一对肉翅，红发女皇也无动于衷，只是当沐游屁股上的内裤猛然破出一个洞且生长出了一条尾巴之后，红发女皇感觉到了一丝的不适应。

    “这家伙是在干什么，难道要变化成这些翼人模样？他对于身体的掌控能力到底到达了什么样的程度，也太…太变态了吧！”

    红发女皇眼看着沐游身高慢慢变高身体慢慢变大且利用对肌肉、骨骼、经脉的掌控能力活生生撑出一条尾巴，又使得肌肉隆起到达了恐怖的程度，不到一分钟的时间便将自己变成了和翼人没什么区别，唯一不同的可能就是少了两只手和一只额头的复眼了！

    沐游这不是第一次变化自己的模样了，但这是第一次变化得如此剧烈，身体各部位强化后有着超级心脏的辅助加上宇宙空间的维持，变化成如此倒也不算太难，不过外表好变身体内部却无法改变如果有人能够透视的话，还是能够第一眼看出真假来。

    “少了两只手还真是麻烦。”

    沐游从储物玉简之中拿到了钻一简易制作的复眼粘在额头之上，当然也只是模样一样。尾巴好变，因为都是不许太多的骨头只需要…沐游感觉屁股上的尾巴还是有些恶心，不敢太多去注意它…手的话可就难变，尾巴可以耷拉着，手总不能也没有骨头而挂在胸前吧。

    不过，有了钻一和震旦级别的科学实验室在，倒也没有太难，不多久一对假肢出炉贴在了沐游的肋下，在钻一的控制之下上下摆动倒也是活的。

    “我真是个天才！”

    沐游摆弄了一下如今的身体，嘿嘿笑了一下，虽然恶心了点，但最起码安全还能浑水摸鱼。沐游多大胆且谨慎的人，他可不想那些长相怪异的翼人们有什么手段逃走或者将自己直接真身出现的样子传出去，那样定然会出现很多不可确定的因素。

    变化好身子之后，沐游转头看向了身后的红发女皇，咧嘴一笑配上他这副模样多少有些诡异和邪魅，问道：“怎么样，能以假乱真不？”

    “如果单看的话，是绝对看不出来，就是不知道他们会不会有什么种族特别肢体特征，还有语言是硬伤。”红发女皇很认真的说道，神色已经恢复如常，对于沐游这样的变态太多的惊讶也没有什么用。

    “他们在乱斗之中，估计也想不了那么多。至于语言，他又不和他们谈人生说理想，要什么语言！”

    沐游摸了摸鼻子后，展开了速度朝着他们的打斗场中跑了过去，速度起来之后这才扇动其了背后笨重的翅膀。刚一起飞，还真是不习惯，左边右边一时难以掌控，险些撞到墙壁上去。沐游开始有些后悔，何苦去如此，太丫的为难自己了，自己怎么就这么愿意和自己过不去呢，原本变身之前沐游还是跃跃欲试的，现在…后悔做了这草蛋的决定。觉得自己有些没事找事，多此一举。

    “算了，为了小心一点，辛苦下自己吧！”

    沐游扇动翅膀直冲入打斗之中，变大能力的持续时间只有五分钟，在这之前沐游必须要全灭眼前六人，且要抓个活的丢到储物玉简之中交给钻一。

    沐游这…这头四手复眼翼人的突然闯入，使得打斗之中的六人都看了过去，每一条路上只有三个人进入，不可能再有其他人，如何能不惊讶。

    “你是谁，怎么闯入这里！”其中一头四手复眼翼人叫道。

    当然，他说的话沐游是绝对听不懂的，作为沐游这样有礼貌的人对于别人的问话自然是要回答的，至于回答的方式嘛，自然就是拳头了。

    以着最快的速度掌控了现在这副身体之后，沐游身子一闪，如是闪电一般到了这个问话人的面前，一拳轰砸了过去。

    这个问话人额头上的复眼一道光芒闪烁过，然后身子一歪扇动翅膀躲过了沐游的一拳。

    “战斗力连200都不到，也敢进入圣山中来！”

    通过网眼侦查出这个闯入者的战斗力后，这个问话人冷笑了一声，躲避开沐游一击的他反身朝着沐游冲了过去，欲要抓住沐游问个清楚他是怎么进来的，为什么会出现在只能进去三个人的隧道之中。

    沐游抬拳而起，而那人如是提前知道沐游会出右拳一般朝着沐游的右肩膀打了去，沐游抬左手，他也还是一样击打沐游的左肩膀将沐游的动作打断！

    “他能够预知到我的动作？”

    沐游见此扇动翅膀后退了几步，眼睛盯看向了这人那只闪烁着光芒的复眼，在天眼系统的注视之下，但见复眼里面有着各种复杂的神经系统，构成了一副网络一般，暗自忖度，难道是这只复眼的原因？

    展开速度之后连闪到了这人的背后，背后袭击！

    还是一样被阻挡了下来。

    “这个复眼不单单是只能看到前面，而能够看到身边的一圈吗？具体范围有多大？”

    沐游猜测连连。

    “速度不错，远超你的战斗力！”

    那人说了一句沐游听不懂的话，突然加速朝着沐游的额头砸了去。沐游见此，知道对方认定自己也是他们一类种族，是想要破坏自己的复眼，可见复眼是极其重要的存在。

    沐游抬拳，朝着他的拳头对轰了过去。

    “找死！一个战斗力不到200的家伙，也想和我对拳！”

    那人大叫，爆发出力量使得拳头的速度越发快了起来。

    沐游在拳头即将相撞的时候，星辰之力猛然注入其中。

    “砰！”

    两拳相撞发出闷响，那四手复眼翼人惨叫了起来，一只手握住了那和沐游相撞而碎裂的拳头大叫连连，身子扇动翅膀也连连后退。

    “3000？”

    听到这人的惨叫声，其他四手复眼翼人都露出了惊诧的表情。

    “格鲁纳，你没说错吧？这个家伙刚才爆发出来你的战斗力超过三千？”

    “怎么可能，我们也只有两个人的战斗力超过一千，这人怎么可能会超过三千？你被一个看上去只有200不到的家伙击败，故意找借口吧？或者你的网眼坏了？”

    在其余五人的纷纷质疑声之中，沐游趁其病要其命，速度全部爆发开来，连出八拳，每一拳都灌入了星辰之力，而且全中这人的身体，即便对方预知到了沐游的动作也躲避不开！

    轰轰轰…

    光芒迸射，这人被沐游的拳头淹没。

    “3298！”

    “3188！”

    “3099！”

    “3376！”

    ……

    这次用网眼看了真切的五人，眼中爆出了无法相信的惊诧！

