    姜唐看了很久这些鱼儿，才猜测到了，鱼儿是在吃他身体渗透出来的杂质。

    感觉鱼儿的舌头，在他的身上抚摸有点凉凉的，在温泉里都能感觉到鱼儿是冰凉的。

    这是温暖和冰凉的交集，躺在这里感觉到好舒服，姜唐好几天没有睡觉，让他们修仙之人打坐等于睡觉。

    房间里的床只是一个摆设，勤快的练功是他们修仙之人的一个特点。

    姜唐躺在温泉里不管时间过去多久，他的空间和洪荒至宝灵田空间，是没有时间对比的，和外面的时间是一样。

    难得闭关一次，要在此好好的享受悠闲时光。

    姜唐没有勤快的去炼丹，已经派出他的分身在洪荒至宝灵田空间炼丹。

    还有两个宠物在帮忙，二曜表情有的不愿意，却只能嘟着嘴，和这个分身的小主人合作，它和青牛再多了那么多在土地上又耕种，把能收藏的灵草灵花利用功法法术采摘。。

    姜唐用那个分身一动不动的坐在炼丹宝炉旁，玄冥灵火在分身的调教下，不得不听话的勤快干活。

    玄冥灵火挺羡慕姜唐身上的另一种灵火千机火，一直是它在干事，千机火在主人的身上懒散的呆着。

    玄冥灵火感觉比青牛还忙，很想和千机火角色对换。

    玄冥灵火嫉妒的心情，有点恼千机火，同样的灵火为什么它做防御攻击又能干这样的活。

    千机火有多厉害？也只不过是废柴而已，除了攻击防御啥都不会。

    姜唐并不知道玄冥灵火有那么一点叛逆的心，玄冥灵火太好用了，他好像已经忘记了身上还有另一种灵火。

    又没有遇上强大的敌人，没能用上千机火。

    姜唐在体内空间呆了一个时辰，感觉有点饿，不知道是不是普价了，或者是过去好久肚子有点饿，他想趁着这个机会在空间里做美食吃。

    看了一下这个体内的空间，目前没有别的动物，温泉湖里的鱼也不能吃。

    姜唐从湖水里出来，一个清洁术，把他没脱衣服就跳进温泉湖湿了的衣服哄干了。

    他又抬头看了一眼体内空间的太阳，上面是不是好像洪荒至宝灵田空间的太阳一样，能让他修炼？

    姜唐没想着立刻去尝试，现在重点是先填饱肚子再说。

    他进入洪荒至宝灵田空间, 见到二曜和青牛挺勤快的, 他的分身也在勤快的练丹。

    那他也不能闲着, 想到了二曜和青牛很喜欢他烤的鱼，也很喜欢他炒的灵草嫩芽！

    姜唐来到了那个湖边，他一挥手鱼儿都从湖面跳出来跳的很高, 他能清楚的看到哪一条最大，最鲜美的鱼, 对那鱼一招手, 那个条鱼像是有力量一样, 往姜唐这边飞过来。

    姜唐一挥手根本就不需要刀，他手上飞出去的灵力, 能让这条鱼杀了刮净鱼鳞，弄得很干净的在他面前。

    可能是姜唐动作太快，那条鱼被他割开了肚子, 把里面的脏物肚肠都刮了出来, 还能在他面前活蹦乱跳。

    如此生猛的鱼, 姜唐不是没有见, 又刷刷刷的几下，这条鱼变成了很多段, 他又用灵草技插着一段一段的鱼，在上面撒上一些香料，调料味。

    开始准备烤鱼, 玄冥灵火在那边练丹，姜唐又不想用自己的灵根法术来控制火, 这时想到了身上的另一种灵火。

    把身上一直藏着的千机火祭出来，千机火懒洋洋的从主人的身上出来, 火灵像是人一样伸了一个懒腰，这才在主人的身边一直旋转, 还以为主人让它出来是打架的。

    没有见到攻击的对象，千机火火灵萌萌的看着姜唐，一副可爱的样子，一点都不像是杀人于无形的千机火。

    玄冥灵火正在忙着，感觉到了千机火出现，竟然见到主人把千机火用来煮饭，玄冥灵火在此时心理平衡了, 没有之前对主人的不公平安排反抗心理。

    玄冥灵火在嘲笑着千机灵，这么好一个机会它又怎么不嘲笑呢？平常它那么忙，千机火总是懒洋洋的打阿欠，还会说它像一个陀螺的不停的忙活。

    玄冥灵火此时:火嘲笑千机火, 它无能的只能让主人用来煮饭了。

    “服服服”千机火被玄冥灵火嘲笑的有些生气，在主人的控制下有些不服的对玄冥灵火发出抗议。

    两种灵火在斗，姜唐并没有理会它们，觉得它们是闲的，哪个不受控制，直接修理修理它。

    姜唐很快就烧烤出香香的味道，正在干活的二曜和青牛闻到香味，放下手里的活，跑来了主人的身边。

    “爹爹太香了，这段日子你们来煮吃的，我这龙像是青牛一样只能吃草。”

    二曜也不管烫不烫，直接拿起一串烤鱼吹都不吹的吃，吃了一口还大赞：“嗯，外焦内嫩太好吃了，香香脆脆的。”

    青牛也很不客气的，拿起一串烤鱼就吃，吃了主人煮的饭菜，他都不愿意做一头牛吃青草。

    姜唐的那个小分身萌萌的看着姜唐和两个宠物在吃东西，感觉有点流口水，他只是一个分身，并不是要吃东西，只能看着馋。

    姜唐看到分身那个萌萌的样子，觉得分身也可以吃东西吧？

    于是他给分分丢去一串烤鱼，分身拿着烤鱼看看，小人儿看起来比这串烤鱼也大不了多少。

    一口咬一口烤鱼，小人儿，快速的吃，很快把一串烤鱼吃完，他不等姜唐再给他吃，自己来抢吃。

    多了一个小人儿来抢吃，姜唐和两个宠物吃的更快，就一会儿的时间把一条有十几斤重的鱼吃完了，都感觉不够。

    姜唐只感觉到是半饱的样子，不是他像饭桶一样吃的多，是那头牛和二曜大嘴一口一串烤鱼，分身又抢吃，他只吃了一串，一条十几斤的鱼没了。

    看着两个宠物好像还要，分身还萌萌的眼神看着他。

    姜唐感觉到也还没有吃饱，吃满足，只能用一次干活，又把一条十几斤重的鱼让千机火干活。

    分身为了吃烤鱼，已经停下来炼丹的动作，玄冥灵火闲了下来，在嘲笑千机火终于能有机会活动起来，千机火反击“服服”

    千机火反击玄冥灵火，说他也只是现在忙一下，主人并不会每天吃饭，哪用的它像玄冥灵火一样不停地干活。

    千机火以为它说的很对，却没想到姜唐会在这几天每一顿都让他烧菜。

    玄冥灵火除了分身要吃东西的那段时间闲着，日夜不停的忙活着，分身好像是不用睡觉，不停的让它干活也不累。

    玄冥灵火真脱不了分身的控制，在空间里还有一个真正的主人在，无可奈何之下，也只能勤快的练制更多的极品丹药，在小小空闲的时间中，停下来会嘲讽一下千机火。

    两种火种的不合姜唐并没有去调解，他们就像人类斗一下嘴而已，只要受他控制翻不了天。

    姜唐契约了火种，它们想什么他这个做主人的能知道，能感应到它们的想法。

    这是契约的好处，修仙者也不是能万种语言都会。

    ******

    伯爵来到了姜唐的圣阁，按照他之前的想法寻找姜唐，第一是想让他看看他的样板，赠送储物袋，他能把那些灵草卖给姜唐，换取一些丹药资源。

    他们血族的人也需要资源，不知道修仙界的丹药和他们血族资源是不是一样的？

    他希望姜唐这个炼丹师能为他们血族的人独自炼出属于他们的丹药。

    在圣阁没有见到姜唐，只能让掌柜的传达他的意思。

    没有姜唐的地址，也没有那种能传递信息的东西，修仙界那些传音的东西卖的很贵，他舍不得钱去买。

    还有一点是，就算是买了一个没有他们修仙界那种灵气，也不能运用这种传音法宝。

    就算他能用，族人不能用，买一个也没有用处。

    伯爵看着掌柜用一个传音法宝对着说话，然后法宝又传出来姜唐熟悉的声音。

    他眨眨眼睛长见识了，原来这种法宝是如此运用的。

    听了姜唐的话语，他又在掌柜的帮忙下，和姜唐说了事情的原委。

    不敢透露的太多，没有见到姜唐本人，其他人他并不那么相信。

    得之姜唐说的五天后让他再来，他同意了这个说法，从家里来到这里差不多一天的时间，来回就两天了，还要进山去挖草药，五天的时间把里面的草药挖一些出来正好够了。

    掌柜的听了姜唐的话语，关掉了传音器材后，从柜子里拿出几个储物袋，这几个储物袋都是空的。

    伯爵拿了这几个储物袋看看，之前他见到那些修仙界的人，从储物袋里拿出很多东西，生的活的都有，又羡慕又好奇。

    他观察一下储物袋，这个储物袋看着只有巴掌大的样子，往里面一看，那可以装很多东西，比他家他住的房间还要大。

    伯爵拿着储物袋露出惊喜的笑容，然后又把储物袋在身上装好，怕别人把他的储物袋偷了。

    他一刻都不想再停留了，想着快点回家，趁着天还没有黑。

    “客人慢走……”

    掌柜的看着伯爵的背影，然后来到了门口，在客人走后对大街上一个行人打了一个眼色，让这个行人去跟踪伯爵。

    这个掌柜是仙尊城主原来店铺的掌柜，虽然现在是在姜唐在店铺干活，也是收姜唐的工资。

    却一直暗中帮仙尊城主做一些事情，仙尊城主的那个拍卖行，姜唐的那些极品丹药在那里拍卖都是他在联系。

    跟着伯爵在这个修仙者的修为很高，元婴大圆满的修为，跟踪一个像伯爵这种像是没有修为的凡人轻而易举。

    他能钻入地下，或者飞上云朵高空中飞行，伯爵都没能知道有人跟踪。

    伯爵没有骑马，更是没有牛车之类的，他是利用双脚走路。

    小伙子的脚力挺快的，奔跑中像是有轻功一样，河马跑起来也不差到哪里去。

    不过和高空中飞行的那个悠闲的无婴期跟踪者有的对比。

    他那是跑的一额头汗，那个跟踪者却悠闲的，只是利用法器飞行，还能在法器上吃喝。

    伯爵却只能在天黑前，路过一个镇子掏钱买点吃的，不舍得拿钱去住旅店，观察了这个镇子的地方，觉得镇上一个土地庙是可以让他休息一个晚上不用花钱。

    伯爵来到土地庙这里，可能是经常有人祭拜，这里很干净，也也许平常也会有人在此落脚，这里没有睡的床，却有坐垫让人坐在此休息。

    伯爵观察了一下这个土地庙，此时并没有人，他在一个坐垫上坐下，拿出在凳子上买的干粮吃着。

    正在他吃着东西时，从外面走进两个衣衫褴褛的男子，他们手中拿着一个破了一个缺口的瓦碗进来这里，见到土地庙多了一个人和他们抢地方，他们站在门口对伯爵瞪眼。

    “喂，这是我们的地盘，看你也不像是没钱住店的，怎么能抢我们的地盘？”

    这两个人打量了一下伯爵，其中一个衣衫褴褛的男子说道。

    这是两个衣衫褴褛一老一中年男子，看他们头发乱糟糟的，又脏又乱，好像是很久没有洗，那种有虫子长在头发上的样子。

    伯爵见到这两个人的样子，就看到他们那个破碗里的东西，猜测，这就是江湖上流浪的丐帮中人。

    他们身上穿的衣服补了一个丁一个丁的样子，双脚还踩着烂布鞋。

    看起来也不像是老弱不能干活的，却干起来了吃闲饭的行当讨饭的。

    “这里没有写着你们的名字吧？谁说我又像有钱的样子？有钱我还不去住店了吗？”

    伯爵并没有想走的意思。

    “哼，看来不打你不知道我打狗棒的厉害。”

    中年人把她的那一只竹棍子白伯爵打过来。

    伯爵没能像修仙界的人那样修炼灵气，却有着他们血族锻炼身体的功夫，这个拿着打狗棒打人的，也只是利用武术来打他，打出来的棍子没有多大的力度，对他有多大的威胁，一点灵气的信息都没有。

    伯爵用手一挡打狗棒，然后抓住这打狗棒一拉，那个中年人小看了伯爵，一个不防备被他拉到了面前。

    伯爵一拉把中年人拉到面前，又感觉到了这个中年人身上馊臭的味道，然后又把他一推。

    中年人就像扯线公仔一样，被他拉来又扯出去，没能反抗。

