    葬礼尚未完成，房俊与李泰辞别先行一步，带着亲兵策骑返回长安，抵达玄武门外亮出印信叫开城门，入宫之后直抵武德殿。

    细雨纷飞，太极宫内如火如荼的修葺工程暂时停止，处处放置着砖瓦、水泥、木料，类似于脚手架一般的设施搭建在不少宫殿外墙，少数内侍出出进进拾掇着各处殿宇，诺大的太极宫显得颓废杂乱，俨然一处大工地……

    来到武德殿外，早有内侍上前恭迎，细心的为他备好温水、手帕，房俊摘下兜鍪交给内侍，洗了把脸擦干，这才大步走入殿内。

    殿内人数不多，太子居中，左手边是萧瑀、岑文本、李靖、刘洎，右手边是宇文士及、李道宗等人。

    房俊入内，先上前于太子见礼，之后又拱手向在座一众大佬施礼，诸人纷纷起身，笑容温和、言语诚挚，一一还礼。没人敢于小觑这位刚刚过了弱冠之年的年青人，并非因为房俊的官职爵位，而是其硬生生杀出来的那份功勋。

    宇文士及看着面前这张英气勃勃的俊朗面容，感受到那份举手投足之间从容不迫的强大自信，心中感慨万千。

    谁能想到数年前横行长安、恣意妄为甚至被好事者讥讽为“长安一害”的长安第一纨绔，如今却是大唐帝国擎天白玉柱、架海紫金梁一般的风云人物，手握重兵、威震朝野，外能抵御强虏、保卫疆域，内能震慑四方、擎天保驾，俨然一方诸侯……

    ……

    待到房俊入座，李承乾语气温和，先是命内侍给房俊奉上香茗，继而询问道：“葬礼可还顺利？”

    房俊接过王德奉上的热茶放在面前案几上，恭声答道：“有礼部、太常寺、宗正寺一干官员主持，一切顺利，只不过时局不稳、百废待兴，葬礼过于简陋了。”

    君臣默然，明白房俊的意思。

    自古以来，对于贞烈女子无论朝野上下皆是备加推崇，虽然尚不至于达到明清之时那等变态之程度，但终究是被视作极为高尚之事。徐妃青春貌美、钟灵毓秀，正是花一般绚烂的年岁，却能够如此贞烈，自绝而追随陛下于九泉之下，自当给予最为隆重之礼遇，显然眼下一切从简的葬礼过于慢待了……

    李承乾微微颔首，沉声道：“此事孤自由主张，必不会薄待了徐妃这份贞烈。”

    对于妃嫔来说，最高之礼遇自然是“陪葬皇陵”，眼下徐妃只是暂时在九嵕山皇陵附近下葬，待到父皇灵柩运回长安安葬，再将徐妃迁入皇陵，她也配得上此等礼遇……

    ……

    此事只能以后再办，李承乾端起茶杯喝了口茶，萧瑀便对宇文士及道：“不知关陇可是对太子殿下此前之条件有了取舍决断？”

    宇文士及正襟危坐，颔首道：“正是，”

    看向李承乾，说道：“此番兵谏，错在关陇，致使关中遭受战火荼毒、百姓受损严重，着实心中愧疚，愿意将各家产业之八成捐献出来，以作重建关中、赈济百姓之用，聊表心意。”

    之前李承乾的意思是要“罚没”关陇门阀八成产业，现在宇文士及提出“捐献”，性质不同，但结果一样。眼下关中破败、长城倾颓，亟需海量的钱粮支持重建，关陇门阀的产业实在是太过重要……

    所以李承乾只是略微考量，没有锱铢必较，颔首道：“可。”

    宇文士及续道：“关陇深感此次兵谏为关中带来之损害，故而愿意响应殿下之号召，彻底摒弃私兵，自今而后，除去爵位可获得之相应亲兵护卫之外，绝不豢养一兵一卒，愿为帝国之长治久安放弃各自家族绵延数百年之传统。”

    房俊摇头失笑，喝了口茶。

    分明都是东宫强制性的要求，关陇也知道非得答允不可，却偏要戴上一个冠冕堂皇的理由，名义上非是受迫，而是出自自愿……看似能够消弭一些负面影响，实则太过小家子气。

    李承乾自是不在乎这些：“可。”

    宇文士及略微松了口气，太子能够允可关陇门阀保留一些颜面，显然并非对关陇的兵变深恶痛绝、恨不能将关陇置诸死地，这对于最后一条想必也不至于太过苛刻……

    他说道：“最后，吾等商议，恳请殿下保留关陇勋贵之爵位，赵国公致仕，归于田园隐居。”

    殿内瞬间一静，所有人都面色凝重。

    保留关陇勋贵之爵位，就意味着放弃对于此次兵变之追责，甚至那些已经抓捕的关陇子弟也要尽皆释放，否则法理之上说不通，总不能一边将那些关中子弟治罪发配边疆，另一边却将一众关陇大佬无罪释放吧？

    尤其是对于赵国公长孙无忌这位兵变的发起者、罪魁祸首，若既往不咎，影响实在是太大……

    李承乾紧蹙眉头，思忖半晌，看向萧瑀、房俊等人，问道：“诸位爱卿以为如何？”

    萧瑀沉默一下，正要说话，冷不防坐在对面的房俊已经说道：“微臣认为可以。”

    萧瑀：“……”

    这几天默不作声还让老子疑神疑鬼，果然是想要跟老子作对是吧？娘咧，咱萧家的闺女算是喂了狼嘴里，还是条人模狗样的白眼狼……

    他赶紧说道：“老臣认为不可，此番兵变，关陇上下目无君上、践踏律法，与谋逆何异？若不能予以严惩、以正视听，恐怕帝国威严将会荡然无存，使得天下人对皇权敬畏之心削减，影响深远，遗祸无穷，还请殿下三思。”

    即便现在关陇门阀已然遭受重创，可毕竟盘踞关中百余年，势力早已深入之朝野、市井的方方面面，只要长孙无忌以及一众关陇大佬还在，便是一股不容忽视的实力。江南士族想要大举入朝填补关陇空缺出来的职位、权力，就必须将关陇连根拔除，否则必定处处受制、举步维艰。

    李承乾没有做下决断，沉声道：“兹事体大，待孤好生思量，再做决断。”

    “殿下英明。”

    宇文士及自然知道攸关长孙无忌之生死，东宫内部反对声音一定很大，即便太子倾向于答允关陇门阀，也要私下里摆平反对者，免得东宫内部因此出现裂痕。

    只要能拖着，关陇自然无所谓……

    ……

    众臣散去，李承乾洗了把脸，正欲让内侍准备午膳，便有人来报，说是萧瑀与刘洎觐见……

    李承乾没有急着召见，而是在内侍服侍之下换了一身常服，这才将萧瑀、刘洎请到偏殿接见。

    见礼之后，两人落座，李承乾温言道：“两位爱卿有何要事？”

    萧瑀与刘洎互视一眼，后者微微欠身，道：“殿下明鉴，关陇此番兵变虽然已遭挫败，可其行可恶、其心可诛，若不能将其彻底剪除，空养虎为患，还请殿下三思。”

    李承乾看着萧瑀：“宋国公之意如何？”

    萧瑀道：“老臣亦是同样意见，关陇叛军关中百余年，根深蒂固、势力庞大，今日固然遭受重创势力受损，可其心已然不忠，一旦缓过劲儿来，势必野心勃发，实乃极大之隐患，还望殿下为了大唐江山社稷着想，莫要赦免长孙无忌等关陇勋贵。”

    太子显然有意答允关陇赦免一众家主的请求，这让萧瑀深感不安。

    关陇虽然失去了私兵，也尽皆致仕回家离开朝堂，但其强大的根基仍在，依旧拥有无与伦比的影响力，足以左右朝堂。尤其长孙无忌其人谋略深远、城府深沉，由其继续主导关陇门阀，必将成为江南士族掌控朝堂的绊脚石。

    自己当初于东宫危厄之际依旧不离不弃，算是一场彻彻底底的豪赌，结果如今赌赢了却还要与关陇争斗，如何能忍？

    原本凭借江南士族的底蕴，以后在科举考试之中必定渐渐崛起，越来越多的江南子弟进入朝堂，可一旦赌输了便彻底与关陇决裂，起码半个甲子之内江南子弟都将远离朝堂……

    李承乾略作沉吟，试图说服两人：“长孙无忌谋逆之罪，罪该万死。然而当下之局势看似稳妥，实则潜流汹涌，孤身为监国太子自当以大局为重，一时之权宜未尝不可。当务之急并非追究什么人的责任、夷灭谁家，而是重建关中、恢复民生，此乃大义，不容有失。”

    他又何尝愿意绕过关陇门阀这一遭？起兵谋逆，放在历朝历代都是不赦之罪，夷灭三族都是应该的！

    但他身为监国太子，在父皇已经驾崩的情况下就不得不以大局为重。夷灭关陇容易，但是之后自己却要独自面对江南、山东两地门阀大举入京，攫取政权，实在是势单力孤。

    这个时候放关陇一马，无论关陇心里怎么想，都势必要在很长一段时间内紧紧拥护在他周围，助他掌控朝政。

    说到底，身为君王就不能不懂得“平衡”之重要，江南、山东两地门阀共同进退，对他这个太子的威胁实在是太大了，尤其是李勣手握重兵的情况下，他必须扶持关陇予以对抗。

    况且关陇起兵虽然形同谋逆，但其只是“废除太子，另立储君”，非是谋朝篡位，本质上可以避开律法之威严，身为监国太子予以赦免，完全说得通……

    至于以后会否养虎为患，他却并不担心，经此一战，关陇于军中的根基已经连根拔起，数十年内不能染指兵权，族中私兵一扫而空，岂能威胁一国之君？

    没有了军队、兵权，门阀再是兴盛，也不过是一只纸老虎而已……

    自己只需通过房俊、李靖攥紧兵权，便可高枕无忧。

    萧瑀一颗心往下沉，他意识到太子对于江南士族的提防之心居然并不在关陇之下，这对于整个江南士族的雄心壮志来说是一个极大的打击。

    君王之道，首重平衡，显然太子欲以关陇为刀，来遏制江南士族之发展……

