    他们一行人之前掉落下界。

    他在那之后也是迅速赶来。

    她本以为是开启了界门下来的，但是……竟然是……撕裂时空嘛？

    尊仙期的实力，能撕裂时空嘛？

    答案是，不能。

    那他又是如何做到的？

    “……我明白了，不用说了，我已经明白了，我们今日的对话，你务必不能告知任何人，包括渊，明白么？”云暮挽忽然正色。

    叶风风闻言，也不敢多问，见云暮挽不打算多说了，也就是应承了下来。

    云暮挽在得知这个答案之后，心中已经有了底，她不动声色地压下此刻翻涌的情绪，平复自己的心情，随后又含糊地和她说了几句，这便是匆忙离开了原地。

    她不露声色，在与风风分别之后，便是朝着一个方向走去。

    渊今早起来就不知去了何处，自己若是想要问什么，现在就是最好的时候，自己的记忆被修改，当今世上，能近她身，而她又一点防备都没有的，也就只有他。

    也只有他，能撼动她的神魂。

    其余人若是来，没有逆天的精神力，是根本就动不了她的神魂，更不用说篡改记忆了。

    他定然是在筹谋着什么，那么之前，他还删掉了自己什么记忆？

    大抵是常年作战而养成的习惯，云暮挽几乎是对周围任何一点细微的变化都会留心，因为之前她打仗，敌军是妖族，各种术法层出不穷，她都是要时刻警惕，就是对于她自己，她都要怀疑一下。

    而现在，这记忆出了这么大的问题，她又怎么可能不重视？

    云暮挽脑中思绪飞转，也不知道走了多久，这便是来到了一处宫殿，刚一进去，这就看见了正端着茶的连丞。

    连丞见到云暮挽到来，这倒是愣了一下，也因手上的东西无法行礼，这就只唤了一声君上。

    云暮挽没有在意这些礼节，径直问，“你师尊何在？”

    “师尊，似乎是在那边的花园，好像是同向长老说话呢，君上找他，可是有什么事情么？”连丞说着，这就是要收起茶具，和云暮挽一同出门。

    云暮挽倒是先抬手制止他，道：“不用麻烦，我是来问几个问题的而已，倒不是什么大事，你不用随我去。”

    “……噢，那好，君上慢走。”连丞闻言，也是没有多说什么，这才目送云暮挽离开。

    云暮挽离开了原地，按照刚刚连丞所说，寻去了花园，果真是看见了明衍玉和向长老在那边。

    明衍玉几乎是立马就感知到了云暮挽的气息之后，便是停止了与向长老的交谈，起身面对着云暮挽，开口道：“少族长。”

    向长老也是跟着起身，回首看向云暮挽所在的方向。

    云暮挽一个闪身来到了他的面前，而后，却是朝着向长老道：“长老，请容我问太上长老几个问题。”

    向长老本来就是与明衍玉谈得差不多了，听到云暮挽这么说，也没有什么异议，脑海之中甚至还闪过了上一回明衍玉朝着云暮挽行礼的画面，这就是也怀着疑问退开了。

    云暮挽见此，也不管对方有没有走远，挥手布下了一个隔音结界，直接道：“我有事要问你。”

    明衍玉很少看见云暮挽这样，错愕了一下就恢复了平静，顾忌着那边的向长老，并未行礼，只得颔首道：“君上请问。”

    “你可知，我之前要去鲛人一族拿什么？”

