    杜天威发出一声惨叫，不过紧接着，声音就嘎然而止，被杜玉娟扑倒在地，一口咬住脖子，看到这一幕，周围杜家的丫鬟和一众打手也都是一瞬间愣住了，如同天塌了一般，不知所措，失去了主心骨。

    “老爷死了，夫人死了，杜家完了，快跑啊！”紧接着，人群中不知道谁喊了一声，然后就是轰然而散。

    杜天威死了，黄氏死了，杜家的主事人都死了，他们这些做打手下人的，哪里还敢留下来，尤其是看到枪打在杜玉娟身上毫无作用后，更是直接吓破了胆，没有人敢逗留，眨眼间，大堂里的一众打手和丫鬟都是四散而逃。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，夫妻山且如此，跟何况这些杜家的下人，他们在杜家也不过是出于金钱或者其他各种各样的利益，要说真正对杜家又多大感情，那几乎是不可能，此刻看到杜天威和黄氏都死了，这些人自然也是四散而逃，各自逃命。

    当然，也并非所有人都逃走了，还有一个人留了下来，就是程正盛，他道不是不想逃，而是因为身体已经直接被吓的僵硬，走不动了，因为现在杜玉娟就在他脚下，扑倒在杜天威身上在啃噬吸血。

    “快跑，老爷死了，夫人也死了，杜家完了”

    “小姐尸变了，枪都打不死，大家快逃命啊！”

    “快去找少爷，快去找少爷.....啊！”

    一瞬间，整个杜家乱作一团，惊呼声、奔逃声响成一片，大多数人直接向着杜家外夺门而逃，不过也有少数对杜家比较忠心的人还没有彻底放弃杜家，想到了杜子腾，呼喊着去找杜子腾。

    不过这样的声音也仅仅持续了不到数秒，很快就被惨叫淹没了，杀掉黄氏、杜天威以及程正盛之后，杜玉娟开始捕杀其他人。

    “怎么回事，是枪声，还有惨叫，好像还有人在叫救命。”

    “这是，杜家方向，怎么回事，这些不是杜家的人吗，怎么都在往外面跑？”

    “天，怎么回事，杜家发生了什么，怎么有人惨叫，还有枪声....”

    杜家闹出的动静很大，很快，杜家周围洛城中的其他居民也被惊动，听到杜家里面传出的枪声和惨叫，纷纷走出屋子，看向杜家方向，正好看见杜家中不断又下人惊恐的奔跑出来的画面。

    “杜小姐尸变成僵尸了，杀了杜老爷、程老爷和夫人，大家快逃啊！”

    最后，一个从杜家跑出来的打手看到远处聚集的人，看到这些人还不明情况，当即对这些人喊了一声，而好巧不巧的，似乎为了印证附和他的话，恰好这时候，还在杜家中的杜玉娟发出一声野兽般的嘶吼。

    “吼！”

    声音低沉，如野兽般，虽然不是很大，但是却摄人心魄，让人汗毛炸立，瞬间，聚集在杜家外面的人也皆是一个个脸色大变。

    “杜玉娟尸变了！”

    杜家大门正对面街道上的一处客栈二楼，站在窗户出看着杜家方向的吴三江也是脸色大变。

    “爹，杜小姐真的尸变了，成了僵尸。”

    吴青青也是脸色发白，看着吴三江问道。

    “恐怕，是真的了。”

    吴三江深吸一口气，压下心中的震动，目光看着杜家方向，看到不断从杜家大门逃也似的跑出来的人影以及杜家里面不时传出的惨叫、枪声和那道低沉如野兽般的嘶吼，他知道，杜玉娟，恐怕真的尸变成僵尸了。

    心里一阵后怕，还好之前感觉不对及时离开了杜家，又是庆幸，又是心惊，还有一种寒意。

    “那个术士，果然对尸体动了手脚。”

    这时候，他几乎敢百分之百确定，杜玉娟变成僵尸，就是刚刚的林天齐搞鬼，给尸体喂黑猫血，这他娘的不是要弄死杜家是什么，黑猫不详，主凶，给一具被僵尸咬过的尸体喂黑猫血，这不是怕尸变后不够凶吗！

    “这杜家也是一群蠢货，无缘无故惹这些江湖术士做什么，难道真以为在洛城一手遮天就真的无所畏惧，他妈的，这群蠢货，现在弄出个僵尸，害的老子也跟着陷入险地。”

    吴三江忍不住骂了杜家一声，如果紧紧只是杜家出事了他倒不会这样，关键是现在杜玉娟成了僵尸，要是不被解决，今晚整个洛城人都要有危险，包括他们，这才是他气愤的理由。

    “爹，那我们现在怎么办，那僵尸不会来找我们吧。”

    这时候，饶是性格骄纵任性的吴青青也害怕了起来，虽然没有见过僵尸，但是紧紧听到从杜家里面穿来的惨叫和那道不时响起的低吼，就已经让她心惊肉跳。

    “帮主，要不我们现在就出城离开吧。”身后，一个属下则是提议道。

    “笨蛋，难道你没听说吗，这几天洛城已经好几人在城外消失了，这杜玉娟也就是在城外失踪被僵尸咬死的，这就说僵尸一开始就在城外活动，现在我们出城，万一遇到城外的僵尸，不是找死吗？”

     吴三江闻言没好气的骂了那手下一句。

    “帮主，那我们现在怎么办啊，这城里也有僵尸，城外也有，我们岂不是没路走了。”

    那几个打手闻言也是有些慌了。

    吴三江皱着眉头眼神闪烁了一下，最后道。

    “走，我们去邢捕房，那几个道士被关在邢捕房，去那里找到他们，跟着他们才是最安全的，希望他们现在没有事。”

    吴三江说了一声，当即带着众人离开客栈，他知道，既然杜玉娟是林天齐搞出来的，那么林天齐等人肯定就能对付，只要找到林天齐等人和他们在一起，才是最安全的。

    不过他心里唯一担心的就是，杜子腾可不要已经把林天齐等人给杀了。

    ........................................

    另一边，邢捕房，林天齐与柳胜男一起跟着一个体格高大的杜家打手走进去。

    “诶，力哥，你不是出去买东西了吗，怎么又回来了，还带了这两个人，少爷呢。”

    牢饭中的其他几个杜家打手看着这人则是叫了一声，说完目光又看向林天齐和柳胜男，尤其是看到柳胜男时，几个打手眼中更是露出一种炙热之色，心想等下少爷要是下令弄死这几个人的话，这女人和那道姑一定要先尝尝。

    “你家小姐已经找到了，我们是过来接我师傅和师姑的。”林天齐开口对那几人说道。

    那几人一愣，看向站在林天齐和柳胜男前面的男子。

    “去放人吧，是少爷的命令，刚刚小姐已经找回来，少爷有令，放了里面的两位道长，让我带两位道长去府上。”

    被称作力哥的男子也看向那几个打手，脸色平静到，不过若是仔细注意这位力哥的眼睛，会发现其瞳孔的目光有些呆滞，几乎没有神采。

    不过那几个打手却是没有发现，听了男子的话，不疑有他，对着里面一个守在九叔和柳青梅牢饭门口的打手喊道：“放人！”

    里面那人也早已听到了林天齐几人的对话，拿出钥匙，将牢房门打开，又走进去松开九叔和柳青梅的绳子，将两人放了出来。

    “师傅、师姑！”林天齐看到自己师傅和柳青梅走出来，笑着叫了一声。

    “姑姑、林道长。”柳胜男也叫了一声。

    九叔和柳青梅走过来，看着林天齐和柳胜男，九叔点了点头，柳青梅则是对着两人露出一个笑容。

    “两位道长，外面请。”

    站在林天齐和柳胜男前面的那个力哥看到九叔和柳青梅走过来，客气的叫了一声，牢房的那几个打手见此更加不疑有他，以为真是林天齐找回了杜玉娟，自己少爷要请对方，所以此刻力哥对对方表现的礼貌客气。

    不过九叔和柳青梅一走近看到力哥的眼睛时，却都是眼神微变，快速看向林天齐和柳胜男。

    两人一眼就看了出来，这力哥，明显就是被控制了。

    “师傅，走吧，我们先出去。”

    林天齐不露神色，看到自己师傅和师姑的目光，就知道两人看出来了，不过依旧装作若无其事。

    “姑姑，林道长，我们走吧。”柳胜男也说到，脸上面无表情，但是话里的意思却是让柳青梅和九叔都听出来了。

    先快点离开这里，以免露馅。

    “嗯！”

    九叔和柳青梅看了两人一眼，心有所感，不过最终也没有表现出来，两人也不是迂腐之人，配合的点了点头，然后一行人在这位力哥的带领下，离开巡捕房。

