    厉景深爱沈知初吗？

    说爱，那那天沈知初在雨中当着所有人下跪折损所有骄傲时他为什么冷漠旁观？

    说不爱，可他又在这里守着沈知初两天两夜没阖眼。

    护士摇头说了句不知道。

    厉景深没出声，又开始神游了，好像刚才问话的人不是他。

    护士推着药车离开了重症室，到了中午赵钱带着一沓的资料来给厉景深汇报工作。

    厉景深看完，将几份紧急文件签上字交给赵钱，又问：“沈昌南那边怎么样了？”

    “已经按照您的吩咐将证据交了上去，沈昌南死不了了。”顶多赔点钱，这让赵钱有些困惑摸不着头脑。

    你说废这么大的功夫才把沈昌南给送进监狱死刑处理，怎么现在又要把证据交上法庭证明他无辜……这不就让前期耗费人力钱财功亏一篑了吗？

    赵钱不明白，他跟了厉景深这么多年，知道总裁从不做亏本生意，他行事狠厉，说是资本吸血.鬼也不为过，能扒皮拆骨的，绝对不给对方留一点残渣。

    厉景深垂下眼睑：“行了，你回去吧。”

    赵钱没动，犹豫了一下道：“厉总，夏小姐打你电话打不通就打到我这里来了，问你什么时候回去……”

    “不用管她，你继续盯着沈昌南那件案子，另外把网上有关沈知初下跪的视频新闻给处理干净。”

    “……是。”赵钱没想到他随口一问居然会多出这么多麻烦事，摸了摸鼻尖悄然离开。

    厉景深起身接了一杯温水，熟稔的拿着棉签粘上水小心翼翼地涂抹在沈知初干裂的唇瓣上。

    他苦涩笑了一下，不止赵钱搞不懂他，有时候他自己都搞不懂自己。

    本来只是说好放沈昌南一命让他在监狱里度过余生的，可现在他居然打算放沈昌南出狱，将之前的计划全盘推了。

    为什么这么做呢？

    或许只是单纯的不想刺激沈知初，不想看到她眼里露出失望的表情。

    沈知初现在还不能死，她必须活下去，她体内有和夏明玥相同的血，他们之间签过协议的，倘若夏明玥危险受伤，没有她他该找谁去救……

    厉景深扔掉手里的棉签，起身走向窗户，推开一条缝，蓉城连着下了几天雨后，今天终于放晴了，阳光顺着窗户溜了进来，像是薄薄一层金砂洒在她的被子上。

    在室内待太久，陡然见到阳光，眼睛是不适应的，厉景深微微眯了眯眼眺望远方，居然在半空中看到一道彩虹。

    他回头看向床上依旧闭紧双眼的沈知初，“沈知初外面阳光很好，还出现了彩虹，等你醒过来我推你出去看看吧。”

    声音是连他自己都没察觉到的温柔。

    “你担心的事都不会发生，沈家没倒，你爸也不会死不会坐牢，我也不会回去，会在这里一直陪着你。”

    沈知初的指尖动了动，床头旁边安静的仪器忽然响动。

    厉景深心头一怔，赶紧过去抓住沈知初的手，他附身盯着她的脸又叫了两声她的名字。

    沈知初羽睫战栗，乌泱泱的双眼缓慢撑起，眯成一条缝……

    沈知初掀开眼皮的一瞬，入目是一片白色的天花板。

    大脑就像一盘散沙，怎么也集中不起来，她恍惚的盯着天花板看了许久，才注意到床边站着的厉景深。

    她张了张嘴说不出话来，看着男人手忙脚乱的按铃然后到门口喊人又回到她身边握着她的手，嘴里说着什么

    沈知初对这样的厉景深十分陌生，又一瞬间她以为自己是在做梦，她动了动手牵扯到了手背上的留置针有些疼，她这才知道自己不是在做梦。

    她皱着眉头看过去，手背上扎着针连着一条透明软管网上挂着一袋乳白色的液体，液体滴的很慢。

    不一会儿秦默带着两名护士赶了过来，将房间里站着的厉景深赶出去。

    “知初，身体还疼吗？”身体各项数据已经恢复成了之前的样子，人暂时不会有危险。

    沈知初看着秦默，话说不出来，只能摇头告诉他自己不疼。

    其实刚醒过来的身体哪有不疼的，手很冷，身体酸软，麻药也早就过了，伤口也隐隐作痛，只是她习惯把这些给压下去，不让关心她的人担心。

    秦默摸了摸她的的头发：“你已经昏睡46个小时了，说不出话也正常，等下可以抿点水润喉。”

    她刚做了一场手术暂时还不能进食，只能依靠营养液维持身体机能。

    沈知初又点了一下头。

    秦默转身接了杯水，微微扶起沈知初的头看着她抿了两口。

    “好点了么？”

    “好……好点了……”声音很沙哑，说话也很疼就跟里面卡了一根刺似的。

    沈知初说话声很小，病房里的其他人不由放轻动作等着她说话，一时间就变得很安静。

    安静到能听到女人略有些粗重的声音，她偏了偏头看着房门，哑着嗓子问道：“他知道吗我的病吗？”

