    俄罗斯南部山区。

    冬季山区的夜间气温会降低到一个远低于城镇的水平，夜间如果没有充足准备在山区活动，绝对有可能直接被冻僵成为冰棍！

    小丑和他手下那些“暗月”成员即便身上穿着御寒衣物，也无法完全抵御寒冷的侵袭。就算是现在藏在山洞中，他们也不敢使用火堆取暖，火光在短时间内就能暴露他们的位置，可能刚把火堆点燃，半个小时后，特种部队就会从天而降，直接对他们采取行动。

    那两辆装载着SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹的导弹运输车上盖着伪装迷彩布，只要导弹运输车不启动、导弹不进入发射程序，没有热源发出，是绝对不会被天空中的无人机和卫星监控到的。

    小丑站在山洞口，看着天空中飞过的无人机，呼出一口气，喷出的白色雾气很快就被冷风吹散开来，消失不见，说道：“无人机的侦察频率增加了，俄罗斯军方耐心快要被耗尽了，特种部队很快就要行动了。”

    “Boss……”

    站在小丑背后的雷尔夫刚开口，还没来得及把后面的话说出口，小丑便是伸手打断了他后面的话，说道：“雷神，你带一部分人拿着这里三分之一的P病毒走吧，去做你该做的事情。”

    “Boss，你……”

    雷尔夫脸上的神色快速变化着，好几次张嘴想要解释，可最后还是什么话都没有能够说出来，只是这么站着，看着小丑挺拔的背影。

    小丑转过身看着站在自己背后的雷尔夫，说道：“你隐藏的很好，但是这并不意味着你就可以隐瞒过我的眼睛，从一开始我就知道你是堕天使的人，我一直没有拆穿你，是因为我有这样的自信，我有信心，能让你翻不出任何水花来。”

    “对不起，Boss。”雷尔夫躬身对着小丑道歉，说道：“堕天使和您都曾帮助过我，我不想对不起你们两个人中任何一个，只是这次……”

    “这次我走了一步死棋。”小丑接过雷尔夫的话，仰望着黑漆漆的山洞，叹了口气说道：“人总会有做错的时候，我老了，人越老想到就越多，越想要回归到平常，可是走上了我们这条路是没有回头路的，要么是我们干掉别人，要么就是被别人干掉。我已经没有了年轻时的锋芒毕露，比起我那个侄子，我差得太远了，他注定是要站在顶峰的，‘暗月’交到他手中是正确的决定，上面那些人或许也想看到这样的局面。”

    “所以雷神带着你的人走吧，去做堕天使交给你的事情，如果你注定要对不起我们之间的一个，我来做那个被你背叛的人！”

    雷尔夫往后退了一步，然后对着小丑敬了个礼，从山洞中挑选一些人，带上P病毒，用带着金属铝的隔热层盖住自己的身体，阻止身体热量向外发散，离开了山洞。

    小丑看着又一次从自己头顶上飞过的无人机，眼中冷芒闪烁，说道：“龙隐部队，我知道你们肯定会出现！来吧，狂龙，这次我们彻底做个了断！”

    ……

    俄罗斯火箭部队某导弹旅驻地，联合行动指挥部。

    根据云岳提出的意见，基里连夫立刻让人对PDA中小丑所在地方背后的岩石颜色进行比对，缩小侦察范围；同时加大无人机的侦察密度，并且无人机的飞行高度，给小丑足够大的压力，逼着他漏出马脚！

    “报告，我们有发现！”

    一名情报员朝着基里连夫敬了个礼，递过去一份报告，说道：“我们召集了全国最知名的地质学家，并且把照片发给他们进行辨认，其中有人认出了照片中岩石所在的区域！”

    基里连夫神色激动的接过报告，上面详细的记录了照片中岩石所在区域的经纬度，就连岩石构造和成分都是写得清清楚楚。

    “啪！”

    基里连夫合上报告，对指挥部中早已准备就绪的“冰原狼”突击队命令道：“检查武器装备，十分钟后出发！”

    “战术中队，准备出发！”云岳也同样对战术中队下达了出击命令，叮嘱道：“这次你们是在夜间在山地地区伞降，注意自己的开伞高度，注意安全，不希望在行动开始前出现伤亡！”

    “明白！”

    战术中队队员对着云岳敬礼后，小跑着离开了指挥部。

    基里连夫语气中带着感激对云岳，说道：“如果不是你的意见，我们还不知道需要多少时间才能找到小丑，迫不得已我们只能打开拦截系统，对导弹进行拦截，将可能发生的P病毒攻击降低到最低程度。”

    “这也不是奇思妙计，只是你太记挂自己的国家，所以没有能保持足够的冷静。”云岳指了指自己的脑袋，对基里连夫说道。

    基里连夫叹了口气，看向云岳的眼神中带上了尊敬的神色，之前他跟云岳之间的交流和讨论全都是同等级之间的，但是现在基里连夫显然是以云岳为尊了。

    的确，俄罗斯全境都覆盖在那两颗SS-21导弹的打击范围内，可是云岳的国家又何尝不是有一半国土暴露在SS-21导弹的打击范围内？而在这一半国土内还包括着中国的政治中心和经济中心，如果真的遭到SS-21导弹的攻击，对整个国家绝对是致命的！

    要知道，如果导弹落下，政治中心和经济中心遭到致命打击，周围那些虎视眈眈的国家肯定不会放弃这么好的机会，伺机而动！

    可就是在这样的情况下，云岳还能够保持绝对的冷静，思考解决的办法，“炼狱”有史以来最具影响力的鬼王，名不虚传！

    运输机内，瓦里夫坐在罗昊对面的位置上，朝着罗昊伸出手，说道：“冰锤，我听海牛说起过你，他对你的评价很高，他说你是他见过最出色的特战指挥官。”

    “能跟你们‘信号旗’合作是我们的荣幸，精诚合作，阻止小丑的阴谋，让他和他的P病毒埋葬在山谷中！”罗昊伸手跟瓦里夫握了握手，说道。