    而且，也不会有人去阻拦丝毫。

    但是，却没有人会愿意如此做。

    甚至于，都还巴不得，对方会早一点退出呢。

    当然了，林清尘，是不可能知道了。

    别说是，早已经离开剑仙界的林清尘了。

    就算是，跟姜漱玉她们几个，以及剑灵剑舞她们，都是一样不清楚。

    她们，也完全想不到，在她们八人，离开不久之后，会产生那么大的变故。

    林清尘此刻，在这里百思不得其解。

    另外一边，另一尊分身，在看到其他强者都离开。

    此刻，只剩下圣族的十万精锐，以及两大秘卫，还有林星月执掌的迷失军团强者，驻守在此处之时。

    林星月看着身边，自家的小侄儿，开口说道。

    “尘儿，你真的打算，一个人前往幽冥大陆。”

    “这样，太危险了点。”

    林星月，对于林清尘想要独自一人，前往幽冥大陆，去验证一些事情。

    可以说，还是有些不放心的。

    就算是现在，从九圣子那里得知，现在是幽冥之主，完全的掌控一切。

    可是，毕竟林清尘，是天玄大陆这边的人，是圣族的少族长。

    对于林清尘的这个身份，现在这个时候，前往幽冥大陆。

    幽冥大陆的强者，还是相当忌惮的。

    现在过去，恐怕是有些不妥。

    幽冥之主，就算是有心，不想跟天玄大陆这边开战。

    那么，也不能那么明显的，去护着林清尘吧。

    这样的话，以后他该怎么交代。

    毕竟，不开战是一回事，林清尘自己去了，他怎么做，又是一回事。

    这其中，还是有很大差别的。

    “无妨，这一次，我暗中过去，不会惊动什么人的。”

    “我一个人去，虽然有些危险，但至少，目标很小，不至于引起太大的动静。”

    “若是让他们，跟着我一起去，那才是麻烦呢，到时候，或许会引起不必要的猜测。”

    林清尘心中，已经想的很清楚了，还是决定，一个人前往。

    就如林清尘所言，虽然自己一个人，独身前往幽冥大陆，危险是有的。

    但是，一个人的目标，也是很小的。

    若是到时候，真的被发现了，也可以很快的藏起来。

    可若是，带着青龙玄武他们，这些秘卫前往的话。

    搞不好对方还以为，是自己带人来，找他们麻烦的呢。

    这样的话，可就真的闹大了。

    而且，对方或许还会因为，搞出什么更大的事情来。

    若是他们以为，自己带人来，是为了看看幽冥大陆这边的状况，想着是为了开战做准备。

    那么，可就真的是搬起石头砸自己的脚了。

    这种事情，显然不是现在，林清尘所希望看到的。

    所以此刻，自然是一口回绝了。

    对此，青龙和玄武，相互看了彼此一眼。

    然后，苦笑一声。

    他们这些秘卫，本就是为了保护林清尘，所建立起来的。

    可以说，每一个都是精挑细选的，是精锐中的精锐。

    现在这个时候，怎么在自家少族长的眼中，就成了累赘了呢。

    为此，青龙和玄武，到是有些觉得，好像他们的存在，在少族长看来，有些多余的成分。

    “若是知道了，你打算怎么办。”

    “我可告诉你啊，不管是因为什么，你都不能冲动。”

    “现在，可是多事之秋，千万不要惹麻烦啊，你个小惹祸精。”

    对此，林星月也是明白，自家这个侄儿，既然已经决定了。

    那么，看来是没有可能改变了。

    既然如此，那么她就不得不提个醒了。

    不管林清尘，从幽冥之主那里，知道了什么消息。

    哪怕这个消息，对于天瑜在怎么不利。

    林清尘，都绝对不能冲动，不要凭着自己的喜好，就不顾一切了。

    毕竟，他不是当初自己一个人，带着林清馨她们，刚走出秦皇朝境内的时候了。

    现在的他，是圣族的少族长，是浩渺洲执掌势力的创建者，也是天玄大陆这边的代表性人物。

    一举一动，都会关乎到整个天玄大陆的立场。

    若是在那边，惹出什么事情来，可就不是一个人的事情了。

    不是说，你自己说我以个人的身份，对方就真的会怎么以为。

    这个分寸，她希望林清尘可以把握好。

    别人不清楚，林星月可是清楚的，自己家的这个侄儿，从来都是个能惹事的主。

    或许，不是他主动惹事的。

    但事实证明，有一点是没错的，有他的地方，必然会有事情发生，根本不可能安安稳稳的。

    总之，不管是他找事也好，还是别人找他的麻烦也罢。

    反正最终，是免不了产生矛盾的。

    现在，幽冥大陆那边，幽冥之主，都已经表达了，现在不会开战，也不想开战。

    若是林清尘到时候，在幽冥大陆惹出什么事情来。

    到时候，或许就不会如此了。

    届时，若是开战了，还是得她这个作为姑姑的，在这里给他解决麻烦。

    现在这个时候，天玄大陆这边，能少跟一方势力开战，那就尽量的避免，才是上策。

    现在，都已经是两线开战了。

    之后，肯定还会继续增加的。

    若是幽冥大陆那边，也参与进来。

    到时候，天玄大陆这边，将会同时面临更大的麻烦。

    在那种情况之下，一旦有一方出现守不住的情况，都很有可能导致，全线崩盘。

    这，绝对不是在夸大其词，而是一个不可辩驳的事实。

    “放心吧，肯定不会的。”

    “这一次，就是先去搞清楚一些状况，就算是开战，那也得等到以后，有了十足的准备。”

    “再者说了，我这一次，也算是去见一见我的便宜老丈人，怎么样也不会让他为难的。”

    此刻，林清尘到是言之凿凿的保证，不会惹事情。

    不仅如此，竟然还开起了玩笑。

    “你啊，不要得了便宜还卖乖，怎么说，都是靖荷的外祖父，你到了那边，知道该怎么做吧。”

    对此，林星月白了林清尘一眼，很显然，对于林清尘此刻的行为，也是有些感到无语。

    还便宜老丈人，亏他说得出口，怎么感觉，他好像还亏了似的。

