    “那女人和那个三头蛇都可能来自地底之下，古老者在那里建立了秩序，限制克苏鲁的仆从来到诺兰大陆。”

    麦格伸手在床头的衣服口袋里摸了个空，才想起来自己已经好久不抽烟了，不禁有点遗憾。

    “地底之下有另一个世界？”伊琳娜脸蛋微红，气息还有些喘，但还是好奇的问道。

    “可能是这样的，这个世界或许和我们认知的不太一样。”麦格微微点头，抬头望着天花板，笑道：“可能天上还有一个世界呢，否则为什么强者也无法飞到更高的地方，这个天空就像是有上限一般。”

    伊琳娜的眼睛渐渐睁大，有些不可思议和难以接受。

    麦格能够理解她的感受，毕竟诺兰大陆上的人们应该都认为自己在世界的中心，天地都是围绕着自己转的。

    可有朝一日当他们发现诺兰大陆，只是夹在两块大陆之间的馅料的时候，感受一定不会太好。

    伊琳娜沉默了一会，看着麦格问道：“如果说神的旨意来自天上，那神会不会住在天上的那个世界里？”

    “我也是这样想的。”麦格欣赏的看着伊琳娜，不愧是他老婆，这都能和他想到一块去。

    “外面的世界，究竟是怎样的？”伊琳娜好奇的问道。

    这就是所有智慧生命的本质，对于未知的好奇和向往。

    “或许是无尽的虚空吧，芭芭拉说过，月球之外的世界，是一片茫茫星海。”麦格说道。

    “你刚刚给安妮的那个戒指是什么？”

    “是我从那个女人那里要来的，能够屏蔽安妮身上的气息，防止那些东西找上她。”麦格解释道。

    “那女人对你还挺好的啊。”伊琳娜笑吟吟的抬头看着他。

    “她只是一个没得感情的机器人而已，我把三头蛇交给她，并且承诺以后都会将这些稀奇古怪的地底生物交给她，作为这枚戒指的交换条件。”麦格一脸坦然道。

    “是吗。”伊琳娜不置可否，纤细的手已是再次缠上了他的脖子。

    “还来？！”

    “怕了？”

    ……

    第二天一早，麦格精神饱满的起床，不过穿上拖鞋出门的时候，明显感觉脚步有点虚浮。

    “看来就算是神，也要稍微节制一些啊。”麦格在心里叹了口气，无视了脑海中浮现的蓝色药丸的广告。

    今天是品酒大会的正赛日期，作为夺冠热门，麦格当然要到场瞧瞧。

    一月之期已经过了小半，塞班酒馆还是个不知名的小酒馆，这距离他在洛都打出知名度的差距尚远。

    品酒大会是条捷径，从埃菲这种稀烂的酿酒水平，也能靠着父辈余荫混那么久来看，品酒大会金奖的确是块金字招牌。

    伊琳娜今日无事，所以一家人吃过早餐，便一同出门准备叫一辆马车前往品酒大会。

    “哈迪斯先生，你们一家也是去参加品酒大会吧。”埃菲和玛拉也刚好从酒馆里出来，看到麦格他们一家，笑着打招呼道。

    “是的。”麦格点头。

    “那一会现场见。”埃菲微笑着说道，带着玛拉上了小巧的马车。

    麦格瞄了一眼伊琳娜，见她神态自若，稍稍放松，走到街口拦了一辆马车，直奔品酒大会会场。

    历届品酒大会都是由洛都美酒协会牵头举办的，场地位于洛都城南的一座庄园内，是一位贵族提供的场地。

    马车在庄园外停下，麦格一家下车，便看到了几乎排满庄园外大道的马车。

    “好多马车啊。”艾米踮着脚尖瞧着看不到尽头的马车。

    “是的，看来这个品酒大会影响力的确挺大的。”麦格笑着点头，这是好事。

    麦格向门口的检票人员出示了埃菲给他的邀请函，顺利进入庄园。

    这据说是一位男爵的庄园，占地极广，能够进入场地的，除了申请参加品酒大会的酒馆老板们，还有许多有些身份的好酒人士。

    就在麦格准备找个人问问评比场地在哪的时候。

    “哈迪斯先生，我们在这里！”埃菲带着玛拉笑着迎上前来。

    “好巧，我们也刚到呢。”埃菲笑着说道。

    “嗯，是的。”麦格含蓄的点点头，老婆还在场呢，必须要表现出距离感。

    伊琳娜只是嘴角带笑的打量着埃菲，一言未发，但气场上稳压埃菲一头。

    “埃菲姐姐，你今天好漂亮。”艾米看着穿着一身红色长裙的埃菲，眼睛亮晶晶的说道。

    埃菲顿时笑靥如花，伸手向艾米，笑着道：“小艾真乖，姐姐带你去吃好吃的。”

    “好啊！”艾米听到好吃的，眼睛都亮了，连忙抓住埃菲的手。

    “评比现场就在前边的大教堂里，应该快开始了，我带你们过去吧。”埃菲和麦格说道。

    “好的，有劳了。”麦格点头。

    伊琳娜却是伸出左手，主动的挽住了麦格的臂弯。

    埃菲的目光微微一凝，露出了一个礼貌而不失尴尬的微笑，牵着艾米的手向前走去。

    麦格有点惊讶的低头看了一眼伊琳娜挽着自己的手，这宣示主权的小动作，还挺可爱。

    伊琳娜的嘴角微翘，小样，在老娘面前勾引我的男人，你也配？

    群美环绕，麦格步入教堂的时候，俨然成了全场最靓的崽。

    走在他前边，穿着一身红色长裙，披着小坎肩的埃菲风韵迷人，手里牵着的艾米乖巧可人。

    挽着他臂弯的伊琳娜更是美若天仙，气质优雅，走在她身侧的安妮甜美可人，青春气息洋溢。

    教堂里的目光顿时刷刷落到了麦格的身上。

    “这位就是巴拉卡男爵吗？”

    “大概也只有男爵大人才有这样的气质吧。”

    “男爵真是好福气……酸了。”

    众人的目光中充斥着羡慕、嫉妒、和柠檬。

    麦格就挺喜欢他们这种目光的，多真实，一点都不做作。

    然后他就在观众席里按照座位入座了。

    “嗯？”

    众人微微一愣，这才注意到麦格坐在了塞班酒馆的位置上。

    “原来是同行啊。”

    众人恍然的同时，更酸了。

    “我就想知道我哪里比不上他？”

    ……

