    只是，无论岸边的民众如何情绪激昂，如何让西方人大跌眼镜，可仓库中的守军面对日军咄咄逼人的攻势依旧束手无策。

    他们除了还依旧从墙壁的射击孔里徒劳的射出并不算多的子弹以外，并没有做出其他什么太像样的反击。

    不光是先前吊打日军的机关炮和迫击炮消失不见，他们曾经不顾一切杀敌的气势似乎也随之消失了。

    他们选择躲在还算厚实的墙体后苟延残喘，对背负着炸药包借助着地形不断跃进的日军步兵视而不见。

    “将军，我们是否要对那些情绪不稳定的难民进行约束？若是上午中国人的堡垒就失守，我怕他们会情绪失控。”远方楼顶的詹姆斯上校的眉头狠狠皱了起来。

    “NO！这样的中国人虽然或许会很麻烦，但我却很喜欢！”依旧固执的咬着象牙烟斗虚眯着眼睛看向远方的准将意味深长的说道。

    “这个古老的东方民族，或许和你我想象中的不太一样，哪怕他们现在真的还不行。”

    说完，再看看远方，又颇有些意兴阑珊，“走吧！战斗已经结束了。”

    下一刻，准将刚刚准备扭转的身体微微一僵，若不是单身五十年的手速够快，差一点儿心爱的象牙烟斗就会和他说拜拜。

    200米外的战局突然发生了异变。

    中国守军的反击在日军步兵进入五十米的范围后突然而至。

    宽阔而坚固的墙壁上突然又出现十几个大洞，以轻机枪和冲锋枪组成的十几处火力点打得火星四射，从远处看就像是突然怒放于悬崖峭壁的杜鹃花。

    但，重新举起望远镜并通晓战事的准将和上校两人都知道，那些‘花’外表看上去是绚烂，只是，真相很残酷，汹涌弹流组成的‘花’堪比死神挥舞的镰刀，每一次怒放，都必须用鲜血来献祭。

    自然，只能是做为他们对手的日本人的血。

    如果说射速达200发每分的捷克式轻机枪‘哒哒哒’连续清脆的欢呼已经让日军步兵感觉头皮发麻，那么射速高达400发每分的MP28冲锋枪撕心裂肺的怒吼则让他们浑身冰凉。

    那几乎意味着，每一秒钟，就有上百发的子弹在空中飞舞，擦着伤，撞着亡。

    厚墙中开始疯狂喷吐金属洪流仅几秒钟，就有四五个日军打着旋倒在尘埃中。

    岸边的中国民众欢声雷动，日军大尉的脸色铁青。

    原来，中国人不是黔驴技穷，而是等着最佳时机，将对手放近至冲锋枪的最佳射程。

    在百米射程内，步枪和冲锋枪比起来，就是个渣。

    不过，让日不落帝国准将阁下停驻脚步重新观察战场的原因并不是因为中方悍然反击，多上十来杆冲锋枪固然火力强盛不少，但光想靠轻武器就防御住堡垒无疑是痴人说梦，何况疯狂的火力输出需要强大的后勤，困守一隅没有补给的守军拿什么来支持连续不断的火力强度？

    他在意的，是中方指挥官的战术。

    隐藏火力，设置陷阱，很不错的战术，只是，他的陷阱有多大？就为了已经抵近冲锋枪最佳射程的几十个日军步兵吗？

    如果只是这样的话，也是无法改变结局的。

    日军的兵力，已经高达一个半大队。

    而且，日军步兵可不是什么孬种，虽然对手的火力骤然强大，但匍匐在废墟掩体中的他们也在射击。

    五十米的距离对于中国军人来说可以更好的发挥冲锋枪的火力强度，可对于日军步兵来说也不全都是劣势。他们原本就精准的射击更有效了，甚至能将子弹精准的送进算不上很大的射击孔。

    墙壁后端着冲锋枪射击的二连士兵们真的并不是河岸边民众们想象的那般轻松，他们之中不少人额头上在流汗，冷汗！

    如果不是唐刀提醒他们每个射击孔加挡一块钢板，拥有工事的他们竟然也会产生不小的伤亡，日军竟然凶悍如斯，受到如此猛烈打击还能保持如此可怕的精准度。

    饶是如此，还是有两名士兵被挡板挡住依然乱窜的跳弹击伤，一个被击中胳膊，一个腹部中弹。

    不过，日军步兵的凶威到此也差不多可以结束了。

    二连长邓英上尉脸色冰冷的一挥手，站在远处楼体口的通讯兵看见，就拼命摇动手中的红旗。

    收到信号的雷雄咧开嘴，“弟兄们，该我们干活了！”

    “咻！”迫击炮特殊的尖啸连续响起。

    “该死的......”北仓满都脸色猛然一变，话都还没说完。

    “轰！轰！轰！”远方就传来一阵连续的爆炸声。

    四行仓库楼顶上的迫击炮并没有攻击近距离的步兵，而是径直将目标放到了位于700米外的日军步兵炮阵地。

    沉寂了半响的机炮连终于露出了他们的獠牙。

    “很精彩的战术设计啊！”准将眼里闪出神采。

    “看来，你我都低估了中国人的指挥官，原来，他的目标一直都是对自己威胁最大的炮兵。”

    “可是，日军的炮兵同样会反击的，将军您看，迫击炮腾起的烟雾实在是太明显了。”上校显然有些不太赞同自己上司的说法，很直接了当的反对。

    “日本人的火炮明显占优，或许还有更多的火炮正等着他们的出现，用中国人自己的话来说：别偷鸡不成蚀把米！”

    “如果换成是其他任何一处战场，詹姆斯你所说的都能成为现实，但唯独这里，不可以。”摩挲着手里的烟斗，斯马莱特准将嘴角露出神秘的微笑。

    “只能说，中方指挥官是真的将他们祖先所说的：地利、人和运用到极致。”

    上校微微一愣，瞬间反应过来自己忽略了什么，脸不由微微一热。

    日军如果能调集火炮狂轰乱炸，那还用得着这么辛苦的派步兵背着炸药包爆破，直接动用飞机和停留在黄浦江上的大口径舰炮就把这处建筑给炸碎了。

    四行仓库，距离租界实在是太近了。

    中国守军正是吃准了日军的这个顾虑，才会设计这样的战术。

    “可是，日军的92步兵炮抬高仰角之后也有曲射功能，他们一样能威胁到楼顶，而且，那个弹道不会飞往我们租界。”上校死撑着维护自己日不落帝国贵族的骄傲。

    “不，他们不会这么做的。”准将微微叹息。“当日本人的一个步兵小队被中国人放进50米的距离后，他们的步兵炮就注定不能轻易开炮。”

    “他们，竟然将这部分日军当成了盾牌？”上校经自己上司一提示，终于想通了其中的关键，脸上的表情在那一刻真的是无比复杂。

    这个时代，没有任何火炮能精准的将弹着点控制在80米范围内，就连最严苛的德国人，也无法将步炮协同缩小至100米之内。

    那也就意味着，日军的92步兵炮当然可以开炮还击，但炮弹同样有一定几率落到他们自己士兵的头上。

    炮群轰炸友军，哪怕是误炸，其指挥官也会被送上军事法庭。

    中国人的指挥官，其指挥艺术或许还称不上惊绝惊艳，但至少比他要强，哪怕他此时已经放下日不落帝国贵族的傲慢，易地而处，他也无法比那名深藏于仓库中的指挥官做得更好。

