    黑石城处在九龙大陆边缘地带，灵气稀薄，这里基本上没有修行者，属于凡人的世俗界。此城因临近黑石山脉，盛产黑石而得名。黑石是世俗界的主要能源，可以燃烧用来取暖和照明。

    　　城外一处偏僻的小树林里，一颗挖脖子大树上正吊着一个人，粗大的麻绳套在他的脖子上面，一看就知道这是一个寻短见的人。也不知道他吊在这里多久了，不过看他一动不动似乎已经死掉了。嗖！一道银白色的微光闪过，正好割断了那条麻绳，上吊之人立刻摔了下去。微光又一闪，没入了他的大脑里。

    　　倒地不起的人，身穿华丽的长袍，一看就是个有钱的金主，年纪很轻不过二十来岁，长得也是眉清目秀，一表人才，就是不知道为什么寻了短见。此时的他眉头紧皱，浑身冒出了汗水，肌肤变成了不正常的红色。

    　　“咳咳咳！”

    　　良久，这个年轻人猛地一阵咳嗽，竟然就这么活了过来。睁开眼睛的一瞬间，一道金光从他的眼睛里迸发出来，然后消散不见。

    　　“这里是哪啊？”年轻人眼神有些迷茫，似乎在思考自己为什么会出现在这个地方。

    　　嘶！他倒吸一口冷气，大脑中传出了“饥饿”的信号！

    　　“为什么，我的大脑会感觉到‘饥饿’？”年轻人突然觉得他整个头部都昏昏沉沉的，以至于眼前都有些发黑，不过清楚地感受到大脑中多出了一个异物。

    　　“吃，我必须要吃点什么！”年轻人眼睛中透露出一种奇怪的光芒，似乎是在寻找什么东西！很快，他就对怀里揣着的金元宝产生了食物般的渴望。

    　　“这玩意能吃吗？”虽然他的脑子现在有些浑浑噩噩，但是也知道金元宝是不能吃的，不过最终还是因为大脑太“饥饿”了，张开嘴巴就把那块金元宝吞了下去。

    　　原本以他的力量根本不可能咬碎黄金，但是从他的大脑里突然传出一股暖流，这股暖流延伸到他的嘴巴了，很快就把黄金“吃“掉了，接着暖流返回到他的大脑里。

    　　一块，两块...

    　　直到“吃”完四锭金元宝，他才算是止住了大脑的“饥饿”，慢慢支撑身体站了起来，他立刻有种不同以往的感觉。

    　　在他的视野里似乎天地都更加的清明了，他甚至可以感受到一草一木散发出来的心情，最让他吃惊的是他感到了力量，十分强大的力量。

    　　他一拳轰向了旁边的那颗歪脖子大树。

    　　咔嚓~~

    　　大树竟然被连根打飞出去，而受到攻击的树干更是被直接打烂成木屑。

    　　“我的身上究竟发生了什么事情，还有我到底是谁？”年轻人喃喃自语，有些失魂落魄。

    　　时间已过晌午，烈日当空，黑石城街上行人步履匆匆，唯有一个衣着华丽的年轻人似乎漫无目的地走着，像一具行尸走肉。呆滞的眼睛中偶尔闪过一缕精光，表情似乎在思索着，又在惊叹着。

    　　“瞧，那不是有些傻呆的王掌柜嘛！”

    　　“嘘，这人可不傻，据说是被人废了灵根修为，发配到我们黑石城来的，原来可是一个修行世家的子弟。估计可能是受不了这个打击，才有点疯疯癫癫。”

    　　......

    　　这个年轻人名叫王炎，原先是一个修行界王家大户的大少爷。说起王家，那也算是修行界中的一个修行世家，成为世家的一个必备条件就是要有一个元婴期的高手坐镇。

    　　王炎做为家主的独生子，本身火属性灵根也算不错，加上各种丰富资源予求予取，修为那自然是如火箭发射般往上涨。如此一个拥有大好前途，潜力无限的年轻人，怎么会被流放到黑石城这个偏僻的世俗界呢？

    　　因为他被人废了灵根和修为！这可是彻底断送一个人前途的卑劣手段啊！

    　　王炎机械般在城里街道上行走，但是总感觉和这里有些格格不入，他花了好久才想起来他的真实身份。他原本就是地球上一个普通的网吧老板，这个腹黑大叔最大的嗜好就是发展网民扩张他的网吧。不久前还在网吧里打着敌对英雄，一转眼就发现他到了一个陌生的地方，而且思维还浑浑噩噩的。

    　　对于穿越这类事件，他已经在网文中看了太多以至于到了麻木的程度。他略微定了定神，便开始在记忆里搜查身体原主的身份，刚才吞食黄金的那一幕可是这身体原主人都不会做的事情。太奇怪了！

    　　“我刚才是在城外.....自杀”王炎喃喃自语。

    　　他被人废了灵根修为，一夜之间从天才跌落到废材，打击力度可想而知。而最让他绝望的就是原本对他十分看重的家族也不待见他了，修炼资源没了，仆人家丁看不起了，族里兄弟姐妹也对他肆意欺凌，最后他父亲没办法把他发配到这个偏远的世俗界黑石城做了一家酒楼的掌柜。

    　　王家虽然对这个废材不待见，不过他父亲对他还是不错的，分给他的是黑石城最豪华大气的一家酒楼。可是一个纨绔大少哪里有什么心思经营酒楼，而是天天借酒消愁，整个人慢慢地变得有些痴傻。而今天早上王炎一觉醒来，被几个跑堂下人一挤兑，越想越不对劲儿，愤世嫉俗之心一起便想到了自杀，带着麻绳就到城外自我了断。

    　　“就算我被人废了灵根和修为也不至于变得痴傻吧，而且那几个跑堂的下人竟然敢大逆不道撺掇我自杀！”王炎说到这里，竟然产生了一股强烈的杀意，直接让他身上原本浑浑噩噩的傻气消散无遗。

    　　刚才吞金果腹让他身体发生了奇怪的变化，顺带也让他心性产生了变化，虽然他很好奇在上吊死亡的那段时间里究竟遭遇了什么东西，不过想不通那就不要想了，腹黑的大叔是一个很懒动脑筋的人。

    　　“哎！从今以后，我就是王炎了，赚到一个年轻的身体也算是不错了！”王炎喃喃自语道。

    　　走了大半天，王炎肚子感到了饥饿，这次单纯的饥饿，大脑并没有什么吞食的渴望。他见身上的银子还有不少，于是就近找了一家酒楼，点了一桌子菜开始大快朵颐。

    　　“看来我大脑里的异物只对黄金有反应！”王炎边吃边思考，似乎脑子也灵光了许多。

    　　“我的身体力量也有所增加，估计是大脑里那个异物的缘故...”

    　　“有机会找点黄金在试试，看看会有什么效果。”

    　　王炎暗自检查了下丹田和经脉，发现依旧是破损的，只是身体的怪力不知道从何而来。

    　　“呦，这不是王大掌柜吗？怎么今儿，在我迎宾楼吃饭啊”一个充满戏谑意味地声音传了过来。

    　　来人是个很有富态的胖子，看他袖口的油渍不难猜出他也是酒楼的掌柜。王炎也想起来自己好像也是一家酒楼的掌柜，所谓同行是冤家，难怪他会对自己没有好脸色看，估计以为自己是来偷师的。

    　　“我刚才感到有些饥饿，所以就进来吃饭了。”王炎回答的是实话。

    　　“咦？”这个胖掌柜似乎发现了王炎的变化，在他印象中痴傻的王炎应该不会有这么淡定的表现。

    　　“怎么，不欢迎吗？”王炎淡淡地问道。他虽然语气很平静，但是不自觉地流露出一股无形的霸道，仿佛胖掌柜只要敢说一个“不”字，他就会出手杀了对方。

    　　“岂敢！岂敢！”胖掌柜笑着脸，谄媚地说道。胖掌柜的背后渗出了冷汗，心里却在暗道，果然不愧是修行界出来的人，哪怕是被人废掉了修为，也不是我等凡人可以比拟的。

    　　王炎一杯酒接一杯酒的自饮自酌，这个世界的酒竟然如此好喝，他的嘴角始终挂着淡淡地微笑。

    　　胖掌柜定了定神，慢慢走了过来，先给王炎满上一杯酒，然后又给自己倒上了半杯。

    　　“王掌柜的酒楼将要出售，不知道买家是哪位啊？”胖掌柜敬了王炎一杯酒后问道。

    　　“出售酒楼？”王炎疑惑道，他的记忆不是太完整。

    　　胖掌柜一副不相信地表情说道：“王掌柜，你就别装了，谁不知道你家的仆人正在准备卖了你的酒楼，你是不是准备开新店了？”

    　　“大黑吗？”王炎思索道，“有卖酒楼这回事吗？”

    　　他的仆人是跟他一起被流放这里的人，此人名叫大黑，原来在王家时候的就是他的跟班，平时对他也是马首是瞻。最近几个月他浑浑噩噩的，还真不知道有出卖酒楼这回事。

    　　“既然如此，那就是我多言了！”胖掌柜敏锐地发现了其中的不妥，连忙打住了话题，但是最后忍不住又多问了一句，“难道王掌柜真的不知道？”

    　　“我没有理由要出售酒楼啊！”王炎没有正面回答他的问题。

    　　以他从修行界出来的身份，哪怕是城主都要给他几分薄面，他想做什么事情自然是可以正大光明去做无需遮遮掩掩。况且这酒楼是他在世俗界安身立命的根本，怎么可能会轻易卖掉呢？

    　　“那是！那是！”胖掌柜点点头，笑着说道，“那估计就是小道传闻，让王掌柜见笑了！”

    　　“或许是谣言吧！”王炎皱了皱眉头说道，他也察觉到其中的不妥。

    　　胖掌柜虽然嘴上笑着应承，但是心里却是暗自嘲讽。王炎的那个仆人大黑虽然只是一个下人，可是他却是货真价实的先天期高手。如果只看修为，大黑也算是黑石城数一数二的高手，恐怕除了城主没人会是他的对手。至于王炎，说句不好听地话，他可能还要听命于大黑。

    　　“奴强主弱啊！”胖掌柜心里暗笑道。

    　　王炎可不知道胖掌柜的想法，他在记忆里查询关于修炼的境界。

    　　先天期是世俗界的叫法，在修行界中称之为炼气期。一旦到了炼气期就可以引天地灵气入体，淬炼身体，滋养丹田。炼气之后就是筑基，这才算是修仙问道的开始。筑基之后则是金丹期，金丹破开化成元婴，才算是入了道门。千万年来，很多人都卡在了金丹期上不能突破，最后落得身死道消。

    　　王炎修为被废之前，不过是筑基巅峰的修为。现在丹田经脉被毁之后，只不过身体比普通人强大一点而已。所以他应该不是大黑的一招之敌，至于能不能掌控大黑还是未知之数。

    　　“王掌柜，我厨房还有事，你慢用！”胖掌柜告罪一声退去。

    　　“难道大黑真的有问题吗？”王炎喃喃自语道。

    　　他也觉得奇怪自己怎么会突然变得痴傻起来，莫非真有人在暗中捣鬼？

    　　啪叭~

    　　酒杯被王炎捏成了粉末。

