    其实李南真的想过，这会不会是某种生物的身上。

    但是很显然，这种思维，实在是太过夸张。

    这么大的还剩秘境，怎么可能是一个巨兽。

    况且那么多的灵药，总不可能就这样生长在巨兽身上吧？

    最终，也没商量出来一个合理的结果，李南只能放弃。

    毕竟就算是真的，对自己也没什么影响，那种级别的玩意，不可能对自己这种小角色下手。

    随手把几块海蜃果扔到了长生珠里面，他倒要看看，最后会不会消失。

    再然后，他就专心开始捡灵药了。

    林素素目前不在自己的感应范围之内，加上最近几天比较安全，所以他就没太过在意。

    就这样，又过去了差不多十天的时间。

    他们总共推进了差不多五十里，每个人的收获，都可以说是钵满盆满。

    中途遇到过别的修士，只不过大家心照不宣地绕开了，压根就没起冲突的意思。

    他这里十三个人，数量可不少，对方也有九个，双方都很谨慎的情况下，想爆发冲突也难。

    这就是散修，自己收获了价值几百灵玉的东西，肯定就不会再出手了，先保住自己应得的再说。

    李南他们，运气不错，基本每人都获得了接近五百株二阶灵药，价值在八百灵玉左右，毕竟二阶丹药本身就便宜贵点的三五块灵玉一颗，便宜的一块灵玉就能买到。

    如果全部都是二阶上品的，或许贵点，二阶下品的，不值钱，半块灵玉就能买到。

    二阶灵药往往都是生长期在十年到三十年之间的，哪怕在临海城里面，二阶上品灵药价值也不过八块灵玉。

    随着这次大量二阶灵药流入，价值会大打折扣。

    他炼制二阶丹药，其实赚的也不多，毕竟梦心妍催熟一株二阶灵药，成本也有两三块灵玉了，只能炼制二阶上品的丹药，才能保证自己有足够的利润。

    灵药达到三阶，价值会翻很多倍，因为生长期最低的三阶灵药，也要八十年左右，大部分能增进修为的，都要生长一百多年。

    李南上次为了赤铃草，就付出了不小的代价才得到，就因为它可以炼制培元丹。

    李南收获最少，加起来才一百多株，主要是懒得争，每种自己没有的灵药，他只要两株就够了。

    “李道友，在前方一百里处，有一座大山，山上生长了不少三阶灵药，我们要不要过去？”

    陈峰见大家收获都差不多了，一个月的时间，也过去了一半，所以就提议道。

    或许在这里，继续慢慢寻找，每人还能再找到价值几百灵玉的二阶丹药，但是想要暴富，只能去远处的那座山。

    三阶灵药的价值太高了！

    “那边的修士多不多？”

    李南问了一句。

    “很多，基本上每个进来的人，在前期收集一段时间后，都会去那边撞撞运气，李道友要是觉得危险，我们可以……”

    “去，你们放心，也不用怎么保护我的，我稍微还有点手段，找三阶灵药重要！”

    李南虽然这样说，其实对三阶灵药并没有太大兴趣。

    他主要是听说很多人都会去，那么林素素一群人估摸着也会去那边，到了那边，就有很大概率遇到林素素了。

    “那好，我们现在就出发！”

    不仅陈峰激动，另外一群人也很激动，敢来这里的，都带有冒险心理，谁不想收获更多？

    只不过这次因为有了李南，他们预估的收入高了很多，自然会以李南的意志为主。

    现在李南答应去，他们也第一时间就放弃这边，直接朝着远处飞了过去。

    一百里左右，对他们来说，中途只需要停一次就行了。

    蜕凡后期的修士，飞行距离大概在八十里左右，他们还要保留一部分战斗力，所以会选择中途停下来恢复一次法力。

    这一天的时间，李南见到的人越来越多，很多人的目标十分一致，那就是远处那座山。

    很高，至少有上千米的距离，之前在百里外，因为地形波动的缘故，看得不真切。

    到了五十里范围内，基本就能看见全貌了。

    很多人也都选择在这个时间段过来，因为之前那段时间很宝贵，要尽可能地去获得保底收入，毕竟灵药多，竞争压力小。

    但是后来，整个秘境，基本也都陆陆续续被人搜了一遍，也有可能在途中被人埋伏，索性就集中在这里看自己运气好不好，能否锦上添花。

    甚至李南在路上都看见了好几场战斗，一群人乱战，地上躺了不少尸体。

    不过跟他们没关系，直接绕开就行。

    别想坐收渔翁之利，因为谁也不知道背后到底有多少黄雀在等着。

    一旦陷进去，想要出来，恐怕就难了。

    最好的办法就是假装没看见，距离战场远远的。

    终于，在没人找他们茬的情况下，一天之后，他们来到了山脚下。

    刚刚来到这边，李南就收获了惊喜，他感应到留在林素素身上的印记了！

    似乎正在从另一个方向往这边赶来，速度挺快的。

    “这座山跟别的地方不一样，上面有禁空阵法，任何人都没办法直接飞上去，只能一步步地往上走，哪怕途中出现了冲突，也不能飞行，所以咱们一定要距离近点，不要去贪，只要能到山顶，咱们说不定能收获玉髓芝！”

    陈峰把这话一说出来，所有人都露出了赞同的眼神。

    玉髓芝，那是能炼制筑基丹的！

    谁不想要这玩意？

    拿到那些大店铺，一株玉髓芝，可以直接兑换一颗筑基丹。

    不过只是可能，据说上一次有人在这里得到过玉髓芝，具体有多少，能不能找到，都还两说。

    李南就这样，被人包围着，开始慢慢往山上走去。

    所有人的动作都变得缓慢起来，跟一个普通人没区别，因为禁空的缘故，让他们无法身轻如燕。

    但是李南……真的没感觉到这里有什么禁空阵法，他觉得自己想要飞，很简单就能做到。

    但他没有做这种行为，选择老老实实跟在身后。

    大概又是自己修炼的功法特殊导致的。

    六阶的十二都天大阵都没影响到自己，一个禁空阵法，总不至于超过六阶吧？

    临海城里面就有禁空阵法，也不过四阶而已，金丹修士就能随意飞行。

    爬了半天左右，李南感应到林素素就在山脚下了，正在想办法跟这个团队分开，独自去找林素素。

    可是突然间，他发现身边的人少了。

    原本除了自己，还有十二个的，现在只剩下十一个了！

    “罗道友呢？”

    李南马上开口问了一句。

    他记得，消失的那个人，应该叫做罗庆卜。

    经过他一提醒，原本分散在方圆百米的队友，全部都聚拢在了一起，这才发现罗庆卜不知道什么时候已经不在这里了。

    “我刚刚距离罗道友不远，只有几步的距离，也没遇到什么危险，所以我也没在意……”

    其中一个人开口了。

    当然没什么危险，甚至连一点动静都没，否则距离这么近，也不会现在才发现。

    “我们在四周找找，大家距离不要超过三步，这里神识被压制了一些，不过三步之内，应该没问题的，相互盯着对方，这里可能有什么阵法！”

    陈峰经验丰富，很快就做出了决断。

    “好！”

    大家都同意之后，就开始聚拢在一起，慢慢在四周寻找起来。

    找着找着……

    “方道友也消失了！”

    突然间，最后面的一个人，开口说了一句。

    陈峰立马跑过来，表情严肃地问道：“在哪消失的？”

    “就在这附近，我一愣神的功夫，人就没了！”

    “我在这附近逛逛，你们盯紧我，看我是从哪儿消失的！”

    陈峰做出了表率，哪怕刘小婉很不想让他冒险，也依旧改变不了他的主意。

    毕竟少了两个人，不是小事，他们的战斗力也会被削弱很多。

    而李南此时，其实心里十分忐忑。

    第一个消失的人，他也没注意到，但是第二个消失的，他知道！

    因为他的神识并没有受到什么影响，所以这个团队所有人都在他的神识笼罩范围之内。

    那个叫做方元山的，并不是被陷入了什么阵法当中，而是被一个东西抓走的！

    那个东西，十分诡异，李南根本就不知道是什么突然出现，抓了人之后，瞬间消失。

    被抓的人，连一点反抗机会都没有，甚至都没任何动静。

    那个东西，人不人鬼不鬼的，身上长满了毛，散发出来的气息十分恐怖，可能达到了筑基后期！

    “广元，你有没有看清楚那个东西？”

    李南从未见过，所以就问了广元一句。

    “我见过！不仅见过，当年我还抓到过一个！”

    “什么？”

    “是木魁！六阶灵木死了之后，有很小的概率会演变成木魁，不过绝大部分木魁的实力，都只有蜕凡境，可以拿来炼制身外化身，可是刚刚那个木魁，竟然有筑基境的实力，我从未听说过有什么灵木在死了之后，能演化出筑基境的木魁！很明显，那个木魁还具备了瞬移的神通，这是元婴修士才能掌握的，它想要对谁下手，绝对没有生还的可能！”

    【作者有话说】

    感谢【林芷妍】【Aloe】【巴哥】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    另外，我说的好评，是打开评论区，给这本书评价的那个好评……

    总之还是多谢大家的支持了。

