
　　坤宁宫

　　皇后赵氏坐在塌上，下头一个小宫女坐在杌子上拿着美人锤给她敲腿。

　　赵氏是承庆帝元配，岁数比承庆帝还要大一岁。

　　她先天身体有问题，一直都没有过孩子。

　　当初，承庆帝之所以娶赵氏，也是先帝宫中嫔妃算计的结果。

　　才开始的时候，承庆帝不喜赵氏，但天长日久的，赵氏对承庆帝很好，也替他办了很多事情，对于后宅的那些女人也很关照，这副贤妻的作派得了承庆帝好感，慢慢的，两人也处出了几分类似于亲人的感情。

　　因此，赵氏虽然说没有生育过，但在后宫地位还是很稳固的。

　　她如今年纪大了，也不争宠，过的越发的淡泊。

　　赵氏眯眼看着窗外阳光照射进来，再看看坐在下首的侄子。

　　“你匆匆忙忙求见，是有什么事吗？”

　　赵氏的这个侄子分明就是早先和二皇子谈笑风声的那一位。

　　他叫赵旭康，是赵氏嫡亲弟弟的儿子，也是最得赵氏喜欢的一个侄儿。

　　赵旭康笑了笑：“我想姑姑了。”

　　“放屁。”赵氏自在惯了，在外人跟前一副贤良作派，在自己宫里，那是想怎么说就怎么说，不只对侄子，就是对承庆帝，有的时候还会骂上那么几句：“你是个什么东西我还不知道，少拿花言巧语的来唬弄我。”

　　赵旭康喝了一口茶：“我是想求姑姑与我父亲说一声，让他别再和二皇子掺和在一处了。”

　　“哦？”赵皇后挑眉看着赵旭康。

　　赵旭康看了看那个小宫女。

　　赵皇后抬了抬手：“无妨，说吧。”

　　赵旭康就明白了，这小宫女是赵家送进宫的，她老子娘都是赵家的家生子，她是万万不会背叛赵皇后的。

　　“二皇子眼大心空，太过愚蠢，不能与之为谋。”赵旭康就把二皇子想要算计太子和苏总管的事情说了一遍：“他心胸格局都不行，不说做明君，只怕上位都难，侄儿总觉得他会把自己给玩死。”

　　这话说的，赵皇后听的直笑：“咱们赵家这么些个人里头，我之所以最喜欢你，正是因为你和我像。”

　　她招呼赵旭康近前说话：“难为你小小年纪看得出来，罢，且等我得空的时候叫你爹进宫说话。”

　　赵旭康起身见礼：“拜托姑姑了。”

　　赵皇后摆手让小宫女起身，她坐了起来，看着赵旭康道：“你顾虑的是，这老二呢，眼光心胸都不成，又自以为是，他自认为他聪明，还想着用个美人计来挑拨苏总管和太子之间的关系，可他也不瞧瞧苏总管是个什么人物，这么些年血雨腥风的闯过来，岂是他一个孩子能算计的，别弄到最后得不偿失，赔了夫人又折兵，还失去了陛下的好感。”

　　赵皇后自来看不上太子，也看不上二皇子。

　　眼瞧着承庆帝还有的活着，这两个就上蹿下跳的，跳到最后，两个人都落不得好下场。

　　她看着赵旭康叮嘱：“你回家之后就收拾一下，我已经托了关系，让你去南边的白鹿书院读书，出去几年，也和京中这边断断关系，等再回来的时候，只怕大局已定。”

　　赵旭康笑，感激道：“多谢姑姑成全。”

　　赵皇后怜爱的摸了摸他的脸颊：“我这一生无儿无女的，如今唯有和你亲近，不替你打算，又替哪一个打算呢。”

　　她拍拍赵旭康的肩膀：“走吧，这几年少回京掺和。”

　　赵旭康拜了拜才离开。

　　他一走，赵皇后怔怔的坐了许久：“往后啊，连个说话的人都没了。”

　　孙小可跟着许喧到了附近的茶楼。

　　这茶楼不高，统共两层，看着也不大，外表瞧着更是简朴。

　　等进去里边，就感觉别有洞天。

　　不大的茶楼收拾的很是雅致，里头特别干净，来喝茶的人瞧着穿着打扮也是干净整洁，谈吐文雅的。

　　许喧笑道：“这附近好些读书人都喜在这里喝茶，尤喜听张铁嘴的书。”

　　他一边说，一边带着孙小可上了楼。

　　孙小可一边走一边打量，瞧着果然是读书多一些。

　　等到了二楼，许喧就要往边上走，孙小可笑着叫过小二：“给我们找个视野好听的真切的位子。”

　　许喧脚步一顿，没说什么。

　　小二带着两个人到了正对着戏台的位子，这边视野很开阔，能将楼下大堂瞧个大致，听书的话，也能听的真切：“二位要点什么？”

　　孙小可就看许喧。

　　许喧温言道：“你想喝什么茶？”

　　孙小可想了想：“我要一壶乌龙茶，再要一碟桂花酥，一碟蜜饯，一碟肉脯，一碟干果。”

　　许喧跟小二说：“我要一壶龙井，再来两碟干果。”

　　等小二走后，许喧就跟孙小可说：“张铁嘴说书一向时间挺长的，恐要在这里消磨一个多时辰，干果碟嚼。”

　　“那便再要些吧。”孙小可展颜一笑。

　　若说许喧生的好，其实孙小可生的也很好的。

　　她很会长，专挑安宁和萧元眉眼间好的地方长，早先在乡间因为成年吃不上饭，又要劳作，瞧着又黑又瘦，也看不出好看来。

　　可后头安宁带着她分家出来，安宁就成天的找草药给她调理身体，吃的又好了，再加上她年纪小，容易调理些，没多长时间人就白了，头发也开始变的乌黑发亮，小姑娘个子窜节子似的长，到如今身形窈窕，容貌秀美，再加上她性子也变的活泼开朗，人又爱笑，笑起来讨喜的很。

　　她这展颜一笑，甜蜜如糖果一般，真是笑到了许喧心坎上。

　　“不必了，三碟就尽够了。”许喧抬手，拦住孙小可，不让她再寻小二。

　　正说话间，张铁嘴上了台。

　　张铁嘴在京中说书也得有十几年了，练就了一身好本事，说起书来十分引人入胜。23sk.net

　　孙小可一时就听住了。

　　她就觉得之前跟安宁听了很多书都白听了，那些个先生都没张铁嘴说的好。

　　张铁嘴讲的这个故事孙小可也没听过。

　　之前她听的多是什么书生小姐的故事，才开始的时候她听着很好，后头每回听了这种故事，安宁回去都要和她讨论，反正是把这样的故事批评的一无是处，说是那些穷酸秀才做梦呢，然后孙小可就不爱听了。

　　而张铁嘴讲的是一个奇案。

　　孙小可还真没听过这样的，一会儿就入了迷。

　　她这一入迷，什么都顾不上了，连许喧和她说话都听不到。

　　许喧看她一双眼睛闪闪发亮，听到紧张处一张小脸都恨不得皱在一起，听到开心处就展颜大笑，和时下那些闺秀全不一样，看着特别鲜活，就忍不住定定的看了起来。

　　就这么着，一个人听说书，一个人看听说书的那人，瞧着还真是有点赏心悦目。

　　偏这种时候，按照正常发展，就会有人来搞破坏。

　　何况还有左侍郎和二皇子都按套路安排好了呢。

　　就见一行人上得楼来，当前的那个穿着华丽，歪戴着帽子的公子一眼就看到孙小可。

　　这一眼，歪帽公子就差点给夺了魂。

　　他笑着上前，伸手就要拉孙小可：“哪来的小娘子，长的真上标致。”

　　许喧闪身挡在孙小可身前。

　　歪帽公子认得许喧的，他在书院见过许喧，许喧读书好，在甲班，而这个公子读书不行，分在最差的班里。

　　因着这个，他们那一伙人经常欺负许喧。

　　许喧因为出身的关系不敢反抗，反正就是忍气吞声，回家怕许如梅难过也不敢说，反正是被欺负的很惨。

　　歪帽公子欺负惯了，很看不上许喧，见他挡在身前，就把他一扒拉：“去一边，什么时候你一个狗蛋玩意敢管本少的事了。”

　　他的狗腿子也笑着过去拉许喧，好给歪帽公子创造机会。

　　躲在暗处的左侍郎和二皇子派来的人一看就急了。

　　这他妈的要怎么英雄救美啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百七十三章 福星和扫把星23免费阅读。https://www.23sk.net 