
　　这些变异动物和在其他楼层见过的不同，比起大楼内部那些骨瘦如柴饿了不知道多久的动物相比，它们明显更加灵活，体力也更充沛，而且还出现了另一种层次的变异！

　　徐获把扑向自己的一头嘴巴分裂成六瓣的大型狐狸杀死，回身刺死了纠缠蒋艺华和大治的异种。

　　“去破坏电梯，有人也不用救，他们出不了副本！”他交代了一句后便去协助谷雨。

　　蒋艺华和大治先前还有心救人，但见到出现的异种比之前见过的都要凶残之后只能闭着眼睛暂且把良心放下，快速往电梯里泼水！

　　其实在场的非玩家也有反映快胆子大兼运气好的，他们碰到了空电梯，所以第一时间就泼了水，又用提前自制的铲子薅起墙边可以喷出腐蚀毒粉的盆栽往异种身上砸，虽然效果微乎其微，但也在第一时间保护了自己，为玩家争取了时间，没有白搭上自己的命。

　　电梯井里显然还有其他的异种进来，电梯掉下去后还能听到阵阵哀嚎声。

　　“快关门！”见几头变异动物被杀得只剩下一头，蒋艺华立刻招呼身边还敢动的人。

　　另一边康弘和陈书也就近关闭电梯门，匆忙间陈书朝电梯井里看了眼，惊恐道：“下面所有的电梯门都打开了，又异种从三四楼上来！”

　　“关门！”康弘喊道。

　　两人合力将一头沿着电梯井井壁爬上来的异种关在了里面，丝毫不敢停歇，又立刻去关闭下一个电梯门。

　　但异种比他们想象的多，速度也更快，康弘错防不及地被一头异种咬住了腿，半个人被拖进电梯井，还是陈书反应及时拉住了他，看到下面接二连三出现在电梯门朝上张望并试探着上来的异种，陈书回头大吼：“快来救康弘！”

　　距离最近的小八立刻去帮忙，而徐获几人正被一头两米高的异种缠住。

　　两米高的异种，光从高度来看应该非常具有压迫力，但实际上这头异种却像是有先天缺陷，长相有点像野猪，无明显毛发，身体出奇的短，四肢出奇的长，嘴里一对真材实料的大獠牙，四不像的躯体一眼看上去非常失衡。

　　然而它的速度和力量都远超其他异种，屡次躲过了徐获和戴文谦的攻击，还将谷雨踢成了重伤，陈书求救的时候，它正踩着牛盾将徐获碾在墙上！

　　谷雨从后面冲上来撞歪了它一只后腿，徐获得以脱身，但紧接着却被它歪头撞飞出去！

　　郑良凭借特性速度吸引了异种的注意力，它将其从徐获身边引开后不断地变换位置，整个十三楼里的玻璃房几乎被异种全部砸烂！

　　落到电梯附近徐获，偏头见到陈书抵着半关电梯门的两腿剧烈抖动着，而小八抱着她的腰也无法将人拖上来，他撑地站起来，过去后几剑杀了吊在康弘腿上的异种，将两人拉上来后关了电梯门。

　　对立面的撞击和嘶吼声充耳不闻，他又迅速回到战场里。

　　“咳！”戴文谦砸了一瓶药剂弄瞎异种一只眼睛后被抛砸到了玻璃房上，跟着碎玻璃落地时咳了口血，快速道：“再缠斗下去我们必死无疑，把它弄进电梯井！”

　　十五部电梯没有完全关闭，徐获与谷雨、郑良交换了眼神，郑良负责吸引异种注意力将它往电梯那边呆，徐获和谷雨从左右策应，充当目标干扰异种，不让它偏离路线。天籁小说网

　　但好不容易把它引到电梯门前，那东西却在郑良离开的瞬间便从电梯门前移开了，以一种极快的速度追上了逃跑的郑良，一牙刺在了他腋下！

　　“我操！”惊险避开伤害的郑良忍不住大叫，又喊：“我的特性时间过了！”

　　这时徐获从旁补上，一剑砍在了异种的前腿上！

　　鲜红的剑目标只能是距离最近的一件物体，现在整个十三楼地面全都是碎片，特殊道具的效果根本发挥不出来，因此只能充当一剑利器！

　　不过这一剑也收到了效果。

　　暴怒的异种回过头来追他，徐获以本身的速度，又在超级跑鞋的加成下冲向电梯，一跃跳了进去！

　　个头高但体短的异种跟着他扑了进去！

　　这头异种显然不会攀爬，跳进去就只有下坠的份儿，徐获拉着琴弦悬浮在上方，小弧度挥剑，在没有任何阻隔物的情况下将其斩杀。

　　异种的尸体坠入电梯井深处，他没有再杀其他的异种，而是回到十三楼关上了电梯门。

　　此时十三楼的异种算是全部清除了，蒋艺华、大治、小八、郑良、陈书都受了轻伤，徐获和戴文谦、谷雨内伤不轻，而受伤最严重的则是康弘，他一双腿同时被多头异种咬中，小腿上的肉几乎被啃没了，白骨森森露在外面。

　　陈书快速地给他裹着腿，蒋艺华和大治则帮忙喂他服用自愈剂。

　　至于张彪，除了一条胳膊暂时不能动，没有其他伤，而光头玩家运气更好一点，只有一点蹭伤，和他们一起下去的十来个人无一返回。

　　“你们在下面乱找些什么东西？”郑良揪住张彪的胳膊，“竟然引来了这么多异种，你是不是想把我们所有人都害死？！”

　　张彪一脸憋屈，“我还跟昨天一样，翻翻垃圾而已，别的又没碰，我哪晓得有异种跑出来！”

　　“早知道我根本不会出去！”

　　“放你娘的屁！”郑良捏着拳头要打人，光头玩家连忙过来拉住他，“别打架别打架，打架都是自己人，谁都不想招惹异种，但幸好我们现在把电梯门都关上了……”

　　话音未落，窗户那边竟然响起了啃咬和拍打声！

　　“是异种！”蒋艺华吃惊地道：“他们攀着花藤上来了！”

　　“别怕别怕！”大治道：“窗户都是用金属封起来的，它们进不来！”

　　然而祸不单行，十三楼的通风管道里传出什么东西爬动的声音。

　　众人抬头向上，只看到挡板颤动起来。

　　原来挡板下面垫了金属条，和玻璃房一起撑着，但是刚才打斗时把这些顶住挡板的金属条连同玻璃房一起撞开了，现在上面只有封的一层胶带！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第217章 生死关头免费阅读。https://xs.23sk.com 