
就在陈鸿渐开始进行“尼伯龙根计划”的时候，一道噩耗突然传入了昂热和守夜人的耳中。

康斯坦丁龙骨十字被盗！

秘党震惊！

消息传遍全世界混血种社会，所有人都震惊了。

那可是当代尼古拉斯·弗拉梅尔，明面上的全世界前三的炼金术大师！他所设置的炼金矩阵居然被破开，而且甚至没出现什么大动静，这就意味着破开这座炼金矩阵的，要么是在炼金术造诣上堪比当代尼古拉斯·弗拉梅尔的炼金术大师，要么就是......另一位初代种！

但是，守夜人派装备部副部长卡尔跑了一趟格陵兰岛，仔细观察了那些用于布置炼金矩阵的纯银板，确定了破开那座炼金矩阵的人一定是拥有超过寻常次代种级别的血统，否则绝不会以那样简单粗暴的方式破解了他打造的炼金矩阵。

而当代的炼金术大师中，是没有血统超过寻常次代种的。或者说，混血种的血统哪怕是服用了各种进化药也不可能超过寻常次代种。

所以，破开炼金矩阵、盗走龙骨十字的，毫无疑问就是另一位初代种了！

青铜与火之王的两位双生子诺顿和康斯坦丁刚刚被斩杀，就有另一头初代种苏醒，还盗走了一具龙骨十字。一俟那位不知身份的初代种吞噬吸收了康斯坦丁的龙骨十字，那就意味着人类即将迎来一位大敌，一位完全体龙王！

执行部成员被大量派出，各国的官方混血种组织都派出了大量人手调查，不过到底是真的担心那位不知身份的初代种的存在还是觊觎那具龙骨十字，就不得而知了。至少很多人都认为，既然一名大一学生都可以杀死初代种，那么他们自己培养出来的精英们自然也不会输给这个大一学生，哪怕有所不如，大不了可以凭借数量取胜。

但，无论怎么搜查，都是毫无结果。那位神秘的初代种似乎消失在了世间，没有留下半点痕迹。根据分析，这位神秘的初代种应该是躲在了自己的尼伯龙根里，开始吸收康斯坦丁的龙骨十字了。

一时间全世界的混血种又有些慌乱，而陈鸿渐的尼伯龙根计划也被加强了训练强度，打算将原有的一年计划缩减至半年，准备随时应对那名不知道什么时候会出现的神秘初代种。

而他的日常变成了吃饭睡觉锻炼泡澡，除了夏弥、楚子航、诺诺等人时不时来探望正在进行地狱训练的陈鸿渐。

早上八点起床，吃完守夜人安排的营养师专门定制的营养餐。但这个所谓的营养餐，说白了就是一堆能量块，也就是把麦片、水果等压缩成方块，足以供给陈鸿渐上午锻炼所需的营养和能量。但这玩意难吃得要命，刚开始，陈鸿渐每天都必须捏着鼻子才能吃下去的。

吃完早饭休息半小时，九点钟准时开始进行第一项锻炼计划，50公里长跑，路程比一场马拉松还要长（马拉松42.195公里）。守夜人给他制定的目标是在三十分钟内跑完50公里，什么时候达成了这个目标，这五十公里也不用跑了。

陈鸿渐在听到这个目标的时候，气得差点问候守夜人的母亲。

要知道截止到2008年的12月，马拉松的最快纪录诞生于2008年9月28日的柏林马拉松赛上，34岁的埃塞俄比亚人，格布雷塞拉西以2小时03分59秒打破了自己保持的世界记录并获得了柏林男子马拉松冠军。

虽然说他现在拥有次代种的血统，但是不借用风元素和膜翼，纯粹靠身体素质和双腿奔跑，怎么可能在半小时内跑完50宫里？

刚开始两个月，陈鸿渐跑完50公里所耗时长才堪堪缩短至一小时以内。按照守夜人的说法，这是他开始掌控自己突然提升的血统。而他的身体素质其实本来就因为龙血纯度提升而强化，只是他还未彻底熟悉突然增强的身体，就像开惯了极速30km/h的拖拉机的人，突然给他一辆极速434km/h的布加迪威龙，在彻底熟悉这辆车前，他还是会下意识用开拖拉机的技术和速度驾驶那辆布加迪威龙。

结束了早上的50公里长跑，休息半个小时，补充水分，接下里就是柔韧性的训练。

陈鸿渐的身体柔韧性其实在卡塞尔学院的学生之中也是名列前茅的，但是守夜人制定的目标远不止如此。为此，昂热请来了世界顶尖的瑜伽大师来教陈鸿渐瑜伽。

一小时的瑜伽训练后，陈鸿渐就被守夜人扔进一个木桶里，赤红色的药浴中漂浮着各种草药，连人带桶架在火堆上加热，不知道还以为是食人族在准备午饭呢。

不过，守夜人这个华夏通的确对于中医方面有一手，他准备的药浴药材看似寻常，但经过特殊的搭配，却展现出了奇效。

陈鸿渐一天要泡三桶药浴，午饭前一桶，晚饭前一桶，晚上睡前一桶。

饭前的那一桶药浴中加入了桑叶、菊花、蓟草等，用于缓解上午50公里长跑和瑜伽训练带来的疲劳，舒张毛孔，也可以让陈鸿渐在后面的两桶药浴中能够更加充分吸收药浴中的中药药效。

晚饭前的那一桶药浴中加入了皂荚、透骨草、侧柏叶、千里光、野菊花、石榴皮，可以去火静心，养神安眠，让陈鸿渐在下午的格斗练习中积攒在心中的戾气和火气得以被压制并散去，也可以抑制因为尼伯龙根计划而提升了血统的陈鸿渐脑中的暴戾，防止出现死侍化的情况。

睡前的那一桶药浴中加入了千年健、海风藤、桑枝、五加皮、透骨草、虎杖，煎熬取二汁而成，可以除去白天训练时身体中出现的一些暗伤，甚至关节中的痛楚也可以得到很好的治愈，毕竟他们不敢完全确定陈鸿渐的言灵会治愈好所有暗伤。而这桶药浴还有畅通经脉的效果，可以去除经脉中极其细微的阻塞，亦可以固本培元，强身健体，消除疲劳，宁神安眠。

至于陈鸿渐的午餐也是特制的营养能量块，跟早餐没有太大的区别，只是里面成分更复杂，量更大罢了。下午主要是格斗课的训练，前两个月陈鸿渐都在学习全世界的各种搏斗术。学习能力极强的陈鸿渐在两个月内就差不多学会了所有搏斗术，又花了一个月的时间将这些搏斗术的水平提升至精通，在后面三个月与格斗机器人的战斗中将这些搏斗术彻底将这些搏斗术融会贯通，可以根据具体情况运用自如。

在最后的三个月里，陈鸿渐的战斗力大大提升，到第五个月的月初，陈鸿渐在50公里长跑中所需时间也终于缩减到了30分钟以内，达到了27分51秒这个足以让全世界最顶尖的运动员们都把下巴惊掉的成绩。

半年后，脱胎换骨的陈鸿渐终于迈着六亲不认的步伐，昂首挺胸地走出了“冰窖”，回到了自己的宿舍，换上了一套干净的休闲装。他原本带去的几件衣服早就在这场地狱训练中磨损得破破烂烂的，只是没有外人，也没有暴露什么敏感部位，他也就没有换新衣服。

一身清闲的陈鸿渐先去找了夏弥，两人腻歪了一阵。

夏弥揪了揪陈鸿渐的脸颊，不由惊声问道：“你不是天天的训练吗？怎么皮肤变得这么好，细腻柔润有光泽！手感简直棒极了！”

“我也不知道。可能是因为血统的提升吧，你看学校里的混血种们哪有一个颜值低的？”

陈鸿渐的脸颊在夏弥调皮的双手揉搓之下变幻着不同的形状，看着镜子里的自己，也是微微有些惊艳到了。如果每个人身上都有游戏里的五维数据，那么陈鸿渐不仅是代表身体素质的四维数值飙升，魅力值那一栏也是大幅度上涨。

原本就白皙的皮肤、俊逸的面庞，在“尼伯龙根计划”的施行后，甚至不比夏弥的皮肤差了。

和夏弥温存了一阵，陈鸿渐也来到了半年未曾去过的狮心会。

“副会长好！”

康斯坦丁馆外，每个见到陈鸿渐的狮心会成员都会站在原地，向陈鸿渐行普鲁士军礼问候，陈鸿渐也一一驻足回礼。原本不足五百米的路途，陈鸿渐和夏弥硬是走了二十多分钟。

而当陈鸿渐走进训练馆的时候，原本喧闹的训练馆顿时安静下来，所有人也停止了训练。下一刻，整个训练馆顿时沸腾了起来。

“向青铜与火之王击杀者，狮心会副会长，敬礼！”

陈鸿渐面带笑容回以军礼，有些心潮澎湃。

斩杀了青铜与火之王的两头双生子之后，陈鸿渐在狮心会的个人威望已经提升至了新的高度，甚至不亚于拥有专属粉丝团“热队”的昂热和全世界前三的顶尖炼金术大师守夜人。

昂热是秘党支柱，秘党最锋利的屠龙利刃，一百多年来杀死龙不知道多少头三代种甚至包括两头次代种级别的纯血龙类。

守夜人在炼金术方面的成就就不提了，光是覆盖了面积庞大的卡塞尔学院角角落落的言灵·戒律，压制了卡塞尔学院一届届优秀学生的言灵，并且全年无休，仿佛不知疲倦般日复一日地释放着言灵·戒律。

（学生们是不知道守夜人维持言灵·戒律是依靠炼金矩阵的事情的，毕竟守夜人基本一直待在自己的小阁楼里，那些教授们恐怕除了昂热和芬格尔以外可能都没有人知道这件事。）

二人在漫长的生命中都斩获了无数成就，并表现出了强大的实力，自然赢得了所有学生和教授的尊敬，而陈鸿渐这个仅仅十九岁的年轻人却通过自己的实力和成就，若非年龄因素，他的声望恐怕会超过昂热和守夜人。要知道，如今备受尊敬的狮心会建立者、初代会长梅涅克·卡塞尔也只是凭借言灵·莱茵和天空与风之王李雾月同归于尽。

而凭借着屠龙主力军的会长楚子航、秘书长苏茜以及夏弥，还有屠龙英雄副会长陈鸿渐，狮心会的威望也达到了巅峰，完全扭转了上任狮心会长拉文·卡许在位时期拼尽全力才能维持的势均力敌局面，狮心会在声势方面将学生会压得死死的。

之所以学生会没有被狮心会彻底压垮，也是凭借学生会主席恺撒的屠龙主力军身份。两次参与与青铜与火之王的双身子的战斗，在与康斯坦丁的战斗中大大牵制了这位趋近于完全体龙王的初代种。因此学生会的声势倒也只是大大不如狮心会，但彻底碾压了其他小社团。

不过也没有人认为身为狮心会会长的楚子航不如学生会主席恺撒，虽然他的表现看上去不起恺撒还有些距离，但毕竟楚子航的君焰属于火系言灵，是青铜与火之王一脉的，在于诺顿和康斯坦丁的战斗中根本发挥不出多少效果。

此外，还发生了一个小插曲，那就是身为狮心会副会长陈鸿渐表妹的诺诺忽然加入了学生会，并与恺撒官宣了情侣身份。这件事倒是有些突然，令不少狮心会成员都感到愤怒。与恺撒成为男女朋友倒是无所谓，但是诺诺加入学生会的举动让他们觉得诺诺背叛了狮心会，甚至在守夜人论坛上猛力抨击诺诺。

但楚子航、苏茜和夏弥却对于诺诺加入学生会的举措表示完全无所谓，并祝福了恺撒和诺诺的感情。毕竟诺诺从未宣布加入狮心会，更没有进行入会仪式，所以不存在背叛的问题。并且学生会主席恺撒以及新加入的诺诺和他们也是一同并肩作战的朋友，只是分属社团不同罢了，不存在什么敌人与背叛的问题。而且根据狮心会新闻部部长芬格尔曝光的照片来看，几人甚至与恺撒和诺诺举办了一场小型四人排队来祝福这对情侣。

诺诺也没有在意守夜人论坛对她的谩骂和批评，她从不在意别人的评价，否则也不是那个疯疯癫癫的红发巫女了。

“大家继续训练吧，争取将来在与龙族的战场上表现得更加出色，不辱狮心会成员的称号。”

陈鸿渐摆了摆手，时时刻刻被人关注着，他也有些别扭的感觉。

“是，副会长！”

——————————————————————————————————————

PS：有点流水账，但为了剧情快速过渡也只能这样。我相信大家应该和我一样，不喜欢看这种枯燥的训练过程，所以我就这样随便写写快速度过这段剧情。不然真的要水，学学某几本龙族同人，那我觉得真不用看了，太煎熬了。

（4197字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69776061"  chaptername="第一百六十二章：半年来的变化">加入书签</a>
</div>
