    入夜，徐清风为了确保能安全撤退，命令孙奎、张志坚带领部队原地隐蔽待命。

    他带着陈奇峰，借助夜色掩护，从藏身的芦苇荡悄悄出动，开始探路侦察。

    鬼子半天没有从下水道追出来，说明他们并不知道，还有一支袭击部队从下水道撤走。

    因此，下水道这边是安全的。

    所以，只要能找到一条鬼子防备比较松懈的路线，他就能带着这些幸存部下们，撤回国军防区。

    于是，徐清风带着陈奇峰，先是在仓库周围默默侦察了一番。

    发现鬼子在仓库周围，仍有大量驻军，戒备果然比之前要森严的多。

    看到这，徐清风心中一沉。

    不动声色的带着陈奇峰，离开了仓库，趁着夜色朝西北方向摸去。

    可是，没走多远，就在一处岔路口上，发现了一大批鬼子。

    他们用沙袋和泥土，在这里修筑了数道环形防御工事。

    而且，在工事周围还布置了大量的明暗哨和巡逻队。

    直接把徐清风他们所有的撤退之路，全都卡死了。

    陈奇峰见状忍不住低声对徐清风道：“营长，怎么这么多鬼子？”

    徐清风道：“毕竟刚吃了大亏，戒备森严也属正常。

    只是，我们恐怕短时间内很难的穿过敌人防区，回到我军防区了。”

    “那我们怎么办？”陈奇峰小声问道。

    徐清风沉吟片刻，道：“先回去。”

    说完，便带着陈奇峰悄悄沿原路撤了回去。

    芦苇荡里，孙奎和张志坚见徐清风这么快回来。

    纷纷围上来，压低声音问道：“营长，怎么样？咱们可以撤了吗？”

    徐清风摇了摇头道：“恐怕不行，敌人在这附近的戒备非常森严。

    如果只是一两个人，兴许还能侥幸蒙混过关。

    可是，我们有上百人，贸然出去，暴露的可能性非常大。”

    “既然原来的路线走不通，那要不咱们沿黄浦江边，潜行撤回去？”张志坚有些焦急，提出建议。

    “不行，太冒险了！”徐清风直接拒绝：“不是所有的江边都有这么茂密的芦苇荡，给我们提供掩护。

    而敌人不光在岸边有重兵驻守，江面上也有海军游弋。

    万一我们撤回途中被敌人发现了，就会遭到敌人岸上与水面的联合围攻。

    到时候可就真是上天无路入地入门了。”

    “那我们该怎么办？”张志坚有些失落，且更加焦急道。

    “等！”徐清风言简意赅道。

    “等？”张志坚和孙奎等人相顾茫然。

    “对，原地待命，继续隐蔽，等一个合适的机会出现，再行突围。”

    徐清风道。

    “那还要等多久？”张志坚问道。

    “不好说，快了一天，慢了可能三五天。”

    徐清风知道，按照战场形势和历史走向来看。

    淞沪战场上的国军应该已经快要支撑不住了，不出意外的话，鬼子方面也应该已经秘密组建起了第10军。

    等国军一退，日军必然跟进，到时候鬼子战线前移，忙着追击国军，攻占SH市区。

    后方的戒备定会随之松懈下来，到那时自己这支小股部队也就有了可乘之机。

    只是，徐清风不能对他们明说。

    果然，张志坚有些担忧道：“营长，继续潜伏下去，万一被敌人发现了咋办？

    就算敌人发现不了咱们，可是咱们这一百多号人吃喝拉撒怎么解决？”

    “敌人昨晚没从下水道尾随追击过来，就证明他们不知道我们的存在。

    所以，我们现在的位置反而比较安全。

    原地隐蔽，等候时机，我们还有一线生机，贸然出去，就是送死！

    告诉弟兄们，吃喝拉撒就地解决！这里有水源，大不了就是饿几天，总比死了强！

    想活命的，就给我服从命令！”

    “是！”见徐清风说的有理，且动了真格。

    张志坚遂不再多说，与孙奎相继应了一声，便传令去了。

    徐清风判断的没错，此时正面战场上。

    日军已经攻破大场，大场丢失，国军防线全线撼动，被迫全部撤出闸北。

    退守苏州河南岸等西郊地区，其中就包括周卫国和徐清风所在的第87师。

    夜色下，周卫国站在临时阵地前沿，看着徐徐后撤的第522团将士。

    心中五味杂陈，他明白上海恐怕要守不住了。

    徐清风和三营将士们拿命换来的大捷，并未能挽救整体的战场颓势。

    国军终究还是要弃守闸北了！

    眺望着前方，那是他和麾下将士，一块浴血奋战，舍命坚守的地方。

    周卫国默默抬手敬了个无言的军礼，直到麾下将士全部撤出，他才放下手臂，转身离去。

    次日，日军发现国军撤退，果然全线推进，先后进占老火车站等主要国军防御要点。

    不到两天的时间，将战线一鼓作气推进了苏州河岸边。

    至此，整个苏州河北岸地区，除第88师四百余人，被留在了四行仓库作象征性抵抗。

    以便于帮常校长获得西方列强同情与支持外，再无其他成建制的国军部队。

    三天前还沉浸在徐清风所创造大捷的淞沪市民，发现国军全线败退，闸北尽丧敌手。

    好不容易高涨起来的斗志和信心，瞬间一落千丈，情绪沮丧到了极点。

    直到日军第3师团一部，进犯至四行仓库，突遭第88师守军猛烈阻击时。

    百姓们才知道，北岸竟然还有一支国军在抵抗。

    于是，无数市民自发蜂拥而至，来到一河之隔的南岸观看战况。

    同时竭尽所能的为四行仓库守军，呐喊助威，提供各种后援支持。

    而与此同时，在芦苇荡里隐藏了三天的徐清风他们，也终于等来了机会。

    今天一早，外出侦察的徐清风就发现仓库及其周围的鬼子，绝大部分都已经转走。

    鬼子在这附近的戒备等级，大大降低。

    于是徐清风立刻回到芦苇荡，将已经饿了两天多，快要被饿昏的战士们全部召集了起来。

    带着他们，冒充日军，开始向西撤退。

    此时，日军的战线向前推进了十数里。

    鉴于闸北和浦东地区，除四行仓库仍有一小股中国军顽抗外，再无敌手。

    日军指挥层便下令将除第3师团留下部分兵力，继续围攻四行仓库外。

    所有主力部队，全都调到浦西一带进攻国军主力去了。

    因此，徐清风他们这支小股部队，得以在原本戒备森严的日军后方，畅通无阻。

    一路顺利穿过了之前交战激烈的刘公庙，四川北路南端一带。

    “营长，怎么这里都没鬼子，也没我们的人了？”

    走在熟悉的阵地上，孙奎忍不住对徐清风问道。

