    “用最快的速度攻击，在攻击的一瞬间，将力量压缩到极致，然后爆破产生更大的杀伤。

    听起来很简单，做起来很难啊。”

    高翔自言自语地嘀咕，开始试验这种技巧。

    他的精神力强大，可以随心所欲地控制身体, 理论上来讲，他能够非常轻松地掌握这种技巧。

    高翔迫不及待地练习起来，对着空气出拳。

    第一拳还无法掌握，第二拳便像模像样了，第三拳，第四拳, 第五拳, 第六拳……

    音爆声越来越轻，几乎听不见了。

    佘良目瞪口呆，他简直无法相信自己的眼睛。

    他就随口说了两句，高翔就掌握了？

    这……这是多么可怕的天赋啊！

    是人类能够拥有的？

    突然，高翔一拳轰在地面上。

    瞬间，方圆百米内的地面崩裂如蛛网。

    下一秒，压缩到极致的力量爆发，数千斤重的泥土碎石轰然炸起，冲击波向四面八方席卷，大片的树木被连根拔起。

    “斯国一~”

    高翔忍不住惊叹，眼睛亮了起来。

    这种压缩力量然后爆破的技巧真是太了不起了，可以对敌人造成双重伤害，防不胜防。

    尤其拳头打入敌人体内的时候，造成的伤害更加可怕。

    高翔不由得想起在宁州市废墟时，周娜跟祁远祥的惨状，就是被这种技巧一击重伤。

    “真没想到你这么快就掌握了双重爆发，了不起！”佘良大声赞叹, 眼中充满了浓浓的欣赏之色。

    高翔挠了挠后脑勺，羞涩地笑道：“可能是我练习了很长时间的无我极限流, 跟师父心意相通吧。

    听到师父说完双重爆发的精髓，我也不知道怎么回事，很快就明白了那是什么意思。

    那个……师父，我刚才合格吗？”

    佘良兴冲冲道：“岂止是合格，简直太完美了。

    要不是我从来没对外传授过双重爆发，我都怀疑你练习了很久，不然怎么会如此精通？”

    “这个……”

    高翔憨厚地笑了。

    “能够收你为徒，是我的幸运。”

    佘良的心情很好，看吴有谋都顺眼了，笑着对高翔道：“跟黑色死神组织起冲突太对了，不然就没机会碰到你了。”

    高翔正色道：“我不这么认为，我早就打定主意，未来有一天去追随师父。

    就算没有黑色死神组织，我们也迟早会碰面的，只不过是时间早晚问题。”

    说到最后，高翔的眼神变得无比炽热，让佘良都不自在地避开他的视线。

    佘良忍不住劝道：“高翔啊，你别老是这么激动。”

    “对不起师父，一想到以后能跟在您的身边, 我就太开心了, 我尽量控制住自己。”

    “你啊你。”

    佘良摇头, 嘴角泛起笑容，对高翔很无奈。

    高翔问道：“师父，我们的据点在什么地方啊？还有多久才能到？”

    佘良半开玩笑道：“还早着呢，你这么着急干什么？

    等着诡异对策部救你，还是给他们通风报信？”

    “那怎么可能？”

    说着，高翔把自己的手机从口袋里掏出来狠狠捏碎，以此展示他的决心。

    佘良怔了几秒，无可奈何地说道：“我就是开个玩笑，你这么认真干什么？”

    高翔神色肃然道：“我想要告诉您，我是认真的，我这辈子会永远追随您！”

    佘良受不了高翔那炽热的眼神，仿佛要把他融化了，连连摆手道：“行了，行了，我知道了，你稍微收敛一点。”

    “那个……我尽量。”

    没有休息太久，佘良又继续出发了，因为他看见高翔仍然精力旺盛，没有丝毫疲累。

    大半个小时过去了，三人出现在了海边。

    高翔诧异地问道：“师父，我们的据点在海岛上？”

    佘良微微颔首，“是的。”

    “那不是很容易被诡异对策部找到吗？”

    佘良笑了笑，“大海里有我们共同的敌人。”

    “诡异？”

    “嗯。”

    高翔疑惑道：“那不是也会攻击我们吗？”

    佘良没有回答高翔的问题，而是反问道：“你跟祁远祥熟吗？”

    “嗯……还行吧。”

    “那他有没有在你面前提起过陆曼玲？”

    “没有。”高翔摇摇头，然后问道，“您是不是在说师娘？”

    佘良挑起眉毛，他觉得高翔真是聪明，聊起天来一点都不费劲。

    “曼玲的超能力是精神控制，她能够控制海里的那些诡异，假如据点暴露，遭到诡异对策部的袭击，不需要我们出手，诡异就可以对付他们。”

    佘良微微笑了一下，接着说道：“在这颗星球上，我建造了很多据点，可以利用超能力传送门随意移动，诡异对策部想要抓住我们，难如登天。”

    高翔觉得自己得到了非常非常重要的情报，他这种打入敌人内部的方式，算很少见吧？

    “那……师父，我们什么时候消灭诡异对策部那些人？”高翔继续刺探情报，表现出唯恐天下不乱的兴奋样子。

    佘良的眼神里透出一种名为野心的欲望，他的声音不可避免地激动起来，“等到我们积蓄完足够的力量，就会势如破竹地消灭诡异对策部。

    到那个时候，人们就会明白，只有我们纸牌组织，才能彻底消灭诡异，拯救人类！

    超级战士实验，才是拯救这个世界的希望！”

    高翔被佘良的豪情所打动，大声道：“师父，我永远追随您！！！”

    佘良哈哈一笑，出发前往据点！

    一个多小时后，三人降落在一座海岛上。

    佘良惊讶地发现，高翔仍然没有露出疲态，依旧生龙活虎的样子。

    他忍不住赞叹道：“你的体力太厉害了。”

    “哎呀，这个……”高翔挠着后脑勺，羞涩地说道，“很多女孩子都这么说。”

    “很多女孩子？”佘良斜眼瞥着高翔，“你玩得够花的啊。”

    “哎呀，这个嘛……”

    “走吧。”

    佘良先走一步。

    高翔急忙拉着吴有谋跟上去。

    在丛林之中，有一处军事基地般的据点。

    据点的上空，无数粗壮的藤蔓绞缠在一起，将据点遮掩起来，使人难以发现它的存在。

    这些古怪的藤蔓显然是超能力的手段，不是正常生长出来的。

    走进据点，高翔看到了不少纸牌组织成员，脸上都有纹身图案。

    高翔很早之前就想吐槽了，把纸牌的数字花色纹在脸上，多多少少有点尴尬。

    “坏事了，我不会也要在脸上纹纸牌的数字花色吧？”高翔暗道不好。

    “首领。”

    “首领。”

    “首……”

    看到佘良，很多人低下头，表达他们内心的敬意。

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    “咦？？？？”

    高翔惊讶地睁大眼睛，什么情况？宋胜杰竟然在纸牌组织？

    他环顾四周，寻找宋胜杰的身影。

    很快，他在几名纸牌组织成员的身后看到了宋胜杰，他的左眼下方纹了纸牌里的红桃图案，右眼下方则纹了J。

    “好家伙。”

    高翔直呼好家伙。

    宋胜杰这家伙什么时候加入纸牌组织的？

    他竟然都不知情！

    “哎，宋胜杰，你怎么也在这啊？”

    高翔惊喜地走过去，装出刚刚发现宋胜杰的样子。

    宋胜杰在心里大骂，我都躲得这么远了，竟然还被你发现了？

    “这不是巧了吗这不是，这不巧了吗这不是，他乡遇故知啊，我的老伙计。”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    佘良走过来，好奇地问道：“你认识他？”

    高翔道：“我认识他很长时间了，特别地嫉妒我，向我发起了多次挑战，结果次次惨败。

    上一次见到他是很久很久之前了，没想到竟然加入了组织，不会是为了打败我才加入的吧？”

    宋胜杰的牙齿咬得格格作响。

    没错，他确实是为了打败高翔才加入纸牌组织，不然他不知道什么时候才能有击败高翔的力量。

    为了早日报仇雪恨，他接受了三次超级战士实验，加上他自己的超能力，现在身体里已经有四种超能力了！

    “宋胜杰，我真没想到你会走到这一步，你为什么要这么想不开呢？

    就算你再怎么努力，都不可能超越我的。

    你大声告诉我，现在是什么实力了？”

    【宋胜杰对你产生了敌意+3000】

    【宋胜杰对你……】

    宋胜杰不说话，高翔转而去问佘良，“师父，我们组织的实力等级是怎么划分的啊？

    像宋胜杰这种J是什么水平？”

    佘良解释道：“J是B级，Q是A级，K是超A级，A是S级，2是超S级。

    目前2暂时空缺，还没有超S级级别的成员。”

    瞧瞧，又得到特别重要的情报了。

    高翔觉得自己太有智慧了，轻轻松松就把纸牌组织的秘密打探清楚了。

    “宋胜杰，你还要多努力啊，你还不知道吧，我现在有能跟S级下等扳手腕的实力了。”

    高翔不是自吹自擂，他学会双重爆发后，实力暴涨，绝对能打赢很多S级下等级别的超能力者。

    “你……不可能！你怎么可能这么强！”宋胜杰大叫，他无法相信。

    高翔用怜悯的眼神看着宋胜杰，“我所看到的天空是你无法想象的大，你到现在还没有察觉到，跟我的差距有多大啊。”

    “我不信！这不可能！！！”

    高翔冷冷笑了一声，他往前踏出一步，强横的气势犹如洪水扑向宋胜杰，将他淹没，让他窒息，对死亡的恐惧让他浑身止不住颤抖。

    忽然，那恐怖的气息消失了，宋胜杰一屁股坐在了地上，衣服竟被汗水浸透。

    “宋胜杰，现在你信了吗？

    你永远都不可能打赢我的，无论做多少努力都不可能，死了这条心吧。”

    说完，高翔头也不回地离开。

    宋胜杰望着高翔渐渐远去的背影，目眦欲裂。

    为什么？

    为什么他都加入纸牌组织了，高翔还阴魂不散？

    这到底是为什么啊？

    宋胜杰悲从中来，埋头痛哭，他好痛苦，真的好痛苦。

    再说高翔，他走了十几米，突然想起自己在一个陌生的地盘。

    他停住脚步，转身讪笑道：“师父，接下来我们去哪啊？”

    “去会议室。”佘良道，“我带你见组织里的几个重要成员，我已经吩咐人去找他们到会议室集合了。”

    “哦，好。”

    走进防御坚固的建筑里，到会议室里坐下。

    高翔站在佘良身后，没有落座。

    没有等太久，纸牌组织里的几个重要成员到齐了。

    他们的脸上都纹着纸牌的数字花色，红桃K，方片K，黑桃K，梅花K，红桃A，方片A，黑桃A，梅花A。

    看见他们，高翔就又忍不住在心里吐槽。

    真的有种特别滑稽的感觉。

    这几人看到高翔，眼睛里都充满了好奇。

    佘良见人到齐了，开口道：“我宣布一件事，我收了一名徒弟。”

    “徒弟？”

    众人的眼中露出惊奇之色。

    高翔上前一步，掷地有声，“我叫高翔，以后请多多指教。”

    佘良道：“高翔，如果让你给自己划分等级，你觉得自己在纸牌组织里是什么级别？”

    “我觉得是梅花A。”

    纸牌A里，梅花A的实力最弱，是S级下等级别。

    【陈健对你产生了敌意+1000】

    高翔注视着这个人，表情漠然地说道：“你好像很不服气，要不要动手试试看？”

    陈健眯起眼睛，而后看向佘良。

    佘良耸了下肩，“那就切磋切磋。”

    【陈健对你产生了敌意+1600】

    佘良又道：“去外面打吧，地方宽敞点。”

    众人走出建筑，来到外面的宽阔场地。

    高翔跟陈健分站两边，视线碰撞出火花。

    “等会儿。”高翔抬起手臂，问佘良，“师父，他是什么超能力？”

    佘良哑然失笑道：“是你要挑战他的，不能理直气壮地作弊啊。”

    高翔想起来了，纸牌组织里的成员都有很多种超能力，陈健不会像寻常的S级下等那么容易对付，这场战斗会很艰难。

    “那个……师父，我可以换个对手吗？

    我觉得我比较能打得过红桃K，我有点太高估自己的实力了。”

    高翔此话一出，所有人都笑出声，这种态度可太轻浮了。

    陈健冷冷笑了一声，他明白为什么有这场切磋了，首领是为了敲打敲打高翔。

    果然，佘良表情严肃地说道：“既然选了对手，就不能随便更改，就算你是我的弟子也要遵守规矩。”

    高翔叹气，“那好吧。”

