    办公室门被人敲响，罗南说了请进，前台伊娃推门进来，说道：“安德森先生，保罗-格林格拉斯导演来了，他想要见你。”

    罗南昨天才将原著和前三分之一剧本交给保罗-格林格拉斯，问道：“他一个人来的？还是与经纪人一起？”

    一个人过来与带着经纪人过来，他这边要用的策略完全不同。

    伊娃回答道：“一个人来的。”

    罗南心中有了数，思考了一会，说道：“请格林格拉斯导演进来吧。”

    相比于经纪人，保罗-格林格拉斯无疑更容易说服，能与保罗-格林格拉斯达成一致，后面再与迪恩谈判时，会容易许多。

    保罗-格林格拉斯拎着公文包进了办公室，坐下后笑着打招呼：“早上好，安德森先生。”

    “早上好，格林格拉斯导演。”罗南暗自观察，保罗-格林格拉斯面带疲惫，眼袋发黑，长发散乱，偏偏又让人觉得亢奋，好像是因为兴奋而没睡着觉一般。他迅速做出判断，试探道：“昨晚没睡好吗？”

    保罗-格林格拉斯是个比较纯粹的导演，根本没多想，打开公文包，掏出《伯恩的身份》原著和薄薄的剧本，说道：“我昨天回去一直在研究原著和原本，杰森-伯恩这个角色比上一个特工的设定好太多了。”

    他毫不掩饰自己的想法：“安德森先生，这个剧本和角色非常适合我的风格，能不能把这个项目交给我来执导？”

    罗南没有回答，似乎在迟疑。

    “我知道，上一部《王牌特工》失败了。”保罗-格林格拉斯无法逃避这个问题：“现在北美票房也快九百万美元了？这说明有很多人能接受我的影片风格，而且杰森-伯恩是个正统的美国角色……”

    罗南不急于表态，反而说道：“格林格拉斯导演，你通知迪恩了？按照业内的行规，没有经纪人在场，我不能跟你谈工作。”

    这种扯淡的话当然是要让保罗-格林格拉斯觉得他现在还没有做决定。

    保罗-格林格拉斯研究了一晚上剧本，还做了各种设想，甚至有些画面都在脑袋中初步构建，根本没有把经纪人放在心上，直接说道：“迪恩那边不是问题。”

    经过《王牌特工》的失败，他明白了一件事，自己独特的电影风格，需要一个合适的载体。

    《王牌特工》天生就有缺陷，但《伯恩的身份》非常适合。

    不回到这个世界电影中心重新证明自己，难道要在英国窝一辈子？

    保罗-格林格拉斯越主动，罗南反而越不着急。

    “这个项目我刚刚开始导演甄选，有多个导演跟我接触过。”罗南不紧不慢的说道：“有些人已经从我这里拿到了原著和部分剧本。”

    保罗-格林格拉斯瞬间想起昨天那个人，又说道：“安德森先生，我们有过一次合作，你了解我，我也了解你。我们有着近乎相同的理念，都想要打造一部非同一般的特工电影，我拍摄的动作场景你也看过，更适合伯恩这种平民特工。”

    罗南双手支在办公桌中，好像在认真思考保罗-格林格拉斯的话。

    “快速剪辑和手持摄影？”罗南微微点头：“我喜欢这种风格……”

    保罗-格林格拉斯不想退回英国，说道：“这种风格与原著作者和改编编剧定下的基调相得益彰，主角杰森-伯恩是一位不断寻找自己真实身份，并同时躲避中情局暗杀的特工，这种失忆所造成的不安全感，和未知身份所携带的焦虑，不可能在斯皮尔伯格近似古典叙事的镜头中呈现，也不可能在昆汀那种戏谑打趣的影像中创建，更加适合手持摄影所能带来的纪实风格！”

    罗南敲着手指，结合保罗-格林格拉斯的话，回想印证记忆中的电影和读过的原著，以及剧本。

    不得不说，保罗-格林格拉斯所说的这些，与记忆中的电影异常符合。

    或许，保罗-格林格拉斯这个记者出身的导演，就是为了《谍影重重》系列而生。

    保罗-格林格拉斯见罗南没有表态，又说道：“我昨天看过原著和剧本之后，想了很多。也对未来的拍摄和电影有所构思。”

    他看了罗南一眼，继续说道：“晃动的追逐行动，不完整的场景构图，快速凌厉的剪辑手法，能够像一张不能透气的天幕覆盖在每一处杰森-伯恩驻留的地域，如果说还有什么能把这种封闭的故事构架和人物的游离描述的加精准，只能在手持抖动摄影和碎片化剪辑中找寻！”

    说到这里，保罗-格林格拉斯信心大增：“所以，并不是这个项目寻这种方式，而是《伯恩的身份》需要这种影像！”

    罗南脸上的迟疑渐渐消失，似乎已经被保罗-格林格拉斯打动了。

    “时代已经变了。”罗南缓缓说道：“你说的有道理，特工片并不只是香车美女、炸弹飞车，有时候非凡人物走下神坛所带来的精神刺激，往往比流连神坛所产生的乏味要让人印象深刻的多。”

    这话完全说出了精髓！保罗-格林格拉斯连忙点头：“对！我也是这个意思！”

    罗南笑了笑：“坦白地讲，我这段时间见了好几个导演，其中不乏成名的导演，但总觉得他们缺了点什么，特别是提到特工电影，这些导演总喜欢往詹姆斯-邦德和伊森-韩特那边靠。”

    他叹了口气：“其实我一直都知道，这个项目最需要的是什么。格林格拉斯导演，你的风格非常独特，让我一直无法忘记。”

    听到这话，保罗-格林格拉斯稍稍松了口气。

    罗南似乎好不容易才做出了决定：“我个人愿意与你合作，但有些事情需要说在前面。”

    从英国飞来洛杉矶，又折腾了一晚上研究剧本，保罗-格林格拉斯感觉没什么不能接受的，总不能罗南-安德森潜规则他吧？那样吃亏的也不是他啊。

    “尽管说。”保罗-格林格拉斯说道。

    罗南平静的说道：“首先是你的片酬。格林格拉斯导演，想必你应该知道，好莱坞对于导演演员评估有完善的体系可寻。”

    保罗-格林格拉斯点头：“我知道。”

    “沙海娱乐也有这方面的规定，我不能违反公司规定。”罗南说道：“所以，你的片酬不会高于《王牌特工》……嗯，我可以保证50万美元片酬。再高的话，我对全公司上下都无法交代。”

    保罗-格林格拉斯要的是这个导演位置和证明的机会，片酬是第二档考虑的问题，而且保持《王牌特工》的片酬水准，也基本符合他现在的身份。

    “可以。”保罗-格林格拉斯直接应了下来。

    罗南拿起《伯恩的身份》的原著，问道：“你看过了原著，应该知道这是个三部曲系列吧？”

    书后封皮上有相关注明，保罗-格林格拉斯昨天就看到了：“《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》，我暂时还没有看。”

    罗南放下书，说道：“这两本的电影版权也在我手里，一旦第一部成功，后面两部必然要改编电影，这会是一个完整的三部曲系列。为了保证三部曲风格内容的连续性和一致，我需要一个稳定的导演。”

    他知道不能一个劲的打压，又说道：“保罗，你的个人风格太强烈和独特，别人根本模仿不了，如果《伯恩的身份》成功，后面更换导演的话，这个系列前途堪忧。”

    保罗-格林格拉斯当然听得懂这话的意思，一时间有点迟疑。

    罗南仿佛没有看到他脸上的犹豫一般，自顾自的说道：“我可以保证你拥有拍摄制作《王牌特工》时的权限，听说你上次跟乔治-克林特合作的很不错，沙海这边可以让乔治去做制片经理。”

    拥有剧组最高权力的制片人和负责处理日常事务的制片经理配合与否，对于导演的工作至关重要，保罗-格林格拉斯自然清楚这一点，从感情和感觉上，他也愿意与罗南这种温和派的制片人合作。

    但三部曲……

    罗南做了这么多，就是要让保罗-格林格拉斯一次签下三部曲合同，否则后续单单片酬谈判，就是非常麻烦的事。

    “第一部的预算是5000万美元，50万美元片酬占据预算百分之一。”罗南抛出了杀手锏：“后面两部续作，每一部预算都不会少于5000万美元。如果有第二部的话，你的导演片酬为预算额的百分之三，第三部为预算额百分之六。”

    没有这样一份合约，而影片能达到前世的成功的话，到第二部时，保罗-格林格拉斯要求500万美元加一定后期分成非常合理，第三部拿到2000万美元以上总片酬都不是问题。

    虽然这种合同后续可以进行一定修改，但只要三部曲导演合同签下来，主动权就握在了沙海娱乐这边。

    第二部片酬翻三倍，第三部翻六倍，保罗-格林格拉斯思考了好一会，最终说道：“安德森先生，我愿意与沙海合作三部曲！”

    罗南站起来笑着跟他握手：“让迪恩来跟我谈具体的合同吧。不过，你事先要跟他做好沟通。”

    保罗-格林格拉斯点头：“没问题。”