
　　北境上，有人会用木头给他刻雕像，具体样子像不像不好说，但SB的字样倒是刻得非常标准。

　　那些人会把雕刻着SB的木头，当做是祈祷的工具，而自家首领对于不同的人来说，可能也会有不同的意义。

　　在一些正常的村庄里，有人会把他视作为守护神，因为他总是在北境上流窜，打击荒野上或雪原上，那些盗匪之流的家伙们。

　　坏得无可救药的，会被干掉，只是生活所迫、不得已才犯下错事的，则会被给予一次改过自新的机会。

　　偶尔，一些生还和被救了的人，将这种事迹流传出去，情况也就变成了这样。

　　盾卫甚至还听过，在不知名的某处村庄，有村民去城里赶集，结果半路上遭遇盗匪，把自身刻的SB雕像拿出来，那些盗匪就跟见了鬼似的被吓走，类似这样的、不知道是真是假的民间传说。

　　不过，话又说回来，对那些盗匪坏蛋来说，年轻首领的确凶名在外，用对方偶尔会说的话来说，那就是，对方是坏蛋的克星。

　　同样，也有人会把他当做战神看，因为在战场上他总是战无不胜。

　　无论对面的敌人有多少，往往只需要他自己一人，就能把敌人给击溃。

　　乌萨斯有崇拜强者的习惯，这种赤裸展露自身强大实力的情况，却是最能够吸引同为战士的家伙，连那些被他击溃的敌人也如此。

　　一些本身并没做过什么坏事的军人，有的会因为亲身感受过他的强大，在度过作为俘虏的审判流程后，选择投效组织，成为他们队伍的一份子。

　　而要说信年轻首领信得最多的群体，大概就是一些生活在社会底层的穷苦人，他家的首领会在路过的一些城市里，与当地的豪绅恶霸金库中筹集善款。

　　而筹集到的善款，在条件允许的情况下，则会被对方拿出一部分，分发给当地一些需要被帮助的穷苦人。

　　那些被无私帮助过的人很是感激他，却是送给了他一个外号，似乎是叫慷慨的金库之神来着。

　　所以，有时候，他家的首领，也会是财富之神的角色。

　　。。。。

　　“您需要带钱出去么？”

　　盾卫询问。

　　“取之于民，用之于民，但我们带过来的那些钱，并不属于这里的民众。

　　如果我需要的话，我会在这里，另行筹集一笔坏心人的善款的。”

　　吴克如实回答。

　　盾卫点点头：“那SB阁下，我祝您武运昌隆！”

　　“若可以的话，我更希望这里的情况，会和这座城市表面看起来的那般，一样的繁华……”

　　出了酒店，过了繁华区，来到龙门接近外围的地方。

　　“你个死小鬼，又敢偷拿我包子……”

　　吴克听见声音，就看见一个矮小的身影，被一名拿着擀面杖的中年人，在前面的街道上追着。

　　“死小偷、三只手，跑得还真快，前面哪个人，帮我拦一下他啊！”

　　中年人的速度并不及对方，气喘吁吁在后面，一边追，一边喘气地喊道。

　　然而，他前头街上的人都没有动作，反而是一副看好戏的模样。

　　有的人甚至还在路旁喊道：“卖包强，下午了，又出来锻炼身体啊？！”

　　“我锻炼你阿妈啊！”

　　中年人累死追着小偷，却还不忘对调侃自己的家伙口吐芬芳。

　　而这一口吐芬芳，顿时就岔了气，他咳嗽了起来，一下子喘不过来，只能是在原地停下脚步。

　　察觉到这一点，前头的小偷孩也不跑了，平缓着呼吸回过头，有些得意喊道：“哈哈，卖包强，追不上了吧！”

　　“我每次都给你讲，你是追不上我的，但你每次都不信，追了我那么多次，到最后，哪次不是要看着我跑路。你追，追有鬼用咩？”

　　“死小孩，莫要得意，今日我的包子，就当是喂了你这只无家鼠，但下一次若是被我抓到，我一定会狠狠地打回来，你给我记住了！”

　　中年人挥着手中的擀面杖放着狠话，小偷孩朝他做了个鬼脸。

　　做完鬼脸后，小偷孩看见中年人又要追过来，也不敢停留，转身就准备跑路。

　　但就在这时，从旁边伸过来的一只手，抓住了小偷孩的手臂。

　　在发现自己手臂被人抓住后，这个小偷孩立刻就跳起身、缩起脚，用全身的力气往下拽拉。

　　若是抓住对方手臂的人，是一般人的话，说不定还真会被这猝不及防的一下给挣脱开。

　　然而，现在抓住手臂的人却是吴克，吴克的反应很快，直接就跟着对方下拉的力道往下伸手，一点都没让这力道发挥出来，也没让对方的手因为挣脱而受伤。

　　在下拽到底部后，仍旧牢牢的，抓着那只有些脏兮兮的细弱手臂。

　　见自己的挣脱手段没得逞，小偷孩有些龇牙咧嘴，就朝着抓住自己的陌生人咆哮起来。

　　“放开我，你个死秃子！”

　　吴克的眼皮跳了跳，把这个小孩从蹲着的状态，提溜了起来。

　　“我这不是秃，我这是正义的SB状态，懂？”

　　吴克更正对方秃子的说法。

　　“另外，你偷东西是不对的行为。”

　　他又望了对方另一只手上抱着的、用黄土色油纸袋装着的白面包子，认真跟对方说道。

　　“秃子拿耗子，多管闲事，你快给我放手。”

　　另一边，见到小偷孩被人抓住，拿着擀面杖的卖包强，顿时精神一阵，加快往这边跑来的脚步。

　　“你再不放手，我就咬你了！”

　　小偷孩威胁道。

　　“我的皮很硬的，咬的时候，你记得要小心点。”

　　吴克好心提醒道。

　　“该死的死秃子！”

　　见到拿着擀面杖的卖包强越来越近，小偷孩不再犹豫，张嘴就朝抓着自己手臂、吴克的那只手狠狠地咬了过去。

　　然后，小偷孩就被磕到了牙。

　　“好硬，这是什么鬼东西，石头么？！”

　　这个有些脏的小孩捂着嘴。

　　“我已经提醒过你了！”

　　吴克有些无奈。

　　“该死，今天出门没看黄历，居然碰到了这个衰人！”

　　捂嘴的小孩咕囔着，把油纸袋里的包子，全都给倒在了地上。

　　白白的包子，在地上滚了滚，沾染上了一些灰尘，变得有些灰扑扑。

　　接着，吴克就见对方单手抱起脑袋，缩起了身子。

　　“哈哈哈，死小鬼，我看你这回往哪里跑。”

　　卖包强已经到了，挥着擀面杖，直接就朝缩起身子的小偷孩后背打去。

　　那呼呼的声音，显然用足了力气。

　　【希望别被打死、打残……】

　　小偷孩把自己的脑袋抱得更紧，没有多少肉的后背也紧绷、僵硬起来，准备承受棍棒的打击，但……

　　等了一会，该来的疼痛始终没有到来，这让小偷孩感觉到有些奇怪。

　　“你这是要干什么？”

　　缩着头的小偷孩，听到了这样的话。

　　“他，是我抓住的。”

　　小偷孩小心翼翼抬起头，就看见抓住自己的那个秃子，这时候的另一只手，抓在了卖包强的擀面杖上，对方拦下了卖包强。

　　“哦，差点忘了，秃头的小兄弟，多谢你帮我抓住了小偷。”

　　卖包强意识过来，说出道谢的话，但态度显然有些敷衍。

　　再次听到秃头的称呼，吴克的眼皮又跳了跳。

　　“现在，你可以把你手上那个死小鬼给我了么？”

　　卖包强伸出手，就打算抓向了已经被抓住，小偷孩的那只手臂。

　　吴克避开了他，将手上的小偷孩提到了一边。

　　“先等等，你得告诉我，你在得到他后，会对他做些什么？”

　　“还能做什么，当然是揍这个死小孩了。”

　　卖包强理所当然地说道。

　　“揍，就用你刚才挥出擀面杖的力道？”

　　吴克问。

　　“当然。”

　　“你不觉得自己用的力气太大了么？”

　　吴克把手上的小偷孩提起来，抖了一下，小偷孩只感觉自己缩着的身体，像是被人抖被子那样抖开，翻滚着，腹部就搁在了秃子的手臂上。

　　“看，这么瘦弱的小孩，你那一下下去，可能就会要了他的命。”

　　“那又怎么样，他可是偷了我店里的包子，被抓到就活该被打死。”

　　“我不反对做了坏事的人，要受到罚的这种逻辑，但我认为惩罚的力度，是要在一个合理的范畴内去进行。”

　　“瞧，这个孩子身上的衣服破旧、有着大量的补丁，显然是个穷苦人。”

　　“听，他这干瘦的肚子里还在叫唤，显然是饿极了，只是为了一口吃的，才去偷你的包子。”

　　小偷孩被摆弄着，有些炸刺。

　　“喂，你个秃子……”

　　吴克没理会他，继续跟中年人交涉：“我觉得，适当的惩处会比较合适，你认为呢？”

　　“你这秃子算哪根葱啊，别以为是你抓的人，就可以对我指指点点。”

　　“别忘了，是我的东西被偷了，不是你的东西被偷，你最好少废话点，麻利地把人交给我，不然我连你一起打。”

　　显然，这是个蛮横惯了的人。

　　“听见没有，都怪你多管闲事，哪怕你抓我，卖包强这家伙也不会感谢你。”

　　小偷孩气愤说道，选择偷卖包强店里的包子，就是因为对方在这里的人缘极差。

　　被偷了，街道上热心的龙门市民，也不会跳出来阻拦自己，但没想到今天却碰上了个憨的，居然帮着对方抓了自己。

　　吴克有些沉默，看着面前的中年人。

　　“我刚才没听清楚你说了什么，能麻烦你再把话给说一遍么？”

　　“再说一遍？我说你个扑街……”

　　“咔擦、咔擦……”

　　奇怪的声音响起，卖包强停了下来下，低头看去，就看见自己手上被对方握着的擀面杖，另一头正在一点点被对方握下去，一条条的木线在边缘跳了起来。

　　“怎么不说话了，大声讲啊，告诉我，你刚才都说了什么？”

　　手臂粗的擀面杖，咔擦断裂开来。

　　“我告诉你，我最讨厌两种家伙，一种是坏的，一种是蠢的，比如，被好心人帮助了、却不懂得感恩，还准备当白眼狼，在背后捅刀子的那些白痴。”

　　擀面杖被握断的部分，还在吴克的手中，被他拿到中年人的面前。

　　“而通常，我都是这么对付那种蠢货的！”

　　说着，粉末般的木屑，就从他的手中被搓下。

　　轻飘飘、淅沥沥，如同锯末工厂空气中，那些粉尘一般。

　　“请问，你是一个蠢货么？”

　　吴克发问。

　　“不，我，我不是蠢货……”

　　看着断裂的擀面杖，卖包强有些结巴。

　　“现在，我把他给你。”

　　吴克把小偷孩，如其所愿递了过去。

　　“来，当着我的面前，给我演示一下，你会怎么做！”

　　吴克的声音平静，目光更加平静，看着眼前的小偷和失主。

　　似乎在等待着，受害者接下来会对施害者，万分精彩的殴打表演。

　　卖包强抓着小偷孩，僵硬在那里不敢动弹。

　　“怎么，你不是要打死偷窃自己几个包子的小偷么，为什么还不动手？”

　　“哦，哦！”

　　卖包强下意识点头，举起了半截擀面杖。23sk.Com

　　“对了，记得上回有个和你差不多，但经历的故事却比你沉重许多的家伙，我给他也面对和你类似的情况，而他做了不合我心意的事情，然后，就死了。”

　　吴克补充说了一句，而这并不是恐吓对方才编出来的故事，却是个事实。

　　在数个月前，就有个不知真假的复仇之人，在做出了错误的选择后，被他打到天花板上去，下都下不来的那种。

　　“我、我，我不要包子、也不要他了……”

　　卖包强有些被吓到，扔掉手中的半截擀面杖，也丢掉了手中小偷孩，直接转身就逃跑了。

　　吴克：“……”

　　这事让他有些郁闷。

　　旁边，小偷孩想要悄悄溜走。

　　吴克直接叫住对方：“你这包子扔在地上，应该是还想要的，不拿走再离开么？”

　　“你个秃……”小偷孩捂住嘴，却是改口道：“你不会把我捏死吧？”

　　“我才帮你把摆平想要打死你的失主？”

　　【如果不是你，我会面临被打死的情况吗？】

　　小偷孩不敢说心里话。

　　“大恩大德，感激不尽，有什么是我能为你做的吗？”

　　小偷孩连忙说道，她还记得面前这个秃子，刚才才说过讨厌不懂感恩的白眼狼来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第208章 小偷和失主免费阅读。https://xs.23sk.com 