    众人的目标只有一个，就是如今已经出现在大家视野之中，那辆安静地陈列在不远处平地上的黑色大车。

    而在路途中间，一只像是一截红褐色枯木，平躺在地上的东西，尤为引起大家的注意。

    那些扑向众人的野兽无论体型大小如何，总归是熟悉的怪物。

    唯有那一截看起来像是枯木一般的玩意，是这支小队拿它没办法的。

    江白知道，那就是自己的目标。

    “其他的怪物我不管，那只怪物交给我。”

    江白简洁地说道，随后便向前方冲去。

    他的身体素质比不得身边的这些猛男，先跑一步才可以节省时间。

    光头队长点点头，面色严肃地一挥手下令道。

    “冲！”

    低沉饱满的声音瞬间唤醒了潜伏在小队成员血液之中的野兽。

    每一个人的血液都在此刻沸腾起来，全员出动，这是他们最后的孤注一掷。

    而最大的希望，就在冲在队伍最前方那个不算高大的背影身上……

    荒野上忽然响起了枪声。

    在消焰器和消音器的辅助下，枪火和响声只传出去了不远的距离。

    被大背景下的杂音一干扰，更是难以引起远方兽群的注意。

    花猫的身影快速地从江白的身边掠过，以一种他望尘莫及的速度，冲向了两只正在众人前路上像是野狗一般的生物。

    她是典型的身体强化类型的战士，这是在之前的一路上，江白的记忆中有过的印象。

    就是不知道是使用基因药剂强化的，还是自主强化的。

    不过无论是哪一种，都是目前的江白难以企及的。

    他这具身体的能级反应只有区区107点，距离花猫等人150至200的能级反应差了几近一倍。

    这代表的，就是天差地别的战斗能力。

    花猫冲近两只野狗般的野兽后，其手中冲锋枪的枪管直接怼到其中一只的头顶上。

    汹涌的子弹倾泻而出，绽放出灿烂的火蛇。

    纹身猛男花豹如同小山一样的躯体撞向一只长牙的猛兽，机械臂之中响起了电流嗡鸣的声音，在猛然的一阵加速后，偌大的金属拳头砸向对手那壮硕的野兽躯体。

    如同亿万年前归来的长牙猛兽浑身散发着野性的气息，和他纠缠在一起，难分胜负。

    光头队长爆虎双手挥舞着手中的链锯剑，随着电机全功率的输出，锯齿在嘶哑的声音之中，锯开了眼前一只浑身披覆石甲的圆球型虫子。

    中分帅哥黑鹰双手持着一杆步枪，以一种恒定的频率两步一枪地射击能够看到的一切敌人。

    唯有眼镜男鹦鹉走在所有人后方，一边跑一边操纵着他右臂上和作战服链接在一起的操控盘。

    在他们战斗之际，天上也有着负责侦查的无人机。

    在这个时代的野外，可不能仅仅只盯着眼前的战斗，而忽略远方的威胁。

    鹦鹉在这种战斗中最大的作用，就是为队友提供战场信息，和一定程度的危险预警。

    这一切的画面都被江白收入眼中。

    大家都保持安静地时候，江白并不能真切地察觉到自己的称号在实际行动中能够产生的效果。

    顶多是在记忆之中看电影而已……

    而直到此刻，他才发现自己佩戴上“超凡智慧的智者”称号后，所额外获得神经反应速度+100％的效果，是有多么的恐怖。

    他能看见子弹的飞行过程，尽管有点模糊。

    他能看见锯齿高低起伏，而非一条直线。

    0.5倍速的世界是什么样子？

    眼前就是。

    他无法跟上花猫等人的动作，但是他能够看清眼前的一切。

    他知道，所有人都是为了他在开路。

    前路之上，一片坦途。

    而他的目标，唯有挡在众人前路上的那个，正匍匐着如同枯木一般的怪物。

    深邃而幽深的空腔之中，是令人恐慌的黑暗。

    满是褶皱似动物又似植物的外层躯体，如同堆叠的脂肪一般让人恶心。

    面对直冲而来的江白，嗜血的怪物显然闻到了血肉的气息。

    人类的血肉，对于新时代的这些怪物来说，似乎有着异常恐怖的吸引力。

    甚至可以让其中的一些天敌种族暂时放弃彼此，共同追杀人类。

    眼下，闻到了人类血肉气味的怪物动作极快。

    由那深邃黑暗的空腔之中，无数蠕动的触手顷刻间喷涌而出。

    宛如群蛇出洞般的狂野画面足够唤醒任何人心中最原始的恐惧。

    其中几支最为粗壮强悍的触手贴向了地面，其上遍布的吸盘与强健的肌肉为其带来了十足的初始动力。

    整个怪物的身体一瞬间冲向了江白。

    其爆发起来甚至不弱于花猫的速度在旁人看来，绝不是完全没有做出任何躲避准备动作的江白能够躲过去的。

    若非是拥有足够的行动能力，且还拦在了他们的必经之路上，小队成员也绝不会为它而苦恼。

    在这一刻，动物园小队的所有成员都看着江白。

    这是他们唯一的希望。

    “呼~”

    江白轻轻吐出一口气。

    急速分泌的肾上腺素并不能让处于如今思维慢放状态下的他头脑空白。

    双眼紧紧盯着眼前直扑向自己的怪物那幽深的空腔，找到那唯一的弱点，就是此番的成败关键。

    一瞬间，在江白的世界中，眼前的一切仿佛都停滞了下来。

    纷乱的触手彼此缠绕卷曲，一颗一颗的鼓包遍布于一条条的触手之上，像是癞蛤蟆的表皮一般令人作呕。

    鼓包上都泛着荧荧的绿光，忽明忽暗，宛如呼吸。

    在肆意舞动的触手之下，两颗如同绿豆般大小充满恶意的猩红眼睛，在其中忽隐忽现。

    这怪物攻击的时候，也正是它露出自己唯一弱点的时候——

    它真正的头部。

    【睿智的你明白，这就是它的弱点，但此刻不是开枪的时候。】

    必须要精准命中，且不能被触手阻挡。

    被肌肉强健的触手偏离了的子弹，就等于前功尽弃。

    在这个短暂的瞬间，画面仿佛一帧一帧的闪过。

    处于特殊状态下的江白极端地理智，他在等待着偶然中的必然……

    怪物自觉得手的瞬间，就是那些触手绝不会再阻挡子弹的瞬间。

    一时间，怪物从外表的枯木空腔中喷射的触手对着那个看起来单薄的身体尽情地伸展，仿佛下一刻就能将其卷入其中。

    双手持枪的江白眼神坚定地将枪口对准了触手之间。

    从侧面看到这一画面的花猫发誓她这辈子都不会忘记眼前的这一幕。

    近了！

    进了！

    手枪的枪口钻进了怪物身体范围三公分内的空间。

    【就是现在！】

    “砰！”

    银狐独特的枪声让她迟钝的脑袋逐渐清醒。

    从记忆中后知后觉地“看”到刚才那一瞬间发生的事情后，花猫微微长大了嘴巴。

    在那些恐怖的触手呈现最后包揽状态的时候，一直保持持枪姿势的江白瞬间扣下了扳机。

    专业的持枪姿势让他们这些常年出生入死，经验老道的雇佣兵都挑不出半点毛病来。

    怪物的身体在空中无力地跌落，惯性让它的身体依旧向着江白的脸靠近了十来公分的距离。

    最终“啪”的一声，落在地上，再没有了半点动静。

    赢了！

