    面对方林岩的要求，引导者17号道：

    “好的，请将未知奇物取出让我进行扫描......”

    “扫描中，请勿移动以免相关数据缺失。”

    “扫描完成，请收起该未知奇物。”

    “已在向数据库传输数据.......十秒钟后便可反馈回相关价格。”

    方林岩点了点头，这时候猛然觉得脊柱上一股难以形容的刺痛和酸胀传来，急忙对克里斯丁娜道：

    “我很不舒服！！”

    “十六点功勋值。”

    克里斯丁娜道：

    “好的，请放松，请勿移动，我将为您注入迭罗安药剂缓解肌肉痉挛。”

    方林岩闭着眼睛，感觉着一股冰凉的药剂注入脊柱，将那难耐的刺痛和酸胀平息，忽然皱了皱眉，因为刚才貌似在对话中混入了什么奇怪的东西。

    “喂喂喂，你刚才是不是说话了？”

    方林岩对引导者17号道。

    引导者17号木然的道：

    “是的，我已将评估出售价格反馈了回来。”

    方林岩道：

    “我好像没听清，你再报一遍？”

    引导者17号道：

    “您的这件未知奇物的报价为：16点功勋值。”

    方林岩顿时眼前一亮，倘若拿到了这16点功勋值，自己的军衔就能继续提升一阶。

    这五面怪之箱看起来价值比自己想象中的还要高啊。

    但是短时间内，军衔貌似对战斗力强化作用并不是立竿见影的呢。

    所以，他迅速做出了决定，还是以增强即战力为主。

    五面怪之箱的说明是，当你携带着这件物品提升技能的时候，倘若该技能与这件物品内的神秘力量产生共鸣，就会获得额外的独特选项栏供你选择。

    五面怪之箱这玩意儿和宇宙当中的高等机械智慧种族有关。

    那么很显然，方林岩此时身上能与这玩意儿共鸣的技能，肯定就是C类职业能力：战斗科技辅助LV4了。

    不过，其下面的两项分支能力无人机和机枪塔都是LV3，那么应该提升哪一项呢？

    方林岩略一迟疑，就选择了机枪塔！毫无疑问，机械精英准尉此时已经开始给了他极大的帮助。

    不仅如此，方林岩依靠自己的金属触觉天赋，制作出来的机械核心必然质量能再次提升半阶，

    五面怪之箱这东西的价值是足足16点功勋值，如果能够触发共鸣，那么必然还能令机械精英准尉的质量再提升一阶！

    这一阶半实力的提升那就惊人了。

    直观一点来说，此时依靠机械核心的加成，方林岩召唤出来的是精英准尉。

    金属触觉制造出来的机械核心，就能将之强化为稀有精英！

    如果触发了五面怪之箱的话，那么其品质就应该被强化为稀有BOSS级的生物！

    一想到这一点，方林岩就非常激动，很果断的选择了对机枪塔进行强化。

    只是在选择强化的时候，方林岩忽然获得了提示：

    “试炼者ZB419号，你选择了了对技能：英菲塔斯MK-2机枪塔LV3进行强化。”

    “试炼者ZB419号，你身上携带有特殊道具，五面怪之箱。”

    “你本次强化与五面怪之箱产生共鸣的几率为70%，共鸣失败的几率为15%，请问你是否要继续此操作。”

    看到了这提示，方林岩顿时眼前一黑。

    很显然，这提示已经说得很清楚了，并不像他之前想象的那样，一旦未引发共鸣半点儿负面作用都没有。

    于是他想了想之后，很干脆的选择了放弃，然后尝试了其余的两个选项。

    结果选择对技能：英菲塔斯MF-1无人机尝试强化以后，其提示与对机枪塔强化是一模一样的，产生共鸣几率70%，并且共鸣失败几率15%。

    不过，选择强化C类职业能力：战斗科技辅助LV4的话，居然产生共鸣几率提升到了95%，并且共鸣失败几率仅为5%。

    在犹豫了一番之后，方林岩还是选择了求稳，直接强化了C类职业能力：战斗科技辅助LV4........

    “试炼者ZB419号，你即将对C类职业能力：战斗科技辅助LV4进行强化。”

    “你即将耗费了2点潜能点和3000点通用点。”

    “特殊道具：五面怪之箱与C类职业能力：战斗科技辅助LV4出现了共鸣！！！”

    “数据判定中........”

    “C类职业能力：战斗科技辅助LV4具备可成长，高变异特性。”

    “C类职业能力：战斗科技辅助LV4品质得到了提升！！！”

    “C类职业能力：战斗科技辅助LV4可以被提升为了B类稀有职业能力：战争机械操控者”

    “执行此项晋升的话，此前在C类职业能力：战斗科技辅助LV4当中投入的潜能点和通用点便将会归零，请谨慎选择。”

    “请问你是否要执行此项操作。是/否？”

    方林岩万万没料到，自己之前还羡慕山羊遇到了技能进化的情况，没想到自己居然也遇到了！

    不过他也立即毫不犹豫的选择了是。

    几秒钟之后，他便获得了一连串的提示：

    试炼者ZB419号，你的C类职业能力：战斗科技辅助LV4已被删除。

    试炼者ZB419号，你获得了B类稀有职业能力：战争机械操控者LV1。

    战争机械操控者是一种非常稀有的职业能力，能够拥有强大的战争机械伙伴，并且指挥它们对敌人发起进攻，能很轻松的在战场上掀起腥风血雨。

    战争机械操控者的等级越高，对麾下的战争机械伙伴增幅就越明显，当前LV1可以使你操控的战争机械生命值额外提升200点，并且任何相关技能都具备优先性！

    A：机械矛隼LV1，召唤一只飞行迅捷的机械矛隼为你战斗，机械矛隼十分凶猛，飞行迅捷异常，具有标注目标，自动预警等功能，召唤机械矛隼将消耗你的精神力30点。

    提升此技能也将提升全面机械矛隼的属性。

    学习此能力后，你将被默认为掌握机械矛隼卵的制造图纸。

    在同一时间内，你只能拥有唯一机械矛隼。

    B：机械恐狼，召唤一头凶猛无比的机械恐狼为你战斗。

    提提升此技能也将提升全面机械恐狼的属性。

    学习此能力后，你将被默认为掌握机械恐狼心脏的制造图纸。

    在同一时间内，你只能拥有唯一机械恐狼。

    说明：你并不需要相关施法材料才能召唤机械恐狼和机械矛隼。

    但是，倘若你能按照相关制造图纸，自行制造出施法材料（机械矛隼卵）和施法材料（机械恐狼）的心脏的话，那么你召唤出来的机械生物将会变得更加强大。

    方林岩只是看到“任何相关技能都具备优先性”就已经眉毛一跳，兴奋之意溢于言表。

    看到最后的时候，已经清晰的感觉到了B类稀有职业能力的强悍。

    紧接着，机械矛隼和机械恐狼的属性则是出现在了他的面前。

    ***

    机械恐狼

    介绍：这是一头凶猛无比的机械生物，是以已经灭绝的生物恐狼为蓝本制造的。

    类型：机械生物

    稀有度：黑色

    持续时间：直到被击毁

    力量：22点，这头凶残的机械生物拥有不俗的力量来对敌人发起攻击。

    敏捷：10点，机械恐狼体内安装了内腔四频差动脉冲陀螺仪，让其敏捷程度比起真正的狼来说都毫不逊色

    体力：20点，生存力永远都是机械生物不能忽略的要点。

    感知：6点，机械恐狼拥有机械矛隼的共享视野，外加自带夜视能力，所以对周围环境了解得相当清楚。

    魅力：0，机械恐狼是一台不折不扣的杀戮机器，几乎没有魅力可言。

    精神：0，在它成为机械生命之前，估计是无法领悟到这一点的。

    武器：合金钢爪/合金钢利齿

    攻击力：35点

    防御：10+10点（钢制防弹装甲加成）

    生命值：200+200点（战争机械操控者LV1加成）

    加装：人脸追踪系统+红外线感应

    加装：钢制防弹装甲，对物理远程伤害的防御力+10。

    加装插槽：空，提示，本插槽可以加装不高于5KG的道具，装备（如果其能在机械恐狼身上生效的话），高于5KG将会导致机械恐狼性能受到影响。

    主动能力：撕咬，机械恐狼猛扑向敌人，狠狠的咬住对方对其进行凶猛的撕咬，使其陷入昏迷状态当中，对敌人将会造成30点无视防御力的伤害，并且使其晕眩三秒钟，撕咬必须在靠近敌人15米内才能发动，CD5分钟。

    被动能力：科技压制，机械恐狼的内置智能芯片科技含量约等于人类在2040年时候的科技水准，因此机械恐狼在进入2040年之前的世界冒险的时候，被默认具备黑客能力。

    被动能力：继承，机械恐狼可以承袭召唤者的大部分基础能力。

    说明：本装置植入了敌我识别系统，基于神秘学的原理，所以机械恐狼的攻击哪怕是流弹，误射，也不会对召唤者或是友军造成伤害。

    说明：一旦机械恐狼被击毁，那么你需要隔半个小时以后才能召唤它。

    若你主动对机械恐狼施展解散指令，那么冷却时间将会降低到5分钟。但此操作只能在非战斗状态下进行，并且解散的读条时间为三十秒，期间收到干扰便会被打断。

    说明：机械恐狼被召唤出来以后，外部将会被覆盖上一层伪装血肉涂层，默认外形为犬类/狼类（种类随机），也可以随召唤者心意设定具体种类。

