    “这...究竟是怎么...做到的？”

    七海建人与禅院直毘人都是一脸的呆滞，显然是没有搞明白到底发生了什么。

    一切都发生的太快，甚至是让他们都没有反应过来，在他们的认知当中，那似乎是同时发生的事情，陀艮在领域展开中刚刚释放了咒术，然后顷刻间领域便破碎，而陀艮的头也落在了凌泽的手中。

    “说了你们也不懂，就当是我的咒术吧。”

    凌泽也没有多解释，毕竟这不是三言两语就能够解释的清楚的事情，而看到凌泽不愿多说，七海建人与禅院直毘人也没有追问，他们都是老江湖了，什么时候该问，什么时候不该问，心里还是有数的。

    “这个家伙会透露什么有用的信息吗？之前那三个不是都失败了吗？这个家伙看样子也不是软骨头，希望他能够给出一些羂索的消息，我们实在是没有任何头绪。”

    对于被“擒住”的陀艮，五条悟并没有寄予太多的希望，毕竟之前那三个特级咒灵在临死前，都并没有透露什么消息。

    但是那个“羂索”藏的实在是太好了，咒术师界费了九牛二虎之力，也没有抓住那个“羂索”的尾巴，甚至于高层已经有了要放弃的意思，他们竟然开始怀疑这个“羂索”的真实性，也真的是绝了。

    “别想从我这里知道什么。”

    陀艮在只剩下一个头之后，也是先愣了很久，因为他这个当事咒灵，也很懵逼，甚至他比禅院直毘人和七海建人还要懵逼，毕竟他一开始以为自己占据了优势。

    而在形势急转直下之后，陀艮倒也迅速的接受了现实，他是个很较真并且有些孩子气的性格，之所以这个时候才出来，是因为之前他一直都是咒胎的形态。

    陀艮是最近才刚刚变成了完全体的特级咒灵，而在变成完全体之后，他立刻就出来准备报仇，为自己的三个同伴报仇。

    陀艮、漏瑚、花御、真人这四个特级咒灵，之间是有真感情的，这也是凌泽觉得他们已经可以算是一个新种族的原因。

    他们已经不再是单纯的人类猎食者、杀戮者，而是有着自己的生活、感情的物种。

    不过可惜的是，他们的存在和人类有着难以调节的冲突，所以注定无法与人类共存，人类本身就是一种疯狂掠夺的物种，咒灵这种存在当然不会被允许共存。

    “你倒是硬气，你为什么会自己跑来复仇？那个羂索没有告诉你，连你的三个前辈都无法战胜我们吗？花御和漏瑚两个一起，也没能够战胜我们，真人更是直接被单杀，那个羂索是怎么哄骗你来送死的？”

    凌泽注意着这个陀艮的心理变化，既然这些特级咒灵是有自己的感情、想法、意识的，那就意味着对人类的方法，对这些特级咒灵也有效，而眼前的这个特级咒灵，又很明显是一副涉世未深的模样。

    在凌泽的观念中，陀艮这种类型的，是最好骗，也最好诱导的，就算这个陀艮不愿意说，凌泽也可以通过诱导的方式，用读心的能力，看到自己想要的答案。

    作为专业培训的杀手，这种技能对凌泽来说都是基础操作，而看到凌泽如此的专业，那几位咒术师倒是都有些惊讶。

    毕竟五条悟和七海建人都是正常的“高专”毕业学历，“高专”显然是不会教这种技能的，而禅院直毘人是禅院家族的家庭教育成才，禅院家好人虽然不多，但也不教这种技能，这让他们对凌泽的身份产生了怀疑，连五条悟都有些不安。

    没办法，原本五条悟以为自己是最强的，所以对于凌泽的身份背景根本就不在意。

    但是在他从未被破解的能力被破解了之后，他面对凌泽已经没了什么压制力，这自然会让他开始担心起凌泽的背景与身份，这个从海对面的国家来的怪人，究竟是什么出身，又究竟是为何而来？

    其实从咒术师对这个国家的影响就可以看得出来，咒术师的高层绝对是和政府牵扯不清的，不然那些涉及咒灵的案件，也不会经由警察转移给咒术师们来处理。

    从咒术师界和警察们的配合来看，咒术师更像是政府的一个特殊部门，专门就负责处理警察无法处理的这些“灵异案件”。

    所以一旦凌泽的身份不对，一旦凌泽作为那个国家的间谍渗透进了咒术师界的高层，那对整个政府部门的打击是极大的。

    凌泽扫了一眼五条悟心中的担忧，他不禁是嘴角抽了抽，这家伙这都想到哪儿去了？

    五条悟的心中已经开始思考，加上乙骨忧太、九十九由基，他们三个特级能不能拿下凌泽，能不能够破解凌泽的能力。

    其实五条悟倒是也没有特别紧张，因为他可以看得出来，他的“无量空处”对凌泽还是有影响的，他当时只是没有第一时间动手而已，在凌泽挣扎对抗他的“无量空处”的时候，所以五条悟觉得他和凌泽可以五五开，就看谁先出手。

    “找到了，不过这个描述...”

    凌泽从陀艮的回忆中，找到了关于“羂索”的蛛丝马迹，他们之前的那个老巢，是为了让陀艮能够更好的发育成长，而特地的选在了海边，如今陀艮已经发育完成，而且咒灵也失去了利用的价值，“羂索”便主动的更换了他自己的老巢。

    “所以...你也不知道那家伙去了哪里？”

    凌泽有些无语，这个陀艮未免有些太智障了，简直是被那个“羂索”给忽悠瘸了，那个“羂索”三言两语，便把他给忽悠过来送死，不过凌泽觉得这家伙肯定不只是来送死的，肯定还有别的什么用处。

    “高专有没有保存什么东西？很重要的封印物之类的，或者是什么别的东西？”

    凌泽灵机一动，他觉得自己似乎想到了这个陀艮来送死的理由，陀艮这个家伙可能就是特地用来转移他们的注意力的。

    “你的意思是...这个家伙是诱饵？那个羂索真正的目标，其实是入侵高专偷东西？！”

    五条悟也反应了过来，两个戴着眼罩的男人“对视”了一眼，他们立刻丢下了七海建人、禅院直毘人，二话不说就准备回高专，两人已经确定，这八成是一出声东击西的戏码，那个“羂索”绝对去了“高专”。

    “可是高专有天元大人在，那个家伙应该闯不进去吧？天元大人的结界可是很强的，专门用来防止咒灵们的入侵。”

    五条悟提出了一个新的名次，“天元大人”这号人物，凌泽还真没有听说过，他在“高专”已经待了有四五个月，将近半年的时间了，但是还没有听说过这位“天元大人”。

    不过那只是明面上的没听说过，其实他知道在“高专”的地下，有这么一号”人物”存在，虽然那家伙从来都没有出来过。

    “那个家伙是诅咒师，不是咒灵，对付咒灵的结界，对付他可不一定管用，这个天元大人又是谁？之前怎么没见过？”

    凌泽向五条悟问道，虽然他已经确定，这个“天元大人”，应该就是“高专”地下的那位，但是也仍然需要确认一下。

    “天元大人是高专的保护者，他会维持强力的结界，保护高专不受敌人的侵害，天元大人是不老不死的，保护了高专很长时间，在整个咒术师界都备受尊重。”

    五条悟大概的给凌泽介绍了一下“天元大人”的情况，而这自然是让凌泽很感兴趣，这个“不老不死”一看就很有问题，毕竟不老不死，那还真的是人类吗？

    正常的人类，哪有不老不死的？

    像那个“羂索”，也是靠着寄生操纵别人的身体，才能够一直活着，也不是不老不死。

    “这个天元大人，是人还是咒灵？”

    凌泽觉得自己的猜测，似乎是终于要实现了，果然这个咒术师界也是被咒灵所统治的吗？虽然凌泽已经在这个世界看到了各种缝合、致敬经典动漫的苗头，但是这种事情，就不用也特地学来吧？

    “当然是人，天元大人每五百年要更换一次身体。”

    五条悟奇怪的看了一眼凌泽，似乎觉得凌泽的这个想法很奇怪，“天元大人”当然不会是咒灵，虽然五条悟也觉得“天元大人”的情况很奇怪，但是“天元大人”一直在保护高专，这一点是毋庸置疑的。

    “天元大人”是咒术师里一个非常神奇的存在，能力是制造结界，生命无穷无尽，唯一的工作就是在“高专”的地下，不停的制造结界保护高专免遭咒灵的侵袭。

    “天元大人”拥有进化的能力，为了能够维持“人”的形态，“天元大人”必须与拥有咒力的人类中的一种叫做“星浆体”的特殊存在进行结合，否则就会继续进化，成为一种超乎人类的更高级生物，甚至可能彻底的颠覆整个咒术师界。

    而那对“高专”来说是一种危害，毕竟“高专”都是保守派，他们希望维护现有的格局不变，但是与“高专”意见不同的有很多，比如说“盘星教”和诅咒师集团Q”。

    因为“天元大人”拥有无尽的生命，所以被一个叫做“盘星教”的组织视为圣人，他们的目标，是让“天元大人”继续的进化，成为真正的全知全能的不死神明。

    而“诅咒师集团Q”的目标就简单的多了，他们就只是单纯的希望“天元大人”的进化，能够给整个咒术师界带来动乱。

    所以在“盘星教”和“诅咒师集团Q”存在的期间，他们一直都在阻碍“高专”让星浆体与“天元大人”结合的计划。

    五条悟和夏油杰在高专上学期间，曾经被授予了一个护送星浆体与“天元大人”结合的任务，但是由于“盘星教”和“诅咒师集团Q”的阻挠最终失败了，这也是导致夏油杰叛变的一个间接原因。

    “人家既然动用了这个计策，那说明就有破解结界的方法，还是赶快回去看看吧。”

    凌泽倒是对那个“天元大人”不是多么的信任，毕竟这种奇奇怪怪的生物，在故事中往往都会是BOSS，而且这个家伙要依靠和人融合来继续的延续自己的性命，这和那个“羂索”又有什么区别吗？

    一个用活人，一个用死人吗？那这么看来，反倒是这个“天元大人”更像反派了。

    不过凌泽也没有多说，因为这个“天元大人”显然是很有威望的，连五条悟都没有对他太过冒犯，毕竟是传承了不知道多久的老怪物，会有些威望也正常。

    五条悟带着凌泽，两人迅速的回到了“高专”，而事情果然就和凌泽所预料的一样，“高专”遭到了进攻，遭到了咒灵军团的进攻，那个“天元大人”的结界被打破了。

    “这是...咒灵操术？那个家伙不仅占据了夏油的身体，连他的术式都学会了吗？”

    五条悟自然察觉到了这些咒灵的奇怪，它们显然都是在被什么人操纵着，不然这些乌合之众，肯定不能像现在这样聚集起来攻击“高专”，这不是低级咒灵具备的能力，毕竟它们甚至都没有多高的智慧。

    “你去保护学生们，我去会会那个羂索。”

    “羂索”是凌泽的任务目标，他为了堵住这个“羂索”，等了足足的两个月时间，如今好不容易有机会，他当然不愿意错过。

    而五条悟虽然也很想要去对上那个“羂索”，毕竟那个家伙占据了他的好朋友、好兄弟的身体，但是此时他的学生们的安危，也是他必须要去兼顾的事情，他可不能放任这些咒灵伤害他的学生们。

    “好。”

    五条悟应了一声，随后迅速的向着学生们靠近，那个“羂索”的目标显然不是学生们，所以攻击孩子们的只是一些咒灵。

    五条悟这么着急的过去，其实也是为了能够快点救出孩子们，然后赶快赶到“羂索”那边，他还是不愿意错过这个机会。

