    看到德鲁依化成的绿龙，重新变成完好无损的状态，罗兰就知道事情有些不妙了。

    变形术变成的魔兽，总体上来说，是不如同等级原形动物强大的。不过德鲁依可以依靠自然法术弥补这一缺陷。

    另外变形术的优点也很明显，他只要切换形态，就能获得完好无损的新躯体。

    所以和德鲁依战斗，你必须得在短时间内将其击杀，否则一旦他切换形态，就又得和一个‘全新’的敌人战斗。

    不过，德鲁依也不是没有弱点，变形术的间隔时间至少半小时，而且无论德鲁依怎么变化，它本质的灵魂是不变的，也就是说，蓝量是会一直消耗的，如果没有办法在短时间内把德鲁依杀死，那么想办法耗干他的‘蓝量’，或者用精神魔法攻击他的灵魂，是很不错的做法。

    而这恰恰就是德鲁依最大的弱点。

    虽然精灵族的意志力在全种族中算是第二的，排第一的是霜狼氏族。

    但变成野兽后，不但习性上会向野兽靠拢，而且意志力也会有大幅度的下降。

    这很正常，野兽的大脑本身就小，而且灵魂和躯体是互补的。健康的，契合灵魂的身体，才能更容易使灵魂得到滋养和保护。

    而类人身体和野兽身体，当然有不太匹配的问题。

    这就使得德鲁依在变成野兽后，无论是智力，还是意志力都会有一定的下降。

    最直观的表现就是能使用的自然法术变少，威力变小等问题。

    这也是为什么德鲁依明明这么强，却不会被称为BUG职业的原因。

    强的地方很强势，弱的地方也很明显。

    但现在最大的问题在于，没有人会精神魔法，另外，就是德鲁依等级太高，精灵族又有很高的魔法天份，魔力也有那么容易耗尽。

    罗兰缓缓退后，毕竟现在绿龙认定最重要的目标，就是舒克和玛格丽特而已。

    等他退到树林中后，这才站定了身体。

    而贝塔等人，则不着痕迹地站在树林前。

    罗兰在工公系统中@了一下舒克：想办法让他至少受控制三秒钟，我弄个大炸弹给他来一发。

    舒克：收到。

    稍稍愣神之后，舒克退出了公会聊天系统，然后看了一眼翻身爬起来的玛格丽特。

    看起来玛格丽特的模样很不好，前身的鳞片已经掉完，左胸骨那里还凹进去一块，爬起来之后，还吐了一口血。

    带着灸热感的浓稠血液落在地上，仿佛滚烫的熔岩。

    舒克甩给玛格丽特一个治疗术，但效果并不太好，因为玛格丽特的质量相当对人类来说，太大了，这是针对类人体形的治疗术，不是给庞然大物用的。

    听到舒克的话，玛格丽特立刻化成了人形态。

    龙转人形态，本质上也是变形术，同样变成人后，也是无伤状态的。舒克看到她这模样，暴怒的表情平静了许些。

    由于德鲁依能变龙，而龙能变精灵或者人类，又因为世人对于力量的特殊崇拜，很多人都误以为，精灵族的变形术是学自龙族的，但其实事实恰恰相反。

    而趁着这机会，漂浮在半空中的绿龙全身开始发光，一阵接一阵，短短六秒钟之内，就施放了十个法术。

    “他这是在做什么？”舒克觉得事情有些不妙。

    “他在给自己施加增益魔法，事情麻烦了。”玛格丽特小脸紧绷：“舒克，我们先逃吧。”

    “你不是说一般的增益魔法对龙族庞大的体形没有效果吗？”舒克惊讶地反问道。

    以前舒克也想帮玛格丽特加状态，但效果微乎其微。

    “精灵族不同的，他们的魔法来自于世界树，能帮战争古树加状态魔法，对巨龙也有效果。而且我似乎听说过，龙族的龙语魔法其实是脱胎于精灵族的自然魔法。”

    玛格丽特的表情显得很是不好意思，有点尴尬的模样。

    舒克大吃一惊，不过眼前的情况却也由不得他再愣神。他急忙对着玛格丽特说道：“你先离开，我们是黄金之子，不会死亡，但你出事的话就完了。而且人形态的你，比起巨龙形态差远了。”

    玛格丽特抿抿嘴唇：“你自己小心些。”

    舒克点点头。

    而此时，空中的绿龙已经施法完毕，看着整个身体似乎都大了一圈。

    玛格丽特转身就往树林里跑。

    绿龙在半空中，巨大的龙瞳露出戏谑的笑意，他扑腾着翅膀，正要去追玛格丽特，但此时舒克却将巨剑高举，直接吼道：“律令：禁空！”

    巨大的压力突然叠在了绿龙的身上。

    而绿龙的身体猛地向下一坠，从半空差点摔到地上。它使劲扑腾着双翼，在地面上扇起一阵阵旋风，夹杂着大量的青草和树叶。

    看到舒克动手，旁边的人直接冲了上去。

    贝塔远距离直接喷了口龙炎过去，但都还没有靠近火球就被弹飞了。

    其它人冲上去，就被巨大的旋风顶了回来。

    “妈的，这没有办法打啊。”穿着重甲的战士怒骂道。

    虽然话是这么说，但这些人一次次冲上去，然后又被剧烈的风压一次次吹回来。

    此时罗兰躲在树林中，隔着树木间的缝隙，盯着绿龙的位置，蓝色的火球在他的掌心急速涨大。

    罗兰这一次用上了全力。

    用尽所有的意念力，罗兰疯狂地将魔力注入到火球当中。

    他的脸颊在扭曲，脑门以及脖子那里青筋直冒，很快脸色就涨得通红。

    同时挂在脖子那里的宁神项链开始发光，在不到三秒钟的时间内，他就已经将几乎全身的魔力都已经注入到了火球术当中，触发了宁神项链被动补魔的效果。

    火球的直径，已经超过了一米，周围一些树木已经燃烧起来。

    三秒钟时间其实很短，此时舒克的鼻子已经开始流血。

    禁空这个律令神术本质上就是用精神力和敌人在‘角力’，利益于神力的加成，这个神术的效果一般都很好，但绿龙本身就属于传奇的生物，况且自己还加了十多种增益状态，什么力量提升，坚韧提升，活力术等等。

    舒克连吃奶的力气都用上了，但他却是在笑。

    他在笑绿龙轻敌了。

    刚才绿龙一直在戏谑着看着罗兰，它也不主动攻击，就是在原地缓缓往上飞，想用自己的‘蛮力’，一点一点地魔死舒克，毕竟他现在已经是全盛状态，不像之前，刚变成绿龙就扑上去，结果被人耍了一道，一记大火球术，把它的鳞片都给烧脱完了。

    说到这里……法师人呢？

    绿龙一边满意地看着舒克的身体在打颤，鼻血直流，而且他感受到对方的禁空神术，产生压力越来越小。

    估计再过几秒钟，这个圣武士就要受不了，直接精神反噬，然后七窍流血而死。

    他看着舒克的窘态，同时左右寻找着罗兰的身影。

    也就是在这时候，绿龙感觉到前方的树林内，有股狂暴的魔力在生成，速度很快很快，只是眨几下眼睛的功夫，就已经到了让绿龙觉得恐惧的程度。

    ‘狗屎，又大意了。变成巨龙智力下降得有些厉害。’

    绿龙在心里直接怒骂了自己一句，而后也不和舒克角力了，张开嘴，绿色的酸液龙息像是经过消防高压水枪一样喷了出来，直接喷到舒克的身上。不到两秒钟，舒克连人带甲被腐蚀地干干净净，渣都没有留下。

    随后绿龙扭转脑袋的朝向，这道龙息随着它脑袋的转动，直接扫过贝塔，罗尔以及所罗门等人。

    这几人再一次化成了了尘土。

    吃了教训，全力出手的绿龙，实力完全碾压了任务小队所有人。

    随后绿龙直接飞扑向前，不到半秒就飞到树林上方，一口天女散花似的酸液向斜下方的树林喷了出来。

    因为隔着树冠，绿龙看不见罗兰，他只能根据魔力的气息估计大概位置。

    绿色的酸液迅速将树冠腐蚀地干干净净，绿龙透过腐蚀出来的大洞，一眼就看到了罗兰，以及他高举的巨大蓝色火球，直径已经快一米半了。

    但这并不能直接杀死这头绿龙，至少罗兰觉得不能。

    “还差一点点，只要半秒。”

    龙看看着空中的绿龙，因为靠得近了，绿色低空飞行朴腾出来的飓风吹得罗兰不停地后退。

    看着地面上那个全身闪着蓝色的人类，绿龙开始深呼吸。

    接下来就必定是一口龙息。

    此时火球已经很大了，但罗兰还是觉得火球的威力不够。

    扔出去的话，未必能杀死绿龙，但不扔就死定了。

    就在罗兰考虑着要不要扔的时候，一道白色的光枪，从高高的天上垂直降下，速度快得已经拖出残影的地步，

    罗兰看着这道光枪突然出现在结界内，然后直接贯穿了绿龙的身体，从中间刺入，直接将绿龙钉在了地上。

    绿龙感觉到剧痛，怒吼一声，扭头看到底是什么东西伤到了自己。

    而这一扭头，罗兰终于得到了近半秒钟的时间。

    高举的火球已经终于超过一米半，威力足够了，罗兰毫不犹豫地将手中的大火球扔了出去。

    看着奔袭而来的巨大火球，绿龙的眼睛大大睁着，充满了恐惧。他使劲扇动翅膀，但最终还是动弹不得。

    随后爆炸……巨大的轰鸣声，火焰像是一朵巨大的蘑菇缓缓升起，很快就散落到附近。

    罗兰扔出火球后，直接捂着耳朵，然后前扑，死死趴在地上。

    爆炸产生的热浪，直接将周围大树小权都吹歪，快匍匐倒下。

