    到底是年轻人，虽然被宁阑的身份震撼，心中产生强烈的敬畏情绪，但听到这句话后，花祥宇又抖了起来，觉得自己还是非常有身份的。

    他笑着说道：“以宁公子的身份，想获取一张金玉满堂金卡，应该不会很难。左权先生没有权力对外赠出金卡，但他可以向酒楼大掌柜申请。大掌柜对左权先生，极为信任。所以，只要宁公子对左权先生提出来要求，相信不是难事。”

    这位花家二公子，脸上的自信，渐渐回来了。

    他心底，还是想与宁阑比上一比。

    宁阑目光微眯，在迎宾阁时，他就见过花祥宇在卢管事面前取出过金卡。

    几名跟班，又借机吹捧了花祥宇几句。

    他们是不敢再针对宁阑，更不敢轻蔑嘲笑，但不妨碍拍花祥宇马屁。

    花祥宇又出声说道：“宁公子，之前也说好了，这顿饭由我来请客，你就不要与我争抢了。”

    女侍者，就要接过他手中晃动着的金卡。

    宁阑抬了抬头手臂，手心向上轻轻一翻。

    一张紫卡，显露出来。

    他笑着说道：“还是我来吧。我这张卡，好像能享受五折优惠。”

    花祥宇脸上笑容一滞，目光瞪着宁阑手中紫色卡片。

    他当然知道，紫色卡片是什么。他很清楚，整个江北城内，拥有金玉满堂紫卡的人，屈指可数。

    显然，他做梦都不可能想到，宁阑手中会有一张象征着金玉满堂高级贵宾身份的紫卡。

    房内其他人，表情也都差不多。

    过了片刻，花祥宇讪讪之色将金卡收了回去。

    他彻底老实了！

    宁阑能得到紫卡，说明他与金玉满堂的关系，不可能仅限于大总管左权。

    也就是说，在大掌柜赵清明面前，宁阑也有着非常惊人的重要地位。否则，便不可能得到紫卡。

    女侍者小心翼翼接过宁阑手中紫卡，准备为这一桌饭食结账。

    众人在女侍者身后，走出紫薇轩。

    卢管事一直等在紫薇轩外，此时快步迎上来。

    他满脸笑容说道：“宁公子，总管大人已吩咐过，以后您不管什么时候来金玉满堂吃饭住宿，在酒楼的任何消费，尽皆免费。”

    宁阑凝眉道：“这好像不妥吧？”

    卢管事连连摇头：“请公子不要为难小人，若是收了您的金币，那小人这份工作就保不住了。”

    略微沉吟后，宁阑点头说道：“嗯……等有机会，我与大掌柜说一下吧。”

    “多谢宁公子理解。”卢管事连忙躬身道谢。

    取回紫卡，众人下了二楼，向酒楼大门行去。

    左权总管听说宁阑要走，连忙追出来亲自相送。

    双方，不免又客套了几句。

    金玉满堂大门之外。

    “花公子，咱们后会有期？”宁阑向花祥宇道。

    花祥宇连忙回应：“好的好的，后会有期，后会有期……”

    宁阑带着许雅，返回小院。

    花祥宇看着两人走远后，才长长地呼出一口气。

    一阵风吹来，他感觉后背凉飕飕的，用手摸了一把，才知后背衣袍早被冷汗打湿。

    一名年轻武者低声道：“翔宇哥，这个宁阑，到底是什么背景？”

    能让如此多大人物尊敬，肯定不是因为一个宁家。就算宁阑父亲是现任宁家族长，也绝对不可能有这般待遇。

    当然，也不会是因为阳顶学府学员身份。哪怕是阳顶学府长老本人在这里，都不可能让江北城诸多大人物那么低的姿态。

    那么，究竟是为什么呢？

    花祥宇翻了翻眼皮：“我哪知道他是什么背景！”

    今天在宁阑面前大大丢了脸面，这位花家二公子实在是没什么心情与这几个跟班扯东扯西了。

    紧接着，他说道：“好了，都各回各家去吧。有时间，再聚。”

    说完，他带着赵如意转身离开。

    赵如意早没了刚进金玉满堂时的兴奋情绪，她跟着花祥宇，一路上都心不在焉。

    许雅，是怎么认识那位宁阑公子的？

    宁阑公子身边的女人，为什么不是我赵如意？

    她胡思乱想着，觉得自己并不比许雅差。

    ……

    宁阑与许雅，回到居住的小院。

    许雅的一张俏脸，红扑扑的。

    今天经历的事情，是她以前想都不敢想的。

    她心中也很兴奋，毕竟是不到二十岁的年轻人。在金玉满堂发生的事，是她在此之前从未有过的经验。

    那些高不可攀的大人物，在宁阑公子面前，是那样的客气，他们看上去就好像是公子的下属。

    不过，在兴奋的情绪之中，还夹杂着一些紧张不安。

    她觉得，自己与宁阑公子在身份上的差距越来越大了。这差距，大到她觉得自己待在公子身边都显得不合适了。

    她连武者都不是，只是一个普通人。而宁阑公子，以后肯定会越来越强大。

    那样的话，她还有资格伺候公子吗？

    她喜欢宁阑，虽然不敢将自己的感情表露出来，但她已经很清楚这份爱意的厚重。她也从没有奢望能嫁给宁阑，只想此生能跟在公子身边，长久陪伴就好。

    可现在看来，连这样的想法，或许都是一种奢求。

    院子中，宁阑说道：“许雅，你觉得金玉满堂的菜肴怎么样？”

    许雅回过神，美目弯成月牙，说道：“是我这辈子吃过的最好吃的。”

    金玉满堂的菜肴味道，确实无可挑剔。

    宁阑却摇了摇头道：“我觉得，那些菜远不如你的手艺。”

    许雅先是微微一愣，而后喜色盈满面颊。

    宁阑的这句话，让她无比的高兴。这一句话，比去十次金玉满堂吃饭都让她满足。

    她的俏脸上，渐渐遮上一层红云。

    她鼓起勇气，轻声道：“我想给公子做一辈子饭。”

    宁阑笑道：“哈哈，好啊！不过……我得想办法让你成为一名武者。实力强大的武者，寿元远超普通人。你若是不修行武道，百年后我可就看不到你了。”

    其实，早在前一些日子，他就考虑过这个问题。只是，以他目前的能力，还做不到让许雅踏上武道。

    许雅已经十八岁，不是十岁年纪。

    寻常的手段和方法，是无法让一个十八岁的普通人踏上修行之路的。

