    第20章 让你看后果

    郝建啃完鸡腿，丢脸鸡骨，扯过餐巾纸不慌不忙擦着嘴巴和双手。

    见郝建强作镇静不理他，郭卫华眯起眼睛，伸手拍上他的肩膀：

    “你是聋子吗？没有听到我的话？”

    “你女朋友这么漂亮，我有些艳羡，想借她用一下。”

    他得意地狞笑起来，笑得很猖狂，也有些阴冷。

    郝建这时才淡然出声：

    “表演够了吗？”

    “怎么？穷小子，还敢跟我横？不怕后果吗？”

    “让你看后果！”

    郝建还是淡淡出声，却猛地转身。

    “呯！”

    伸手抓住郭卫华脖子，将他的头往水果盘里磕去。

    盘子震碎，果汁飞溅，中间夹着猩红色的血液。

    “啊——”

    餐厅里发出一片惊恐的叫声。

    郝建没有收手，操起桌子上一只汽水瓶，对准郭卫华的后脑勺轻轻一敲。

    “呯！”

    郭卫华脑袋顷刻开花。

    他脸上涂满果汁，两手用力撑住桌子，呜咽着拼命挣扎，快透不过气来。

    “啊！”

    女人捂脸惊叫，男人神色惊骇。

    餐厅里顷刻乱成一锅粥。

    柳欣妍也失声惊呼，事情发展完全出乎她意外，心里又有了安全感。

    “滚！”

    郝建抓住郭卫华的头，往前轻轻一推，赵军华扑跌出去七八米远，撞倒几个随从，撞翻一张餐桌。

    “哐啷啷——”

    十多个盘子掉地碎裂，一片狼籍。

    所有人都惊得目瞪口呆。

    连在二楼用餐的食客都走下来，伸长脖子看热闹。

    他们都从行头上看出，一个穷光蛋竟然叫板花富少，这下要倒霉了。

    郭卫华一身行头起码值上百万，而郝建身上的衣饰全部加起来，也不会超过两百元。

    柳欣妍没想到郝建会突然暴发，心里的失望感消失，却也替他捏着一把汗。

    “混蛋，你敢打我！”

    郭卫华抹着脸上的果汁，捂着还在流血的脸，从地上挣扎着爬起来，狼狈喊叫：

    “你完蛋了，我让你们两个人都横着出去！”

    他的五六个跟从都牛皮哄哄藐视郝建，慢慢朝他围过去。

    漂亮服务员叫来两个身材高大的保安。

    郝建理都不理他们，只是怒视着郭卫华，冷声道：

    “我给你一个机会，给我女朋友跪下赔礼道歉，不然我今天废了你！”

    围观的食客听他这样说，个个摇头，有的还嗤之以鼻，一个穷小子竟然真的挑战强大的花富少。

    “混蛋，你是什么东西？有什么资格叫板我们郭总？”

    一个壁发男走上来帮郭卫华：

    “你知道他是谁吗？”

    “他是抖酷娱乐公司总经理，身份几十亿，岂是你这个穷光蛋能羞辱的？”

    他对郝建出手打郭卫华恨得咬牙切齿，却见郝建身手不凡，不敢轻易动手，只好先用嘴巴帮忙。

    观众听郭卫华是娱乐公司总经理，个个神色一凛，齐声惊呼。

    这个穷小子要完蛋了，他老婆也要被郭卫华带走糟塌。

    所有人都这样认为，也有人发出同情弱者的叹息。

    一些女人看着镇静自若的郝建，觉得这是在装腔作势。

    郭卫华听众人的议论，享受着被人看重的目光，捂着脸走到郝建面前：

    “穷光蛋，你敢打我，真是胆大包天！”

    “在中海地盘上，还没有人敢这样对我，你是第一个。不过，你要告诉你，你闯下大祸了！”

    “现在，我给你一个机会。”

    郝建本想立刻废掉他的一条胳膊，但听他是个总经理，提着嘴角嘲讽反问：

    “什么机会？”

    “你给我下跪求饶，我打断你右胳膊，再让你女月友跟我好一个星期，我就饶了你。”

    “不然我就是不杀你，也要你断手断脚断根本，变成废人。”

    “你女朋友再漂亮，以后你也无法再享受她，哈哈哈。”

    郭卫华忍痛大笑，露出欺男霸女的狰狞嘴脸。

    他还没有说完，他的狐朋狗友就操起啤酒瓶，朝郝建逼上来。

    柳欣妍害怕了，俏脸一沉：

    “你们干什么？敢乱来，我就报警！”

    “欣妍，你不要怕，这事我来处理。”

    郝建将柳欣妍拉到身后，看着郭卫华摇头出声：

    “看来你是不肯赔礼道歉啊。”

    郭卫华气得扭着脸，往郝建身上啐了一口：

    “让我赔礼道歉，你够资格吗？”

    “啪！”

    郝建一巴掌将他搧飞，跌在一个墙角里爬不起来：

    “够不够格？”

    几个同伙扑上来：

    “混蛋，打死他！”

    “呯！”

    郝建一脚踹飞一个带头的高光头混混，高光头撞倒后面两个混混：

    “够不够格？”

    “刷！”

    另一个矮胖子混混掏出一把短刀，从背后朝郝建刺来。

    “郝建，当心！”

    躲在桌子一角的柳欣妍看到后惊叫一声。

    郝建身影一闪，猛地转身捉住矮胖子手臂。

    “卡嚓！”

    一根粗大的手臂硬生生被折断。

    “啊——”

    矮胖子嚎叫一声，刀子落地，蹲到地上痛得满头大汗。

    最后一个平顶头混混见状大惊失色，吓得连连后退。

    郝建朝他走过去。

    “噗嗵！”

    平顶头混混朝他跪下，叩头求饶：

    “好汉饶命。”

    柳欣妍见他叩头哀求，心肠一软：

    “郝建，就饶了他吧。”

    郝建没有犹豫，把混混从地上拉起来，将他的右手心按在桌子上，抓起桌子上一把插水果的钢叉用力往下一插，把他的右手钉在桌子上：

    “也要给你点教训，让你长长记性！”

    鲜血飞溅。

    “啊——”

    平顶头混混惨叫一声，痛得两腿乱抖。

    这一插狠辣无比，让大厅里所有男人吓傻变呆，女人尖叫躲避。

    郝建心里清楚，今天不把他们打怕，就要被郭卫华打脸，踩废，柳欣妍也有被他们抓去惨遭蹂躏的危险。

    所以他不能手软，只有这样，才能让这个傲慢的花富少服气，敬畏，长记性，不敢再打他和柳欣妍的主意。

    事实正是如此，郭卫华的最后一点不服和报复心，在郝建这残酷的一插中彻底消失。

    郝建最后走到郭卫华面前，俯视着他，提着嘴角淡然出声：

    “你还要打断我手脚，要我女朋友跟你好一个星期吗？”

    “不不，高手，好汉，我错了，真的错了。”

    郭卫华连忙从墙角里爬起，像一条哈巴狗，趴在地上拼命叩头：

    (本章完)

