    自打糕点铺子扔给她们仨后，坦坦就不管了，只等着每个月分银子，这都没什么的，只是好些客人总算铺子里糕点的少了几种口味，想买都买不着，怎不接着做了？

    朱秀和赵四年，钟小花的手艺连小桃都不如，能做出来的就那么几种口味的糕点，客人提的那种她们是连听都没听过，问小桃他们也是一脸懵，没人知道。

    最后众人得出这么个结论，肯定是宋坦坦留了几手，还有几种糕点秘方没告诉他们，恰好这种就是最有特色的口味，客人都喜欢，老是惦记着。

    那他们又有什么办法哦？既不能开口跟宋坦坦要秘方，也不敢让她勤快点。

    难不成还能跟她说：别整天顾着玩，赶紧多做几样糕点出来卖，客人等着买，有银子不赚白瞎了那么好的手艺。

    他们这些人现在是越发敬畏叶墨寻和宋姑娘四人，也不知道他们逃难前是什么出生，总之特别有本事，想干什么都能干成。

    有话他们都不敢轻易提，比如这西凤现在不就是叶墨寻在管着，大家隐约知道些什么，但不敢了解的太详细，怕引祸上身，毕竟叶墨寻警告过他们，只可本分过日子，别的不该问的一句也不要问，否则后果严重。

    在里屋转了一圈，朱秀便不敢多探究了，走出来便装着无事发生，让赵四娘和钟小花二人也不要再讨论。

    赵四娘和钟小花在心里默默吐槽：她们只是好奇了一下，没想说来着，不是朱秀自己先提起的么？

    不过朱秀和宋家的关系好，宋坦坦信任她，把铺子交给她们看着，朱秀却是啥子店长，管着她们俩的，这店长在二人看来不就是掌柜么？

    赵四娘和钟小花都有一个儿子，当初逃难时还抱在怀里那么点大，如今七年过去已经十岁了，前年从宋林村带出来后，没过多久便送到私塾去读书了。

    原来在宋林村的时候也上了学堂，不过那学堂没那么正规，主要是认字，学算筹，杂七杂八的手艺倒是很多。

    不过赵四娘和钟小花的儿子年纪都较小，所以没跟着学造纸，制水泥，或学医术，从山里带出来后，就送去私塾读书看看，若是有天赋，那将来可走士途，若没天赋也不怕，他们宋林村的人技术多着呢，随便选一样来学都不用担心会饿死。

    就目前来看，赵四娘的儿子有几分天赋，虽不是特别聪慧，但胜在那娃肯下功夫，很是吃苦，每天卯时三刻就起来练字，练了半个时辰后，便开始背书，决心很大，自制力很强，这么坚持下去，有很大希望。

    相比之下钟小花的儿子就懒散了许多，而且读书方面也不是太热衷，倒是很喜欢往铺子里凑，一看到有客人买了糕点要结账，他就在一旁抢着帮忙算账。

    钟小花也不恼，逃难那会子，她儿子身子骨尤其弱，她一直担心会养不活，后来到了宋林村，可以耕种，能填宝饱子不说，宋追燕时不时打到猎物都会分一些给她和赵四娘，说是让孩子补身子。

    正是有宋追燕和钟青衣帮衬着，她儿子才能活下来，身子骨也越来越好，她已经很满足了，只要她和儿子能好好的，能吃饱，还有银子存，就行了，她不贪心。

    她觉得现在的生活就很好，她也不指望儿子做啥大官，能平安长大，过几年娶妻生子，做点小生意一家人齐齐整整的便可。

    其实赵四娘的心态和她差不多，只是她儿子自己个争气，非要读出个明堂来，她自然是支持的。

    只有朱秀，这么多年过去仍是孑然一身，也没有再找的意思，她以前的丈夫如今也不知是死是活，不过都与她无关，当初那没良心的混蛋男人可是给了她休书的。

    若哪天真那么倒霉再相见，也是陌生人了，总之她是不想再碰到那家人了，这些年一个人过的也挺好，还找什么男人，一晃眼她都三十出头了，岁月不饶人啊，转眼就老了。

    过了两天，张清雨又来找宋坦坦，宋坦坦不想见她的，找这么频繁真是够烦人的，不见。

    “那商少奶奶说你若不见，她便不走，她说秋收过了，府衙那边怕是要行刑了。”丫鬟小心翼翼的看着她的脸色，那商少奶奶是给了她好处的，让她多补充一句。

    收了人家银子，自然是要办事的，但又怕会惹恼主子，唉，他们做下人的也不容易。

    唉呀，这秋收这几天就忙完了，所以张清灵要被问斩了，也太快了，想想她离开西凤到回来，只过去了三个半月，张清灵可真能作。

    从看上人家连勤，到苟合，再到怀孕，这么短的时间全完成了，眼看着就人头落地，难怪张清雨会坐不住，又想不到其他办法，就一直抓着她和叶墨寻这两根稻草不放。

    所以宋坦坦还是见了她，人一进来，也没多废话，直接告诉她，“连勤已经在医治中，情况有所好转，能治好的，可以翻案，你自己想办法找知府解决吧，我们只能帮你到这里。”

    “那连老爷不肯见我，我想和连家人谈判都无法，宋姑娘能不能再帮个忙，让我和连老爷几上一面，其他的我自会想办法，不敢再来麻烦你们。”这个你们是指宋坦坦和叶墨寻。

    “你回去找人写状纸翻案，说连勤没有死，并且能治好，到时候官府自然会通知他来上公堂，这不就能见着了。”宋坦坦不愿当这个传话人，张清灵肯定不用被砍头了，还想让她帮着弄出大牢，她吃饱了撑着？

    当初若张清灵识相点，别老是招惹她，看在同村一场的份上，她或许会帮忙，但对方是个疯批，总爱找她麻烦，宋坦坦自认不是什么好人，怎么可能不计前嫌的帮她？

    张清雨本想私下里和连老爷谈谈，让他看在她妹妹怀了连勤骨肉的份上，放过她妹妹，可宋坦坦不肯帮忙，她自己又没法把人约出来。

    想把妹妹从牢里捞出来还有的磨，罢了，能不被砍头已经有了转机，且再等等吧，日后总会有办法把人救出来的。

    “谢谢宋姑娘告知这些，那我先回去了。”知道人家不待见她，她不好再纠缠。

    其实她早知道连勤没事，按理也可以靠自己翻案，不让张清灵被判死刑，只是连勤跟个活死人一般，她怕去翻案，把连家人惹恼了，用点小手段让连勤真死了，那就真的糟糕了，所以她一直接不敢冒险，直到叶墨寻出手了，确定人能救，她才放心。

