    上市，去漂亮国上市！

    这话让凯瑟琳有点意外。

    思考片刻之后，凯瑟琳问：“你们官方允许？”

    “尝试嘛，我们官方有句名言，叫摸着石头过河，就是什么都可以尝试一下。你们都能借给我一亿，我上市有什么不可以。”

    凯瑟琳一只托着下巴打量着白昊。

    白昊的反应是，这女人是不在怀疑些什么呢？

    白昊试探的理由肯定是非常纯洁的，就是想薅一把漂亮国的羊毛，咱就是为那么一点点羊毛了，难道就这么小小的想法就被发现了。

    凯瑟琳在盯着白昊看了足足一分钟之后，轻轻一击掌：“你的智商，我认为不比我低，昨天晚上才给你讲了几个小时的资本运营，你就学会了。说说吧，你的计划。”

    “我已经拆分了我管理的企业。将秦科电拆分了一个叫奔小康的工厂，这个工厂拥有八千名熟练的员工，而且我拥有数千亩的厂房，加上工厂的生产能力，再加上未来要替你们漂亮国几大公司代工家用电器，不知道够不够资格。”

    说完，白昊还不忘记补充一句：“秦科电是个小破厂，你也知道就是购买了你们漂亮国一条旧的五微米芯片生产线，所以我把它拆出来了。我的九分厂，你也知道，眼下就只有我一个厂长了。机床厂，你亲眼看了，那东西能上市，不能吧。”

    凯瑟琳捂着嘴笑了，白昊说的她都亲眼看到过。

    “恩，可以尝试一下。但或许会有一个小小的条件。”

    “什么条件。”

    “机器什么的，优先采购我们漂亮国的，在同等条件下，这个优先权一定要体现出来。”

    白昊一拍桌子：“别说是同等条件，就是贵百分之十，我都采购漂亮国的。”

    “行，我帮你去游说。你准备相关材料吧，这个过程因为你是夏国的企业，这是头一个案例，过程可能会复杂一些，你要有耐心。”

    “没问题，拿钱挣钱，我会成为夏国首富的，然后迎娶白富美，成为人生赢家。”白昊已经站起来在说话，显然是飘了。

    凯瑟琳只是笑个不停。

    晚餐后，白昊把凯瑟琳送到了机场，凯瑟琳进通道的时候还特别和白昊拥抱了一下。

    白昊一直笑的可灿烂了。

    历史上，夏国第一个股制公司有争执，是宝安还是天桥，或是别的什么。

    拿天桥来说，应该是七月。

    现在才是四月下旬。

    白昊有兴趣成为夏国第一个股份公司，然后狠狠的薅一把漂亮国的羊毛。

    至于白昊管的公司，九分厂那是白昊的命根子，别说上市了，以后连厂门让你们都找不到。机床上，未来的夏国第一个五轴生产企业，这玩意上市？别搞笑了。

    至于秦科电，白昊的笑容中都带杀气的。

    唯有奔小康这家新拆分出来厂子，最适合。

    完美。

    在机场陪同起送行的白蕠还等着给白昊谈工作呢，左等右等不见人，走进来才看到白昊站在那里傻笑。

    白蕠没好气的训了一句：“傻笑什么，知道还有多少工作？”

    白昊侧过头：“凯瑟琳家里炖了一锅肉，我寻思着把家里的几个洋芋在她家锅里也炖一下。”

    “瓜……娃。”白蕠这一句是向张建国学的。

    白昊跟着白蕠往外走：“年底前，我争取拿回来两个亿，美刀。是从漂亮国那锅肉里粘到咱家洋芋上的。”

    “什么意思？”白蕠这才听出来情况不同。

    白昊没解释：“回去说，这事挺复杂的，我要计划一下。不过，我可能要干一件让沪市不高兴的事情。他们要办一个传呼台，听说是也是从摩若拉公司买的机器，摩若拉不会再出口这种机器到夏国了，因为归我了。”

    白蕠想起来了，白昊提过一个两盒火柴大小的小电器。BP机，还是BB机，白蕠记不清了，那时候已经被十亿美刀雷的头都快炸了。

    白昊又说道：“他们一台卖一千块，我回去找人拆了研究一下，给他干到二百块。”

    白蕠在白昊脑袋上揉了几下，笑了笑没说话。

    这点小事白蕠才不在乎呢。

    你能把电视机的价格整到五百块以下，全夏国老百姓都会感激你。

    上了车，白蕠很意外的坐在副驾驶的位置，黑絮一脸严肃的递给白昊一只文件袋。

    白昊抽出文件，仅最上面的颜色就让白昊不由的紧张起来。

    这颜色代表着什么，懂的全懂。

    一份规格极高，三部委联合下发的工厂改制文件。

    工电第九分厂的名字取消，不再隶属于工电厂。独立出工电厂，改由一工部直属，改名夏国机床与科学生产研究、小电器工业发展……九厂，好长的名字，简称夏国九厂。

    而后，一工部派出一个帮扶小组，人员十八名。

    再后，商部派出一个帮扶小组，人员自组长以下十八名。

    再再后，财部派出一个对外贸易经济研究小组，自组长以下十八人。

    再再再后，为帮助退伍伤残军人再就业，一位左臂伤残的团长转业，为九厂保卫处长，处级干部。

    再再再再后，原秦州工业厅厅长退休，反聘。出任九厂办公室主任。

    再……后，四工部派出一个帮扶小组，人员十八人，专注于对四轴加工中心培训人员的培训事宜，以及后续新技术再培训事宜以及无线电产品的订单出口技术保障等等。。

    再……后，鉴于白昊同志出色的工作，特批准夜大函授，以及帮助进步再进修课程夜校名额，交发奖金三千元，奖状一份。

    看完这份，接下来是详细的人员结构图。

    然后是更复杂的九厂各部门、各小组职责条例。

    在车上都没看完，回房间白昊又看了半个小时，这才算把这一文件袋的内容有了大概的了解。

    看完了，白昊抬起头：“我发现了，我九厂没人了，除了我一个厂长是科长级别之外，没人了。赵旌给调去当警察了，其余人也安排了工作。赵放跟着去学习，回来调京兆第一机床厂，陆桥也要去留学，保留关系却是在秦州工业厅。”

