    第227章论对手

    沈宵和虞幼清隔着人群往那边“汪师兄”的方向，那边有个穿着仙盟弟子紫色服的年轻男子被周围蓝衣的弟子包围在中间阿谀奉承着。

    那汪师兄生得一副风流模样，他似乎与身旁的人说了什么，然而周围太吵，他们动用灵力才勉强听到一两句大概是“勿要大声宣扬，免得扰人心境”之类的话。

    一股傲慢的气息自然散出，沈宵和虞幼清也看出来了，隐约听见那旁人说那个紫衣男子刚刚突破了元婴。

    虞幼清好歹是元婴中期，她震惊于原来人家突破元婴可以嘚瑟成这个样子。

    她看不懂但她大为震惊。

    这就是自己修炼的快乐吗？

    沈宵转身看裴漓之，也不知道是什么心态，他多少有点幸灾乐祸：“裴漓之，你对手看见了吗？人家元婴了。”

    裴漓之神色淡淡，他突然指了一下远处靠近边角的一个白衣女子，“沈宵，那个是你的对手。”

    沈宵顺着裴漓之的方向看过去，看见一个清冷的身影，那女子低头在擦剑，看模样应该也是个剑修。

    “人家也刚刚突破元婴了。”裴漓之补充道。

    沈宵：“……”

    那女子似乎感觉到有人在看自己，凌厉的眸光一下子扫过来，手中的剑似乎也有意识般，剑意散开而来。

    人群中出现了点小骚乱：“秦师姐的实力想来更上一层楼了，看这凌厉的剑意，不愧是剑心天成的天才。”

    沈宵笑不出来。

    他这个对手比裴漓之那个看起来唬人多了。

    虞幼清笑了，“啧。”

    然后她环顾一周，终于发现了跟自己同台的对手，一个金丹中期的女修。

    虞幼清终于哈哈大笑了：“看来我才是这个天选之子。”

    没有人羡慕她，两个师兄纷纷觉得她脑子里有内个大病病。

    这抽签结果一出，果不其然有人想动歪心思换签，然而换签被发现，后果也是很严重的，不仅被取消参赛资格，后续还得进一趟仙盟的戒律堂。

    戒律堂显然不是个好地方，里面有多少血腥的事情发生过数也数不清。

    “小八，你徒弟好像抽到了第一场，”燕景川笑着道，“对手还挺厉害的。”

    燕景川口中的“厉害”，是指对方比裴漓之高了整整一个境界。

    但是，但凡是夕遥宗的弟子，应该对不久前八长老聚众赌博被掌门一锅端的事情有所耳闻，当日裴师弟以金丹期修为战胜元婴的陈道平一事，可是让弟子们啧啧称奇。

    虽然后面有林羡以及大长老首徒赌博被抓一事，让这件事的娱乐性远远超过了裴漓之以弱胜强的本质事实，但大家都记住了九尊阁那个深藏不露的裴师弟。

    同样前来参赛的陈道平拍了拍裴漓之的肩膀：“裴师弟，不就是一个元婴初期嘛，放宽心态，你能赢！”

    裴漓之不知道这个师兄是从哪里蹿出来的，麻木地点了点头。

    沈宵同样受到了同款关照：“沈师弟，别怂，你可是小师叔的徒弟！”

    一句话燃起沈宵斗志。

    (本章完)

