    虽然提起乳名的时候有些羞涩，但听到魏泓说好听，姚幼清还是弯着眼睛笑了笑。

    她紧张的心情因为这简短的对话放松了些，以为魏泓是不喜欢她身上的味道，便又往床的内侧挪了挪。

    “我离王爷远些，这样王爷就闻不到了。”

    魏泓：“……”

    ……

    夜色渐沉，女孩子放松心情之后很快就睡去了，呼吸均匀而又绵长。

    魏泓仍旧醒着，锦被下的手放在身前，指尖轻点。

    他点了上百下，身旁除了呼吸声什么动静都没有。

    女孩睡得安稳，别说往他这边翻个身，就连动都没动一下。

    魏泓躺的身子都僵了，手指也不点了，皱着眉头越来越烦躁。

    他之前在姚幼清面前夸下海口，说从此不踏入后宅半步，以后两人各过各的，让她在内院孤独终老。

    如今就算找了借口光明正大地来了内院，还躺在了她身边，也不好意思主动做些什么。

    原想着她若翻个身，往自己这边靠一靠，他也顺势楼一把抱一抱，一切自然而然地发生，也算不得他主动，之前的事就这么过了。

    谁知她睡觉这么老实，一动不动，贴着床边像块木头一样。

    魏泓气闷，忍不住自己翻了个身侧躺过来看她，女孩也没有因为他翻身的动作醒来，可见确实已经放松了心神，并未因为他躺在旁边就睡不安稳。

    房中被夜色包围，尽管姚幼清已经特地离远了一些，但躺在一张床上，再远又能远到哪去？那股幽香还是时不时传入魏泓鼻端，撩人心弦。

    他头一次听说有人生而带香，好奇之下更想仔细闻一闻，见女孩睡得沉，便把脑袋往前挪了挪。

    这香气果然与大街上那些女人身上的脂粉气不同，淡而雅，即便离得极近，仍旧清清幽幽似花似蜜，如她的人一般自然而又柔和，丝毫不会让人觉得刺鼻不适。

    魏泓的脑袋挪过去就不想再挪回来，就这样贴得极近看起了女孩的侧脸，精巧的五官在黑暗中勾勒出清晰的轮廓，额头饱满，鼻尖挺翘，嘴唇……

    他的视线久久没有从那嘴唇上挪开，下意识吞咽一声，又往前凑了凑，鼻尖几乎贴上女孩的面颊，屏住呼吸几次想要亲吻她，终究怕将她惊醒，又深吸一口气把头侧开。

    眼看着时间一点一点过去，这一晚竟比自己在前院书房还要难熬。

    魏泓看着始终沉睡没有半点反应的女孩，越想越不是滋味。

    凭什么他在这里辗转难眠，她却睡得香甜好似身边的人根本不存在一般。

    他唇角微抿，整个身子都挪了过去，然后伸出一只手搭在了她的身上。

    熟睡的女孩终于有了些反应，微微皱眉在身上摸了摸，察觉是一条手臂搭过来之后吓了一跳，睁开眼才反应过来自己今晚是跟魏泓一起睡的，而魏泓不知何时已经挪到了她身边。

    她抬头看了看，见魏泓闭着眼睡的正香，便轻手轻脚地将他的手挪开了，然后又闭上眼继续睡。

    哪想到没过一会，男人的手却再次搭了过来，这次还抬起一条腿搭在了她身上。

    除了上一次半途而废的圆房经历，姚幼清还从没跟一个男人如此亲密过。

    她不习惯，又伸手轻轻地去推魏泓，魏泓似乎被她扰了清梦，咕哝一声松开转过身。

    姚幼清松口气，结果片刻后男人却又转了回来，再次将她抱进怀里，下巴贴着她的额角蹭了蹭。

    因为两人一人盖了一床被子，即便这样被抱着，他们之间也还隔着两床被子，并未紧紧贴在一起，但即便如此姚幼清也不习惯，试着想再将他推开。

    魏泓却不耐地皱着眉头，口中也不知嘟囔了句什么，反而将她抱得更紧了。

    姚幼清不知所措，就这样僵着身子在他怀中待了半晌，最后无奈地叹了口气，闭眼睡去了。

    魏泓听着怀中人的动静，紧闭的眼稍稍睁开，神色清明，哪有半分睡意。

    他勾起唇角笑了笑，微不可查地在她头顶亲了一下，心满意足地闭上了眼。

    ……

    翌日，魏泓醒来时鼻间还围绕着淡淡幽香，昨晚被他假借睡意抱住的小人儿仍旧在他怀里。

    他睁开眼时自己也愣了一下，反应过来后笑了笑，又深深吸了口气，汲取她身上特有的淡香。

    这一口气还没吸完，他身子忽然微微僵硬，目光下意识看向自己身下。

    作为一个二十三岁的男人，他自然知道昨晚发生了什么，皱着眉头坐起身来，扶额叹气。

    以前没成亲就算了，现在成了亲，自己的妻子就在身边，早上醒来却还这样，这算怎么回事？

    魏泓转头看了看仍旧沉睡的女孩，一瞬间生出现在就压上去把她吞入腹中的想法，眼看身子都已经俯下去了，看着女孩沉沉的睡颜，终究还是停了下来，叹气起身去换了条干净裤子。

    姚幼清一宿都没睡好，这一日竟少见地起晚了。

    等她醒来时魏泓已经出门了，周妈妈正给她房中换上热茶。

    “王妃，你醒了？”

    听到动静，周妈妈立刻走了过来。

    姚幼清点了点头，扭了扭不太舒服的肩膀，眉头微蹙。

    周妈妈见状问道：“怎么？没睡好吗？”

    姚幼清嗯了一声，也不好意思说魏泓长胳膊长腿压了自己一晚上，只低声嘟囔道：“王爷睡觉太不老实了，总是动来动去的。”

    周妈妈眸光晦暗不清，想到早上被下人收走的秦王的那条裤子，还有重新换过的被子，再看看自家小姐一脸懵懂不知的模样，着实有些哭笑不得。

    她并没有立刻将一切点破，笑着说道：“一人一个习惯，可能王爷睡觉就是爱动弹。王妃忍一忍就好了，左右他住的时间也不长。”

    姚幼清点头，起来洗漱更衣用了早饭，养养精神便又开始缝制手头那件衣裳。

    魏泓中午回来吃饭，进门时没让下人通禀，径自走了进去，将一包陈记肉干放在桌上。

    “听说你的狗爱吃，顺路带的。”

    姚幼清抬头看了一眼，眯着眼睛笑起来。

    “谢谢王爷，正好小可爱的肉干快吃完了，我正想让人去买呢。”

    魏泓坐下，见她正在缝制什么，认出是件没完成的衣服，还是男人的款式，脸上神情舒展，沉声道：“不用这么麻烦，我衣服很多，穿不过来。”

    姚幼清啊了一声，愣了下才明白他误会了。

    “不是的，这是给爹爹做的。”

    “眼看着再过不久就要入冬了，我想给爹爹做件衣裳让人送去，正好赶上能穿。”

    魏泓：“……”

    他舒展的眉眼立刻沉了下来，鼻间发出一声冷哼。

    “他没衣服穿了吗？还需要你大老远做了送去？”

    “那不一样，”姚幼清道，“我是他的女儿，给他尽孝是应该的。”

    “而且爹爹这次受伤辞官我都不能回去看他，前些日子派去京城探望他的人又走得急，我也忘了让他们带些礼物回去，自然是要补一份以尽心意。”

    你还是我的妻子呢，怎么也不见给我做件衣裳尽一尽心意？

    魏泓心道。

    他心情不好，想到这衣裳是给姚钰芝做的就越看越不顺眼，张嘴就要再说姚钰芝几句。

    姚幼清只听了个开头就皱着眉头打断：“王爷，你答应我不在我面前说我爹爹的……”

    魏泓：“……”

    两人因为姚钰芝再次发生争执，偏偏魏泓自己应下的事又不好反口，只能把这口气硬憋了回去，堵得脸色铁青。

    好在厨房正好把饭菜做好了，周妈妈让人摆了饭，房中气氛好歹缓和一些。

    魏泓虽然因为那件衣服不太高兴，但是看到桌上的饭菜，脸色稍有缓解。

    他早上就发现后院厨房做的饭菜很合他的胃口，当时只是猜到了一些可能，现在确定了，姚幼清是提前问过他的口味，让人特地准备的。

    因为摆在他面前的都是他平日里爱吃的一些菜式，摆在另一边的则是姚幼清爱吃的。

    他扯了扯嘴角，默不作声地开始吃饭，吃到一半就发现姚幼清已经停下了筷子，不再动了。

    他皱眉，问了一句：“怎么不吃了？”

    姚幼清道：“我吃饱了，王爷你慢慢吃。”

    她人小饭量也小，平日里吃的本就不多，今日已经算是多用了些了。

    魏泓听了眉头却皱得更紧，看着桌上的饭菜，再看看她瘦小的身板，脑子里又想起她那纤细的腰肢来。

    太瘦了……

    “不许浪费粮食。”

    他沉声道，让她将桌上的饭菜都吃完。

    姚幼清一愣，看看桌上剩下的那些，小小的眉头紧紧拧起。

    因为她饭量小的缘故，所以平常已经有意让厨房少做一些了，就是为了避免浪费。

    但尽管如此，她也很少有都吃完的时候，或多或少会剩下一些。

    今天因为是魏泓头一日在内院吃饭，内院的厨子是姚幼清从京城带来的，不知道他饭量如何，特地多做了一些，桌上的饭菜也就比平日更多。

    眼下尽管魏泓已经吃了不少，剩下的却也比姚幼清平日剩的多多了，她是绝对吃不完的。

    “我……我吃不了。”

    她小声道。

    魏泓看了看，估摸着给她碗里加了些菜：“这些，吃完。”

    姚幼清看看那些菜又看看他，想说这些对她来说也很多了，但顶着魏泓那张凶巴巴的脸，还是拿起筷子小口小口地吃了起来。

    魏泓看着她把饭菜吃完，虽然时间长了一点，但好歹听话，满意地点了点头。

    哪知道吃完饭没多久，姚幼清就难受起来，整个人都蔫了，额头还隐隐有些发烫。

    周妈妈等人刚才被他赶出去没在房中伺候，不知道是怎么回事，赶紧让人去请大夫。

    魏泓把他们拦住，直接让人去军营叫了李斗。

    李斗匆匆赶来，给姚幼清把了脉，然后皱眉：“王妃胃口小，应少吃些才对，这是有些积食了。”

    此话一出，房中安静一瞬，周妈妈不解地看向姚幼清。

    姚幼清满脸委屈：“王爷非让我吃……”

