    瞬间的事。

    余墨便斩了一位筑基长老！

    如柴火一般被生劈，重重摔下，内脏摔了一地，血染红了地面。

    所有人都被吓了一跳，神情惊恐。

    “光天化日……墨妖这是大逆不道之举啊！”

    “杀长老，这可是大罪！”

    “墨妖太冲动了！就算是荣耀弟子，也不可斩杀筑基长老……等等，墨妖杀了筑基！？”

    这一刻，所有人都震惊到无与伦比。

    三皇子都只是可战筑基，能不能杀不知道。

    但现在，余墨直接斩了！

    我尼玛天呐，这个人究竟是有多妖孽！

    所有人都觉得天变了。

    这时，天边一声怒吼：“余墨，你敢！”

    众人抬头看去，只见余墨杀了那个筑基一重，瞬间再逼近一位青衫老者，一剑砍下他的手臂，正是他发出的怒吼。

    捂着鲜血淋漓的胳膊，面色狰狞，极速退出。

    口中吐出一道青光，这是他蕴养多年的本命飞剑。

    剑气若潮汐！

    可下一刻。

    飞剑便没了。

    余墨提剑瞬移过来，虚空剑刺入他的胸口，穿过了心脏，自背后穿出。

    “哇……”

    青衫老者口鼻呛血，看着余墨的眼睛里满是惊恐。

    “不可能，我的剑呢！？”

    “呵呵……”虚空里呢！

    余墨笑着：“你不知道吧，只要胆子大，女鬼都能放产假！”

    “我知道筑基修士的生命力比较顽强，扎破了心脏能多活一点，可这一点时间，我也不愿意给你啊。”

    紧握拳头，空气被捏爆。

    一拳轰在青衫老者的脑袋上，带出一口小黑洞。

    青衫老者脑袋被轰爆，上半截身子被小黑洞吞噬啃下。

    “卧槽~！”

    “第二位了！”

    观战的所有人惊的目瞪口呆。

    整个人都僵在了原地。

    肖栖玄眼睛都要瞪出来，里面全是红血丝儿。

    心中再一次被恐惧填满。

    练气斩筑基，跨越一个大境界之差，这尼玛还是个人！？

    这个人留不得！

    当真留不得！

    招惹到绝世妖孽什么的，最特喵烦了！

    剩下九位筑基长老全惊了，直觉寒气入骨，脊椎都仿佛被冻结。

    练气杀筑基！

    这小子究竟有多可怕！

    先聚在一起，他们狞声道：“余墨，你大逆不道，凭弟子之身斩长老，当真是留你不得！我行道宗大祸……”

    他们要出手，习惯性的给自己一个理由。

    但余墨不给他们机会。

    一个瞬移直接出现在他们中间。

    “你们不是想知道我的造化机缘有多可怕吗？”

    “不是想要我的术法吗？”

    “我让你们看看，太虚空古经杀伐起来有多可怕！”

    手中虚空剑散开。

    又无情遁入虚空。

    筑基长老：？？？

    说什么啊？

    只见虚空剑突然炸开，碎裂的空间裂缝是至锐利的刃，瞬间切开了他们慌忙竖起的防御，洞穿体魄，炸出好几个窟窿眼，都透光了！

    “屮~！”

    “淦~！”

    “如此大逆不道之徒，就应该当场毙掉！”

    他们疼啊！

    伤口汨汨流血。

    九个人也借此散开了。

    正骂着，余墨从虚空里冲出，直直逼向九人之一，不管是筑基一还是筑基二。

    一脚猛踹进虚空，一声瘆人的骨骼碎裂声，那人眼睛暴突，胸膛塌陷入了下去。

    余墨自己也冲进虚空。

    捏住拳头就是一顿狂砸。

    一拳一口小黑洞。

    这人在虚空中爆吼。

    想要挣扎。

    但余墨攻势密不透风。

    被生生打炸了。

    只有碎骨碎肉飘浮了出去。

    余墨再次冲出。

    一剑劈的天地色变。

    余下八人大惊失色，施法躲过。

    一位筑基二重的牛眼大汉怒喝：“余墨，留你不得！”

    拍掌向余墨打来，罡风呵呵，杀意惊人。

    “聒噪！”

    余墨冷冷道。

    空间洞口开在这个牛眼大汉颈部。

    瞬间关闭。

    无声无息，脑袋便被整个切下。

    血如喷泉，从脖颈断裂处喷涌而出。

    无头身体重重倒下。

    余墨看都没看，两手都紧握住虚空剑。

    瞬移！

    瞬移！

    就是快！

    就是一个神出鬼没！

    余下人个个亡魂丧胆。

    他们施法与余墨对抗，完全挨不到余墨的边。

    甚至依旧被带走了两。

    远远看着的所有人也觉得瘆的慌，心里发憷。

    余墨在屠杀筑基修士啊！

    一个人便打的他们乱了阵脚。

    远远的，肖剑霆懵了，满面惊恐。

    再也不谈和余墨拼命的事。

    心脏都被吓缩了两寸。

    一旁的肖风寒在地上挖了个坑，把脑袋塞进去，撅着屁股瑟瑟发抖。

    “不要……”

    “不要杀我啊！”

    心理阴影在线骇人。

    肖剑霆冷笑一声，双股颤颤：“余墨再凶也死定了，杀筑基长老，以下伐上，宗门不可能容忍！”

    内心还是恐惧的。

    若不然腿也不会害怕的发抖。

    就见远空，像是被血染的长空，一片凝重。

    剩下的五位筑基长老彻底没了战下去的心思。

    再留下去，必死无疑。

    “妖孽！”

    “这个小子就是个妖孽啊！”

    “余墨，你这个祸乱啊！”

    不敢在逗留，纷纷掉头跑路。

    他们后悔了，绝望了。

    不该出面的！

    怎么都没想到余墨敢向他们出手，敢雷霆手段诛杀他们！

    他们是长老啊！

    突然，他们瞳孔剧震。

    只见眼前，余墨从虚空里走出。

    面无表情，如是神祗。

    掌心拖着墨塔。

    那塔古朴大气如同神物，沉甸甸的压陷着空间，震颤间散发着恐怖的光彩。

    他们只是面对余墨的眼睛身体便不自禁的颤抖起来，肝胆俱裂！

    爆喝一声：“散啊！”

    他们快速散开。

    墨塔迎风增涨，变的宏大高伟，几人全部涵盖在下，威威巨力一震！

    巨大的力量像是天地同压。

    他们骨骼发出爆豆子般的声音。

    鲜血自七窍喷出。

    五个筑基长老满面惊惧。

    痛哭流涕：“不要……”

    “轰~！”

    墨塔往下压。

    无匹的威压让他们浑身开始扭曲，眼睛爆掉，鲜血飞溅。

    整个人被重重拍在了地上。

    深陷其中。

    骨骼发肤都在崩碎。

    要字生生压了回去，只能发出嘶哑的音节来痛苦的嘶吼。

    “镇！”

    墨塔再坠。

    轰一声！

    这几人身体炸开，碎了一地，原地留下一个大坑，血染的坑底。

    此时，万籁俱寂，鸦雀无声。

    空气陷入绝对的沉寂，安静的可怕。

    血腥味伴随着冰冷的肃杀之意仿佛传的很远很远。

    缭绕了大半行道宗。

    十一位筑基长老，都被余墨屠了！

