    这天晚上，两人继续窝在宾馆里看亚洲杯。

    罗九和孙天龙依然高歌猛进，将华乒的强势发挥得淋漓尽致。

    亚洲杯虽然含金量不高，但亚洲杯的比赛质量，其实历年来是碾压欧洲杯的。

    这固然有华乒一家独大的缘故，也是因为无论樱花国、泡菜国还是湾岛、港岛的选手都有极其鲜明的个人特色。

    比如罗九八进四遇到的对手，来自樱花国的老将水鸟鹰。

    此人手感极好，尤其台内小球的处理可谓变化莫测，拍型百变，他出道时曾被喜欢夸张的樱花国媒体形容为“千年一遇的乒乓奇才”，随后十多年来果然在一系列国内国际赛事中拿到极为辉煌的成绩，是目前当之无愧的樱花国男子乒乓一哥。

    当年罗九双面弧圈球全台进攻打法刚刚大成时，曾经在各大赛事中多次遇到水鸟鹰，七战六胜，胜率颇高，但若是细看比赛内容，其实罗九打得是比较吃力的。

    因为罗九自己就是以手感著称，而水鸟鹰的手感并不逊色于他，在弧圈球的相持上，水鸟鹰反倒力量更胜一筹。

    罗九早年能赢水鸟鹰，多半是赢在他有更先进的全台进攻技术，加上水鸟鹰十多年来始终没能解决自己的一个致命弱点：状态不稳定。

    但这次，罗九4：0血虐水鸟鹰，最后一局，状态本就不稳定的水鸟鹰完全被打昏了头，一局之内三次发球自杀，引发全场哄笑。

    随后罗九在半决赛上战胜了一名孔雀之国本土选手，这场比赛乏善可陈，基本上就是硬实力的碾压。

    而龙队的比赛更是摧枯拉朽，他的两场战斗打的都是老熟人，龙队这种选手本来就擅长根据对手制定专用战术，杀熟能力max，遇到曾经的手下败将，打起来犹如斩瓜切菜，统统4：0拿下，也让国际媒体疯狂高呼：帝国破坏龙已经不属于这个星球了！能打败龙神的唯有时间！

    外人们看不到龙队“拼一年半然后直接退役”的悲壮内幕，他们只是想不通，一名伤痕累累的老将，明明上半年已经呈现出风雨飘摇的暮色，为什么下半年忽然变得如此生龙活虎了呢？

    这到底是回光返照，还是真的焕发了第二春？

    无论如何，这一天的赛果让华国球迷是满意的，因为罗九这次终于没掉链子，以一种王者归来的碾压姿态一路战胜各路强敌，最终打进了决赛，他在比赛中展现出来的反手生胶技术让无数行业内人士表示难以置信，国外媒体则高呼：震惊！一种过气胶皮重回热门行列！

    所以，明天的决赛，将会是华国内战。

    罗九vs孙天龙。

    银球飞舞论坛上，无数帖子已经刷了起来。

    《罗九技改成功，新式打法初探》

    《论横拍反面生胶打法是否适合普通人》

    《孙天龙vs罗九，究竟谁能笑到最后》

    《七年浮沉，三次技改，始作俑者***孰功孰过》

    《目标：第四个亚洲杯冠军，孙天龙正在冲击新的世界纪录》

    《……》

    如果继续往下翻，翻到论坛第三页，你会发现一个很小的与王超有关的帖子，有着还算不错的热度。

    《黑桃q意外主场惨败，钱塘观潮主教练：事实证明，努力可以创造奇迹》

    帖子下面无数人在骂钱塘观潮的主教练，因为他们的胜利跟努力毫无关系，纯粹是因为耿帅和王超都没出场，田争光高明陆甲三个倒霉蛋首度联手出战，最终排着队被人给欺负了。

    钱塘观潮3：0血虐黑桃q，这战绩他们可以吹一年。

    这也让许多人在黑桃q俱乐部官网下面纷纷留言，想知道王超到底干什么去了。

    ……

    或许是因为好事将近，秦华昌也失去了逛街的兴趣，跟王超一起窝在宾馆里，百无聊赖的混完了一整天，直到亚洲杯开始直播，两人才振作起精神来，开始看球。

    先进行的是男单和女单的三四名比赛，最终由一名港区女选手拿到了女单铜牌，而泡菜国的男单选手拿到了男单铜牌。

    接着是女单决赛，对阵双方都是华国选手。

    这场比赛打得其实很精彩，攻防转换超快，但毕竟事不关己，王超和秦华昌看得有些心不在焉。

    女乒在世界上的优势太大了，虽然樱花国女乒有崛起的迹象，但至少现阶段，从女乒里至少能挑出三个人，每个人都打遍国外无敌手。

    再然后，真正的重头戏来了。

    这一刻就连孔雀之国官方在报幕时都多了几分激情，大声呼喊着罗九和孙天龙的名字，让他们一一亮相，看台上响起了热烈的掌声。

    虽然打到决赛，孔雀之国的选手早已统统被淘汰，但观众们依然满怀期待，因为他们知道，罗九与孙天龙这一战，极有可能是今年最精彩的对局。

    以罗九本届亚洲杯展现出来的实力，世界乒坛甚至有很多职业选手公开放话，认为罗九是有机会“斩龙”的。

    昨日刚离开孔雀之国返回樱花国的水鸟鹰也在接受媒体采访时说道：“这一次与罗九交手，我感觉到了前所未有的压力，这种压力，是我在孙天龙身上都没感觉到的，我认为罗九至少有七成可能性夺冠。”

    水鸟鹰向来喜欢在媒体上胡说八道、哗众取宠，但他这番话却难得的得到了樱花国内不少专业人士的支持。

    王超也在这时问了秦华昌一个问题：“其实我挺好奇的，孙天龙去打亚洲杯赛，您作为主管教练，可以不随行的吗？”

    秦华昌微微一笑：“如果是林笠的话，我会去，但孙天龙的话，没必要。”

    这话说得云淡风轻，却偏有一股装比的恶臭弥漫出来。

    毕竟，能教出孙天龙这样的弟子，换成任何一个教练，也确实足以自豪了。

    “那您的意思是，今天龙队必胜？”王超追问。

    秦华昌含笑不语。

    王超再问。

    秦华昌依然含笑不语。

    王超第三次问。

    秦华昌没办法了，只能微微一笑：“这么跟你说吧。”

    “据我观察，罗九技改之后确实实力有一个飞跃，但是想赢孙天龙，呵呵……”

    他伸出两根手指来，竖在王超眼前，晃了晃：“两年之后，大概能有五成机会吧。”

    此时屏幕上出现了十分奇怪的一幕。

    罗九与孙天龙握手，入场，观众席上响起低低的起哄声，因为不少观众发现罗九没拿球拍……

    然后王超就看到，屏幕上的罗九转头看向某处。

    那地方原本是现场指导教练该做的地方，但因为今天是华乒内战，根据华乒一贯以来的内战规矩，双方选手的教练都不会出场进行指导，全凭选手自己发挥。

    但这次王超一眼就瞥见，在指导教练席位的后面一排，赫然坐着***。

    在罗九目光看过来后，***站起来，直接将手里的球拍对着场中的罗九扔了出去。

    用的是扔飞碟的手法，球拍在空中旋转着，煞是好看。

    在***扔球拍的前一秒，王超分明还看到罗九的嘴唇动了动，似乎说了一个词。

    观众席距离球场中央有几米的距离，***一扔球拍，就有很多观众发出惊呼声，甚至有官方人员跑过来，预防出现意外，比如罗九被砸伤。

    但罗九站在那儿一动不动，身躯挺直，对***点头道谢，如同摆poss一般，眼睛都不看空中，直接一伸手，刚好将旋转着飞过来的球拍抓在手里，挥舞了两下，如同舞剑，随后回过头来，看向球台对面的孙天龙，单手往前一伸，意思是：请出手。

    这场景，居然有几分帅气。

    秦华昌看得目瞪口呆，浑然不知道发生了什么事情，转过头来，道：“小子，你能告诉我这是什么情况吗？”

    王超表情古怪，摇头，憋笑，不吭声。

    如果没跟罗九接触过，他肯定猜不透。

    但现在嘛。

    他觉得……

    他大概……

    或许……

    可能……

    是知道的。

    刚刚罗九喊的那两个字，看口型，好像是“拍来”？

    然后拍子就被***丢过去了。

    罗九接得这么轻松，明显是练过的。

    ***扔得这么准，明显也是练过的。

    所以，这其实是一个重度中毒的网络小说爱好者，在国际赛场上的一次自我设计的任性亮相？

    就是不知道，到底谁能get到？

    王超脑海里浮现出刚才对***的惊鸿一瞥。

    那一刻，何前辈脸上是不是带着一丝无奈的苦笑？

    额，好像还真是的……

    这么一想，王超忽然有些明白，罗九为什么始终认定***这个教练了。

    这种陪着弟子瞎胡闹的事情，整个华乒教练组，大概也只有***干得出来吧？

    何前辈看似性格严肃，但对弟子却是纵容的，正如当年他纵容朱鼎一般。

    秦华昌看似诙谐，但对弟子却是严厉的，否则也不会出现范平南练球练到断腿的惨剧。

    但孔雀之国的官方可不知道真相，主持人在短暂的懵逼之后开始叽里呱啦拼命说话，想要把事情圆回来，而球台边裁判已经吹响了口哨，比赛正式开始。

    第一局比赛一开始，就给了众人极大的意外。

    拿到发球权的是龙队，在他猜币成功的时候，所有人都认为龙队将率先得分。

    因为龙队多年来一直有着“先发球必先得分”的光荣传统。

    他的战术太丰富了，经验太充足了，所以每一个发球都有设计，如果要做比较的话，恰如两个人下象棋，你走一步已经看到了后面三步，而不却只是被动的应对他的第一步。

    所以龙队的发球，从某种意义上说，不仅仅是一个单独的发球，而是一套组合战术的第一步，一步动，步步动，牵一发而动全身，往往你还没觉得自己犯任何错误，就已经莫名其妙被龙队打死了。

    但这次偏偏出了意外。

    龙队发球直接高抛，按照王超的理解，这球接下来的处理方式，无非是看对方接球是否会被偷袭成功，是否会冒高，是否会接一个底线长球。

    无论如何，高抛球都是很容易制造主动进攻机会的。

    但罗九这时候做了一个兜拐动作。

    兜拐技术面世三个月，职业乒坛极少有人使用，罗九这也是在全世界面前首次展示。

    兜拐并不是多高明的动作，但绝大多数职业选手的应对经验是欠缺的，乍一遇到总有些意外，于是在这种情况下，罗九的兜拐成功将这球的落点带到了意料之外的位置。

    龙队没能形成主动抢攻姿态，被迫摆短过渡。

    然后罗九直接正手挑打，这球难度极大，但他挑打成功。

    龙队并不慌张，稳稳的退步反拉。

    罗九正手再拉。

    龙队继续拉。

    罗九忽的右移，竟然强行将正手球变成了反手球，球拍反面狠狠弹了出去。

    正是最经典的生胶弹击球。

    这个球与前面的对拉相比，节奏完全不同，刹那间由慢转快，又是弧线变直线，可谓突兀之极，但这种情况下，龙队超强的意识与近乎完美的脚步依然让他提前完成落位，一个反撕，将球带了过去。

    罗九再弹，这一次速度比前两次更快，甚至还有一个近乎诡异的变线。

    即便是以王超这段日子对生胶的理解，他都不太能判断出，这个变线到底是罗九主动的，还是颗粒胶的不可控形变造成的偶然效果。

    但这次龙队速度终于跟不上，他只能放弃脚步动作，手臂强行摆开，努力救球。

    救球成功，但回球质量已经稀碎。

    罗九再弹，这次成功将龙队反手位打穿，1：0拿下第一分。

    只是这第一个球，就打得秦华昌在床上坐不住了，他从旁边拖了张木椅子，坐到电视机屏幕跟前，盯着屏幕看，想要看清每一个细节。

