    嘭！

    看着大蛇丸重新回到地面，身上多处染红，慎司多少还是有些遗憾。

    “可惜了。”

    如果大蛇丸没有放弃的那么果断，那一头血虎足以立刻咬掉他的脑袋。

    慎司用赤血操术拔出了背上的草薙剑。

    然后用血液将其包裹，再结晶化。

    他知道大蛇丸可以远程操控草薙剑，那样的话，他不论是将其放在地上还是拿在手里都有着被反噬的风险，倒不如先封印起来。

    而大蛇丸在看到他的这个举动后，眼睛顿时眯了起来。

    不知道为什么，他总有一个感觉，好像对方非常熟悉他的能力，从头到尾都没有露出过哪怕一丝的震惊和疑惑。

    “我可以确定并未见过你，但为什么看起来你好像很了解我？”

    “蛇秘术再加上草薙剑，还有刚才你所说的什么实验体。大蛇丸，你早就露底了。”

    通过答案推线索还不容易嘛。

    反正慎司就算说实话也不可能有人相信，毕竟穿越什么的，实在是太扯了。

    “很好，现在又多了一个必须杀掉你的理由。”大蛇丸阴冷的注视着对方，然后迅速结印按在地面。

    通灵之术！

    嘭的一声。

    万蛇那无比庞大的身躯直接降临了水之国。

    虽然通灵万蛇无疑会引起雾隐的猜疑，令他接下来必须尽快离开，但只要将这两具实验体带回去，哪怕提前中止这次的行动也是值得的。

    “大蛇丸，我不是说过没事不要叫我出来。”

    万蛇一登场就是一副‘我最屌’的样子。

    作为自己的最强通灵兽，大蛇丸面对着万蛇的臭脾气也只能忍耐。

    “干掉那个家伙，我给你准备一百人份的祭品。”

    “成交！”

    “我还需要他的身体进行实验，所以别弄碎了，事后不好收集。”

    “那就是你的事情了。”

    万蛇怪叫一声，就张开血盆大口朝着慎司咬来。

    轰的一声！

    地面被砸出了一个大坑。

    慎司的身影瞬间来到坑外十几米远的地方，脸上又浮现出了神秘的血痕图案。

    赤血操术·赫鳞跃动·载！

    血液流速加快，源源不断的力量正从身体中不断涌出。

    一脚重踏地面，慎司再次消失在原地，躲过了万蛇的扫尾，然后拔出插在地上的斩首大刀，另一只手摸出蛇皮剑直冲万蛇那庞大的身躯而去。

    “哼，不知死活！”

    万蛇蔑视的瞟了地上的小虫子一眼，尾巴高举，然后轰然落下。

    别看万蛇的身躯十分巨大，但是攻击速度极快。

    然而慎司也不是吃素的，【赫鳞跃动·载】所赋予他的提升是全方位的提升，速度同样快的惊人！

    左闪右躲之下，万蛇就像是大炮打蚊子一般，攻击频频落空。

    这多少有些让它感觉没面子。

    于是它长大了嘴巴，发出一声超频吼叫。

    “吞噬恐惧！”

    这类音波攻击是无差别大范围的攻击，饶是慎司也无法躲避。

    他立刻就感觉到了不适，仿佛后背上面盘踞着一条毒蛇正在用猩红的双眼死死凝视着他。

    那种挥之不去，如同附骨之疽般的感觉十分糟糕。

    仿佛就连战斗意志都受到了影响，心底的恐惧在源源不断的增加。

    “居然还是精神类的音波攻击？！”

    慎司惊了一下，然后感觉头顶一黑。

    原来刚才他中招的瞬间，他的动作就不知不觉的慢了下来。

    万蛇看准时机立刻就是一招巨蟒扫尾！

    慎司只来得及将斩首大刀挡在身前就被打飞了出去。

    但是人在倒飞出去的一瞬间，他就将视线对准了站在万蛇头顶上装13的大蛇丸，然后瞬间激活了斩首大刀的技能。

    慎司人在空中直接消失不见，然后突兀的出现在了大蛇丸的身后，手中斩首大刀带着无与伦比的破坏力拖刀上挑！

    破隐一击！

    当大蛇丸感知到危险的时候，已经来不及了。

    他只能选择断尾逃生，脖子像是吃了橡胶果实一样，带着脑袋一直向延伸。

    慎司手中的斩首大刀足有两米五长，但架不住大蛇丸的脖子更长。

    噗的一下！

    除了脖子，大蛇丸的身体由下到上，直接被一分为二劈成了两半。

    然而这会儿大蛇丸逃出去的那颗脑袋已经到达了地面，此时正张大了嘴巴，一道湿漉漉的身影从里面爬了出来。

    大蛇流替身术虽然强大，却也不是可以无限释放的忍术。

    这一次大蛇丸蜕皮的速度明显比之前慢了很多。

    慎司也知道整个火影世界里，大蛇丸这条赖皮蛇是数一数二的难杀，就算他今天真的在这里干掉了大蛇丸这具身体。

    用不了多久，大蛇丸也能借助其他容器再次复活。

    每一个咒印载体，可以说都是他用来复活的容器，就是这么的赖皮。

    于是慎司果断将目光放在了脚下这条‘最屌蛇’上。

    “玛德，杀不掉大蛇丸，难道还弄不死你？”

    唰！

    慎司二话不说就给了万蛇一刀，疼的万蛇立刻开始剧烈的扭动身躯四处乱窜，想要将头顶上的某人给甩下来。

    慎司确实是有些站不稳，差点就掉下来。

    不过他立刻就用力将斩首大刀插进了万蛇的身体中，用这种方式来固定自己，然后整个人趴在万蛇身上，用蛇皮剑一通乱捅！

    蛇皮剑的锋利程度还要在斩首大刀之上，而且每一次造成伤害的攻击都会吸取万蛇的一部分查克拉。

    仅仅才5、6剑下去，万蛇就感受到了体内查克拉在快速流逝的空虚感。

    “大蛇丸，快来帮我把这个混蛋弄下去！”

    不得已之下，万蛇立刻向大蛇丸求助。

    大蛇丸也不含糊，马上就过去帮忙。

    然而慎司打定主意要弄死万蛇，根本无视了大蛇丸，手中蛇皮剑不停的进出万蛇的身体，将它快要掏空。

    “大蛇丸！送我回去，快！”

    感受着自身的虚弱，万蛇也顾不上丢脸了，准备逃回龙地洞，但是召唤它出来的大蛇丸却在阻止它回去。

    大蛇丸虽然不知道发生了什么，但是能感知到万蛇的恐惧，于是立刻阴沉着脸准备解除通灵，放万蛇回去。

    但就在这个时候，觉察到万蛇要跑的慎司也激活了吸满能量的蛇皮剑。

    只见一条与万蛇体型完全不相符的金色小蛇直接一口咬在了万蛇的伤口处，可怕的石化诅咒顺着毒牙径直灌入了万蛇体内。

