
    下山的路，江盼梦和楚言说起最近几天的时候。

    最重要的一件，自然是江家兄弟伏诛这件事情得到了确认。

    听说现场只找到了江家兄弟的残肢，并没有其他人的时候，楚言露出了微微惊讶的神色，旋即遗憾地叹了口气。

    “这么说来的话，花弄影和连飞云还是跑掉了。”

    “能在巨涛震山雷的bàozhà下生还，而且还能再跑掉，这两人也真是命大。”江盼梦也发出一声感叹。

    至于杀死这两人的功劳，楚言和江盼梦是一点都没有担心会被其他人冒领。

    首先，当时在望女峰内，楚言他们保护众人，和江家兄弟等人厮杀的时候，数十个碎星楼弟子都看在眼里。

    然后，这可是楚言、李修他们等人的功劳，学徒弟子要是哪个真不要命去冒领，恐怕第一时间，会被宗门执事给灭杀了。

    “之前的事情，暂时没有下，不过斩杀九圣门弟子和江永虎他们的奖励，应该这几天会发下来了。”江盼梦的脸带着丝丝期待，“不知道都能有什么东西呢。”

    “再多的奖励，无非是悬赏榜的那些，难道还有其他？”楚言目光微微一动。

    “嗯。”江盼梦点头，“悬赏榜的自然少不了，但是这一次情况特殊，毕竟一下子灭掉了数十个九圣门弟子，其排名前五的全军覆没，南云十大恶人也是死伤惨重，这么大的功绩，平常根本不可能见到，所以获得附加的奖励，也是很正常的。”

    听江盼梦这样一番解释，楚言明白过来。

    这种情况，好似他以前领兵作战的时候。

    任务是阻挡对方的增援部队，但是却在完成本来任务的同时，顺手将对方主将给斩了。

    那么这样一来，得到的奖励，自然不可能仅仅是阻挡对方援军所获的。

    两人一边聊着天，一边往山下走。

    这个时候，一道身材略显单薄的人影，正走在远处的一条小道。

    沈晴这时候似有所感，抬头望过去，于是见到了正在下山的楚言和江盼梦。

    她静静望着楚言离去的背影，眼眸深深似井，叫人看不出她心所想。

    不过她一直站到再也瞧不见楚言了，这才继续前行。

    这个时候，有几个学徒弟子，从她身侧超了过去。

    这几个弟子一边走着，一边在愤愤不平说着什么。

    在和沈晴擦肩而过的时候，阵阵毫不避讳的话语声，传入到她的耳。

    “听说没有，这一次那个楚严又大出风头了！”

    “可不是，啧啧，真了不起，进入我们碎星楼也才半年多吧，真是了不起呢。”

    “立下这么大的功劳，估计这一次又能得到不少的奖赏吧。”

    “哎，人人，气死人啊，真是叫人羡慕。”

    “有什么好羡慕的，我告诉你们，楚严这家伙无非是抱了苏师姐的大腿，苏师姐你们知道吧？”

    “苏雨情？”

    “可不是，他是不知道施展了什么手段，得到苏师姐的青睐，这才获得资源，提升这么快的。”

    “我说呢，原来只是一个吃软饭的小白脸啊！”

    这些话语声，包含着毫不掩饰的嫉妒和嘲弄。

    要是不知情的人听到了，恐怕还以为楚言和他们有着不共戴天的仇恨，值得他们背后这样讥讽。

    沈晴的脚步顿了顿，抬头朝此刻已经超过他的几人望过去。

    这几个弟子，都已经是凝脉境一重圆满的境界。

    也不知道他们在这个境界已经停留了多久，再没有进步，在见到楚言这个后起之秀的时候，才会生出如此浓烈的怨气。

    沉吟片刻，沈晴默不作声，跟了这几个弟子。

    这几个弟子先去了一趟星罗阁，似乎是要兑换东西，然后又在碎星楼的属地游走了一圈，摆放了一些人。

    在这个过程，沈晴一直不远不近跟着他们，悄无声息，也没有表情。

    一个多时辰后，他们才好像办完了事情，朝自己所在的大院走去。

    最后一个人进入大院，正要关院门的时候，一只白皙纤细的手掌，突然阻止了他。

    在这几个弟子惊讶和不解的目光，沈晴走入院子，关院门，反锁。

    然后她转身面对这几个弟子，将衣裙的袖口扎紧，双手交叠，微微躬身，等到再抬起头来的时候，眼眸之，依旧波澜不惊。

    这个时候，她开口道：“凝脉境一重大成，沈晴，向各位师兄发起挑战。”

    ……

    而在这个期间，楚言已经和江盼梦下山买完了羊。

    碎星楼周围有不少的城镇，毕竟虽然是修仙人士，但是宗门每日的开销用度还是不少的，毕竟能够依靠吞食天地灵气维持身体机能运转的修士，碎星楼还是太少。

    绝大多数人，每天还是要吃饭喝水。

    如果仅仅依靠碎星楼本身豢养的禽类兽类，那是远远不够的。

    碎星楼有专门的堂口，管理的是每日从山下运来各种食材。

    正因为如此，楚言和江盼梦很轻松买到了需要的羊。

    不过因为不清楚小糖糖的胃口，楚言保险起见的情况下，将一只母羊的数量提升到了三只。

    这样子的话，算一时不够，有三只支撑一下，到时候再买也是来得及的。

    在江盼梦面前，楚言自然不会大摇大摆将这三只羊塞进回音环，于是他折过一根细细的柳条，赶着三只羊往山道走。

    赶着三只羊，自然不适合再从碎星楼的正山门回去，于是楚言和江盼梦稍微绕了一点路，从侧面山。

    虽说是侧门，但是碎星楼毕竟是云傲疆国的仙门巨头，所以规格依旧许多宗门的正山门都要壮阔得多，显现出仙门巨擘的气派。

    不过此刻登石阶的时候，楚言却看到，在距离山门不远处的地方，跪了一个年轻的男子。

    对方看去似乎已经有二十多岁了，不过楚言知道，那只是生活的辛苦在脸留下的痕迹，真实的年龄，估计也十七八岁，自己大不了多少。

    来到碎星楼这么久，虽然很少下山，但是这样的情况，还是楚言第一次见到。

    见到对方明明已经疲惫不堪，摇摇欲坠，但是依旧硬挺在那里的倔强模样，楚言好地向守卫弟子询问，这是什么情况。

    “哦，他啊，他叫陈晓天。”说出这个名字的时候，守卫弟子的脸，露出一丝古怪的神色。
