    

    今早上，刚吃完早餐，电话就响了，而且备注人是唐月，打开接听，说道：“月儿，最近有没有想我啊！”

    电话中唐月那甜美的声音传来：“不正经，这次找你是上次你说朝赫的事，我现在正在追中他，你不是说遇到他的话立马给你打电话吗？”

    黎星听到朝赫这个人的名字，立刻着急说道：“月儿，你千万不要去接触他，等着我，我马上就来，还有，发一下地址给我。”

    说完黎星也没有等唐月的回话就挂断了，带着小空一直奔赴机场，黎星现在真的有点慌了，幸好他和唐月说过朝赫这个杀人犯，让她见到这个杀人犯第一时间打电话给自己，原著中唐月就是中招了，现在唐月是自己女朋友，不得不着急呀！

    唐月所在的地点是一个叫做戏水镇的地方，现在却如同西北闹干旱一样，黎星知道那是因为灵种孕育的原因才导致这里的干旱的，但是他现在可没心情管这些破事，天大地大现在是唐月最大。

    下了机场后黎星带着小空一路狂奔，周围的人只觉得有一阵风对过，什么也感受不到。等到到达指定地点看见唐月正在那等着自己后，终于松了口气，开始抚平自己那着急的心情。

    黎星一眼便留意到了坐在廊窗边那位端身材呈现惊人S弧度的唐月，瞧瞧那滚圆滚圆的臀儿啊，傲人雄伟的双峰，黎星心情也从原本的焦虑变成一阵激动，现在自己可是年满十八周岁了。

    唐月似乎察觉到了黎星，头发潇洒的一撩，那双秋水明眸笑盈盈的注视着前来的黎星，上来坐在她身边说道：“月儿是越来越美丽迷人了！”

    唐月脸色红润的说道：“刚来就油嘴滑舌的，在学校骗了不少女同学吧！”

    黎星可是听出了其中的味道，要是回答不好的话可是要遭罪的，说道：

    “怎么可能，这些话我只对你说过，在学校那些青苹果哪比得上月儿美丽动人呢，在有了月儿这么温柔美丽又善良的女朋友后，我对其他女孩子都没正眼看过。”

    唐月还是怎么不经夸，听到黎星这么说后脸色更红了，急忙转移话题说道：

    “你让我不要接触那个杀人犯朝赫，我也没有接触过他，就是在后面跟踪他而已，不过上面给的资料中提到过，他很危险的，你有把握对付他吗？”

    黎星上前握着她的手说道：“月儿，你要相信自己的男人，我现在的实力可是很强的，就算是你都不是我的对手，而且现在我已经突破到高阶法师了。”

    唐月听到黎星突破到高阶法师之后第一时间不是高兴而是一脸担忧的问道：

    “星儿，你是不是接触什么教派或者什么其他人了？”

    黎星看到她那担忧的脸色后也明白她在担心自己上了黑教廷的当，所以解释道：“放心吧，我没有去接触黑教廷，相反，我还和他们有仇呢，我是因为自身的天赋才修炼这快的，而且我们学院的萧院长已经给我弄了个世界学府大赛的内定名额，不用担心。”

    唐月听完黎星的解释后才放下心中的担忧，她真是怕黎星因为年轻而误入歧途，现在有萧院长的担保，她还是很放心的，接着又有些不满说道：“你有什么天赋，怎么从来没听你和我说过？”

    看着唐月那因为不满而有些小生气的模样，又是别有一番滋味，于是黎星哄着她说道：

    “以前瞒着你是因为我自己的天赋太过强大，说出去的话会引来杀身之祸，所以我一直在隐瞒着，不过现在我已经有了自保之力，所以就算暴露出来也没什么。”

    接着黎星就和唐月讲了一些关于自己天生双系和天生魂种的事情，天种的事情没说，毕竟现在都还没有公布天种的信息出来呢，说出来太过匪夷所思。

    唐月听到黎星的天赋后是一阵目瞪口呆的模样，最后严肃的和黎星说：

    “关于你天赋的事情最好能瞒多久瞒多久，不要过早暴露出来。”

    黎星搂着她笑道：“还是月儿最关心我呀！”

    唐月看着黎星这嬉皮笑脸的模样，气打一处来，捶了一下他，自己正严肃和他说事呢，就不能正经点，搂搂抱抱的成何体统。

    黎星最后没有放开她的意思，继续说道：“现在你相信自己的男人能对付那个朝赫了吧！”

    唐月在黎星的怀里小声说道：“嗯，我相信你，但是你也别小看那个朝赫，他是杀人犯，有一些诡异的手段，小心别中招。”

    此时的唐月似乎有些软弱无力，黎星想到：难道唐月和原著中的一样，也中招了？不过现在看来也暂时没什么大碍。

    唐月说道：“我们快去追那个朝赫吧，我怕他跑了。”

    黎星说道：“好，我们走。”

    说完就带着唐月往溪水上游追去，黎星要是记得没错的话在上游有一个火系灵种，朝赫应该是去取那枚灵种了。

    在路上，唐月说道：“这里以前都是雨水充沛的，不知道什么原因，今年出现这种干旱的现象，我之前也在找线索，可惜到现在也还没找到。”

    黎星也没有说是因为灵种的原因，而是说：“朝赫来这里应该也是被这种现象吸引而来的，跟着他说不定就能查到原因了。”

    说着两人再次加快了速度追上去，不久后，两人终于追上朝赫了，发现他正在和一个老人说话，也没有上去直接抓住他，听唐月的意思就是想要通过朝赫来查到这里干旱的原因。黎星也乐得和唐月一起调查。

    在朝赫与那位老人说完话后，朝赫就走了，等待一会儿后，唐月就拉着黎星上来讯问老人刚才他们的对话，通过老人得知，朝赫前往上游去了，而他们自然是也跟上去了。

    走到上游后，他们没看见朝赫，但是前面却是出现一阵脚步声，黎星拉着唐月走到旁边的树下，暗影系魔能涌动，带着唐月一起使用遁影技能，在遁影完全包裹着他们两后，从外面看，只剩下树的影子，完全看不出来还有两个人隐藏在其中。

    唐月此时是惊叹黎星暗影系技能的高超，而黎星是在享受着唐月那饱满的身材。

    热风袭来，树影婆娑，此时两人像是在密林之中法式热吻的小情侣，唐月身上那美妙的香气，还有她身子的那柔软光滑。        

