
受害者仓皇逃窜，躲入废校厕所的最后一个隔间。

凶手步步追击，慢慢逼近猎物，带着狞笑，勒紧受害者脖颈上的绳索。

守在厕所外面的老人脑海中浮现出这样的场景，可当他迫不及待朝厕所里面看去时，却发现一切都和自己想象中不同。

一个身上血迹斑斑，只有一只手的男人掐住了为首者的脖颈，将其甩在墙壁上。

无数的血丝缠绕着为首者的双腿，他拼命挣扎想要逃离，双手在洁白的墙壁上留下了一道道的指痕，可不管他如何反抗就是无法挣脱束缚。

刺鼻的臭味在厕所中飘荡，一个体型肥胖到夸张的胖子从隔间里挤出，他表现的比其他员工都要热情，那些从校外鬼怪身上散发出来的臭味让他异常兴奋。

一道又一道人影从厕所隔间里走出，老人看傻了。

他愣在原地，还不明白到底发生了什么事情，直到五根苍白的手指掐住了他的脖颈。

喘不上气，他竭力想要看清楚对方是谁，可就连这最简单的愿望他都没有实现。

“疼吗？”

魂飞魄散之前，这是老人听到的最后一个声音。

不到三十秒的时间，厕所内重新恢复平静，陈歌走出隔间，目光扫过自己的员工。

白秋林吞掉了熊青的心脏，再加上疯狂进食，他距离红衣只差临门一脚。

此时他已经掌握了很多熊青才会的技巧，怪谈协会制造出来的红衣熊青，只有半边身体，另外半边完全由血丝和负面情绪构成。

刚才在打斗当中，陈歌发现白秋林也用血丝编织出了自己的断手。

白秋林在不断变强，不过变化最大的不是他，而是陈歌从西城私立学院带出来的恶臭男孩。

这个和父亲尸体在一起呆了很久的男孩，早已习惯了恶臭，他没有名字，所有人都厌恶他，恶臭就是他的代名词。

让陈歌没想到的是，在通灵鬼校当中，这个连半身红衣都不是的特殊厉鬼竟然找到了增强自己的方法，他将孤魂野鬼身上的恶臭吸走，变得更加庞大和恐怖。

“沾染在校外人员身上的臭味到底是什么东西？我在画家重建的学校里为什么也会闻到那种气味？”

陈歌一开始并没有在意那臭味，但是恶臭男孩的异常反应让他留了一个心眼。

“等有机会，可以让他去一趟东西校区之间的垃圾处理中心，那些不可回收的脏东西说不定能派上大用场。”

让员工们简单打扫了一下厕所，毁掉凶杀现场，确定没有什么遗漏后，陈歌将所有员工收回漫画册，从厕所当中走了出来。

“原本我以为现在恐怖屋人员配置就算比不上四星场景，但是也不会差太多，事实证明我想多了。”陈歌看向走廊旁边的窗户，血雾之中那轮血日仿佛在注视着他：“通灵鬼校里残念、执念无数，拥有十三个能够成为推门人的恐怖厉鬼，红衣数量不明，保守估计会超过十个，再加上学校本身的意志，这四星场景真的太恐怖了。”

陈歌现在只是感到庆幸：“幸好通灵鬼校场景本身对我没有恶意，不会去刻意针对我。不过如果我能活着离开通灵鬼校，那接下来的冥胎场景要怎么办？那个四星场景的存在，可以说就是为了杀死我！”

四星场景和三星场景完全不同，陈歌觉得就算自己不去接受任务，那个场景也会主动找上他。

“是福不是祸，是祸躲不过，该来的总会到来，我现在能做的就是通过鬼校场景增强实力，然后等待冥胎到来。”

游走在厉鬼和红衣当中，在生死边缘增强实力，这种事情也只有陈歌敢去做，不过他也是被逼无奈，一路向前，等回过神来才发现，自己已经没有了退路。

站在厕所门口，陈歌没有关闭复读机，提着两个背包朝仓库区更深处走去。

“既然来了，总不能白跑一趟。再说学校是学习的地方，现在被那些家伙搞得乌烟瘴气，太过分了。”

陈歌不清楚学校意志为什么会纵容这些外来的孤魂野鬼，可能仅仅只是腾不出手。

“你不方便做，我可以帮你。”

他不知道获得学校意志认同有什么好处，但这是完成计划必须要迈出的一步。

进入一间间仓库，陈歌派出所有员工，可那些鬼怪却好像收到了什么信息全都消失不见了。

“有问题。”

空气中的血腥味浓重了许多，窗户外面的红雾开始不安的翻腾起来，笼罩整片鬼校仿佛血日一般的东西也在慢慢变大，似乎要降临到学校当中。

“应该不是因为我的原因，看来画家和常雯雨要正式撕破脸了，不能在这里久留，我现在要把剩余那些拥有推门人资格的学生团结在身边，大家拧成一股绳，才能有话语权。”

陈歌真正的底牌是张雅，常雯雨或许也是看到了这一点才把陈歌强行拖拽进入鬼校，但她不知道的是张雅究竟有多强。

收回员工，陈歌原路返回，他必须要在大乱发生之前，确保樱白和闫飞在自己身边。

“暮阳中学老校长担心樱白的安危，很可能在大乱到来之时带她去安全的地方，这就是我的机会。”想到这里，陈歌跑的更快了，他走出长廊，那几个他班上的学生还堵在路中间。

“你居然还能站着？”那几个学生看陈歌的目光非常诧异。

“差点把你们几个忘了。”陈歌翻开漫画册，让老白抓住那些学生，刚才他们准备对陈歌做什么，现在陈歌就对他们做什么。

“别着急，我要留个证据。”陈歌拿出林思思的手机：“这手机以前拍摄的都是被霸凌的痛苦记忆，但从现在开始，它要记录下另外一些东西了。”

一堆人欺负一个人，不管是肢体冲突，还是冷暴力，这都叫霸凌。

但是反过来，一个人追着一群人打，这就不能说是校园暴力了，至少在陈歌看来，他这是为民除害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51187839"  chaptername="第844章  血色晴空">加入书签</a>
</div>
