    “师父的武功偏向阳刚一路，只能将师妹送入秋水派，只是……纵然秋水派主亲至，也未必是我的对手！”

    朱聪笑着一弹指，指甲布满罡气，在青锋剑中间一击。

    叮！

    只听清脆一声响，少女手中的长剑便脱手而出，在半空中断为两截。

    不仅如此，朱聪的一双大手更是向欧阳芷抓去，想要一把将她抱住。

    “哈哈……芷儿，事到如今，你还不从了我么？”

    朱聪哈哈大笑，少女的泪珠却是一串串接连而下。

    欧阳芷眼看仇人抓来，偏生浑身酸软无力，就是连自尽都做不到，要是被朱聪当着外人与老爹轻薄，那真是生不如死。

    此时才后悔没有勤加用功，否则纵然不敌，也有着自尽的气力。

    “啧啧……当真好不要脸！”

    忽然间，一声充满讥讽味道的嘲笑从圈外传来，令朱聪与钱勇同时脸色一变。

    同时转过头去，便见一个青年不知从何处走了出来。

    欧阳芷也将注意力放在了这位青年之上。

    对方很年轻，唇红齿白，肌肤如玉。

    最令人沉迷的是，对方面相还是千里挑一的美男子，五官协调无比，而且自有一股温润的气质，令欧阳芷心头小鹿乱撞。

    世间竟有如此完美之人，直如谪仙临尘！

    最为令她难忘的，还是对方一双璀璨若晨星，又仿佛可以看破世间一切，带着红尘百态，蕴藏超脱之禅意的眼睛！

    被这样的眼睛一扫，欧阳芷只感觉心里大凛，仿佛所有的秘密都被人尽窥眼底。

    但又是一眨眼，对方的眼睛又变了，变得古井无波，就好像之前的一切都不过是错觉。

    “某家钱勇，忝为血神宗真传弟子，不知道阁下是？”

    钱勇眉头一皱，感受到了顾冲的不好惹，不由试探问道。

    “我便是浪迹江湖，行侠仗义，江湖人称及时雨的宋温栾！”

    顾冲咳嗽了一下，不要脸皮的朗声道。

    “宋温栾？闻所未闻！”

    钱勇冷哼一声：“看来阁下是要来找麻烦的？”

    “找麻烦倒不至于，只是我正缺一名丫鬟，正好又看不惯你等恶行，便拔刀相助了！”

    顾冲无可无不可地说着，声音却诡异地浮现在所有人的耳边。

    “一起上，给我乱刀分尸！”

    闻言，钱勇当即想也不想地下了命令。

    “临！”

    顾冲微微摇头，忽然结出一个手印，淡然喝道。

    若是有佛门高僧在此，必然震惊无比，因为顾冲所施展开来的，赫然是佛门的神通之一，九字真言手印。

    周围原本欲冲上的乱民好手，顿时脚步一滞，脸上浮现出一层血红色，痛苦无比。

    “这……这是什么妖法？”

    钱勇感觉自身气血几乎停滞，似被无形之力包裹，甚至抓住了心脏，恐怖的剧痛传来，令他脸色煞白，几乎是从牙齿中挤出字来。

    “妖法？居然连这正宗的佛门内缚印都看不出，何等鼠目寸光？”

    顾冲摇头失笑。

    此时的“内缚印”，便是他以大唐双龙传中的九字真言手印为基，又掺入了六字真言，演化而来。

    一招既出，周围数百骑士，高手，立即如缚千斤，再也动弹不得。

    “钱爷，你怎么了？”

    朱聪见顾冲只是念了个真言，其余人便好似被点穴一般，偏偏自己与一旁的欧阳芷，乃至旁边矗立的欧阳钟，几个大难不死的欧阳家镖师都是无事，不由叫道。

    他虽然学了魔功，甚至突破先天，练到罡气，但到底进步太快，没有底蕴。

    反而是欧阳钟，看着顾冲如此轻描淡写，便压服百人之众，甚至区别对待，对功力的掌控显然已入化境，眼珠子都快瞪下来了。

    “这到底是谁？魏巡郡武林之中，武功如此高强，偏生又如此完美的男子，不可能这么默默无闻的……及时雨宋温栾？为何我从来没有听过？”

    欧阳钟飞快思索，目光闪动不断。

    “好了，不陪你们玩了！”

    “斗！”

    手印再变，钱勇却感觉自己体内的血道真气仿佛受到了外敌挑衅一般，运转的速度越来越快，那种临近突破的灵机一动之感，甚至令他有着热泪盈眶的冲动。

    哗啦！哗啦！

    血液奔涌之声从钱勇身上传来，他的目中忽然放出恐惧至极的表情，旋即两颊凹陷，身形都诡异地枯瘦了下去。

    “啊……”

    钱勇四肢抽搐，发出可怖的惨叫，骤而没了呼吸，甚至身体都干瘪下去，只剩一张人皮。

    不仅是钱勇，一个又一个血神宗弟子，同样身形枯瘦，变成了一张有一张的人皮，飘落在地。

    而他们的精血元气全部从他们的口眼鼻中流了出来，汇聚成一颗血红色的丹药。

    “呕呕……”

    看到钱勇等人如此下场，欧阳芷小女孩心态，立即干呕起来。

    饶是欧阳钟这个见过世面的老江湖，此时也是双手发抖，直叹冤孽。

    “这些人以血为生，此时也是罪有应得！”

    顾冲随手一挥，就将血红色丹药抓了过来。

    “鬼啊！”

    朱聪吓得魂飞魄散，头也不会的撒腿就跑！

    “想逃么？”

    此时的顾冲，对于地上娇弱可怜的芷儿丝毫不顾，径自来到了想要逃跑的朱聪面前，仿佛这人比欧阳芷还要可爱漂亮，令地上的欧阳芷心里好生伤心，感觉自尊心受到了极大的打击。

    “饶……饶命啊！”

    见到顾冲突然挡住去路，朱聪两股战战，直接吓得跪倒在地。

    “吃下它，就可活命！”

    顾冲伸手一递，就将那枚鲜血凝成，血煞之气冲鼻的丹药，送到朱聪面前。

    “不……不……”

    朱聪此时还有一丝理智，想起钱勇等人的模样，脸上忽然绽放出无尽的恐惧。

    “呵呵，看来还不知道厉害！”

    顾冲手指一弹，剑气一闪，朱聪的左腿就出现一个血洞。

    “吃！我吃！”

    朱聪疼的尖声大叫，最终捏着鼻子将这枚血红色的丹药吃了进去。

    刚一吃下去，朱聪就有不一样的感觉，他感觉自己的体内的气血瞬间沸腾起来，自身元神之力更是极速壮大。

