    林天齐一张黑人问号脸，心想什么鬼情况，我心里才刚刚赞叹你实力不错准备发力，怎么你就倒了！！！

    他是真的有点懵逼，看着突然就喷血倒地的老者，完全没有回过神，完全没料到这老者会突然就倒了。

    旁边，许仁杰、李曼红、吴三江、吴青青一行人就更不用说了，脑子完全有些转不过来，毕竟在所有人看来，刚刚老者和林天齐的最后对拼都是老者占据上风，相比起林天齐被击退的样子，老者在空中一个凌空翻轻飘飘落地的样子可是风轻云淡有风度多了。

    众人却是不知，老者那个在空中的凌空翻滚哪里是他自己的意思，完全就是整个人被林天齐一拳打的不由自主在空中翻滚了起来。

    “武长老”“武长老！”回过神来，许仁杰和李曼红第一时间向倒地老者跑上去，叫了几声，但是完全没有回应。

    看到这一幕，旁边的吴三江和吴青青以及大江帮众人则是忍不住嘴角抽搐了一下，看着倒地不醒的老者有些同情，又有些担心，担心林天齐真的把这老者给打死了，如果真是这样，林天齐别说加入武门，不结仇就阿弥陀佛了，但是这种结仇也太冤枉了一些。

    “马山，你赶快去开车将唐医生找来，快去，越快越好.......”

    吴三江这时候倒是头脑清晰冷静，看到倒地的老者，并没有第一时间也跟着上去，而是对身边的马山吩咐道，待马三领命小跑离开，吴三江才带着人向倒地的老者走过去，这时候许仁杰已经将老者从地上扶了起来，林天齐眼角抽搐了几下，也走了过去。

    林天齐也是担心，这老者真的被他打死了，那这仇就结的太冤枉了。

    “怎么样，武先生没事吧？”

    林天齐走上去问道，伸手在老者脉搏上摸了摸。

    还好，还有脉搏，林天齐暂时松了口气，没死就好。

    李曼红和许仁杰则是闻言抬起头看了林天齐一样，嘴角抽搐了一下，眼神如看怪物，想到之前还担心林天齐被老者揍，结果倒好，林天齐没出事，反倒是老者吐血昏迷，此刻两人的心情完全可以用‘卧槽’二字形容。

    “先扶老先生进屋吧，我已经让手下去请大夫了，想来很快就会过来，等大夫来了看看老先生。”

    旁边的吴三江见老者还没有醒来，便开口道，众人闻言均是点头同意，抬着昏迷的老者进入屋子。

    众人都不怎么懂医术，林天齐倒是知道一些，但是也仅仅从自己师傅那里学到一些皮毛，如果是一些简单的伤口包扎或者撞邪之类的他能解决，但是这种人被打的昏迷吐血的情况，他也毫无办法，一行人只能将老者抬进屋在沙发上放好后就没有后续了。

    好在老者虽然昏迷不醒，但是气息还算稳定，看起来不像是要断气的样子，这让众人暂时松了口气。

    越半个时辰后，马三回来，带着一个山羊胡的中山装老者，是一个老中医。

    “唐大夫，麻烦你了，帮忙看看这位老先生。”

    吴三江明显和这位老中医认识，看到老中医一来便热情的走上去道。

    老中医则是微微颔首，没有多言，手中提着一个药箱，进了屋便将药箱放在桌子上，手搭在武长老的脉搏上开始查看老者的脉搏，随后又翻开武长老的眼皮、嘴巴等细细查看，约莫几分钟的功夫，老中医才停止对武长老的检查，看着众人道。

    “放心，人没有生命危险，只是内伤过重昏过去了，有的救。”

    呼！

    几乎老中医话刚落下，屋子中的众人都是齐刷刷的常舒了一口气，如释重负。

    林天齐更是整个人都一松，刚刚看到老中医检查的时候，他真怕老中医突然摇头或者蹦出一句没救了，那就真的乐子大了。

    “我先把人救醒，再开几副药，修养两三个月应该就能痊愈了。”

    老中医又道，说完打开药箱，拿出几根银针。

    “多谢唐大夫了。”“谢谢大夫”“谢谢老先生。”“...”

    林天齐一行人闻言也是纷纷向老中医道谢，然后看着老者拿出银针在火上消毒之后插在武长老身上的几个穴道上。

    一共十五根银针，分别插在武长老的人中、太阳穴以及胸口等几处，约么数分钟，老中医又将银针拔出来。

    “噗！”

    在银针拔出来的瞬间，躺着的武长老也是瞬间脸色一阵潮红，然后猛地醒过来，嘴巴一张，再次一口淤血吐出来，随后悠悠醒来。

    众人见此皆是大喜。

    “唐大夫，谢谢你了。”

    吴三江又向老中医道谢道，许仁杰、李曼红、林天齐等人也再次向老中医道谢一声，然后看向醒过来的老者。

    “武长老，你没事吧，感觉怎么样？”

    许仁杰看着武长老关心道。

    “没事没事，死不了。”

    武长老摆摆手道，脸色依旧苍白，不过脸上却是一副无所谓的样子，然后目光看向林天齐。

    “你小子——”

    指着林天齐，嘴巴张开，似乎想要说什么，但是最终却又没有说出来。

    “呃，那个，武先生，刚刚不好意识啊，一时没忍住，力道有些大，打伤了你。”

    林天齐也是有些不好意思，向着老者歉意道。

    老者闻言则是嘴角抽搐了一下，不过脸上却是并无多少怒色，而是带着一种不可思议的目光上上下下的打量着林天齐，开口道。

    “你小子哪里来的这么大怪力！”

    老者是真的惊了，身为化劲高手，自己的和实力如何他最清楚不破，不考虑劲力等其他方面的因素，就算是从力道上而言，都至少能打出千斤以上的恐怖力道，再加上劲力等各方面，实力更是至少能增加两倍有余。

    但是就是这样的全力一拳，自己居然没伤到林天齐，反而把自己给弄的吐血昏迷。

    他自己都感觉丢人。

    但是偏偏林天齐的力量简直大的恐怖。

    “那个，我不是和武先生说过吗，我自幼天生神力，再加上练了一些横练功夫，所以力量有点大。”

    “有点大。”

    武长老闻言嘴角微微抽搐了一下，他觉得林天齐这个有点用的很不恰当，也有点伤人。

    旁边的许仁杰和李曼红也是一副不可思议的神色看着林天齐。

    唯有一旁的吴三江、吴青青神色平静，对于林天齐的情况，他们要清楚很多，不过两人都没有多言。

    众人又沉默一下，随后武长老又道，看着林天齐。

    “你的实力我已经了解了，你放心，以你的实力，只要自身没有什么与我们武门门规相驳的地方，加入我们武门肯定没问题，对于武道强者，我们武门向来永远敞开大门，不过具体的入门还需要走一下程序，你暂且稍等一两天。”

    “那就有劳武老先生和许先生、李小姐了。“

    林天齐闻言客气道。

    “林先生客气了，这是我们分内之事。”

    许仁杰赶紧道，和李曼红客气的对林天齐点了点头。

    “小子，这次我们的切磋不算，我没料到你的力量这么大，吃了暗亏，等我伤好了我们再来比过，我都还没有用全力。”

    武长老则是还有些不服气刚刚的比试，看着林天齐道。

    林天齐闻言则是不由一乐，看着老者。

    心想，你没有用全力，我还没有用一半力呢，甚至劲力都还没用了，速度也没有全用，真要全力出手，他有信心一拳就打爆对方。

    当然，这是心里话，嘴上则是笑道。

    “那好，等武先生伤好了，我们再来比过。”

    有一个化劲高手和自己切磋，林天齐自然乐的见成，虽然自己现在实力强，但是那全是因为体魄的缘故，但是在武道的见解上肯定是远远比不过老者的，老者愿意切磋，他也不介意，正好可以向对方多请教武道方面的知识。

