    早上9点左右。

    两辆箱式小货车停到了于大姐饺子馆的门口。

    前面车上拉着的是罗竸宁跟张坤定制的新的门头。

    后面一辆车上则是拉着满满当当一车的花篮的鲜花。

    一帮工人在罗竸宁的指挥下有序卸车，张坤带着两个帮手当场支起脚手架，把旧的门头换了下来，换上了新的。

    于大姐饺子馆儿，正式更名为丽东饺子馆儿了。

    “竸宁，这也太让你破费了。”王卫东打眼一瞧，这两车东西就不便宜。

    王丽艳也说：“是啊竸宁, 你这前前后后帮了我们太多太多了，我跟卫东沾了你那么多光，我俩这心里太过意不去了。”

    “卫东，嫂子，再说咱们的关系可就远了。”罗竸宁笑着摆手道，“今天是饺子馆儿开业的大好日子，咱就别说这些扫兴的话了。”

    王卫东一脸感动道：“好好好, 不说了, 不说了, 我这辈子能有你这样一个哥们儿，值了！”

    “祝你跟嫂子生意盛隆，日进斗金。”罗竸宁说着，将一个鼓鼓的信封递向王卫东。

    王卫东当然知道信封里装的是什么，但他没有伸手去接，赶忙道：“不行，不行，你又是给我们定门头，又是买花篮买鲜花，不能再叫你破费了。”

    “拿着吧！开业红包收的越多，以后的生意越红火。”罗竸宁不有分手，将信封塞到了王卫东上衣的口袋里。

    “这……”

    “拿着吧卫东，是竸宁的一片心意。”

    王卫东刚想掏出来还给罗竸宁，被一旁的王艳丽阻止了。

    王艳丽甚至比王卫东还了解罗竸宁的脾气，只要是他送出的东西，肯定不会再收回去。

    而且，这点钱，对于罗竸宁来说, 也不算什么钱。

    大庭广众之下，为了这么点儿钱推来推去的，看上去也不好看。

    “那行吧。”王卫东不再推辞，满心感激将钱收下。

    罗竸宁笑着拍拍王卫东的肩膀：“这还差不多。”

    早上9点43分，张坤等人将新的门头换好。

    10点整丽东饺子馆儿正式开业。

    “王老板，恭喜恭喜了！”

    “祝王老板生意兴隆！”

    “祝王老板客如云来，日进斗金，一点小小的心意，王老板别嫌少。”

    一大帮认识的，不认识的纷纷前来道贺，并送上礼金。

    “谢谢，谢谢，大家里面请，快里面请。”

    王卫东和王艳丽在门口笑呵呵将前来道贺的嘉宾请进门。

    虽然今天不营业，完全免费，但以目前的情况来说，收到的礼金可一点儿都不比营业时候的营业额少。

    夫妻二人心有灵犀般同时扭头朝店内罗竸宁坐的位置看去。

    他俩都明白, 今天这些前来道贺的宾客, 完完全全是冲着罗竸宁来的。

    王丽艳扭头看向丈夫，语重心长道：“卫东啊，这回咱俩可是欠下竸宁天大的人情了，这辈子都够还了。”

    “是啊。”王卫东点点头，他想到了前段时间他和王艳丽为了转行的事儿愁的一宿一宿睡不着觉的场景。

    如果这次不是罗竸宁出手相助，他俩这会儿还正在琢磨饭馆往哪儿选址呢。

    而且，就算是饭店最后开起来了，生意也不见得多好。

    这次，罗竸宁不仅帮两人解决了店铺问题，还顺着解决了客流的问题，甚至还帮两人解决了人手不足的问题。

    几乎可以说是保姆级的呵护了。

    或者换句话说，只要是个人过来开这个饺子馆儿都能立马赚钱。

    开业典礼一直持续到中午十二点，该来的都来了。

    罗家庄村委会的领导们，景区的领导们，无一缺席。

    王卫东请大伙儿吃了一顿自家店里的饺子后，开业典礼这才结束。

    “罗总，去我们家喝会儿茶吧，前段时间我小舅子给我弄了点儿好茶叶一直没舍得喝，就等着那天见了罗总跟您一块儿喝呢。”

    罗海峰一家也在道贺的众人之列，吃完饺子后，罗海峰邀请罗竸宁去家里喝茶。

    “行吧！算起来也有日子没去海峰主任家了。”罗竸宁知道罗海峰的目的，也不推辞，笑着答应。

    一行人跟王卫东夫妻打声招呼后，一块儿离开饺子馆儿，步行朝着罗海峰家走去。

    罗海峰家现在住的房子是前几年刚盖的现浇房，大五间，宽敞明亮。

    “罗叔，您快请进！”罗晓慧一脸热情地帮罗竸宁撩起门帘，请他进门。

    “罗叔您喝什么？红茶还是绿茶？”

    “罗叔抽烟！”

    把罗竸宁请进门后，罗晓慧就跟小丫鬟似的帮着罗竸宁端茶倒水点烟，极尽热情。

    以前，因为两人的年纪差距太小，罗晓慧见了罗竸宁从来都是直呼其名，一副没大没小的模样。

    这会儿，她这声“罗叔”叫的却是心甘情愿。

    “罗总，今天的事儿真的太谢谢您了，如果不是您，我们还不知道怎么办呢呢。”

    几人在客厅的沙发上坐下后，罗海峰也不拐弯抹角，直奔主题。

    罗竸宁笑笑说：“没什么，梁主任对我们景区的贡献是有目共睹的，帮梁主任一点小忙实在不足挂齿。

    再说了，好歹我也是慧慧的叔，慧慧出事儿了，我这个叔的肯定不能袖手旁观吧。”

    “给罗总您添麻烦了。”梁丁香内心中既感激罗竸宁出手相助，同时也自责自己不该给罗竸宁找麻烦。

    罗竸宁笑着摆摆手说：“不说这些了，慧慧能出来比什么都强。”

    罗海峰一脸愧疚道：“这次因为慧慧的事情，肯定让您欠了不小的人情吧？您的大恩大德，我们家真的不知道该怎么回报您了。”

    罗竸宁扭头笑吟吟地看着罗晓慧说道：“想回报我也简单呐，让晓惠来咱们景区帮我管账吧。”

    谷怋

    这次他绝对帮罗晓慧，一来是看在梁丁香和罗海峰的面子上，二来则是对罗晓慧有所“图谋”。

    目前，景区的账目还是由水淼淼代为管理的。

    刚开始的时候人少，事儿少，水淼淼倒也能顾得过来。

    随着景区的员工数量呈爆发式增长，人一多，所涉及的各种事情也就多了。

    水淼淼这位身兼多职的副总已经有点儿吃不消了。

    而且，水淼淼大学学的是管理，管理人事这方面倒是没问题，专业对口。

    但对景区的账目这些就有点儿吃力了。

    刚好，罗晓慧大学就是学的财务管理。

    而且，据梁丁香说，罗晓慧的专业知识学的很扎实，成绩很不错，每年都能拿到奖学金。

    别的同学去实习都是自己去找，由于没有工作经验，找的工作往往都很不理想，工资也低。

    像罗晓慧这种成绩优秀的学生则是由学校帮着联系市里的一些大型企业，去到大企业里实习和在小公司里实习，待遇可谓是天差地别。

    虽然罗晓慧很优秀，但罗竸宁对她的个人能力倒是不怎么看重。

    罗竸宁最看重的是罗晓慧的人品，后者说，是罗晓慧对他的忠诚度。

    能力可以慢慢提升，万一要是一不小心招个跟王艳丽她哥王力军那样不声不响挪用公款的会计……后果很严重的。

    所以，罗竸宁老早之前就开始打罗晓慧的注意了。

    刚好趁着这次的机会，来一次雪中送炭，送她一个大大的人情，加强一下她对自己的忠诚度。

    “让晓惠来咱们景区管账？”梁丁香听到罗竸宁的话后，一双眼睛瞪了老大。

    这算哪门子报答啊？这明明又是一种天大的恩赐好不好啊！

    现在景区周边十里八村的村民们做梦都想进到景区工作。

    帮了自家那么大的忙，不仅不图回报，竟然还想着给自家孩子安排工作。

    “罗总，这，这……”罗海峰也不知道该说什么好了，无语凝噎，被感动的不要不要的。

    罗竸宁微笑看向罗晓慧问道：“怎么样晓惠，愿意来我们景区帮我吗？很早之前，我就有跟你妈聊过哦。”

    罗晓慧点点头，神色激动道：“愿意！我愿意！我，我这就跟我们班主任说，从今往后，我罗晓慧这辈子就是黑龙山景区的人了！”

    罗晓慧说罢，当即便从兜里掏出手机，在座的都是自己人，她也不用避讳什么，找到班主任的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……

    电话响了好一阵才接通，对面传来一个女人说话的声音。

    “晓慧？怎么了，有什么事儿吗？”

    罗晓慧的班主任叫朱绮艳，今年46岁，跟梁丁香的年纪差不多。

    朱绮艳很喜欢罗晓慧这个姑娘，当然，是长辈喜欢晚辈的那种喜欢，不是蕾丝边儿。

    所以，在罗晓慧的实习安排上，朱绮艳帮她争取到了学校能联系到的最好的一家单位，卓业集团。

    如果实习期表现合格，毕业后说不定就能顺势进到卓业集团工作，成为卓业集团的正式员工。

    这些年，学校通过实习合作这样的方式，往卓业集团输送了不少的人才。

    “朱老师，是这样……”

    一想到老师为了给自己安排实习所做出的那些努力，罗晓慧一时间又有些踌躇了。

    不过，再一想罗竸宁对自家，对自己的帮助，罗晓慧的眼神慢慢变得坚定起来。

    在卓业集团和黑龙山景区之间，他自然是毫不犹豫地选择了黑龙山景区。

    先不说两家公司的薪资待遇如何，但就两家公司的地理位置来说，黑龙山景区就完全秒杀卓业集团了。

    去卓业集团工作，自己还要租房，每天上下班也要坐公交车或者地铁。

    在黑龙山景区上班儿，每天吃完早餐溜溜达达就去上班儿了，不要太爽！

    而且，景区的薪资待遇，也不见得就比卓业集团差。

    朱绮艳笑着追问：“怎么了晓惠？有什么事儿尽管说，跟我还这么吞吞吐吐的呢，这可不像你。”

    罗晓慧坚定了决心后，深呼吸一口，直接开门见山道：“是这样朱老师，去卓业集团实习的事儿，我去不了了。您看，能不能找其他同学顶替我一下？”

    “什么？晓惠，你刚刚说什么？”朱绮艳听到罗晓慧的话后，还以为自己听错了。

    学校多少学生挤破头皮想进卓业集团实习呢，罗晓慧拿到实习的机会了，竟然要放弃？

    财经大学跟卓业集团合作了几十年，还是第一次有人主动放弃实习资格。

    罗晓慧一脸坚定重复道：“朱老师，非常抱歉，我知道这个决定有点突然，但是，我已经想好了，也考虑的很清楚了，这次我就不去卓业集团实习了，我找到新的实习单位了。”

    “晓惠，你可要想清楚了呀！那可是卓业集团呀！多人挤破头皮想去实习呢，还有，你找的那家单位？比卓业集团还好的单位吗？”

    朱绮艳非常不能理解罗晓慧的决定，心里暗暗替她着急，生怕她一时冲动错过了这次机会，继续劝道：

    “如果你新找的单位比卓业集团还好，那老师也就不说什么了，如果不是，那老师还是建议你去卓业那边实习。”

    罗晓慧的手机声音很大，罗竸宁和罗海峰还有梁丁香把朱绮艳的话听得清清楚楚。

    罗海峰和梁丁香能从朱绮艳的话语中听出她对女儿的关心，心里对这位班主任好感倍增。

    罗竸宁一听罗晓慧将要去实习的单位竟然是卓业集团，不禁摸着鼻子笑了笑，无意中竟然挖了林素轻的墙角。

    在朱绮艳的再三追问下，罗晓慧最终还是告诉了她要去黑龙山景区实习的事儿。

    “黑龙山景区？我……我怎么没听过这家景区？5A景区吗？比卓业集团的待遇还好？”

    朱绮艳听到罗晓慧新的实习单位后，不禁有些纳闷儿。

    “咳咳……”罗竸宁一听对方的语气，好像5A以下的景区全是渣渣一样，顿时有些尴尬地摸了摸鼻子。

    虽然景区最近的变化很大，新增了很多优质景点，还修了高规格的景观大道。

    不过，在旅游景区质量等级评定委员会重新评定之前，黑龙山景区依然还是那个小透明A级景区。

    罗晓慧继续道：“虽然还没聊待遇，但我绝对了，非常抱歉朱老师，辜负了您的好意。”

    朱绮艳语重心长道：“晓惠啊，虽然我不知道你为什么会做出这样的决定，但不管是去哪儿，都要先聊好待遇。”

    罗晓慧听到班主任的话后，将目光看向自己未来的老板，罗竸宁。

