    “小虎这波的处理很细节啊！”米勒点头称赞道：“血量都这么残了，但就是要等你进塔再开W，等你准备跑了以后再一个E嘲讽两个。”

    娃娃也笑道：“这波香锅就舒服了呀，白捡一个人头，嗯？香锅还想去反蓝吗？”

    香锅美滋滋的拿下刀妹人头，兵线本身就在他们这边，慎也有tp，所以他也不去推，直接一头扎进河道。

    忙碌的锅老师又开始了他的反野之路。

    盲僧只有两级，复活时间很短，讲道理德邦这时候去反蓝是不理智的。

    但香锅不管，他就要反。

    “锅宝放心飞，妈妈永相随！”

    陈源及时给予了香锅支持，一脚W踩中六只小兵，不惜亏血量蓝量也要把这个线推过去。

    “好兄弟！”香锅此时也没啥顾忌了，直接一个【无畏冲锋】朝着蓝BUFF冲去。

    因为蓝BUFF比较肉，所以他得直接交技能快点打完。

    打到一半，Cild的盲僧来了，一个Q直接朝着蓝BUFF打去，打到了赵信。

    Cild显然没想到德邦还敢来反他的蓝，毕竟他跟自己家上单是一起死的，复活时间也差不多，中单也不远，这时候反野几乎就等于送。

    “这里这里！”Cild急忙ping信号，示意中上过来抓他，德邦是没闪的，抓了必死。

    中路的牙膏此时看着进塔的兵线咬了咬牙，不过还是选择了过去支援。

    一个助攻甚至是人头，肯定是比一波兵线要赚的。

    JDG上中野三人此时渐渐汇聚。朝着德邦走去。

    “佐伊来了，小心气泡。”陈源及时给信息，他的妖姬本来就是推线方，支援肯定是必然的，他已经提前一步就位了。

    他的妖姬蹲在一个阴影处，W出来，对着刀妹丢了一个Q，然后又W了回去，并且帮助香锅看到了佐伊的位置。

    香锅听到墙后的佐伊，还是不管不顾，闷声打蓝，又捅了一枪，此时蓝BUFF已经进入惩戒的斩杀线。

    他此时三级，盲僧还是只有两级，凭借等级优势，毫不犹豫的一个惩戒收下。

    不过这时候盲僧的Q也好了，一个Q再一次打到德邦身上，并且直接二段Q跟了过来。

    不过在盲仔Q过来的瞬间，一道TP的光芒出现在JDG三人的背后，配合着他们面前的德邦妖姬，竟然隐隐形成了包围之势。

    “嗯？”米勒有些没看懂：“这个眼是什么时候插在那的？”

    同样疑惑的还有对面的人，他们也没明白这个眼是哪来的。

    但这个TP的位置太致命了！不仅补足了对面的人数差距，还对他们的阵营造成了巨大的冲击，彻底封死了他们的撤退路线！

    香锅对于投怀送抱的盲仔当然是来者不拒的，E都懒得交，直接Q技能【三重爪击】一开就对着盲仔猛捅。

    此时陈源也出来，他的W还没好，E技能锁链伸出，牵在了盲僧身上，并且Q技能也给了上去。

    刀妹和佐伊此时也管不得身后的慎了，因为他们再不上，队友都要死了。

    他们两人一拥而上，想要秒掉德邦，不过刀妹和佐伊都是需要技能铺垫的英雄，爆发属实拉胯。

    佐伊一个【催眠气泡】打中，正在拉Q。

    刀妹【比翼双刃】打中，此时正一个Q冲上去。

    眼看对面都把盲僧打残了，但他们才打了德邦半血，而且大部分都是盲僧第一个冲上去打的...

    不过很快，刀妹和佐伊的第二波伤害来了，【利刃冲击】和【飞星乱入】同时砸在了德邦身上。

    德邦吃了这两个技能，本来还有近半的血量瞬间归零，不过作为代价，他也一枪换掉了盲僧。

    场面变为2V2，不过佐伊的技能CD很长，这一套丢完已经是废人一个了，而妖姬的QW已经又快好了。

    小虎TP终于下来，他这个靠后的TP位置简直无敌，没有给对手任何逃跑的机会。

    暮光之眼一个E技能嘲讽，直接控住刀妹，魂刃拉过来，为自己的短剑附魔，三刀砍在刀妹身上。

    他的目标也很明确，现在才三级，慎虽然是个坦克，但三级的伤害还是挺可观的，配合妖姬的爆发秒一个刀妹肯定是绰绰有余。

    刀妹一死，一个佐伊自然也是废人一个。

    陈源也明白他的想法，QW引燃也是对着刀妹猛灌伤害。

    伤害很极限，等到两人都打完一套，又一人A了两下，刀妹才被引燃收走最后的血量。

    杀了刀妹以后，剩下一个没闪的佐伊自然也逃不掉。

    牙膏此时简直烦到了极点，老子是亏兵线来的，结果你告诉我打不过？

    而且最骚的是，在这一波竟然没人用闪现，所以佐伊想捡也没得捡，最后被一路追到自家二塔下，被强行越塔击杀。

    “RNG完成了一波一换三！”娃娃大声道：“此时人头比已经是五比二了，到现在也就五分钟不到啊！”

    四分多钟，爆发了七个人头，这把已经是有点大乱斗的意思了。

    米勒也说道：“不过我还是很想知道，那个眼是谁做的，是香锅提前布置好的吗？”

    很快，导播制作出了回放，并且跟这个眼的诞生给了个特写。

    诡术妖姬第一波W上来时，不仅丢了一个Q在刀妹身上，还把一个假眼插在了JDG的视野阴影处。

    这个假眼的位置很刁钻，正好卡在视野阴影处的极限位置，对面所有人都没看到。

    因为当时导播切换的是JDG的比赛视野，所以观众同样也没看到这个阴影处的假眼。

    “是源子哥插的吗？”米勒惊呼道：“他知道小虎还有TP，所以故意一个W上来为小虎布置了一个绕后的眼位？”

    在瞬息万变的团战中，能瞬间做出这种决策吗？

    他的脑子究竟是什么做的啊？

    两位解说相视一眼，满眼都是佩服。

    这个眼完全可以说是这一局比赛的胜负手了。

    这波以后，JDG本就贫穷的上中野彻底血崩，失去了对拼资格。

    “nice啊源子哥！”小虎也在不停的称赞着。

    他刚刚甚至都还没来得及说他有T。

    他正准备说来着，但陈源已经抢先一步把眼位插好了。

    小虎只是照着陈源的指示做，就舒舒服服的收获了两个助攻。

    “低调~”陈源并没有觉得这有什么，常规操作罢了。

    RNG此时可以说是中野两开花，拿了两个人头的陈源直接做出了遗失的章节和杀人戒。

    香锅的装备甚至更好，红色打野刀加两把长剑，鸟枪换炮。

    再上线后，法强比对面足足高了三十点的陈源可就不给佐伊面子了，直接骑在脸上去换血。

    最关键的是，妖姬这个英雄本来就非常灵活，陈源的操作也一直在线，佐伊的技能很难打中他。

    再上线不超过一分钟，佐伊就已经磕掉了三瓶药水，而且血量依旧不满。

    牙膏此时直接把兰德里戴在了脸上，这游戏太难了555...

    “RNG直接三路都打出优势了...”娃娃感到有些新鲜：“这种情况还是挺少见的！”

    毕竟一般来说，以top虎的打法，是很难打出优势的，不过一般他也不怎么劣势，对着发育罢了。

    不过对于RNG的队员们来说，这还不够，此时香锅还在大咧咧的说道：“源子哥，说好的单杀呢？佐伊闪现都快好了吧！”

    陈源此时还是不慌不忙，“你急什么，会有的。”

    他在等六级。

    很快，陈源率先升六，而此时的佐伊刚刚才到五级。。

    此时他正好将一大波兵线压到塔下，按下TAB，点了一下香锅的闪现，聊天栏显示还剩二十秒，佐伊的应该也一样。

    虽然手里没引燃，但佐伊没双招，血量也不满，他已经动了杀心。

    牙膏也是职业中单，当然知道自己已经进入妖姬斩杀线了，于是急忙呼叫野爹过来帮他吃这波兵线。

    Cild闻讯很快赶来，但他没有直接来线上守，而是蹲在F6处，想以佐伊为诱饵，勾引妖姬上钩。

    炮车，近战兵，佐伊顺着防御塔的攻击开始补刀，牙膏基本功很扎实，一刀都没漏。

    这段时间，陈源一直在静静地看着，没有急着动手，很快，到了远程兵。

    为了补远程兵，佐伊不由得上前两步，等到塔的攻击落下后，他一个平A跟着打了过去。

    因为平A动作，佐伊的身体出现了片刻的僵直。

    就是现在！

    陈源眼疾手快，直接拉近距离一个WE。

    E技能的锁链隐藏在妖姬的身体里，与本体同时打在了佐伊身上。

    紧接着，陈源再手速爆发，AQR。

    R复制了Q技能，触发了第一个Q的二段印记，并且一个新的紫色印记又施加在佐伊身上。

    紧接着二段E爆开，又触发了新的紫色印记。

    连续两个法术暴击伤害出现，配合着电刑，直接将佐伊满血秒杀。

    （这个伤害不夸张，这个装备的妖姬打满一套能打850＋，杀个佐伊绰绰有余）

    此时隐藏在F6位置的Clid才刚好丢出了一个Q，还被妖姬的二段W躲了...

    此时，香锅的闪现还剩七秒。

    牙膏此时人都麻了，他此时很想问打野：李在赣什么？叫你来你不来，非要站在边上秀自己的打野理解？

    不过韩援终究是队里的大哥，身为队伍三把手的牙膏还是没敢把这话说出来，只是默默地憋在了心里。

    “怎么说，爸爸牛逼不？”陈源得意洋洋的问着香锅。

    “诈胡罢了..”香锅的嘴比他牛子还硬，殊不知自己已经进入了陈源的父子陷阱。

    姗姗来迟的Cild含泪吃下了中路兵线，不过他一直落后的等级反而得到了一波弥补...

    不过他不知道的是，香锅此时已经反掉了Clid的上野区，并且正在回城。

    回城后，香锅做出了战士打野刀，集合队友准备动小龙。

    按照以往节奏，他们一般是会优先先锋的，不过现在这么大优势，八分钟就能拿小龙，那十分钟的先锋，香锅自然是选择了我全都要。

    JDG这边面对着八分钟两千的经济差距，根本无力抵挡，只是派出佐伊抱着试一试的心态poke了两下以后，也就放弃了。

    十分钟，峡谷先锋刷新。

    这个东西一直是RNG前期战术里重点中的重点，RNG上中野再次提前落位，强大的执行力没有给JDG丝毫的机会。

    十一分钟，香锅带着先锋出现在下路。

    “RNG要拔下一塔了！”娃娃诧异道：“先锋刚打就来下路放吗？节奏好紧凑啊！”

    赵信将长枪举在空中，一阵摇动，很快，一只庞然大物从身体里蹦了出来。

    这头紫色巨兽一头撞在半血的一塔上，直接将其撞成了碎片。

    “继续继续！再撞一下！”陈源此时赶到了，急忙指挥队友保持阵营，保护先锋的安全。

    小虎此时也表示自己有大招，随时可以支援。

    于是RNG四人将先锋围在中间，保护好兄弟再来一下。

    “轰！”

    先锋又是一头撞过去，直接将二塔也撞了个半残。

    其余四名队友们也是一拥而上，直接将这二塔也直接拔了。

    此时先锋还剩最后一丝血皮。

    香锅此时脑子一抽，激动的大喊道：“还能撞一...没事了。”

    Cild此时来了，一个惩戒无情的带走了先锋。

    拿下二塔的RNG倒也不急，开始集体转线，一起向中路靠齐，开始打中一塔的主意。

    接下来，就是RNG的优势打法教学了。

    借助Uzi的优势启动推塔节奏一直是RNG的常规打法。

    一旦让RNG打出这种节奏，其实他们已经很难输了。

    紧凑的推塔节奏会为他们带来巨大的经济差距，使得他们很快就能结束这场比赛。

    随着六座外塔全部被拆，经济差距已经来到了八千。

    随后他们再控到大龙。

    二十分钟，经济差距就已经来到了恐怖的一万。

    一万的经济差在这，JDG的所有抵抗都失去了意义，二十分钟出头便被推掉了基地。

    “让我们恭喜RNG！拿下了第一场比赛的胜利。”娃娃不得不赞叹道：“他们的压制力还是这么强！”

    “是啊！”米勒也说道：“在这下路前期作用被削弱的新版本，RNG似乎没有受到丝毫影响！”

    “他们似乎已经不是那个需要靠Uzi启动局面的队伍了。”

