    对于这难得的待遇，萧煌微讶片刻，唇角抑制不住地上扬。

    被玥儿心疼的感觉，真是让人上瘾呢……

    他伸手将黎清玥的小手握住，闭上了眼。

    黎清玥的手指微微蜷了一下，心跳得略微快了些，直到发现他并没有其他多余的动作，才缓缓舒了一口气。

    两人就这样和衣而卧，安安静静地休息了一个时辰，其实各自都只是闭目养神而已。

    心底却不约而同，生出一股岁月静好的感觉。

    直到天光大亮，黎清玥感觉身边的人动了动，然后便有一只大手抚了抚她的脸。

    低柔的声线在耳边响起，磁性好听得很

    “玥儿，差不多该启程了。”

    她微微动了动眼皮，伸手揉了揉眼，才一副刚刚醒来的样子睁眼。

    “嗯……”

    却一抬眸，目光就凝住。

    萧煌看着她凝重中带着一丝惊讶的表情，心头微紧，目露担忧：

    “怎么了？”

    黎清玥紧紧抿着唇，垂眸：

    “你气色不太好，定是没休息好，晚点我给你些调养的药。”

    说着若无其事地起身，拉着他去吃饭。

    心里却再次揪紧了起来。

    萧煌额前的印记又出现了！

    可这次那印记却不再是浓黑色，而变成了血红色，形状似乎也有了细微的变化，刺目而妖娆。

    她不知道这意味着什么，但总之绝对不是什么好事！

    黎清玥衣袖下的拳暗暗捏紧，这一次，她一定不会离开他半步，倒要看看这狗天道还能怎样！

    两人用过早饭，便准备启程，端木芊芊率山庄众人送到谷口，颇有些依依不舍。

    黎清玥嘱咐了她几句，又略带深意地看了一眼京墨，正要转身上马。

    突然一阵马蹄声由远及近疾驰而来，片刻间便到了近前。

    一个少年从马上飞身而下直冲到黎清玥跟前，喘着粗气说道：

    “王、王妃娘娘！您怎么这就走了！我、我好不容易才赶回来……”

    他之前出谷去办些事，没想到王妃竟赶在这期间来了，又走得这么急，他差一点连送行都没赶上。

    黎清玥看着眼圈有些发红的梁屹，笑着摸了摸他的头：

    “哟，几天没见，好像长高了些……对了！”

    她心头一动，拿出一卷刀法递给梁屹：

    “这个送你，喜欢的话就好好练。”

    梁屹眼睛一亮，赶紧接过：

    “多谢王妃，我一定会努力练习的！”

    黎清玥话锋一转：

    “但你要记住，男子汉习武，是为了保护自己重要的人，而不是用来欺压他人的，若他日我发现你仗着一身武艺作恶，绝不姑息！”

    梁屹神色一肃，少年稚嫩的面孔上是与年龄不符的沉稳，正色道：

    “王妃放心，梁屹绝不会令你失望！”

    黎清玥点了点头，神色缓和下来。

    原书中梁屹便是凭着一把刀横行于江湖，只不过从小三观被带歪了，成了人人闻之色变的小魔头。

    如今他黑化的根源已消除，倒是那股子执着劲丝毫未变，想必前途该是一片明朗。

    黎清玥最后告别几人，跟萧煌一起策马回程。

    这一赶路便又是一整天，到了嬴王府，天色正值黄昏。

    刚进大门，符水便迎了上来：

    “王爷，工部尚书夏大人来访，已在前厅候着有小半个时辰了。”

    黎清玥一听“工部尚书”，便知他来此应是商议渠州治水的事，于是主动对萧煌说：

    “既是朝事，我便先回清漪苑了。”

    萧煌一把拉住她：

    “无妨，玥儿反正也要去渠州，提前见见夏大人也好。”

    说着便携着她的手一起来到了前厅。

    工部尚书是个四十多岁的中年人，他见到萧煌连忙身起行礼：

    “夏昌见过嬴王殿下，见过王妃娘娘。”

    在她身后还站着个少女，也一同行礼，声音如夜莺鸟儿般婉转动听：

    “见过嬴王殿下，见过王妃娘娘。”

    这少女正是与黎清玥有过两面之缘的夏初瑶。

    工部尚书见萧煌露出探询的神色，连忙说道：

    “殿下，小女虽不才，但她平日里好读些闲书，对水患一事倒是颇有心得，微臣也受了她不少启发，因此这次渠州之行想要带着她一同前往，说不定能对治水有所助益，还望殿下应允。”

    黎清玥心下有些惊讶，没想到夏初瑶还有这等本事，加上她人美声甜，气质出众，却不知为何在原书中竟没听说过有这样一号人？

    萧煌听了夏昌的解释，倒没什么意外，淡淡“嗯”了一声。

    “既是如此，便一同前往吧。”

    夏初瑶面露一丝喜色，盈盈福身：

    “初瑶谢过嬴王殿下，定不会让殿下失望的！”

    萧煌点点头，对夏昌说：

    “夏大人此来还有其它事？”

    夏昌心知殿下这便是下逐客令了，正要告退，夏初瑶却朝着黎清玥微微福了福身，说道：

    “王妃娘娘那日大义救了皇长孙，初瑶心中佩服，想尽一点绵薄之力，今日特意带了这芙蓉膏，对去除疤痕有奇效，还望王妃笑纳。”

    说着，她双手呈上一个精致的小瓷瓶。

    黎清玥挑眉接过，打开闻了闻，一股清香扑鼻而来，她瞬间便分辨出里面用了十八味珍贵草药，果真是去除伤疤的特效药。

    虽说跟她自己调配的药膏效果还有些差距，但在这世界绝对是珍贵无比了。

    她再次有些意外地看了一眼夏初瑶，这女子还真是总能令她惊讶。

    黎清玥思索片刻，淡然一笑收下了这份好意：

    “那便多谢夏姑娘了。”

    她不缺好药，但六部在朝堂上占有重要地位，能跟工部尚书交好，萧煌在朝中便更稳一分，对方既然主动示好，她自然不会推辞。

    事已谈毕，夏昌便带着夏初瑶告辞。

    离开嬴王府坐上马车，他这才略带惊讶，又有些担忧地看夏初瑶：

    “瑶儿，你那芙蓉膏是什么时候准备的？真的能治好王妃脸上的伤疤吗？”

    他的担心不无道理，话已说出去，若那药好用便罢了，若是治不好，到时王妃会不会反倒记恨？

    夏初瑶微微一笑，说道：

    “父亲放心，那倒是女儿亲手调制的，早就试过了，绝对有效。”

    夏昌见她说得笃定，终于放下心来，心中一片欣慰。

    他这二女儿心思颖慧，做事最是靠谱，若不是她提点，他也不会才做了一年工部侍郎，便晋升到尚书之位。

    所以这次去渠州，她说想要跟去帮忙，问能不能去拜托嬴王殿下，他想都没想便应了。

