    江婉月眼睛一亮，在一团迷乱中，终于成功抓住了重点，转身就脚步匆匆往回走。

    她要盯紧了爷爷奶奶。

    刚才爷爷叮嘱过了，不管二伯去京城做什么，总要打电话回来告诉他们的，而她只要跟上去，就能知道他们在瞒着什么了。

    江易还不知道，她之前的刺激非常管用，激得原本还想慢慢打算的江老爷子，迫不及待就把江爱学派出去了。

    这事闹这么大，整个钢铁厂都知道了，三房自然也听说了。

    江易回家安抚爸妈，本来还以为要说服她爸会很费事，没想到听见是大哥把他害成这样，江爱国怔了好一会儿，突然苦笑道：

    “有时候我真怀疑，我是不是爸妈捡来的，要不怎么家里就没有一个人盼着我好呢？”

    “爸。”

    江易知道上次搬家，她爸已经被那老两口伤透了心，所以这次才会这么平静，她抿抿唇，忍不住试探道，

    “也许爸你真的不是江家亲生的孩子，毕竟……”

    江爱国好半天都没说话，也不知道过了多久，才摇摇头：

    “行了，你们去忙吧，不用担心我，放心，爸也不会那么傻，他们这样对我，我如果还心软，那就是蠢了。”

    江易也没再说什么。

    没有找到切实的证据之前，说太多反倒让她爸多心。

    江易想起王奶奶说的朱嫂子，还有她猜测的B市人民医院，打算尽快去找找线索。

    第二天早上，江易起得特别早，跟之前要自己做凉皮一个时间了。

    提前到了纺织厂附近的巷子，确定周围没人，江易忙活了半天，直接弄出来一头大肥猪，40只活鸡，30只活鸭，30只活鹅，还有鸡鸭鹅蛋加一起100斤。

    金铁几个隔着老远就听到鸡叫，还以为听错了，等走到巷子里看见这些东西，都懵了。

    “易姐……”

    金铁这个纺织厂厂长的公子，没见识地围着满地的鸡鸭鹅转了好几圈，才猛地抬头看向江易，“易姐，这、这都是给我们的？”

    这帮小子都要高兴疯了。

    卖了一段时间凉皮，前天还出手了一整头猪的肉，现在他们对黑市也有了不少了解，很清楚江易这些东西在黑市有多紧俏。

    毫不夸张地说，就凭这些货物，眼下他们就是黑市的大户。

    江易也不多说，把货物交给他们就走了。

    她准备再去一趟钢铁厂家属院，关于朱嫂子的事儿，还是得跟家属院那帮老人打听。

    刚从巷子出来，就看见周君擎的车停在那里。

    江易吓一跳，下意识往身后看了看，想到周君擎一向不多过问，她这才放了心：

    “周大哥，你怎么来了？”

    “外公让我给他回个电话，我猜跟长命锁的事有关，所以来接你一起去。”

    江易一听连忙上车。

    时间还早，两人先去吃了早饭，这才找了电话给徐老爷子打过去。

    “你崔爷爷他们去找了，没找到人，听说老银匠早些年被女儿接到香江去了，你也知道，你崔爷爷他们身份不方便过去，还得另外找人去打听消息，这事儿急不得，你跟小易说一声。”

    徐老爷子说完这个，又控诉那帮老家伙不讲理，把未来外孙媳妇给他的药方也抢走了，最后才关心道，

    “对了擎擎，你跟小易最近怎么样，你别太不会来事，多找机会送小姑娘礼物，比如生日什么的。”

    “外公。”

    周君擎耳朵有些红。

    瞄了小姑娘一眼，刚要转话题，江易耳尖听到“生日”俩字，感慨了一句：

    “时间过得好快啊，我也快过生日了，过了生日我也是18岁的人了。”

    江老爷子：“……”

    周君擎：“……”

    电话两头一老一少两个男人，全都沉默了。

    徐老爷子先反应过来，他把声音放低，偷偷摸摸问：

    “擎擎啊，刚才说话的是小易？”

    “嗯。”

    “所以这丫头还没满18岁？”徐老爷子倒抽一口气，小声催促，“不能吧，你快，你快问问她。”

    周君擎镇定地“嗯”了一声，转头看着江易，开口声音却有些不稳：

    “你没到18岁？那之前落户？”

    “你说那个啊。”

    江易一副不在意的样子，解释道，

    “我爸妈说当初落户的时候，我生日写错了，提前了几个月，反正也没差多少，正好方便我落户了，这么说我还占便宜了呢。”

    周君擎握着电话的手一下子就紧了。

    电话那头的徐老爷子比他还紧张：

    “擎擎啊，外公之前不知道小易还这么小，你、你别着急啊，就算再着急也一定要等几个月，千万别犯错误啊！”

    “外公！”

    周君擎一把捂住话筒，背过身去，“您别胡说，还有事吗，如果没有……”

    “没有了没有了，你记得送小易回去，哎，还是个孩子呢。”

    徐老爷子惆怅地挂了电话。

    也不知道擎擎能不能争气点，要是能让小姑娘答应年纪一到就去领证，倒也不用等太久。

    周君擎不知道外公那么看得起他。

    转过头，周君擎神色复杂地看着小姑娘。

    江易莫名其妙：“周大哥，怎么了？”

    周君擎几次张了张嘴，最后还是摇摇头，什么都没说：

    “没什么，走吧。”

    ——

    坐了将近一天一宿的火车，江爱学终于到了京城。

    他在厂里负责采购，天南海北都跑过，京城自然也来过，可他常去的就是那几家厂子，京城吃住不便宜，虽然有厂里管食宿，他也从来没到处逛过。

    紧紧抓住写着地址的纸条，江爱学顾不上先找招待所，打听了下直接坐上公交车。

    下车之后他有些茫然。

    之前去的工厂区，其实跟B市也没多大区别，除了厂房就是家属院，一大片都是密集居住地，不像是这里，他下车之后，除了路两旁遮天蔽日的大树，竟然看不到几个人。

    而且就这一会儿的功夫，身边竟然过去了两辆小轿车。

    江爱学茫然朝前走了半天，才看到有个大院。

    一眼看见门口有人站岗，江爱学顿时心潮澎湃。

    急忙拿出来纸条，一个字一个字地对照着。

    就是这里！

    江爱学紧张得心都要跳出来，他下意识伸手整了整衣裳，有些后悔下车没先找个地方洗漱，可眼下也顾不上了。

    江爱学脸上露出笑容，上前一步：

    “同志，跟你打听一下……”

