    日本渔民们胸中怒火燃烧，放弃追捕海豚，调转船头向着那些捣乱的渔船杀去。

    戈蓝一看，笑着对江浩说道：“那些日本渔民被激怒了，好了，这一次的行动可以到此结束了，我们的船动力经过改装，他们那些破渔船根本追不上。”

    戈蓝拿起通讯器刚想发布撤退命令，江浩却拦下他，说道：“干嘛要撤退。”

    “如果和渔民发生正面冲突，很可能损坏渔船，我们的目的是破坏他们的捕猎行动，我们的目标达成了不是吗。”戈蓝道。

    江浩摇摇头，“戈蓝，中国的**有句话，“困难像弹簧，你强它就弱，你弱它就强”，如果退缩逃跑，那些渔民只会以为我们不敢正面碰撞，下次会更嚣张。戈蓝，给那些渔民一个教训，我要让他们从心理上恐惧我们。”

    戈蓝问道：“**是谁，是中国的伟人吗？”

    江浩摊摊手，“是个平凡的人。”

    戈蓝没纠结**的问题，说道：“你说的我明白，可是那样会有不少麻烦，撞毁了渔船要赔偿，有人受伤要加钱，如果冲突太大，警察那边也不好处理。”

    江浩道：“一艘渔船多少钱。”

    “大概20万美元。”

    江浩点点头，“钱的问题我解决，剩下的事情你来办，我想要让那些渔民看到我们来了，就像海里游泳的人看到大白鲨一样感到恐惧，能办到吗。”

    戈蓝呵呵笑了，“江先生，只要有钱一切都不是问题，完全可以达到您要的效果。”

    “OK那就开始吧。”

    戈蓝兴奋的拿起通讯器，大声说道：“行动队的伙计们，是不是被那些渔民追的很郁闷，我现在允许你们，回去和那些家伙狠狠干一场，所有损失算我的。”

    原本的卫星画面上，十艘行动队的渔船在前面跑，后面追着二十来艘日本渔船，行动队的渔船比他们速度快，估计只需要十几分钟就能甩脱后面的渔船。

    听到戈蓝的命令后，这些家伙立刻兴奋起来，刚刚被那些渔民追，真的很郁闷。

    “伙计们，杀回去，和他们狠狠的对撞！”

    刷刷刷~

    捣乱船开始掉头，向过来的渔民船杀去，双方一个怒气冲冲一个战意盎然，谁也不想让。

    眼看马上就要撞上了，那艘日本渔船的船主忽然怂了，如果真把船撞坏了，他需要自己掏钱维修，如果撞沉了，那他半生的积蓄就完了。

    船主猛打船舵，在两船就要撞上时躲避了过去，两条船擦身而过，吓得船主出了一身冷汗。

    他还算好的，

    就见不远处，一条捣乱船与渔民船狠狠撞到了一起，发出轰隆一声巨响，就见那条渔民船剧烈摇晃，船帮处破了一个大豁口，这下子最少要大修一番了。

    “啊~~”

    在撞击时，船主不小心撞到了船舱边缘，脑袋上撞出一个大口子正在呼呼流血，船主捂着冒血的脑袋摇摇晃晃站起来，看到船身的破洞发出一声惨叫，

    “啊~~~我的船！”

    更远处，三条渔船围住一条捣乱船，两艘船齐心协力，一下子将捣乱船撞得差点翻船，甲板深深凹进去一大块，估计船体都动了，开回去也需要大修。

    战略指挥室内，戈蓝淡定指挥，对着对讲机喊道：“5号、8号，你们两个去救援3号船，给我狠狠得撞他们。”

    画面中，就见两艘渔船从另一个方向杀过来，没等那两艘渔民船跑起来，就一头撞了上去。

    “轰轰~！”

    捣乱船的船角是经过加固的，比这些渔民船要结实的多，一下子就将渔民船撞出一个大口子，这两条船也距离报废不远了。

    日本渔民船上，有一个家伙抓的不牢，被这剧烈的一撞直接掀翻到海里，这家伙在海里不住扑腾，嘴里喊着救命。

    到此刻日本渔船胆怯了，已经有船向外围躲避，看到这一幕，戈蓝拿着通讯器说道：“我们获胜了伙计们，现在可以离开了，记住，我们不是被追赶着逃走，而是高昂着头离开。”

    捣乱船离开了，渔民船把落水的人救起来，拖着几条受伤渔船，一瘸一拐的返回港口。

    今天，他们又是一条海豚也没有抓到，颗粒无收，还损失了三四条船。

    上岸后，这些渔民还在不住咒骂，可又能怎样，他们现在只剩下这一种发泄方式了。

    报警追查？

    这样的事情就算报警，警察也未必能给处理。

    回到村子，发现那些黑帮分子还站在村口，依旧在打着条幅，抗议渔民捕捉海豚，几个渔民看到这一幕，深深地叹了一口气。

    ......

    时间一晃十二天时间过去，这天早上，江浩还在睡觉，迷迷糊糊间听到几声系统提示音：

    “叮~~拯救海豚139只，请宿主再接再厉。”

    “叮~~恭喜宿主，完成拯救一万只海豚任务。宿主可以选择随时回归，超额完成任务增加奖励。”

    江浩一个激灵就坐了起来。

    他打开系统面板，只见上面出现几条信息，最下面的任务数值项，已经变成了10023/10000。

    江浩非常高兴，太好了，终于完成了，如果靠自己一个人，就是给他一年时间都未必能完成，所以说，善用头脑和力量，找对方法就可以事半功倍。

    他现在已经算是完成任务，随时可以回归，可是系统提示，拯救的海豚越多奖励越丰厚。

    回归，

    他才不会那么傻呢。

    这么好的刷分机会他怎么可能放过。

    这些日子，在戈蓝的指挥下，不断阻止日本渔民捕捉海豚，江浩以每天近千只的速度增加。

    这还是保持克制的情况下，虽然收买了日本议员和警察，可他们也不敢做的太过，如果真的死人或者出现大事故，恐怕那些人也压不住。

    可现在任务完成了，还有必要压制吗，

    不！

    自己现在随时可以回归，相当于有了金刚不坏之身，还有什么好怕的，所以他决定大干一把。

    疯狂刷分才是王道。

    江浩起身来到指挥室，戈蓝已经坐在哪里，见到江浩后笑着说道：“江，刚刚我们又成功阻止了一次捕猎行动。”