    杨牧以霜冻符在黑影王国之中建造了一座玄学版的冷库。

    看着黑影士兵们将蛟龙身上的鳞甲、血肉全部剔了下来，只保留了一具完整的蛟龙骨架。

    杨牧准备将这一具蛟龙骸骨练成一件法器，虽然自己不一定用得上，但是可以给玄钰防身，不过倒是需要再找些金属材料。

    要说找材料的话，杨牧第一个想到的就是司徒无极，这位第七科的大佬肯定有门道。

    一瞬间闪身出了黑影王国，从系统空间中掏出手机，只见上面有着一连串的未接电话。

    打电话的人还正是司徒无极和几个陌生号码。

    杨牧见状立刻回拨了过去，仅仅响铃一声那边便接起了。

    “杨牧，你是不是去南省了？”

    只听对面的司徒无极在电话接通之后立刻问了杨牧一句。

    “是啊！这不一方有难，八方支援嘛！我过去帮着救援了一下。”

    杨牧也是一副热心群众的语气回道。

    “哈哈哈！你小子也跟我滑头，不过这一次真的多亏你了，虽然我们也怀疑有妖孽在兴风作浪，但是却没想到隐藏在背后的竟然是一头蛟龙。”

    “这一次蛟龙现世，本来天师道的老天师和其他几位隐世的异人都已经准备下山了，但是没想到那条蛟龙先被你斩杀了。”

    “我们又欠了你一个大人情啊！”

    司徒无极笑骂了一句之后，语气变得肃穆，最后却是轻轻的叹息了一声。

    这一次，杨牧展现出的实力着实让司徒无极重新刷新了认知。

    那条蛟龙的实力可是让当下异人界最顶尖的几位大佬都说感到棘手的。

    但是没想到最后却还是折在了杨牧的手中。

    不过也正是如此，才让上面一众大佬有些为难，说起来这都已经是杨牧第三次帮着处理这种大范围的灾难了。

    虽然没有正式发布任务，但是却不能当作没发生。

    但是以杨牧现在的实力，上面却已经不知道还有什么报酬能够打动杨牧的了。

    金钱，就前面几次任务下来，杨牧现在的身家下下辈子都花不完。

    权力，第七科总指挥的位置随时备着，杨牧也再三推辞。

    美色，现在可是社会主义民主社会，可不兴这一套。

    功法绝技，自己感觉都不好意思拿出手。

    “杨牧，你有什么要求可以提出来，在可行的范围内我们将全力满足你！”

    司徒无极这个时候突然说道。

    “额！”

    杨牧倒是没想到司徒无极会这样说，刚刚还正好有事要找他帮忙呢！

    “说起来，总指挥，倒还真有一件事需要你帮忙，我现在要炼制一件法器，需要不少硬度大的金属。”

    杨牧直接将自己需要的东西告诉了司徒无极。

    司徒无极一听，这事好办啊！

    “硬度大的金属我们有的种类倒是不少，你自己过来看看需要哪一种吧！”

    司徒无极满口答应了，然后让杨牧自己过来挑需要哪种金属。

    “那好，我马上过来。”

    挂掉电话之后，杨牧命令黑影士兵守护好正在吸收蛟龙心血的玄钰她们。

    同时叮嘱杨沫和杨沐不要去打扰玄钰她们三个。

    一瞬间消失在家中，下一秒便出现在帝都第七科的总部。

    “你这遁法还真是神奇，千里之遥，你瞬息就到了。”

    司徒无极看着神出鬼没的杨牧，感叹的说道。

    “总指挥过奖了！”杨牧谦虚了一下。

    其余的异人看到杨牧出现也都不再大惊小怪了！

    “既然到了，那我正好陪你一起去藏物间看看吧！”

    “小月儿，前面带路走吧！”

    说完司徒无极对着一旁的一个女孩说道，杨牧记得当初来自己家的就是她。

    “杨牧啊！你给我的惊喜还真是一次比一次大啊！”

    “不过正是如此，我也就更加不舍得把你放任在外，你的实力和你对于普通人的态度与当今异人界的异人截然不同。”

    “这一次全球异变出世的门派和隐世家族才真正让我们看到自身与他们的差距。”

    走在路上的司徒无极忽然开口说道。

    对于司徒无极的话，杨牧虽然感触很深，但是他依旧不想让一个位置将自己束缚住。

    “总指挥，你说的意思我都明白！但是我确实不适合担任指挥这一角色。”

    “我只能说，只要我还在一天，那么无论是天灾还是鬼祸，我都义不容辞，这是我体内流淌的血脉所赋予的不容推卸的责任。”

    杨牧也是将自身最真实的想法告诉了司徒无极。

    “好！好啊！有你这句话，也就证明我确实没有看错人。”

    “这指挥之位，我会从现在开始另觅人选，不过你也在我们总部挂个总顾问的闲职如何？”

    司徒无极见此也算是彻底打消了让杨牧接手自己位置的念头了。

    “这倒是没什么问题？”

    杨牧回答道，反正自己身上已经有个顾问的名头了，加个“总”字也不差什么。

    说话间三人就来到了一间像是库房一样的屋子，只见那个叫月儿的女孩已经在桌子上摆放了三个金属块。

    “杨牧，这是我们目前能够量产的三种硬度不相上下的金属，都是从一块不属于的地球的陨石中发现的新元素合成的金属。”

    “以最新的命名方式分别是异类超合金第24号，25号。26号。”

    “还真是有够简陋的命名方式呢！”杨牧心里吐槽道。

    杨牧上前把每一块都拎在手中看了看，然后手中燃起地狱之火，确实是在差不多的时间之内同时开始融化。

    最后杨牧还是选中了25号，因为相比其他两块平平无奇的卖相，中间这一块亮银色的无疑更符合杨牧的审美。

    然后跟着去了装了一千两百吨的25号金属。

    拿到了自己想要的东西，杨牧心情大好。

    “总指挥，那我也送你点东西吧！”

    杨牧说完，拍了拍手，只见十来个黑影忍者各自抬着好一大块被冰封住的蛟龙肉块瞬间出现。

    “这该不会是那头蛟龙的血肉吧！”

    一边的月儿忍不住捂着嘴说道。

    “没错，那畜生贡献的肉倒是不少，你们尝尝这传说中的龙肉滋味如何！”

    “没想到老夫有生之年还能吃到这等稀罕物。”

    司徒无极朗声说道，心情异常不错。

    礼尚往来之后，杨牧便返回家中，看到玄钰他们还没有醒来，于是便吩咐黑影管家先开始准备晚饭。

    杨牧自己则是返身回了黑影王国，准备开始炼器

    神机百炼是炼器的极致，相比普通的炼器手段而言，神机百炼简直可以说是神技。

    无需开炉生火，自身的炁便是最好的熔炼之物。

    不仅炼制速度极快，而且炼出的法器威力不俗，更重要的是能够在短时间之内炼化别人的法器。

    杨牧将自己身体中的那股混合能量按照神机百炼的行炁方式转化，然后包裹住那具庞大的蛟龙骸骨。

    只见在那股黑赤相交的能量作用下，蛟龙的骸骨竟然开始慢慢缩小，那是骨骼被凝练的景象。

    最后一具四十多米的蛟龙骸骨被被炼化后只有十五米长，但是每一根骨骼都散发出玉色。

    以念力随手抬起几块超合金，控制着地狱之火熊熊燃烧，不多时合金便融化成液态。

    杨牧按照自己的想法以液态合金重新为蛟龙骸骨塑形，成为一条真正的神龙。

    尝试着操控这这条神龙，然后就看到神龙的眼中冒出一丝红光，接着就如同活了过来一般，腾空而起，在空中蜿蜒盘旋。

    张开嘴，发出一阵强大的声波，将身前的地面摧毁。

    杨牧还是有些不满意，然后将自己所掌握的符箓，一道道开始往神龙躯体上开始刻画，神龙的整副躯体开始被符箓二次强化。

    最后，杨牧的手掌中出现一团地狱之火，一把按在神龙的头上。

    顿时，在一阵火焰中，神龙的头角四肢变得越发的狰狞，两只眼中升腾起熊熊烈焰，四只利爪被火焰缠绕。

    这是杨牧用地狱之火为神龙做了最后的赋灵，第一次炼器的作品正式诞生。

