    韩丰收有点懵，咋就搬家了？

    好好的孩子怎么出去了一晚脑子瓦特了？

    “搬家？搬哪？咱除了破庙啥时候有家了？”

    陆子铭神秘兮兮的小声跟他说道：“今早有好心人看我可怜，送了座青楼给我，咱们以后就住那了！”

    韩丰收闻言心中一凛，好心人送青楼？根据陆子铭以往的战绩来看，怕不是凭借武力抢来了吧？

    用略微有些颤抖的声音问道：“是…哪座青楼？”

    “春满楼！叔，我可跟你说，那里的姑娘可水润了，您住进去可千万注意了，不要被她们给迷住，就您这身子……”

    韩丰收满脑子就只有春满楼三个字，后面的话他是一句也没听进去。

    在这乌鸣城中混了这么久，韩丰收怎么会不知道春满楼代表着什么。那可是影阁的支柱产业，是影阁摆在明面上的面子工程。

    这家伙居然将春满楼给抢了！！

    不用问，陆子铭一定是昨晚去大闹了一番春满楼，然后收拾了影阁的人从而将春满楼给抢了过来。

    让他带着儿女去春满楼住？这是嫌自己一家死得不够快？

    影阁随之而来的报复是他一个正经乞丐能扛得住的？

    “你疯啦！！？”

    “那可是影阁的产业，这你也敢抢？你难道不怕欧阳信的报复？他可是五品高手，还有无数的影阁人员，你这小身板能扛得住影阁的怒火？”

    “走，赶紧走！我这就回破庙收拾东西，咱们赶紧出城！”

    震惊过后，随之而来的便是无边的恐惧。在城中生活的这些年，他太了解影阁的恐怖之处了。

    之前陆子铭与那些人交手不过是小打小闹，也许还引不起欧阳信这种大人物的注意。

    可是现在不同了，陆子铭居然把春满楼给抢到了手中。

    这是在打影阁的脸，在抽欧阳信的面皮，他欧阳信但凡还想在乌鸣城中立足，就必定会想尽办法将陆子铭给做成人样子，以为后来者戒。

    而他这个小小的乞丐，必定也会受到牵连，被大人物记住。

    逃，此时唯一的出路就是赶紧逃！

    在欧阳信反应过来之前逃出乌鸣城，找个没有影阁势力的地方隐姓埋名，老老实实的度过下半生。

    他一边将韩诺诺抱起，一边吩咐韩言跟紧自己，朝着破庙方向慌忙跑去。

    陆子铭上前一把拉住他，无语的说道：“叔！没事，我既然敢出手，就必然是做了后续准备的。您只管带着两个孩子安心住进春满楼，其他的交给我就行！”

    我信你个鬼！那可是欧阳信，是影阁！

    韩丰收才不会因为陆子铭的一句话而停下脚步，他只是个普普通通的乞丐，是流民。只想安心的将两个孩子拉扯大，看着他们过上能吃饱穿暖的日子，结婚生子，这样他就满足了。

    哪怕陆子铭说破天，春满楼有万两黄金在等着他去拿，他也不会去。

    命都快没了，钱有个屁用。

    我本乞丐，不求富贵，但愿一日两餐，儿女健康，足矣。

    陆子铭一路跟着韩丰收走到破庙，口水都说干了韩丰收也不为所动，一心只想着赶紧跑路。

    见其将家底都快收拾好了，陆子铭知道不来点猛料不行了，便说道：

    “叔！你现在走也来不及了！欧阳信手下的可都是武者，要追上你们有多容易就不用我多说了吧？”

    韩丰收身体一僵，停下了手上的动作。

    陆子铭这话直击他的心底，影阁手底下的武者不少，随随便便出来一个，收拾他韩丰收还不跟玩儿似的。

    自己普通人的脚力，即便是先跑一天，以武者的本事，恐怕半日时间便能找到并抓住自己。

    到了那时，自己将如何应对？言儿和诺诺将会遭遇怎样的结局？

    一想到这，韩丰收的怒气便蹭蹭往上冒，一把揪住陆子铭的衣领子，面色狰狞的吼道：

    “都是你！！好好的咱们过日子不行吗？你为何要去招惹他们？”

    “我一把年纪了死便死了，可言儿和诺诺还这么小！我当日怎么就会救下你这个祸害！”

    “影阁有多恐怖你根本就不了解！欧阳信的手段有多残忍你根本就……”

    “我是七品武者！”

    陆子铭打断了韩丰收的话语，认真的朝他说道：“上次您见到的姜悠蓉也真的是八品巅峰，没骗您。”

    “您以为我是凭借什么才敢去招惹影阁？我又不傻，没有依仗怎么会如此行事？今早我将乌海给揍趴了，乌海你可能不知道，他是欧阳信手下的三大将之一，负责的就是春满楼。”

    “影阁的基本情况我早已调查清楚，您就将心放在肚子里吧，一切有我！”

    “您是我的救命恩人，我还能害您不成？”

    韩丰收见陆子铭说得如此认真，心中顿时有些惊疑不定。

    “你，当真是七品武者？”

    不怪他不怀疑，那欧阳信坐拥影阁如此庞大的资源，二十几岁也才五品，就已经被无数人给吹捧成难得一见的天才了。

    陆子铭十六岁就是七品？这如何能让韩丰收相信？

    毕竟他的眼界只有这么宽，所认知的范围也只有这么大。

    武学天才一词也只是从他人得知，根本没有什么太具象的概念。

    江湖很大，欧阳信只是区区一隅之地武者口中所谓的天才。

    相较于整个天下而言，陆子铭才是真正意义上的天才，绝世天才！

    一个普通乞丐，又如何会了解这些？别说是他，便是换成乌海在此，恐怕也不会相信陆子铭有如此逆天的实力吧？

    十六岁的七品，当真是闻所未闻！

    “货真价实！我骗谁也不会骗您的！您啊，就带着言儿和诺诺，先在春满楼好好的享受一段时间。”

    “至于欧阳信以及影阁，不来也就罢了，若是当真找上门来，届时我自然会让他后悔！”

    这话陆子铭说的极为自信，大有打遍乌鸣城无敌手的意思。

    他一把抱起韩诺诺，吧唧一口亲在粉嫩的小脸上，安抚她刚才被自己父亲吓到扑腾扑腾直跳的小心脏。

    “诺诺，陆哥哥带你去吃美味的点心好不好？”

    两个小家伙刚才被韩丰收惊怒交加的样子给吓坏了，韩言还好，十二岁的年纪已经很懂事了，哪怕心中惊惧，也能强忍住，紧绷着一张小脸。

    但韩诺诺就不行了，由于长期的缺少营养，七岁的年纪看上去只有五岁般大小，泫然欲泣的小脸上充满了不安。

    此刻听见陆子铭要带她去吃点心，然后又偷偷瞧了一眼父亲，见其脸上不再是充满惊恐，小丫头的脸蛋上瞬间绽放笑容。

    “好哒！诺诺要吃点心，要和父亲、陆哥哥还有哥哥一起吃~”

