
“恭喜啊，你终于做出决定了。”

秦阳看着面前的庄梦蝶，眼光有着两分无奈。

庄梦蝶住得和秦阳最近，秦阳借着和庄梦蝶蓝灵羽一次吃饭后的空档，和庄梦蝶说起了此事，然后得到了自己预料中的答案。

果然和自己想象的一样啊。

秦阳嗯了一声：“对，总不能一直摇摆不定，相较而言，我觉得韩青青更适合我。”

庄梦蝶微笑道：“我支持你的选择，虽然文雨妍更有能力，更加能帮助你，但是你要找的是老婆，而不是帮手，有能力的帮手可以培养，可以花钱去雇佣，老婆嘛，还是要对你好，适合你的那个才是最好的，在这方面，我觉得韩青青比文雨妍更适合。”

秦阳微笑道：“我也是这样想的。”

庄梦蝶看着秦阳都没什么话语，忽然嫣然一笑道：“专程这么给我一说，怎么，想和我这个老女人划清界限吗？”

秦阳摇头：“不要乱说……只不过这事我总得和你说一声呗？”

庄梦蝶跨前一步，搂着秦阳的腰：“只要你不是想着和我划清界线就成，我有分寸的，不会让你为难的，我从来就没想过要把你占为己有，只要你心中有那么一点我的位置就行。”

秦阳没再多说，无声的点了点头。

正是因为庄梦蝶这种事事都为秦阳考虑不在乎自己的态度，让秦阳对她心生怜惜，她之前痛失所爱，遇到自己后重新找回人生目标，在她的内心中，自己就是她的精神支柱，这样的一个女人，秦阳纵然再狠心，也是舍不得去再狠狠戳她一刀的。

“思琪知道这事吗？”

秦阳摇头：“还没和她说，不过我估计结果应该一样……”

庄梦蝶笑眯眯的说道：“我觉得也是，因为不管是她，还是我，都从来没想过要霸占你嫁给你，你谈恋爱甚至以后结婚，都是迟早要来的事情，我们早就看得很清楚了，也或许这点，我特别喜欢李思琪，虽然各自这样想的原因或许有所不同，但是我们能达到共识，有共同语言。”

秦阳呵呵笑道：“你们平日在联系？”

庄梦蝶微笑道：“当然要联系啊，我们这些当不了正宫娘娘的侧妃自然要抱团取暖啊，到时候正宫娘娘发怒，你夹在中间为难，我们彼此也有个互相倾诉的人选嘛。”

秦阳无语的说道：“别说的这么惨，不会发生这样事情的。”

庄梦蝶搂着秦阳的脖子，轻轻吻了一下秦阳，认真的看着秦阳：“我这辈子都想赖着你，哪怕无名无份，反正名分这东西我也根本不在乎，有你在乎我就行，如果有一天，你不愿意被我赖着，或者你扛不住你女朋友或者老婆的压力，就不要藏着掖着，直接跟我说，让我痛痛快快的离开……可以吗？”

秦阳深深的吸了一口气：“不要多想，不会发生这样事情。”

……

在诗雅集团两名特聘律师的见证和协助下，贺家和秦阳完成了飞达速运所有权的转让，从签完字后，秦阳便成为飞达速运的老板。

贺涛离开后，秦阳给小姨罗诗雅打了一个电话，询问了一番公司产品物流的事情，却得知诗雅集团原本就和飞达速运有合作关系，毕竟飞达速运是中海规模最大的货运物流公司。

秦阳了解整个飞达速运的资产情况后，沉思了片刻，打电话给了何建山。

“何叔，我已经拿到飞达速运了，我有个不成熟的想法想和你谈谈，听取下你的建议……行，晚上一起吃饭……嗯，何天枫一起吧。”

秦阳挂断电话，想了想，又拨通了韩青青的电话。

“今天晚上我和何天枫以及他爸吃饭，准备谈一谈飞达速运和建通速运的合作，你要不要一起？”

韩青青那边犹豫了一下：“方便吗？”

秦阳笑道：“吃顿饭而已，何天枫也在，能合作就合作，不合作也没啥的，不影响我们关系的，都不是外人，不算应酬，带你吃好吃的。”

韩青青微笑道：“好啊，那我就跟着去蹭一顿。”

秦阳把时间地点和韩青青说了，想了想，再给罗诗雅打了个电话，将自己的想法提了一下，得到了罗诗雅的支持。

晚上六点，秦阳接到了一起打车过来的韩青青和何天枫，向着酒店包间走去。

“老大，听我爸说，你有事商谈？”

秦阳微笑道：“嗯，飞达速运现在在我手上，我有个合作的想法，想征询何叔的意见。”

何天枫眼睛一亮：“合作？那很好啊，怎么个合作法？”

秦阳笑笑道：“两家变一家，整合资源，做大做强。”

何天枫吃了一惊：“合并？”

秦阳拍了拍何天枫肩膀：“对，合并，不是吞并，毕竟飞速速运是建通速运最大的竞争对手，在定位上很类似，客户群也很类似，两者相争不如合二为一，这样更有竞争力，当然，这只是一个我的一个提议，何叔完全可以拒绝的。”

何天枫却是没有丝毫担心的模样，一脸放心的说道：“我可没担心吞并什么的，跟着老大混有肉吃，老大是断然不会坑我们的。”

何天枫说的是真心话，秦阳身为隐门传人，一张口贺家就得把规模数亿的飞达速运双手送上，贺家那点资产秦阳哪里看得上，更何况秦阳对朋友从来都是没得说，又怎么会坑朋友？

秦阳虽然是个甩手掌柜，但是他名下的产业，基本都是在用滚雪球的方式赚钱，如果家里的生意能够和秦阳的产业搭上线，那以后肯定是不愁了。

何天枫可能对商业这些还不是特别懂，但是他相信秦阳！

包间里，何建山已经在等候秦阳，几个人寒暄一阵，秦阳也没藏着掖着，很坦然的把自己的想法说了出来。

“何叔，我绝对没有吞并建通速运的想法，只是两家公司定位相似，相互竞争的话，对彼此的利益都是伤害，两家合并的话可以按资占股，为表示诚意，我可以让股10%，并且请何叔担任公司总经理，在满足我其他公司业务需求优先的前提下，何叔拥有公司发展的决策权，我只持股，当一个安静的股东……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44010478"  chaptername="第一千一百二十四章  不如合并？">加入书签</a>
</div>
