    “这不就对了吗？人生在世，与其平平淡淡的过一辈子，还不如放手一搏，人生还长，难道你还真的愿意这样苟且一辈子？”陈松劝说着郑大胜。

    郑大胜脸上的表情逐渐坚定下来，他看向陈松，说道：“大人，下官想明白了，这次去了高丽，一定将事情办好，不负大人给下官找来的这个机会。”

    陈松笑道：“当然了，你也不要太害怕。等你出发的时候，陛下派遣来的京营人马就会到达。

    有这些人保护你，在高丽，你也不会遇到什么问题，你就放宽心吧。”

    “下官明白！”郑大胜长出一口气。

    为了能让郑大胜将事情办好，朱元璋特意给郑大胜安排了差不多一百人的护卫，这些护卫都是从京营当中挑选出来的，使用的武器都是新式火铳。

    这个时代，因为陈松的存在，所以朱元璋对高丽非常看重，不然的话，也不会给郑大胜调配如此数量的护卫。

    马车缓缓向前，进了松江府城门。

    此时的郑大胜已经卸任了松江府知府的职位，于是被陈松带着朝着松江府市舶司衙门走去。

    来到市舶司衙门的时候，并没有人来迎接陈松，因为市舶司衙门当中的人不知道陈松今天会来。

    马车停在市舶司衙门的大门前，大门前除了门口的衙役之外，几乎看不到其他人。

    这些衙役看到停下来的马车，围了上去。

    等他们看向陈松的面貌之后，脸上的表情瞬间就变了。

    陈松跳下马车，看向这些衙役，问道：“怎么看上去没什么人？他们都去哪了？”

    一个衙役一脸恭谨的回道：“大人，大人们不知道您今天会来，他们都去码头看那艘三千料的大船去了。”

    “三千料大船？没想到这么快就到了！”陈松嘀咕两声，看向这几个衙役，“我过去看看，你们在这里好好守着。”

    陈松说罢，带着郑大胜以及随从朝着码头走去。

    码头距离市舶司衙门没有多远，那艘三千料的大船横在码头上，陈松老远就看到了。

    三千料的大船就像是小山一样，出现在陈松的视野当中。

    陈松感慨不已，“三千料的大船就已经如此巨大了，要是历史上五千料的宝船出现，那将会是一个怎么样的场景？

    郑和下西洋的时候，那些撮尔小国在看到如此巨大的宝船之后，又是怎么样的心情？只可惜，郑和下西洋的场景，也不过是历史上的昙花一现罢了。”

    “这个时代，我来了。郑和下西洋的壮举，不过是一个起点罢了！”

    陈松带着笑容，朝着码头走去。

    没走几步路，陈松来到了码头上。

    只是，码头上的那些官员都看着眼前的三千料大船，几乎没有人注意到陈松的到来。

    郑大胜就像是一个狗腿子一样，跑到陈松的面前，冲着那些人的背影大喊：“陈大人来了，你们还看什么呢？”

    一瞬间，这些官员转过身子，朝着后面看去。

    只见陈松背着双手，面带笑容的看着他们。

    夏杨率先反应了过来，他走到陈松面前，朝着陈松拱手行礼，“见过大人！”

    “见过大人，大人此番前来，可是有什么事情吗？”俞敏来到陈松面前，行了一礼之后询问道。

    陈松没有直接回答，而是往前走了几步，来到了三千料大船的正前方。

    陈松眯着眼睛仔细的看着这艘三千料大船。

    俞敏站在陈松的身旁，细心的解释着：“大人，这艘大船用料三千料。比如今水师使用的战船大上不知道多少倍，上面可以安装大量的火炮，携带的士兵数量以及物资，都是一个恐怖的数字。要是运用好，对水师的作用很大，对市舶司的作用也很大。”

    陈松点点头，说道：“陛下能将这艘战船交给市舶司，就已经证明了陛下对市舶司的态度，以后，可要再接再厉啊。”

    “下官定然不会辜负陛下的看重，定然不会辜负大人的抬爱。”夏杨说道。

    俞敏也一脸郑重的保证，“大人就放心吧，末将定然不会辜负陛下和大人。”

    “行了，不说这些事情了。这次的物资准备的怎么样了？这艘大船你们什么时候能掌控？再有一个月的时间，船队就要出发了。这次的任务有些重，可不仅仅是贸易之事，还有一系列的事情。至于是什么事情，一时半会说不清楚，今天晚上再详细的说吧。”陈松说道。

    夏杨道：“陛下，物资已经准备的差不多了。随时都可以出发。只是，只是......”

    说到这里，夏杨面露难色，支支吾吾不知道想说些什么。

    俞敏的样子和夏杨差不多，也是一脸为难。

    看着两人这个样子，陈松以为他们遇到了什么难事，便问道：“可是市舶司遇到了什么难事？尽管说出来，市舶司目前对朝廷很重要，可不能有任何事情。”

    见陈松这样说，夏杨深吸一口气，说道：“大人，是这样的，这件事情还要从上次回来之后说起.....”

    夏杨一脸凝重的说了起来。

    陈松的面色也跟着凝重起来，等夏杨说完之后，陈松的眉头紧紧地皱在了一起，成了一个“川”字。

    “你是说，自从上次回来之后，没多久，就有江浙一带的海商跑到市舶司来了，还想跟着出海？”陈松看向夏杨。

    夏杨点点头，说道：“回大人，正是如此，而且数量还不少。

    有一部分是开着海船过来的，还有一部分是走路过来的。

    开着海船过来的海商数量很少，之前陛下焚毁了很多江浙一带的海船。”

    “大人，这个样子不足为奇。

    商人都是逐利的，以前海路被陛下断绝，现在只剩下了松江府市舶司。

    上次市舶司成功回来的消息被他们这些海商知道之后，他们就来了。”夏杨说道。

    陈松皱眉思考，这个事情其实在陈松的预料之内，只是没有想到会来了这么早。

    在陈松看来，市舶司最起码应该成功两三次之后，才能吸引到海商，可没想到，这才一次机会，就吸引到了这些海商。

    陈松低估了这个时代海商的趋利心以及冒险心。

    “既然他们不请自来，那可要好好地利用一番，利用的好了，好处无穷.....”

    陈松收回心神，看向夏杨，“他们这些人现在还在吗？”

    夏杨道：“回大人，他们这些人自从来了之后，就没有离开过。

    因为不知道咱们第二次出海会不会带上他们，所以他们这些人就没有采买货物。

    但下官估计，恐怕他们这些人早已经联系好了渠道，要是咱们这边开口，估计货物会很快到位。”

    陈松点点头，道：“这样吧，明天早上将他们这些人给我找来，我有些事情要安排。这些商人用好了，对市舶司甚至对大明，都有着莫大的好处。”

    夏杨拱手道：“是！”

    陈松在众人的陪同下，登上了三千料大船。

    站在大船的甲板上，陈松才知道这艘大船的宏伟。

    这哪里是大船啊，这就是一艘会行走的高楼。

    这个时代，依靠着木头，能建造出如此巨大的船只，足以证明这个国家的厉害。

    太阳西斜，夕阳将陈松的身影拉的很长，夕阳的余晖为陈松披上了一层金辉，海鸟鸣叫着从陈松的头顶上略过。平静的海面上，粼粼海波反射着夕阳。世界一片祥和，陈松看向高丽方向，眼睛中多了不少的厉芒。

    ......

    夜晚降临，天地一片安静，市舶司衙门的前厅中，蜡烛的火光照亮了整个大厅。

    陈松坐在主位上，一脸严肃的环视一周。

    市舶司的大小官员，全都坐在陈松左右手两侧。

    “诸位，陛下打算攻略高丽，但不会直接派兵......”

    陈松将计划原原本本的说了出来，郑大胜坐在陈松的下手位置，脸上多了不少自豪。

    刚开始时虽然抗拒，但是现在他已经看开了，这是一次立功的大好机会。

    众人的目光都看向了郑大胜，其中，俞敏的脸上多了不少羡慕。

    俞敏毕竟是军人，对功劳可要比文官渴望的多。

    “咱们市舶司要全力配合这次的任务，所以，这次市舶司去高丽贸易，一部分船只要留在那里，等郑大胜将事情办好。

    高丽局势诡谲云涌，一个不好就可能回不来了。我希望你们能够克服困难，也希望你们都能做好心理准备。”陈松说的很郑重，大厅中的气氛很凝重，几乎所有人的脸色都很凝重。

    俞敏站了起来，冲着陈松说道：“大人，您放心吧，军人自当马革裹尸还，末将定然会完美的完成这次任务。”

    有俞敏打头，剩下的人都开始表达自己的决心。

    其实，这个任务，市舶司的压力并不大，毕竟又不是他们和李成桂接触。

    接下来的时间，陈松就这次任务，和这些人进行了探讨，一直持续到后半夜。

    商议完事情之后，陈松并没有急着睡觉，而是来到了书房，开始书写奏折。

