    终于说服老爷子老太太回酒店，李星星整个人瘫坐在沙发上。

    四肢大张，两眼无神。

    若是谢家的其他子孙做这种姿态，谢家祥和谢老太太一定会出声责备，觉得不雅观。

    但面对李星星，他们觉得对方的一举一动非常可爱。

    “奶奶，我以后再也不和您一块逛街了。”累死了，她，李星星，超级无敌美少女的体力竟然比不上年已古稀的老太太，深感惭愧。

    谢老太太早就感觉到疲惫不堪，就是补偿小儿子一家的心占上风，方才撑下来。

    一坐下来，浑身骨软筋疼。

    她靠着沙发笑道：“没事，星星，你两位伯母和六位嫂嫂都很喜欢逛街，等咱们回纽约，让她们带你出门，她们的眼光比我好，紧跟着国际的时尚潮流。”

    李星星拽一个抱枕入怀：“我有六位嫂嫂呀？七个堂兄就剩一个单身？”

    “对，你有八个哥哥，八棵树下一朵花，注定你备受宠爱。”谢老太太看着她雪腕上的梅花胎记，殷红如血，鲜艳非凡，她忍不住道：“让我想不通的是，你是女孩子，怎么会有谢氏嫡系男儿才有的胎记呢？颜色形状一模一样，位置都没错。”

    李星星举起手看了看：“大概是我天赋异禀？”

    她是有穿越体质的美少女，可以把后世的物资带回六十年前。

    谢家祥却道：“没什么想不通的。”

    几双惊讶的眼神落在他脸上，谢老太更是问道：“家祥，你是什么意思？你不觉得奇怪吗？传承二十代，没出过例外。”

    谢家祥摇头：“其实谢氏第一代老祖宗是女子之身，梅花胎记就是她传下来的。”

    所以，李星星是谢氏家族中第二个生有梅花胎记的女性。

    谢老太脱口道：“女子？从未听你说过。”

    “老祖宗是弃婴，不知父母来历，曾做过乞儿，被一位姓谢的将军救过，那位将军战死沙场，无妻无子，老祖宗便自名谢启，为将军入殓下葬，烧纸上香，后来凭一己之身扬名立万，然后招婿上门。赘婿跟着改姓为谢氏，在旧时候不是什么好名声，这位老祖宗没法参加科举，跟妻子一块经营生意。几代下来没外人知道了，自家人更加不外传，传到我是第十八代，大概只有执掌族谱的长房嫡系知道，别人都不清楚。”谢家祥娓娓道来。

    他慈爱地看着李星星：“虽然历代以来嫡系不是没有女孩子出生，但她们没有胎记而唯独你有，我想可能是返祖现象。”

    大家恍然大悟。

    怪不得他得知李星星有梅花胎记后一直没表现出惊讶的样子。

    李星星伸个懒腰：“饿了，饿了，大家该吃午饭，法国大餐里的午餐最丰富了。”

    期待感十足。

    李正凯着人安排午餐，又负责接收他们逛街的战利品。

    大包小包，堆积如山。

    之前买东西时没见到打包后的成果就离开了，感受不深，此时此刻，面对数不清的包装盒包装袋，李星星由衷地说道：“我们真的好败家呀！”

    她一定要阻止谢家的长辈们继续败家，握拳！

