
　　听到盛北北说的话后，巴黎小伙先是狂喜：“你会说法语？”紧接着崩溃捂脸：“你已经有男朋友了？”

　　哦，天呐，人生中第一次搭讪，就这么失败了？到底是哪个幸运儿得到了这美丽姑娘的青睐？巴黎小伙内心的小人咬着小手帕哭泣。

　　“抱歉。”盛北北拉着一旁怀疑人生的纪小栖快步离开。

　　进了房间之后，纪小栖这才恍恍惚惚地把东西丢到床上：“北北，刚刚……你说的是法语吗？”

　　那位同学一开始说的英语纪小栖倒是听懂了，大概是对北北小美女一见钟情，找人家要联系方式来了。但后面巴拉巴拉一大堆是什么鬼？

　　她连一个音符都没有听懂。

　　应该……是法语吧？

　　盛北北随口答道：“是法语。”

　　这是她前世学的，并不算特别精通，但日常交流是没问题的。还好即使是重生了，她也没有忘了所学的知识。

　　果然，学习是不会亏本的事。

　　纪小栖的下巴差点没掉在地上。

　　北北小美女也太全能了吧？古典舞大师收徒、运动破纪录、化学竞赛满分，高考也特么满分……

　　现在还会法语！

　　“哇，北北，到底有什么是你不会的？”

　　“我不会的有很多啊。”纪小栖这么惊讶，盛北北无奈极了。

　　不过是前世读书时利用业余时间学了一点法语罢了，没必要大惊小怪。

　　知识的海洋广阔无垠，每个人穷极一生学到的也只是沧海一粟罢了。

　　纪小栖尖叫着给了盛北北一个大大的拥抱：“北北，人家晚上可不可以跟你睡一张床？”脑袋瓜在盛北北脖颈处蹭了蹭：“我想要吸吸你的欧气。”

　　盛北北笑着应下：“好啊。”

　　于是，深夜，当反派大佬就着月光熬夜工作时，纪小栖已经成功混进了盛北北的被窝。她们睡得香甜，而顾延川还在靠想着心上人的吻给自己充电。

　　……

　　第二天。

　　各国的导师们正在加班加点翻译试卷，难得不远万里来一趟的小伙伴们将坐上组委会安排的大巴去被誉为世界四大博物馆之首的卢浮宫。

　　通过某些途径摸清他们行程的顾延川等人也向卢浮宫出发。

　　卢浮宫是世界著名的艺术殿堂，数百个大厅，馆藏四十多万件，游客必看的镇馆三宝有：达·芬奇传世名画《蒙娜丽莎》、爱神维纳斯雕像和胜利女神像。

　　就算展出的藏品大概只占总量的一部分，也足够小伙伴们目不暇接了。

　　对于昨晚搭讪失败的巴黎小伙来说，他自小在巴黎出生，卢浮宫逛了不知道多少遍了，对此已经见怪不怪了。

　　如今的他只想祭奠自己那尚未开始的爱情。

　　在爱神维纳斯雕像跟前，盛北北和顾延川相遇了。顾延川不敢大声喧哗，憨笑着朝心爱的姑娘拼命挥手，盛北北愣了一下，笑得眉眼弯弯。

　　真傻。

　　巴黎小伙自然注意到了盛北北跟顾延川的眼神互动。

　　他上前一步，用法语询问道：“美丽的小姐，这位就是您的男朋友吗？”

　　闻言，略懂法语的顾延川闻言狂舞中的手一顿。这人谁啊？怎么回事？干嘛离小北那么近？还问她他是不是她男朋友？他想干嘛？

　　天呐，他该不会是对小北有什么非分之想吧？

　　只听盛北北用法语声音很轻但很坚定地说道：“是的，他就是我的男朋友，我们深爱着彼此。”

　　他们之间的爱情穿越了时间和空间，经历了前世今生的等待，没有什么能阻止他们奔赴彼此。

　　“我们会一直一直在一起，生生世世。”

　　盛北北并不知道顾延川这小傻瓜会法语，之所以这么说不过是有感而发罢了。经过了那么多事情，她相信小傻瓜深爱着她，而且会永远永远爱着她。

　　那么，无论四季轮回，岁月流转，她也会爱着他。

　　顾延川整个人就像雕像一样，傻乎乎地站立在原地，连眼睛怎么眨都忘记了。

　　天呐！小姑娘，小姑娘她，哎呀，小姑娘也希望他们可以生生世世在一起耶~

　　好开心啊~原来在小姑娘的心里，他占的位置比他自己想象的还要大得多~他还整天怀疑会有不长眼的把小姑娘夺走，真是太不应该了。

　　小姑娘是这么这么喜欢他，他应该给她更多一点点的信任和自由才是，不能一旦有异性靠近就乱吃醋。就连女孩子的醋他也忍不住会吃……

　　老头把那个女人关在顾家几年，时刻监视着她的动向，不就是怕她被季修辞抢走吗？

　　而他自己也无数次产生把小姑娘锁在身边的念头。

　　不行不行，这样的想法太危险了。

　　小姑娘应该有自己的事业和圈子，他不能把她作没了。

　　不过，小姑娘真好啊。

　　再也不会有人比小姑娘还好了。

　　顾延川咧开嘴笑了，笑出了一口大白牙。

　　巴黎小伙内心的小人默默哭泣着把满心的箭一根一根地拔了。嘤，丘比特这是射错箭了吧？扎得他的小心脏好痛好痛哦。

　　好在巴黎小伙并非痴缠之人，将丘比特之箭都拔光光后，很快便放下了。

　　“你们看起来确实非常相爱，送给你我最真挚的祝福，美丽的小姐。”

　　盛北北含笑道：“谢谢你，也希望你将来能遇到真正属于你的幸福。”

　　才说了几句话，团队就要往另一个大厅去了，盛北北只好快步跟上，娇羞不已的顾延川自然是守护着心爱的小姑娘。

　　他就这么陪着她，欣赏着卢浮宫的古埃及、古希腊、伊特鲁里亚、古罗马文物，以及王室珍玩，还有精美的雕塑和画作等。

　　他的目光总忍不住落在她的身上。

　　能多看她一眼也是好的。

　　美好的时光流逝总是特别快的，参观完毕，团队准备打道回府，盛北北排着队上大巴。顾延川站在不远处，大力地朝心爱的小姑娘挥手告别。

　　他大声叫着：“加油！加油！”

　　盛北北回眸浅笑，向她的小傻瓜挥了挥手。

　　她会加油的。

　　她要拿满分金牌，改写他们的炮灰命运。

　　……

　　然而，盛北北不知道的是，远处，一双幽暗恐怖的眼眸注视着这一切，就像潜伏在黑暗中的狩猎者，终于发现了绝妙的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百七十二章 他们深爱彼此免费阅读。https://xs.23sk.com 