    “霍连山要写书？”

    李和听从尚云芝的安排，在练武之余都在看书，《黄帝内经》、《周易参同契》、《黄庭经》、《悟真篇》、《太乙金华宗旨》、《炁体源流》，以上六本，是尚云芝给李和开出的第一列书单。

    人类文明虽然在幻想时代之后，有了长足的发展。

    特别是在科技方面，帝国科学院和曙光城那些研究机构后面的势力所掌握的科技，已经到了非常高的程度，随时可以让人类社会进行好几次科技飞跃。

    但。

    在哲学方面，依旧未能百尺竿头更进一步，或者说，即便是整个近现代最伟大的思想马恩列毛，依旧只是在社会结构上的哲学，而非人与自然的哲学。

    科学越是发展，越是从无限细化的二元论开始往天人合一而靠拢。

    是分析科学的路已经走到了尽头，必须迈向更高的层次，到复杂科学和统一科学，也就是道德经中所谓的道。

    一生二，二生三，三生万物。

    可以说，如今的科学界的圣经，就是道德经……

    所以。

    练武，光练武是不行的，还要多读书，在领悟丹劲之后，李和也是如此感觉，他甚至逐渐忘记了自己的武艺，也忘了自己的所掌握的力量，开始如同海绵一样，如饥似渴的汲取着人类文明的思想结晶。

    只是。

    尚未安静的读几天书，就听到了霍连山要写书的消息，负责外交工作的徐娜说道：“是的，无限出版社那边已经跟我们联络了。”

    “同时，霍连山也跟我们的文化部和404机关提交了报备。”

    “迈过1%后向上冲是肯定的。”

    “值得注意的是印刷数量，曙光城内加上游客至多1400万人口，而霍连山找无限出版社印刷的数量却是……3亿册。”

    “每册20万字，总费用是……6000亿。”

    “霍连山虽然是至尊会的三号人物，6000亿差不多算是他这几年的绝大部分收入了，实在是给人一种破釜沉舟的感觉。”

    “而且。”

    “他肯定不会仅仅是在无限出版社印刷，三亿册的订单，只是因为无限出版社的产能足够，在曙光城外，他肯定还有动作。”

    “这么多书宣发出去……”

    徐娜对此有些担忧，毕竟霍连山本身就足够强了，这次还弄这么大的动静，仔细想想，现在的确是最好的连载时机。

    万一霍连山借此机会晋升到皇级。

    李和无论如何也是打不赢的……

    李和倒是很淡定：“想要靠一本书迈过皇级的坎，那得单本变动率超过50%才行，404机关可不会给他这个机会。”

    “他这次连载……”

    “下马威吗？”

    李和倒是不觉得霍连山是向靠这本书冲级，虽然多一本高变动率的书实力确实会提升很多，但其实对他们之间的一战没有太大的影响。

    徐娜还想说什么，但忽然来了紧急消息。

    她看过之后，脸色一变，立马将消息给李和看，说道：“霍连山的新书交稿了，书名是《至圣先师》。”

    “讲孔子？”

    “不，是讲所有先贤……”

    说话间，徐娜看着李和面前的那几本书，神情复杂，总觉得有点巧合，将稿件传给李和，说道：“你看看吧。”

    李和点开了稿件。

    不知不觉间就捏着下巴开始思索了，许久，他沉吟道：“儒道流啊，不得不说，霍连山的文笔跟节奏控制是真的好。”

    儒道流这个流派，写的好那是真的爽。

    各种诗词文章可以带来力量和品级，主角作为穿越者，拿着历代积累的诗词文章杀敌显圣，这些家喻户晓的经典文学作品显现力量的同时，霍连山更是简洁而精准的描绘了其内涵，给人一种深入浅出的感觉。

    这使得不仅仅小白看着过瘾，老白也觉得有趣有内涵的那种。

    二十万字看完，李和有种戛然而止的感觉，这货，根本就是按长篇小说的路子来的，而且还停在第一个剧情高潮，结果，就没了，给人无限遐想。

    这让李和的表情有些奇怪。

    “好像，这样才是这个世界连载作品最好的方法？”

    是的，这个世界连载作品，只要读者投入沉迷，发自内心的认可这本书就可以了，根本就不用管后面是否太监、烂尾。

    而且。

    太监得可以理直气壮……我人都被404机关杀了，太监可以理解吧？

    越是卡在高潮，其实读者越是期待下文，就越是容易成为粉丝的。

    “霍连山这家伙，真的是把连载这件事研究得透了啊。”

    李和发出了感慨，徐娜则问道：“我们该如何应对？这种质量的小说，只要宣发能够铺开，而他自己能够顶住，上10%的变动率是妥妥的。”

    李和想了一下。

    笑道：“不如先去找张执象问问？”

    当李和去找张执象的时候，发现他正在跟霍连山一起吃火锅，看到李和，霍连山相当热情的打着招呼：“快来快来，这狗肉刚下锅呢。”

    “我跟你说。”

    “狗肉滚三滚，神仙站不稳。”

    李和被霍连山拉着坐下，塞了碗筷，不由疑惑道：“五月份吃狗肉？”

    霍连山一摆手，不在意道：“我们吃东西还讲究什么性热性凉的？过足嘴瘾就是了，你要蒜不要？”

    “我南方人。”

    “嗨，试试，试试。”

    霍连山不由李和分说，将一碗蒜放在了李和手边，一旁，张执象笑道：“这个人没有别的，就是喜欢将自己的喜好强推给别人。”

    “当初我也不吃蒜。”

    “结果他一有空就拉我喝酒，这喝多了，他又把花生米换了，我都不知道，只觉得花生米咋这么软了呢？结果一晚上磕了三碗蒜，啧啧……”

    李和笑着夹了块狗肉，说道：“那还真是够恐怖的。”

    “话说。”

    “霍兄这次连载已经报备了，张兄是个什么看法？”

    张执象正喝着酒，听李和问，便转着酒杯说道：“三韩、扶桑、夷州、曙光城、琼岛，五大幻想组织的领地，404出动的规则并不相同。”

    “在这里，没有通缉等级。”

