    果然，每次报出自己师兄的名字，效果都十分的显著。

    包括飞天蝙蝠柯大侠在内的人都愣了一下，即便是年岁不大的郭芙，也听说过天下第一高手的名号。

    就像你问身边之人世界第一高峰是什么？

    人人都知道是珠穆朗玛峰一样，但是很少有人知道世界第二高峰是什么？

    不过杨清源会告诉你，第二高峰是乔戈里峰，第三是干城章嘉峰。

    因为有的时候杨清源就是个杠精。

    怪不得杨清源年纪轻轻，竟然有这般超凡脱俗的剑法内功，这下子郭靖可彻底放心了杨过的武艺了。

    但是提到张三丰的师弟，郭靖总得这一幕有点熟悉，好像在哪里见过。

    “靖哥哥，杨大人的师承倒是和你那结拜大哥相似啊！”

    一边黄蓉一开口，郭靖就知道自己的熟悉感来自何处了？

    周伯通在全真教的地位不就和杨清源一模一样吗？一样的创派祖师的师弟，一样的代师收徒。

    几人边吃边聊，关系一时也是融洽。

    “对了，郭大侠，小徒杨过的名字是你取得吧！？”

    郭靖点了点头，“他的父亲，当年走上歧路，我只希望他的孩儿，过而能改，善莫大焉。”

    “如此我正有一件事要教郭大侠知道。”

    “杨大人请讲！”

    “我之前已经将过儿的字改为了懋功！其父杨康固然品行不端，为祸一方，但这与过儿何干？！其祖杨铁心，曾祖杨再兴，哪个不是铁骨铮铮的好汉！郭大侠因为其父之过，为过儿取名略有不妥？”

    郭靖一愣，他虽然为人侠义，但是观念却接近儒家那一套君臣父子，父之过，自然由子承。

    “过儿尚在襁褓之中，何错之有，其父之错，自然随其父之死而逝，将其过错延至孩子的身上，在下自以为不妥。”

    郭靖听着杨清源的话，沉默不语。

    反倒是一边的黄蓉，更能理解杨清源话中的意思。

    她受其父黄药师的影响，守大义而不拘繁文缛节，虽然原著之中也曾防备杨过，但也只是因为杨过因为流落江湖，性子极端，而其父之死又与她有关。

    真心对杨过的偏见，却是没有的，不然也不会亲自教杨过读书。

    黄蓉一来是防备杨过学武之后误入歧途，二来也是希望通过读书修身，来端正杨过的品行。

    这可惜方法不对，导致两人最终都不耐烦。

    郭靖虽然沉默不语，但是黄蓉在赞同之余却发现了问题，眼前的杨大人看上去也就弱冠年岁，当年的事情他怎么会知晓？

    “杨大人，是我冒昧，不知当年杨康之事杨大人是从何处得知？”

    杨清源也姓杨，难道他和杨康也有什么关系，但是按年龄来算也对应不上啊！

    黄蓉天资聪慧，却一时也想不明白？

    经黄蓉这么一说，郭靖也发现了问题，按照年纪，事发之时，杨清源还不到十岁，怎么会知道杨康之事？

    “杨大人怎么会知道当年之事？”

    杨清源喝了一口茶后，突然改为天遁传音。

    “郭大侠和黄女侠为人正直，在下也就直说了，其实这也不是秘密，只不过二位和朝廷联系较少故而不知，其实天下高手在朝廷档案之中都有存档。”

    黄蓉和郭靖面面相觑。

    “当年杨康认建州靺鞨国六王子为父，想要帮助靺鞨入侵中原，最终功亏一篑。杨康之死虽然与二位有关，但最终是死于欧阳锋的蛇毒，怪不到二位的身上，过儿明辨是非，想来不会心有怨怼。”

    但郭靖和黄蓉还在惊讶朝廷的档案之详细。

    黄蓉组织了一下语言，随后传音道，“杨大人，朝廷收集我和靖哥哥的档案，是不是有什么误会？我们一向奉公守法……”

    杨清源理解黄蓉和郭靖此时的想法，这就行突然告诉普通人，政法系统之中有你完整的档案一般，内心不安是正常的。

    “两位，不必疑虑，这并不是朝廷针对二位，而是一个正常的程序，不只是二位，天下四绝甚至我武当之中的各位高手的档案都会存在朝廷之中。”

    杨清源有意招揽郭靖，故而解释道，“江湖上元化境及以上的高手，或者类似柯大侠这般影响力等同于元化境的武者，朝廷都会有详细的档案。而普通的江湖上通脉境的武者也会或多或少的有备案。”

    “不是因为二位违法乱纪，而是像二位这样的武者一旦违法乱纪，那么带来的威胁，远远超过一般人！比如郭大侠，你的降龙掌力浑厚无比，似这旅店，郭大侠一掌便能震塌。一旦郭大侠你踏入邪道，带来的危害又该有多大？非卿有反之意，盖卿有反之能也！与此正是同理！”

    郭靖想要反驳，但却无从说起。

    一旁的黄蓉知道，站在朝廷的角度，这种担心的有道理，若洞玄境的高手为恶，那其破坏力超远一直千人的叛军。

    杨清源见郭黄二位不说话，心知两人心中已经动摇，便继续传音道。

    “不知二位有没有兴趣加入我大理寺，担任客卿。”

    果然，两人没有直接拒绝，黄蓉传音问道，“敢问杨大人何为大理寺客卿，又有何责权？”

    又到了最关键的招聘环节，第一次杨清源就成功忽悠了叶剑寒这个大理寺第一打手，这次想来也会成功的。

    “我大理寺原为大周最高的政法衙门，因太祖时期变故衰落至今，现本官奉陛下旨意重建大理寺。大理寺新建天秩司，就是专门为了江湖人士准备，其中最重要的职责就是招揽供奉。”

    这是招聘最重要环节之一，先讲明自家部门来历，朝廷五十强部门排名前十，地位重要，深受陛下信重。

    你若是求职者听到这个信息，是否心动？然后再来谈待遇和职责。

    “大理寺客卿，在必要之时需要协助大理寺办案，特别是缉拿逃犯，比如像西毒欧阳锋这般穷凶极恶的罪犯，一般的捕快根本不是他的对手，这个时候就需要大理寺的客卿出手协助擒拿。”

    “而大理寺的客卿也可享受特权，像郭大侠这般洞玄境的高手，年俸为白银六千五百两，行走江湖之时，可凭大理寺令牌，向各地官府求助包括但不限于六扇门、各郡县府衙、锦衣卫等。”

