    报复，谁都是会的。

    奥国这边，很快派出了一些人离开奥国，去第一城搞破坏。

    至于怎么破坏，让他们去了之后随机应变，反正不让第一城安宁就是了。

    燕国不让他们奥国王城安宁，那他们也不让第一城安宁。

    虽然这样做，对于双方的城池来说都不算好，但如今的奥国，好像除了这个办法，已经没有其他更好的解决办法了。

    第一城。

    战败的阴影在第一城很快消散了。

    毕竟，第一城正在繁荣的发展，他们有太多的事情需要去做了，一次战败，不痛不痒的，实在不足以让人花费太多的时间在这件事情上。

    而就在这个时候，一名探子急匆匆的向叶小天这边赶了来。

    “王爷，奥国那边果然派了人潜入到了第一城，要不要把他们都给控制住。”

    叶小天考虑事情向来十分周全，他在决定对奥国进行报复的时候，便已经想到了奥国同样也会报复他们燕国。

    所以，他早就派人盯着奥国的一举一动呢。

    除此之外，第一城这边的身份登记，也陆陆续续的做了起来，只要是燕国的人，都需要办理一个身份证，没有身份证的，就不是燕国人啊。

    不过，这件事情奥国的人是不知道的。

    如此一来，就算奥国的人做出了什么叶小天的探子没有探听出来的事情，那要抓捕他们，也会容易很多。

    不过，叶小天的人实力还是很强大的，他们打听到了奥国的情况。

    叶小天听完之后，道：“不急，先看看他们准备做什么，到时候，你们再把他们给抓个现行就行了。”

    “喏！”

    奥国的人进入第一城后，便开始了他们的破坏计划。

    这天晚上，他们几个人潜入到了燕国一些百姓居住的地方，他们觉得去燕国王宫亦或者是军营，太过危险了一些，去破坏那些普通百姓居住的地方，要相对容易且安全。

    他们很快来到了一条大街上。

    这条街上有很多房屋，住着很多的人，他们如果在这里放一把火的话，这里必定会被烧成一片废墟，到时候，也会死很多人的。

    只要这个计划成了，他们的目的就算是达到了。

    让燕国也知道他们奥国会报复，如此燕国自然也就不敢再去他们奥国王城找麻烦了吧？

    他们来到一处人家外面，随后便准备点火，他们有点兴奋，已经有了等着看热闹的心思了，说不定一会，他们还可以假装来救火啊。

    这样的场面，想想都让人觉得有意思。

    只是，他们刚点着火，还没来得及去烧，就有利箭突然飞射而来。

    这些利箭倒也没有要他们的性命，就只是射中了他们的四肢，让他们逃不掉，也放不了火。

    利箭的到来，让他们惊恐万分，只是被利箭射中之后，他们这些人想逃也不太可能了。

    夜色深深，燕国的人冲出来后，就把他们给控制住了。

    ‘可笑，真是可笑，就你们这样的人，还敢来我们燕国闹事，真是不知道天高地厚，把这些人绑了，其他人随我把剩下的人也给抓了。

    ’奥国派来的人还是不少的，不仅仅只有这几个。

    而其他人，燕国也知道他们躲藏在什么地方。

    玩也玩了，那他们燕国也就没有必要跟这些人继续躲藏下去了。

    一处宅子里，奥国的人在等消息。

    或者说，他们在等大火的燃起了。

    不过，他们等了半夜，也没有等到燕国城池哪一处着火，而就在这个时候，外面突然有敲门声。

    “是不是他们回来了？”

    “除了他们，没人知道我们住在这里，去开门。”

    有人跑去开门，只是，他刚打开门，就突然想要把门关上，可是他还没来得及关门，就被人一脚吧门给踹开了。

    “不好，快逃……”那个人刚喊了一句，就被燕国的人给一刀解决了。

    他们已经抓住了之前那几个放火的，这些人若是乖乖听话，那还可以饶他们性命，可如果他们不肯听话，还要反抗的话，那燕国自然不介意要了他们的性命。

    解决了这个人后，他们就又冲了进去。

    此时，屋内的那些人已经听到了动静，而且知道不对劲，他们当机立断，想要赶紧逃跑。

    只是，燕国的人来了这里之后，就已经把这里给包围了起来，他们想要逃走，那是那么容易的事情？

    他们刚冲出屋子，就被燕兵给包围了。

    “束手就擒，还可以活命，反抗的话，就只有死。”

    那几个奥国人相互看了一眼，随后直接就冲杀而来。

    他们是奥国的探子，是奥普的亲信，他们宁愿死，也不肯投降。

    他们奋力冲杀，只是，他们那里是燕兵的对手，只片刻功夫，他们就被杀的一个不剩了。

    “走吧。”

    王宫，叶小天已经知道了结果，他在知道结果之后，只是微微的点了点头，并未把这件事情太当回事，毕竟，这是他早已经料到的结果。

    既然一切都在他的掌控之中，那些人有能闹出什么花样来？

    第一城的夜很平静，那些百姓不知道，他们差一点就葬身火海之中。

    他们之所以能够这样安全的生活，都是因为有人不辞辛苦，冒着风险在为他们遮风挡雨啊。

    当然，这些事情，叶小天也没有想过让百姓知道。

    既然成了他燕国的百姓，那他们只需要遵守国家规定，该交税交税，该服劳役服劳役就行了，其他的什么安全问题，交给朝廷就是了。

    这一次的胜利，叶小天相信，会让奥国做出一个选择的。

    哪怕他们只是虚假的臣服，亦或者是议和，叶小天也是很乐意看到的，毕竟这样一来，必定能够挑拨黑国和奥国的关系啊。

    能做到这个，他们的目的就算是达到了。

    只要黑国和奥国的联盟不是那么牢不可破，那等他燕国的实力再强大一些，那么要灭掉黑国和奥国，也就没有什么困难的了。

    除了要灭到黑国外，奥国也是燕国的目标。

    敢跟他们燕国作对，自然不是议和就能够解决的。

    

