    江莫寒缓缓转身，目光深邃的盯着南城，看了一会儿，“你在关心她吗？”

    南城低垂着眼眸，“我和她一同跟在你身边，一直把她当朋友，只是有些感慨。”

    “她……该死。”

    说完江莫寒再次转身，城市依旧繁华，霓虹灯依旧闪烁，街道依旧人流穿梭不息，没有因为少了谁，而变得不一样，可是心会变。

    就如他此刻。

    如行尸走肉一般。

    没有灵魂，只有一副躯壳。

    “南城，你有做过非常后悔的事情吗？”

    他的声音低沉沉的。

    南城回答说，“有。”

    “说来听听。”

    他这话问的像是在找平衡感。

    也有人和他一样，后悔，遗憾。

    “喜欢过一个女孩，不过，她不喜欢我。”

    南城简短的回答。

    “为什么不争取？”

    江莫寒转过身看着他问。

    幸福不是靠自己去争取的吗？

    南城摇头，“我不想勉强，也不想她为难，她过的幸福，我便开心，若是有一天她过的不幸福，回来找我，我也会欣然接受。”

    江莫寒看着他许久，她幸福，他就会幸福？

    如果不和自己喜欢的人在一起，看着她和别的男人恩爱，真的能做到祝福，毫无遗憾吗？

    听了南城的话，他觉得的自己是自私的。

    如果他喜欢一个人，他希望和那个人在一起。

    他常常想，如果她还能活着，他一定会重新将她留在身边。

    可是……她再也不会出现在这个世界上了吧？

    是他，害死了她。

    如果他不提出离婚，凌薇未必敢下手。

    他后悔，非常的后悔。

    可，这个世界唯一不能逆改的就是已经发生过的事情。

    “江总，已经过去的事情，你就别想了。”

    南城也不知道怎么去安慰他。

    只是不想看到他这样。

    “心，怎么会由人？”

    越是不想去想的事情，越是清晰。

    “走吧。”

    他迈起脚步，南城跟上。

    另一边，顾嫌和宗言曦吃完早饭，顾嫌准备走的时候，看向她，“今天你有什么安排？”

    宗言曦敷衍的说，“企划案还没做好，在酒店工作呗。”

    顾嫌笑了一下，“那我晚上下班，我们约个晚餐？

    毕竟早餐你请客。”

    宗言曦靠在门旁，“你满脑子就想着吃吗？

    早饭刚吃好，就想着晚上吃什么，知道你这是什么吗？”

    顾嫌问，“什么？”

    “饭桶。”

    饭桶？

    这话怎么听着不太像是好话？

    虽然他已经学会了很多，但是还是有很多他不懂的词句，国文实在是太博大精深，有时候一个字有几种意思。

    他看了宗言曦一眼，掏出手机，百度一下饭桶两个字的意思，看完拉下脸，反问道，“你见过我这么风度翩翩的饭桶吗？”

    宗言曦努了努嘴，“你不就是吗？”

    顾嫌，“……”    “不和你说。”

    在国语这方面他是说不过她的，因为没有她懂的词句多。

    特别是那些拐着弯骂人的词。

    “我走了。”

    顾嫌走出去，宗言曦笑着，“那我不送你了？”

    “就是一个无情无义的人，我可是你救命恩人，一点也不知道回报，白救你了。”

    他冷哼了一声。

    宗言曦，“……”    她一直记得这个恩情呢好不好？

    不然，会把他当弟弟一样？

    她的卧室和浴室，可是从来不借人的，特别是异性。

    顾嫌站在电梯前按了一下按钮。

    过了一会儿电梯的门打开，他正要上去的时候，里面下来三个人，前面的人是关劲。

    顾嫌愣了一下，而后有些手足无措，站在电梯前不知道怎么反应。

    这个男人不是……    关劲看了他一眼，并没有做过多的理会，只是觉得他奇怪，他已经下来了，都不上电梯。

    他带着两人走到宗言曦所住的房间敲门。

    顾嫌看到他敲响的门，眼睛立刻睁的老大。

    他怎么回去敲宗言曦的门？

    他是好人还是坏人？

    会不会是想要害她的人？

    这一刻他的脑子里想了很多。

    在房门即将打开的那一刻，他赶紧按了一下即将关上的电梯，并且快步走进去。

    很快，电梯的门合上，他没按一楼的键，而是按了下本楼层下面的那一层，他下了电梯找到楼梯口，又走上去，并且在这个过程中给宗言曦打电话。

    怕她遇到坏人，若是没有人接，他就报警或者冲进去。

    若是有人接，也就是说那人不是来害她的。

    但是如果不是害她的人，那么她怎么会认识那个男人？

    他可是把照片是给她看过的。

    他的心里有很多很多的想法。

    宗言曦还以为是走后又返回来的顾嫌，打开房门道，“你怎么又……”    话还没说完，就看见是关劲。

    “关叔叔。”

    关劲看着她问，“以为我是谁？”

    说着目光投向房间里，桌子上吃完的早餐还没收拾，是两份早餐，明显是两人一起吃的。

    他抬手看了一眼腕表，才6点49分。

    不像是专门来吃早餐的。

    有人在这里过夜？

    

