    “行，那我就随便说说。”王艾看众人笑够了，才打起点精神来：“你们总以为我和小许是男女朋友关系，是不是？其实你们误会了。”

    　　许青莲在厨房里偷偷的靠着窗栏槛，就听王艾在院子里喝着茶水聊着：“其实小许现在在我们家，属于什么情况呢？属于借宿。她原本是我的笔友，想着读寄宿学校，就这么来到我身边，来到我们家的，从辽阳到北京，考上大学了，正好我这有家，干什么都方便，还是住在家里好对不对？”

    　　刘建宏端着茶杯，嘴里不断的“嗯嗯嗯”，脸上却是“你编！你接着编”的表情。

    　　王艾隐蔽的对他做了个威胁的手势，接着道：“所以，我和小许我们俩，是非常好的朋友，毕竟我小时候一个劲读书、练球，朋友也不多，几乎都在这个院子里了，她是我少数的几个异性朋友。你要说青梅竹马，是过于暧昧了，其实我们在一个家**同生活的时间很短的。你算算，她99年到辽阳，那时候我已经上大学了。她02年考上人大，那时候我在上图宾根大学。总之，别看我们好像在一个家里生活了五六年，实际上真正朝夕相处的日子很少，也就每年夏天这么十几天，冬天就得算冬歇期。而且，我这夏天、冬天怎么过的，其实你们都能猜到。各种训练、比赛都安排不过来，比如现在87国青正在集训我就没空去，也没有这个体能和精力，还有我的个人商业事务什么的加一起，乱糟糟的，能抽出时间来啥也不干就在家呆着的日子就更少了，一年也不到十天。”

    　　众位记者听到这，略略恍然，随即目光中流淌出一丝敬佩的神色来。

    　　“诶诶，你们别像看英模人物似的看我好吧，我说这些不是诉苦，其实我平时在联赛的时候还是有空闲的，但我不是一直在外国么。如果我在国内联赛，比如加入北京队了，那除了一天训练、比赛的时间之外，还是有很多空闲能陪着她的。但现在不是没办法么，总之，我们俩这种情况，更好的说应该叫两小无猜，一直到现在，毕竟我们是从笔友发展起来。在生活、学业和工作中，互相支持是有的，我们俩互相高度信任，是非常非常好的朋友，但绝不是男女朋友。所以，我们俩不是早恋。”

    　　刘建宏翻了翻白眼，他可是见证过两人多次互相对望时，眼中流淌出来的情意的，绝不是什么两小无猜，就是青梅竹马，甚至有点举案齐眉的意思。可王艾硬要这么说，他也拧不过来。

    　　话语权不在他这。从王艾的技术、体能、发展以及学业、事业等等角度来看，这都是一个未来会几十年都是风云人物的家伙，对这样一个长期饭票，老刘当然不会想着卖一把。

    　　其实，满院子里，除了的记者有点蒙，没人相信王艾的说辞，可也没人反驳，就听王艾接着道：“至于早恋问题，我必须要说的是，这个不是一个社会问题，而是一个生理问题。进入青春期了，生理学上出现第二性征，人类开始逐渐做好了组建家庭、寻找伴侣的身体准备，这自然会影响到心理。比如性激素的分泌，必然导致对异性产生兴趣，所以啊，这种事压是压不住的，那就是简单粗暴的做法。”

    　　“难道不是一些不负责任的文学作品所导致的吗？包括一些影视作品？”新华社的记者插话。

    　　王艾摇摇头：“这么看问题就狭隘了。就像鲁迅先生曾经描述过的‘看见白胳膊就想到光身子’以及等等，你可以不让电影里出现接吻镜头，但你连露胳膊的镜头也不让有吗？你可以不让青少年看影视剧，但你能说让猫狗猪这些畜生不当街交配吗？”

    　　记者们愕然，万没想到刘建宏随口一说，随口一问的事儿，还真让王艾说出了新意来。

    　　“诶诶，你们别太严肃，我放开了，敞开了和你们唠。青莲，果子吃没了，再上几盘啊。”

    　　一袭白色紧身长裙，包裹出完美线条的许青莲哼了一声走出来，放了几个果盘，却偏偏略过了刘建宏，老刘也不生气，伸手就从新华社记者面前的果盘里拿了一个南果梨，吃的汁水四溢。

    　　的记者思索着道：“听你这么一说，目前我们学校里控制早恋的办法，好像没什么用啊。”

    　　“是啊，没什么用啊。”王艾点头：“现在流行的这种强压的做法啊，其实源自于革命战争年代，那时候斗争很艰辛，国家、民族都很危险，这迫使着我们的青少年在这方面想的比较少，管理的也比较容易，简单一些就见效。但现在是和平年代了，青少年身上没有那么沉重的救亡图存的历史任务了。”

    　　刚说到这，许青莲又要走，被王艾一把拉住，抬头道：“诶诶，坐下坐下，听我唠。”

    　　许青莲哼了一声，还是坐在了王艾身后，王艾这才正色道：“从人的生理发展，到社会环境都决定了，今天的青少年一定会在这个时期产生对异性的好感和好奇。哪怕仅仅从课本上，从最正规的书籍里也会受到影响，比如关关雎鸠，比如少年维特之烦恼。因为人类历史上，爱情从来都是一个宏观的大命题，贯穿始终的，孔子不是说食色性也吗，这是本来的。从我们政治经济学的角度来看，人类社会存续的两大使命，一个是人口生产，一个是物质生产，人口生产还在第一位，这必然会让我们的社会方方面面，都对人口生产或者说爱情问题，持欢迎态度。这不会因为近几十年的压缩人口生产倾向的计划生育政策发生变化。从人类的整个历史来看，推动人口增加是主流，近几十年的计划生育倾向才是逆流。虽然这减少了历史成本消耗，比如不是通过饥荒、战争、瘟疫来达到人口控制的目的。但也正因如此，从古至今一脉相承的对爱情的推崇，才导致了早恋问题不可抑制。”

