    等这些工地上的重型机械设备集结起来开始撤出这片工地的时候，另一堆重型装备的轮子卷起了烟尘，隆隆开进了这片已经被平整出来的场地。

    “倒车！倒车！继续倒！倒！”一名军官拿着荧光指挥棒指挥着一辆巨大的特种卡车缓慢的倒车。

    这辆巨大的卡车一点点的进入了自己指定的位置，在这辆卡车的旁边，另一个指挥官对着另外一辆同样的卡车摆手，示意司机停车：“停！”

    那辆沉重的汽车发出刺耳的刹车声，然后一排排的负重轮在晃动中停了下来。

    远处，一些指挥车已经停好了位置，充电车也已经准备就绪，无数的电缆被士兵们甩在地上。

    飞毛腿导弹发射车已经开始起竖导弹，整个阵地上一片忙碌的身影。大家都在各自做着手头的事情，为最后的发射做准备。

    他们要在几个小时的时间里，把液态燃料装填到导弹的弹体内，让这些导弹具备发射能力。

    这些燃料是有毒的，而且是非常危险的，需要专业人士精心灌注，不能有任何差错。

    在电缆连接完毕之后，专业的工作人员马上给导弹输入攻击坐标，这些攻击坐标都是测算出来的，可以说是非常精准的数据了。

    有了这些数据，爱兰希尔的导弹部队可以让飞毛腿弹道导弹打出200到300米的命中精度，其实和空射的超级猎犬导弹也没有什么太大的区别了。

    超级猎犬是爱兰希尔在美国大猎犬空地导弹的基础上改进出来的高精度空对地导弹，改进的重点就是削弱了这种导弹的射程，强调了导弹的命中精度。

    毕竟，比起原来的这种导弹的使用环境来，超级猎犬导弹要面对的敌人，并没有防空导弹这种远程防空武器，也无法做到在几十公里之外开火拦截爱兰希尔的战略轰炸机。

    所以，对于爱兰希尔的导弹来说，射程反而不是什么太重要的性能指标，而因为暂时没有卫星制导，命中精度却成了爱兰希尔空军最希望提升的数据。

    要知道，空军打击的目标，超过一半都是爱兰希尔马上会占领的土地，在这些目标上使用核武器，简直就是对自己国土的摧残。

    因此，提升命中精度，成了超级猎犬的努力方向。在一番努力之后，如果B-52轰炸机在20公里左右的距离上投放超级猎犬导弹，这种导弹的命中精度就会提升到100米到70米之间。

    能做到这一点，除了惯性制导之外，还包括其他各种制导技术——为了让超级猎犬达到可以使用的标准，空军那边可是连昂贵的新型雷达探测仪器都安装在了这枚导弹内。

    在没有卫星制导的时代，这样的制导条件已经是非常强悍的了，超级猎犬也不负众望，成为了空军对地打击武器中最强大的存在。

    当然了，其实弗里茨-X制导炸弹也装备给了爱兰希尔空军，不过这种炸弹显然不太适合攻击圣鲁诺斯大桥。在确定了目标之后，爱兰希尔空军就决定用更加昂贵的超级猎犬，而不是更便宜的弗里茨-X制导炸弹。

    为了确保摧毁圣鲁诺斯大桥，爱兰希尔这一次出动的导弹部队要一口气发射40枚导弹，可以说是声势巨大了。

    按照计划，飞毛腿导弹发射阵地将向目标倾泻20枚导弹，这些导弹携带集束炸弹，问候整个大桥附近的敌军防空阵地。在集束炸弹破坏掉这些防空阵地之后，B-52轰炸机发射超级猎犬，摧毁那座大桥。

    紧跟着，大型轰炸机部队将集群出动，轰炸已经被摧毁的圣鲁诺斯大桥附近的敌军防空阵地。与此同时，最后出动的轰炸机将用弗里茨-X制导炸弹将剩余的桥梁结构全部摧毁。

    之所以拟定这么复杂的轰炸顺序，一方面是想要减少空军损失，另一方面也是要彻底摧毁大桥，防止对方修复这座重要的桥梁。

    现在，这座桥梁是傀儡帝国部队增援路德纳尔唯一的通道了，只要摧毁这里，路德纳尔就彻底成了孤城，很容易就会被地面部队攻占。

    “空军那边已经起飞了，我们这边可以加注燃料了！”一名军官立正敬礼，向自己的长官汇报了最新送来的消息。

    这名将领回了一个军礼，然后点头确认道：“相关部队可以撤离了！加注燃料，准备发射吧！”

    “遵命！”那名军官再一次立正敬礼，然后转身走出了指挥车狭小的指挥室。

    很快，一群穿着白色隔离服，带着防毒面具的士兵整齐的列队，跑向了燃料加注车的两侧，加注燃料的软管被他们安装在了车辆的阀门上，另一侧则连接到了导弹的弹体上。

    危险的燃料填注开始，这些导弹都是早先生产出来的液态火箭发动机型号，此时此刻消耗掉，也可以解决量产经费。要知道，现在爱兰希尔再生产出来的导弹型号，都已经是装备固态火箭发动机的了。

    当燃料装填完毕之后，这些穿着隔离服，带着放毒面具的士兵开始撤退，导弹已经做好了发射前的准备工作。

    在一声命令之下，负责激发导弹的指挥发射车内，负责发射导弹的士官按下了发射按钮。

    已经竖起的导弹喷射出了巨大的尾焰，导弹的弹体在震耳欲聋的轰鸣声中离开了导弹发射架，第一枚导弹腾空而起，掀起的灰尘遮蔽了发射它的导弹发射车。

    仅隔着五十多米距离的另外一辆导弹发射车上，另一枚导弹点火发射，另一枚飞毛腿导弹喷出了巨大的浓烟，冲上了高高的天空。

    第三枚导弹在远处腾空而起，轰鸣着向远在二百公里开外的目标。第四枚导弹时隔不久同样跃上天空，带着滚滚浓烟消失在天边。

    一声接着一声的轰鸣此起彼伏，十八枚弹道导弹呼啸着冲向远方，最后两枚导弹在几分钟后才离开了导弹发射架，飞向了同样的目标区域。

    ---------

    今天还有一更，大家可以明早观看……