
    “往后一点，很快结束了。”楚言转头对小珮温和一笑。

    小珮咬咬嘴唇，往后退了数十丈。

    她知道，以自己的能力，要是缠着楚言的话，不仅不会给对方任何帮助，还会让对方要分心保护自己，成为累赘。

    虽然离得远了一些，但是小珮丝毫没有逃走的打算。

    在她心，她是楚言的侍女，楚言去哪里，她也去哪里。

    楚言若是死了，她也不会活在世。

    转身面向勾魂的时候，楚言的脸，已经带了淡淡的冷漠。

    “我觉得还是不要吧，毕竟我现在有要做的事，还有要保护的人。”楚言将青罡剑横在身前，握住剑柄。

    他的声音虽然不大，但是却清楚地传到了小珮的耳。

    这一刻，小珮感觉心充满了暖意，眼前楚言的背影，也变得无高大。

    “真是不知死活，你以为你现在还是原本的武道天才嘛！”勾魂一声大吼，一脚踏地，刹那之间，巨大的冲击力，让他如同一道白色的闪电，朝着楚言爆射而来。

    “勾魂铁爪！”

    唰的一声，铁爪撕裂空气，发出刺耳的爆鸣，朝着楚言的心脏狠狠挖来，一出手，要掏心挖腹。

    楚言手握剑柄，眼眸之，陡然之间，闪耀出湛然精芒，这一刻，恍若星河爆裂。

    长剑出鞘，锋芒怒舞。

    四周的光线，空气，这一刻，仿佛都朝着剑锋浓缩过去。

    霹雳剑光，直接迎着铁爪斩去，正面冲击，一个剧烈碰撞。

    铛的一声，刹那之间，火星四溅。

    勾魂正要大吼，陡然之间，感觉到一股巨力，仿佛是横冲直撞的猛虎，朝他狠狠压迫而来。

    咔嚓！

    他的铁爪，竟然一下子被对方斩断。

    “这怎么可能——”勾魂瞪大双眼，内心发出一声不敢置信的shēnyín。

    下一刻，勾魂只觉得一股前所未有的恐惧，顺着自己的脊椎骨爬了来。

    抬头望去，他的瞳孔，瞬息之间，被剑芒充满。

    这一剑，来势不减，要斩他头颅。

    勾魂在这一刻，都感觉自己的脸颊被撕裂得生疼。

    在剑光要撕开他脸颊的刹那，勾魂的身体，猛然之间，扭过一个不可思议的角度。

    剑芒几乎是贴着他的耳朵划了过去。

    森冷的寒意，让勾魂这一刻只觉得全身血液仿佛都凝固住，同时心又万分庆幸。

    幸亏他是真武境三重，身体可以扭曲出一些常人难以做到的角度，要不然的话，刚刚那一剑，可以直接要了他的命。

    与此同时，勾魂内心也是恼羞成怒。

    “原来楚言这家伙恢复了一些实力，并且隐藏如此之深，之前我们一点消息都没有得到！而且这家伙刚刚竟然敢让我出丑，我一定要活活拧断他的四肢！”勾魂的眼，闪烁出狰狞的凶芒，恶狠狠朝楚言望去。

    青罡剑没有能够斩杀勾魂，楚言此刻猛然换手，一条手臂，挥舞着拳头，朝勾魂打来。

    “我要拧断你这只手！”勾魂一声大吼，用另一只铁爪，朝楚言的拳头狠狠抓去。

    铁爪对肉掌，勾魂认为楚言死定了。

    在拳头要触碰到铁爪的刹那，勾魂突然一愣。

    他见到楚言的嘴角，突然勾出一抹笑容。

    这个笑容，让他心头一跳。

    一股极为不好的念头，涌勾魂的心头。

    不过没等勾魂做出反应，楚言一声爆喝，舌战春雷，震得他脑嗡的一声。

    “怒龙盘绞杀！”

    唰！

    楚言的手臂之，刹那之间澎湃出无的巨力，手臂仿佛游龙一般，饶过铁爪，顺着勾魂的手臂，直接抓到了他的脑袋。

    这一刻，在楚言的眼，勾魂的脑袋和被他千百次拍碎的石人脑袋融为一体。

    砰！

    五指狠狠落下，巨力如雷霆，直接将勾魂的脑袋砸得粉碎，红的白的，混合在一起，化作热气腾腾的泥浆，一下子喷涌而出。

    楚言动作不停，他的手掌抓住勾魂的脖子，仿佛是抡起流星锤一般，将对方的身体高高举起，抡过头顶，狠狠砸在旁边的马车。

    轰的一声，马车被勾魂肥硕的身躯砸得四分五裂，彻底塌陷。

    勾魂的身体，砸塌了马车，砸进了地里。

    现场一时之间，尘土飞扬。

    片刻之后，扬起的灰尘，楚言缓缓走了出来，望向不远处的夺魄：“好了，轮到你了。”

    “你……竟然恢复了实力，这怎么可能。”夺魄皱了皱眉，朝楚言深深看了一眼，“不对，你的境界只是真武境二层，可是你怎么可能杀得了真武境三层的勾魂？”

    “你好像没有因为他的死伤心？”楚言注意到了对方的态度。

    夺魄顿时笑了，将背后的弯刀抓到手里：“我为什么要为他伤心，他死了，这一次的奖赏全部归我所有了，我感激你还来不及呢。楚言殿下，你小心了，我可不是勾魂那样的真武境三重，我可是堪你鼎盛时期的——真武境四重！”

    话音未落，夺魄的身体，陡然之间朝楚言冲来。

    “夺魄十二连斩！”

    刹那之间，刺眼的刀光，如同雪片一般，朝着楚言笼罩下来。

    楚言一个纵身，他原本身后的另一辆马车，刹那之间，仿佛是豆腐一般被切开。

    这一幕看得远处的小珮捂住嘴巴，双目圆睁，一颗心脏几乎都要从胸膛里跳出来了。

    刀芒仿佛是一道匹练，席卷起刺耳的气流，紧追而来，楚言手青罡剑一抖，斩出一片惊鸿。

    叮叮当当！

    急促的金属撞击声之后，一片夺目的火星在半空轰然炸开。

    楚言往后连退七八步，这才稳住了身形。

    夺魄也往后退了四五步，他此刻望向楚言，眉头皱得更紧：“这怎么可能！”

    真武境五重，每一重都可以对付至少五个低一重的武者。

    楚言此刻明明才真武境二重，但是一次交手之后，夺魄发现，自己竟然只是微微占了风，而不是如预期之的那样，瞬息之间将对方斩杀。

    在这个时候，夺魄似乎心有所感。

    他低头朝手的弯刀望去。

    弯刀的锋刃，此刻竟然出现了数个细小的缺口。

    夺魄顿时瞳孔一缩，朝楚言手的青罡剑望去。

    青罡剑完好无损，锋芒依旧。

    “六品利器，青罡剑。”片刻之后，夺魄牙缝之，挤出几个字来。
