    猪头酒吧。

    托比与邓布利多对视了一眼，他从口袋里拿出魔法球，化成一道魔法阵将雷古勒斯困在里面。

    这样一来，雷古勒斯就只能看到外面两个人在说话，却什么也听不见了。

    “校长。”在制造好单独的环境后，托比紧紧盯着邓布利多问：“你该不会真相信他的鬼话了吧？”

    邓布利多沉思了片刻。

    “会是死神么？”他反问道：“按照你的说法，死神是由一名巫师变成的, 而且刚好还是一名受到迫害的麻瓜出身者，会不会是因为它的出现才导致这种魔力降低的可能——对了，还有一点，在多年前的满月后，最近是不是你仅有的几次见到死神的次数？”

    “这倒是没错，时间也刚好符合。”但托比却皱起眉, 显然对邓布利多的态度很不满意：“可是雷古勒斯不值得信任, 反正我是不会相信他的。”

    邓布利多还在思索雷古勒斯的那些话，他一时间没有回答。

    在看到这一幕后，托比干脆撤掉了隔音魔法阵，他再一次拾起刚刚恶狠狠的语气，冲雷古勒斯质问道：“不管你说的是不是真的，有一件事必须要提前搞清楚——詹姆·波特，你应该还记得他，他现在也成为格林德沃的学生了么？”

    “什么？”雷古勒斯愣住了：“教授还有其他的学生，我怎么不知道？而且这个人......这个人不是死了吗？”

    眼看托比要动手，雷古勒斯连忙解释道：“我说的都是真的，我也不知道格林德沃究竟有多少学生。就像是小矮星彼得，要不是看到杂志上的报道，我根本就不清楚他做过些什么。”

    随后托比又逼问了一番雷古勒斯知晓的名字。

    结果有些单调，都是托比熟悉的人名——洛哈特，还有金斯莱。

    看来雷古勒斯并没有他想象中的那样受到重视。

    “那我再换一个问题。”托比盯着雷古勒斯的双眼问：“你是怎么知道魔力水平确实是在快速降低的，难不成格林德沃藏着其他的手段？还是说，你以为光凭一两句话就能挑拨我与邓布利多之间的关系?让我们再次因为理念不合而反目成仇？”

    雷古勒斯张了张嘴，可却一句话也说不出来。

    “还想嘴硬？”托比眼珠子一瞪, 他说着就要拿出伏地魔的挂坠盒, 让雷古勒斯好好尝尝看恐惧的滋味。

    当他把挂坠盒掏出来的时候, 雷古勒斯明显慌了神，他当然知道这件东西，甚至还是他自己偷摸拿走的。

    “你们......你们看我的胳膊。”他焦急的大声喊道：“我立下了牢不可破的誓言，一旦说出来就会没命的！”

    邓布利多走过去将雷古勒斯的衣袖拉开，用魔杖点了几下，上面浮现出三条透明的绳索，又像是喷火的蛇。

    这确实是立下牢不可破誓言的痕迹，没法作假。

    托比冷笑了一声说：“愚蠢，真是愚蠢，所以你是在没法提供任何证据的情况下，还以为能够让我们听信你说的谎言？”

    “要我说，校长，干脆找个地方把他关起来得了，我知道一些有趣的地方，只需要半天假的时间，就能够让他过上一辈子都想象不到的生活。”

    雷古勒斯一点都不觉得托比是在开玩笑，他求助的看向邓布利多，但同样没有从邓布利多眼中看到能够得到解救的希望。

    不过雷古勒斯早就猜到会有这样的后果了。

    “其实, 其实还有一种方法。”他小心翼翼的说：“安琪拉，你的那个朋友, 她有能力知道我说的到底是不是真的。”

    托比的眉头皱的更深了。

    恰好在这时一只猫头鹰顺着窗户飞进来，它带来了安琪拉寄给托比的便条，上面写着——

    【你跑哪去了？我刚从布斯巴顿回来找你，你觉得我应不应该换个工作？】

    邓布利多也瞅见了便条上的文字。

    “看来她很信任你。”他说。

    托比收起便条，他抬头看向雷古勒斯，眼神阴沉的让雷古勒斯忍不住往后缩了缩。

    “但这同样也是在害她。”托比凝重的说。

    -----------------

    古代魔法办公室。

    艾尔正一边吃着多味豆，一边漫不经心听着安琪拉的碎碎念。

    “我知道阿金巴德校长对我很好，可马克西姆夫人对我也不错，而且布斯巴顿看起来也要比瓦加度更华丽一些，只是规矩有些多，不像在瓦加度那么自在——”

    “呀？”艾尔突然打断了安琪拉，它是在问作为一名副校长，更关注的不应该是学生们吗？又或者是教育工作之类的事。

    “我当然有关注了。”安琪拉一脸认真的说：“我还在瓦加度认识了一对姐妹，她们可真漂亮，据说有媚娃的血统，真是稀奇。”

    艾尔呆呆的看着她——这好像和副校长的关系也不大吧。

    得亏托比及时赶到，不然的话艾尔真不知道自己还能呆在办公室里多久的时间——要不是权杖还在安琪拉手里，艾尔早就把她强行赶走了。

    邓布利多也来了，这让安琪拉站起来的动作为之一顿，她目光怀疑的扫视着这两个人，主要是盯在他们的衣服上面，试着找出决斗过的痕迹。

    “权杖呢？”

    托比一进来就伸出手上下摆了摆。

    安琪拉不满的眯起双眼。

    “那是我的权杖，明明一开始就是我先找到的，你凭什么——”

    “艾尔！”

    “呀！”

    艾尔凌空一跃，挥动小铲子朝安琪拉张牙舞爪的扑过来。

    “停！”

    这让安琪拉立马回想起那段不怎么美丽的记忆，她连忙大声说：“我给你，我给你还不行吗？”

    托比默默放下手中更大的那把铲子，伸手拽了拽权杖，费了好大的劲才把权杖拿回来。

    安琪拉撇撇嘴，独自生着闷气。

    “这件物品对她来说很危险。”托比对邓布利多解释道：“一不小心就会害了她，但她一直都没法明白这一点。”

    “借口.....”安琪拉嘟囔着说。

    邓布利多微笑着看着这一幕，颇有一种“托比说的什么都是对的”的敷衍态度。

    “是真的。”托比重复道：“换做是其他人的话或许会没什么问题，但安琪拉有些不一样......我猜这也是雷古勒斯会提到她的原因。”

    “看来这是你隐藏的另外一个秘密了。”邓布利多平静的说，一副早有预料的样子：“我记得你在信中写过与安琪拉相遇的经历，那发生在一个古老的部落，而部落里的所有人都只是在利用她，甚至是想要害她的。但你一直没有跟我说清楚具体的原因......”

    安琪拉支起耳朵悄悄听着两人的谈话，连生气的表情都忘了伪装。

    “因为她的脑子有些不好使。”托比一边说着一边推开生气扑过来的安琪拉：“而且她天生就具备一些特殊的能力，十分特别——具体来讲，就是安琪拉能够毫无障碍的与许多动物交流，包括她的无杖魔法天赋也是极其罕见的。所以她一直都不需要一根魔杖，直到遇见这根权杖才觉得能够配得上她。”

    安琪拉身子后斜着惊讶道：“你怎么全都说出来啦——不是你让我保密的吗？”

    “因为我需要用你的能力来做一些事情。”

    托比看着安琪拉说：“现在换成是我来利用你了，如果你不介意的话——当然，就算你介意也没有用。”

    “还很是不客气。”安琪拉哼哼了两声：“说吧，你到底是要找我做什么？”

    托比和邓布利多对视了一眼，他深吸了一口气，然后拿出一个沙漏，交到安琪拉手里。

    “这不是记忆沙漏么？”

    安琪拉反复打量着托比交给自己的东西问道：“我记得这个东西是用来寻找线索的吧，能够观察巫师在不同时间做过什么事，就是地点有限制，你把这个东西给我干什么？”

    “跟我来。”托比说着将安琪拉带到梅森门面前：“举起你的一只手，就这样放好，贴在门上——小心点，别太用力了，现在还没到进入门里面的时候。另一只手拿着沙漏，对，就保持这个姿势别动就行。”

    安琪拉一头雾水的按照托比的要求照做了，她现在两只手都举着，其中一个按在梅森门的表面，另一个举着记忆沙漏，一动不动。

    随后托比握住安琪拉拿有沙漏的手，左右颠倒了一下，让沙漏里的沙子回到上方。

    “试着和门交流。”托比说。

    尽管这个要求显得很古怪，但安琪拉还是闭上双眼，银色的长发在无风的屋子里飘动着。

    在托比与邓布利多凝重的目光下，沙漏里的沙子先是缓慢的降落，紧接着速度一下子变得加快了许多，没用多久就全都到底了。

    从二人脸上的表情看起来，这个结果不太妙。

    甚至可以说是十分糟糕的。

    托比让安琪拉坐在沙发上休息，他回头看向邓布利多说：“雷古勒斯说的方法生效了，他预测的结果也没错——魔法界确实有些不太正常。”

    邓布利多没有立马就发表意见，他再一次陷入了沉思。

    “到底怎么了？”安琪拉气喘吁吁的问，就那么一点的时间里消耗了她不少的魔力，比照顾学校里的动物都要累——这也是她平时作为副校长的工作之一，估计就连马克西姆夫人也是在看到安琪拉能够和神符马交流后才升起的招揽念头。（神符马——布斯巴顿巨大马车的坐骑。）

    托比摇摇头，没有告诉安琪拉原因，只是又帮她变出一杯冰凉的柠檬水。

    等安琪拉的注意力被顺利转移后，托比走到邓布利多身边小声说：“不过这也有可能是一个骗局，我还是那句话——我是不会相信雷古勒斯这群人的，他明显是为了格林德沃而来，一旦有机会就会救出他们的教授。”

    “我认为你说的没错。”邓布利多终于出声回应道：“相信他在来到这里之前早就和其他人串联过，或许我们可以借这个机会把其余的敌人全都揪出来——等阿不福思苏醒后他会去做这件事的，这一次我会额外找上一个老朋友帮忙，不会再让他孤身犯险。”

    托比好奇的盯着邓布利多，想要知道他找的帮手会是谁。

    “阿拉斯托·穆迪。”邓布利多没有隐瞒这一点：“没有比他更适合的人了。”

    “原来是疯眼汉。”托比挑着眉说：“我没意见，只要他的脑子足够清醒就好。”

    原本托比以为邓布利多在说完这番话后会就这样离开，但是他并没有这么做。

    冷不丁的，邓布利多突然对托比问道：

    “你想要得到所有的死亡圣器么？”

    托比转过身的背影停顿了一刻，他的嗓音自没法瞧清的面孔中传出来：“这还用问么，校长。毕竟这关系到我的性命——死神离我越来越接近，而我却只能干看着。”

    “老魔杖就在我手里，这一点你已经知道了。”邓布利多又说。

    安琪拉注意到屋子里的气氛顿时变得有些不对劲，她举起杯子假装在和柠檬水，瞪大眼睛瞧着二人。同时还伸手将艾尔悄悄扯过来，打算随时带它逃离这场决斗。

    “是的，校长。”托比回过身说：“可我也记得你同样需要老魔杖研究古代魔法，要用它来对付我，对么？”

    艾尔抻直了脖子瞅着他们，这时安琪拉已经默默将手里的杯子放回到桌子上了，并摆好了起身奔跑的姿势。

    “或许有一天。”邓布利多低声说：“或许有一天......但我们都不希望看到这样的结果，我相信你也是这么认为的，托比。既然这样，那么为什么不去试着寻找唯一剩下的那件圣器再说呢？”

    “唯一剩下的那一件？”托比惊讶道。

    他知道老魔杖在邓布利多手里，隐形衣也在圣诞节前的满月获知了它的下落——就是波特家族的那件隐形衣。

    那么剩下的，也就只有复活石了。

    “我还以为——”托比怀疑的说：“你会阻止我得到复活石的，毕竟无论是艾尔，还是魔鬼，看起来都和灵魂有关。”

    “原来你早就猜到了。”邓布利多温和的说：“是的，我确实有过这个想法——但这些都是你在告诉我真相之前的事了。现在我已经知道了艾尔的来历，还有你身上的魔鬼为何如此特殊的原因，更重要的是，我还知道你剩下的时间并不多，这才是最关键的。”

    “我死了可会给你省不少的麻烦。”托比冷静的说。

    邓布利多摇摇头。

    “不是这样的，托比。理念就只是理念，那不是麻烦，只有妄图超越死亡的欲望才是。”

    “我已经给自己添了不少麻烦了。你知道么，我一直没有因为阿利安娜的事情怨过你，因为是你给我提了醒。”

    “在复活石面前，或许只有你才能阻止我使用它了。”

