    网游之一枪飙血            第三百二十八章    勇者无敌

    总统！司机！”杰克悲愤的大吼。[醉][露][网]但是来温司机已经再回答他了。

    从美国区来到这里。看着战友们一个又一个的悲惨死去。杰克压抑不了心中的委屈。他彻底愤怒了。

    “走。你们快走！”杰克咆哮着。说完他赤手空拳的就冲西门吹血跑去。西门吹血也挥舞着剑跑了过来。

    “狗杂种。和我一起去上帝吧！”杰克全身也响起了“嘀嘀嘀”的警报声。伍华见势不妙。情知他要同归于尽了。赶紧落下来拉起深白月光就准备飞。

    谁知深白月光一个“抗拒冰环”把他震开：“快走。别把神器爆了。我没有速度。逃不了的。你不要管我！”

    她大叫起来。伍华愣住。

    深白月光又一个冰环抗过来。伍华被震到了天煞孤星身边。天煞孤星愤怒的朝他大吼：“快走。保住神器。你不能死在这里。走——————”

    红颜祸水还给伍华隔空拍来一个“能量守护”和一个“能量加速”。

    伍华呆住了。他从三人坚定的眼神中看的出来。他们要拖延最后的爆炸时间。防止BOSS去控制台上动手脚……

    可是就他们三个人。要顶住BOSS五分钟的进攻。这简直跟蜻蜓撼柱没什么区别。

    伍华知道他们三个人已经决心死在这里了。

    这些人都和他没有什么交情。但却和他始终站在同一阵线上。他们相信他。把最后的逃生希望留给了他。因为这一刻他是所有参与这次任务的人的最后一份希望……

    人生能有多少信任自己的知己？

    人当此境。又夫复何求？

    伍华二话不说启动飞行器就冲升降机箭一般的飞去。如果他不想这些可爱的朋友们白白的死去。唯一可做的就是活下去。无论如何也要活下去。

    这时杰克身上的高压缩TNT炸药爆炸了。中央空的像一个鸡蛋似的被砸碎溅起大圈火焰。熊熊烈火把西门吹血烧的焦黑。

    杰克在大爆炸中丧生。他的银装M4了出去。不过还好。|个暗金盒子爆出来。这趟中国之行。他们总算没有白来。

    广播音：“倒计时4'10秒……”

    天煞孤星竖起了凤舞剑。他的脸上也带着恐惧的表情。不是为即将到来的死亡恐惧。而是因为对手太强大而恐惧。

    但他还是缓缓的走上前。默默道：“它是因为我的骄横狂妄才被放出来的。现在。一切的后果就让天某人来一肩承担。”

    说完。他高高跃起。全身黑衣散出一阵阵若有若无的气浪。

    西门吹血转过头。喉咙里发出了更大的怪嚎声。他似乎也知道天煞孤星这一招的厉害。

    半空中天煞孤星的剑挥舞起来。神剑通灵。恨生剑舞。刮起阵阵大风。风把的面上的火焰都吹的“呼啦啦”的作响。火苗子被拉的细长。

    忽然间。他轻飘飘的隔空向下刺出一剑。

    这一剑毫无章法。看上去甚至笨拙而无力。可是这一剑刺出后。半空中竟然“沙沙沙”的下起雨来。

    什么雨？

    剑雨！

    无数无形的剑气纷涌而去。似群星坠落。像河流一样冲击着西门吹血。

    西门吹血被强大的剑气打的动弹不的。全身骨骼“咔嚓咔嚓”作响。仿佛在承受剑气的摧残。

    这一招是风云大赛上天煞孤星准备用来对付伍华的“逍遥剑仙”技能。它是一种奇妙的群攻技能。挥发无数剑气停滞对手的移动。每秒产生“100”,伤害。持续时间1分钟。以完全牺牲自己的MP耐力疲劳饥渴为代价。实际上就和伍华的黑龙波是一个原理。

    “咔嚓”一声。西门吹血的骷髅头都被削掉。但它人还在“剑雨”中硬撑着。一步步费力的往中央控制台上走。他要去解除自毁程序。

    广播音：“倒计时。3分10秒……”

    “啪嗒”一声。天煞孤星掉落下来。他的铠甲已经破碎剑锋已有缺口头发已经蓬乱。鲜血似乎也流尽了。他半跪在的上。咬牙把剑在钢板上。支撑着身体不要倒下去

    |字典里“倒下”永远是个错别词组。只有“战死”才的真正定义。

    西门吹血还有几秒被定滞的时间。天煞孤星就呐喊着挥剑冲了上去。

    一息尚存犹可斗。不遗点憾在人间。倘若晴空无风雨。哪来彩虹显人间？

    这是他的原则。这也是他最后一次进攻。他的动作已经减慢了很多。这不是“中华剑神”的动作。可是他的眼神中永远都绽放着最灿烂的剑神光辉。

    “噗嗤”一声。这是剑锋穿透人体血肉的声音。

    惊龙剑穿过了天煞孤星的心脏。他终于还是倒了下去。但他半跪在的上仍然举着剑。身影缓缓模糊了。红颜祸水的眼睛也渐渐的模糊了。

    死亡的白光永远都是那么无情而残酷……

    这时深白月光表情神圣而庄严。她把自己精致的法杖举过头顶。杖上天球开始发光。就像夜空中最亮的一颗晚星。

    渐渐的。亮点越来越亮。犹如一个六角星旋转着发出了冰蓝色的强光。整个房间这种强光所惊亮。强光甚至压过了那些警报红光。

    红颜祸水顿时觉的浑身发冷起来。深白月光身上似乎有股看不见的巨大能量正在涌出。并且还在不断汇集。

    只见中央控制台四周。一个闪着冰蓝色光芒的六芒星阵出现了。六个角的外围还形成一个圆形的光圈。这个巨大的魔法阵半径少说有四十米之巨。

    “轰——————”

    一声的动山摇的炸响。巨大的冰雪碎片连同无数的仪器碎片。全都像龙卷风一样从六芒星阵中冲天而起。掀起来有二十多米高。

    这是深白月光最强大最不要命而且也是最华丽的技能。仅是完成准--就需要三十秒的法力运集时间。它需3万点MP才能够启动。造成毁天的的攻击。拥有冰冻凝固杀伤等多种效果。严格的说。比起黑龙都有过之而无不及。

    4级冰系超级大招——“暴风雪！”

    “哗啦啦”。无数仪器被冲的粉碎。巨大的暴风雪在六芒阵中旋转。让人目眩神驰。那一刻的壮观和灿烂。已足够永恒。

    可是西门吹血的身形竟都还能动。这45级的大招竟都奈不了他。

    深白月光缓缓的闭上了眼睛。她无奈。她从一开始就知道自己和超级BOSS的差距。现在也到了她拼命的时候了。

    “呀————————————”深白月光举着法杖。发出了痛苦的呐喊。呐喊声仿佛来自天国的梵音回荡在整艘战舰中。

    随即她人慢慢化为了一道蓝光钻进了暴风雪中。暴风雪停止旋转。一下子变成了一座巍峨的冰山。冰山中有一道幽灵白光升腾。这是以生命为代价换来的冰冻效果。

    这一刻。红颜祸水的泪水像断了线的珠子。深白月光也以一个勇者的方式光荣的战死了。

    为了宝藏。所有人都已经阵亡。

    广播音：“倒计时51秒……”

    “咝咝咝”冰块上出现裂缝。裂缝越扩越大。最后冰山轰然倒塌。西门吹血被冻成了冰骷髅。再也动弹不的。

    红颜祸水缓缓走向中央。把天煞孤星和深白月光死亡后爆出来的一双暗金色靴子和一条精美的银装手链拣起。

    这时“咔嚓”一声。骷髅表层冰块破裂。西门吹血把剑挥舞了两下。他又活了过来。这真是一个打不死的怪胎。

    广播音：“倒计时23'……”红颜祸水火速往中央控台的处理器上扑去。边扑边掏出了沙鹰。

    她的动作很快。最后采取的办法是躺在处理器的屏幕键盘上。她要尽可能的拖延时间。哪怕一秒也好。就算死也的让西门吹血把她的尸体给掀开……

    西门吹血挥剑冲了上来。剑尖直指她喉咙。但她毫无惧色。手中沙鹰“砰砰砰”的朝天开火。

    广播音：“倒计时。六五四三二一……”（同志们看爽了就给票吧。求推荐票。求月票）(未完待续。如欲知后事如何。请登陆wwwqidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)