
　　不耽误时间了！

　　想着，方恒躺在地上，随手将地上一份稀有材料材料抓起，塞入游戏跃迁空间背包，就地闭上眼睛。

　　魔法阵在方恒身体下方浮现。

　　无数的青黑色触手从魔法阵中伸出，将方恒死死拉扯住，将其拖入魔法阵中。

　　片刻，魔法阵散去，方恒消失不见。

　　……

　　一分半钟之后，莫江河与程经国二人一同踏入房间。

　　程经国环视一圈房间内的陈设，面色微变。

　　很明显，房间内遗留下的痕迹和气息已经说明了一切。

　　有人在这里开启过异次元裂缝！

　　可是……

　　人呢？

　　程经国不由看向一旁的莫江河，“莫先生，这……”

　　庞飞龙此时也赶了过来。

　　“莫先生，程老师，您找我？”

　　程经国忍不住先开口问道：“庞老师，这间房间是谁预定的。”

　　“哦，是方恒，他差不多是晚饭点时候来的，问我要了一间空房间，还要了不少稀有材料。”

　　尽管心里已经确定了答案，但是现在得到了庞飞龙的最终确认，程经国心里还是有种不太真实的感觉。

　　“这……”

　　程经国回头看向莫江河，“那么方恒人呢？他怎么不见了？该不会是失控了吧？”

　　“不，失控的话气息绝对会比现在暴躁的多。”

　　莫江河心里也有点奇怪，他摇了摇头，对着庞飞龙点点头，“庞师傅，没什么事，只是确认一下，你先去忙吧。”

　　“好的，那我先去了。”

　　待到庞飞龙走开，莫江河走进房间，仔细确认房间内的情况。

　　程经国还是无法理解，“莫先生，方恒他真的可以做到吗？”

　　“理论上是可以的，这需要极为强大的封印术天赋。”

　　莫江河一边说着，一边仔细观察着杂乱的房间。

　　他注意到了一些特殊的痕迹。

　　“程经国，今天这件事要一定要对外保密。”

　　程经国很少看到莫江河有像现在这样露出凝重的表情，点头道，“嗯，好的。”

　　“哈哈哈！”莫江河笑着拍了一把程经国肩膀，“别那么紧张嘛，反正都已经出来了，走，咱们继续喝酒去，刚刚没喝爽。”

　　……

　　【提示：玩家初次获得海拉组织样本*5，玩家获得主线任务贡献点数*1W】。

　　“算上初始的一份样本，还有我们一起搜寻到的2份，以及暗黑骑士团搜集到的4份海拉组织样本，我们现在一共有7份海拉组织样本，还剩最后5份。”

　　露西亚将暗黑骑士团搜集得到的特殊盒子一起交给方恒，问道：“方恒，下一个最近的海拉组织藏匿点坐标在南区，我们现在就准备过去吗？”

　　方恒打开地图地图看了看。

　　12个盒子的藏匿点被唐白精准的标记出位置。

　　最后剩下的两个盒子极为偏远。

　　即使是借助暗黑骑士团醉经的传送点，亲自过去一趟，光是往返也需要花上半天的时间。

　　他现在需要花时间搞定封印，找盒子的事情看来还得依靠联邦帮忙。

　　毕竟联邦这段时间为了主线任务也很拼的。

　　需要给他们一点表现的机会。

　　一切顺利的话，预计明天下午他就可以集齐所有12个海拉组织样本体。

　　“我们就不亲自过去了，我还要想办法把海拉组织样本彻底封印。”

　　谷</span>方恒心里琢磨了一下，又看向莫嘉伟，“老莫，联邦那边的情况怎样？”

　　“他们说已经找到了三份样本，不过在输送回来的路上遇到了一点麻烦，估计还要点时间。”

　　“不过唐白已经感应到，三份海拉组织样本半个小时前已经聚集在一起，联邦又在和我们耍花招了。”

　　莫嘉伟面露不屑，说道：“他们还自作聪明的转移了样本组织，以为这么做我们就找不到样本了一样。”

　　“呵。”方恒轻笑了一声，“得，那咱们还得继续装傻，告诉他们最后两个海拉样本组织的位置，再问他们多要一点物资，你去和他们沟通，装的像一点，别演砸了。”

　　“没问题，交给我了，保证办的妥妥的。”

　　莫嘉伟对着方恒比了个ok的手势，又想到了什么。

　　“对了大神，联邦他们也开始对外收购瓢虫了，现在很多人都选择把抓到的瓢虫卖给联邦，咱们要不要加价？”

　　“哈？联邦？瓢虫……”

　　方恒闻言，顿时也有点莫名其妙。

　　他收集瓢虫是为了刷封印术技能等级，联邦也收购瓢虫？

　　难道联邦他们也能刷？

　　多半不能。

　　方恒琢磨了一下，试探着询问道：“要不，咱们等等偷偷把瓢虫再给卖给联邦？”

　　“额，好……”

　　莫嘉伟默然的点了点头。

　　听到联邦收购瓢虫的时候他就觉得不对劲。

　　现在又听到方恒要卖……

　　莫嘉伟决定放弃弃考。

　　他觉得大神和联邦的博弈是在大气层，自己不懂也是正常的。

　　和莫嘉伟讨论完毕，方恒又带着露西亚二人返回监狱地下室工作间。

　　眼看着手头上已经超过到了一半，方恒准备先动手将其封印一部分，免得到时候万一所有海拉组织样本体聚集在一起，触发了什么特殊剧情，直接复活海拉瑞琪就有的好玩了。

　　“一共是七份海拉组织样本。”

　　露西亚站在方恒身旁，小心谨慎的保护着他。

　　“嗯。”

　　方恒点头，在工作室中央清理出一片空地，示意几名丧尸拿着封印材料向海拉组织样本围拢上去。

　　丧尸分身们开始对海拉组织样本进行封印。

　　好消息是，海拉组织样本虽拥有强大的生命力，但本身并不具备自主意识。

　　这块在地上蠕动的血肉并不会移动和反抗。

　　【提示：你的丧尸分身封印失败】。

　　【提示：你的丧尸分身封印失败】。

　　【提示：你的丧尸分身封印失败……】。

　　一连串封印失败的消息连续传出。

　　海拉组织强度比方恒预想中高得多。

　　两分钟后，游戏日志足足刷了两页，地上的肉块终于亮起一道微弱的光芒。

　　方恒眼前浮现出一行小字。

　　【提示：你的丧尸分身完成封印，通过神秘学仪式，你的封印术天赋+0.008】！

　　成功率很低，大致只有1%。

　　方恒伸手向前探出，将封印完成后的纸片拿在手中观察。

　　【物品：被封印的海拉组织样本】。

　　说明：这张纸片中封印着一个高强度未知生命体。

　　说明：被封印的生命体拥有较高强度，该卡片属于特殊物品，无法放入背包，无法穿越时空裂缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百章 封印完成免费阅读。https://xs.23sk.com 