    

    李婶的话瞬间让陈二狗兴奋起来，随着自己在村里影响力扩大。现有面积加上其它村民投入还未开发的面积，鱼塘可以高达三十多亩，家禽养殖场也可高达二十多亩。

    桃源水库四面环山，占地高达六十多亩，一直承担着村里农田灌溉重责。不仅是桃源村，就连下面好几个村庄的农田灌溉少部分都得从这边引水，才能保证灌溉无忧。

    所以这对陈二狗来说，不仅是水库面积吸引人，而且还有着非常重要的战略意义。

    毕竟只要掌控了桃源水库，不仅可以养水产，而且还可以保证即便碰上干旱等恶劣气候，自己家鱼塘也会高枕无忧。

    最重要的是，养殖场也在水库下方。若有人故意给自己使坏，乘着大雨天气大肆放水等等原因，导致倾淹，那就损失惨重了。

    虽然这些隐患还并未出现，但陈二狗绝不允许这些隐患出现威胁到自己，所以直接将水库掌握在自己手中最为稳妥。

    “李婶，我记得那水库已经有很多年没有人承包了吧？”陈二狗眼放光芒，随口问道。

    “嗯，有十几年了。

    上一次是朱耀强承包的，放了不少鱼苗。但一来生长非常缓慢，没啥钱赚。二来，喜欢来这边钓鱼的人不少，根本管不过来，损失也不少。

    而且你也知道，村里不少人没事就喜欢放放粘网什么的，大家乡里乡亲的，也不好强制不允许。关键是，防不胜防。

    还有每次灌溉放水，也会损失一些。所以朱耀强也只放了一年的鱼苗，然后就空置了，也没人再去承包，就空置到现在了。”李婶随口答道。

    “嗯，谢谢李婶，我知道了，三点也快了，我过去瞧瞧。”陈二狗会心一笑道。

    虽然这些现实存在的原因确实非常让人头疼，但这对陈二狗来说，也是机遇。毕竟，如此一来的话，就说明没人再与自己抢夺承包权，轻松拿下。

    “二狗啊！婶子知道你有本事。但婶子还是要提醒你一句，这桃源水库真是一个烫手山芋，要是没有绝对的把握，你还是不要去触碰比较好。

    毕竟，这十几年来，村里每年都想要把水库承包出去，哪怕是白菜价都一直没人接手。”

    见陈二狗满脸开心的要走，李婶赶紧提醒道。

    “您放心，我知道该怎么做。”陈二狗微微一笑道。

    离开李春生家，陈二狗并未直接去村委，而是直接回了家。毕竟还有一个多小时，没必要这么早去浪费时间。

    等陈二狗回到家，送完货的刘小飞已经等待多时。二人交接完钱款后，除去买车的钱，余额也瞬间攀升到了百万。

    将那些承诺与自己合作的村民名字告知李春生，签订合同这些事情，陈二狗也全部委托给了他。

    留下谢东接手货车，然后给刘小飞转了十万，安排他进城继续购买铁网和饲料，陈二狗这才前往村委。

    本以为没什么人参与竞标，但等陈二狗赶到村委时，院内还是聚集了上百村民。大家你一言我一语的聊着家常，热闹非凡。

    众多村民的到来起初还真让陈二狗有些意外，不过并未听到有多少人议论竞标的事情。这才会心一笑，大家不过就是来瞧个热闹而已。

    而且即便有人跟自己抢，也没多少值得可担心的，毕竟大家真有心承包，也等不到自己，也不至于空悬十几年。

    随便找了一条塑料凳子坐下，村主任朱耀强也很快拿着小喇叭登上了讲台。

    所谓的讲台根本就是几张桌子临时搭建而成，不过是铺了一块红布，显得有点像那么一回事而已，简陋得连一支麦克风都没有。

    在朱耀强对桃源水库介绍中，陈二狗却有些意外的注意到。村委二楼不知道什么摆了一张大木桌，后方一名西装革履，有些秃头的中年男子正优哉游哉的眯眼扫视着眼前一切。

    和大家坐的塑料凳子相比，那秃头男坐着的却是一张非常舒适的老板椅，整个人的格调瞬间便提升了好几个档次。

    “咦，那人谁啊？”

    “谁知道呢？应该是个什么大老板吧！听说是开着豪车来的。”

    “大老板来我们这种山沟沟干嘛？”

    “谁知道呢？听说是村主任请来的贵客。人家一来，车都是直接开进朱耀强家的。”

    “朱耀强对那人可恭敬了，还放了好几封鞭炮呢！”

    很快，气质完全不同的秃头男也吸引了不少村民注意，所有人都在猜测他的真实身份，根本没人在乎朱耀强在说什么。

    “好了，该介绍的都已经介绍完了。桃源水库共计六十九亩，二百八十元一亩每年的承租价开始叫价，每次举手增幅五元，有没有村民愿意出手的？”

    大约十分钟后，朱耀强随手一挥，一脸激动的对着小喇叭大喊道。

    心中一算，一年的承租价不到两万，陈二狗当即便第一个举起了右手。

    “好，二狗出价二百八十五，还有没有愿意出更高价的？”朱耀强眼眸中快速闪过一丝狡黠的目光，继续扯着嗓子大喊道。

    十几亩的鱼塘就已经让陈二狗赚得盆满钵满，所以他会举手，乡亲们并没有半点意外，也并没有引起什么轰动。

    虽然乡亲们都想赚钱，但奈何没有陈二狗那般本事。而且他们现在也不敢得罪这个财神爷，所以一众乡亲根本没有要出手的想法。

    “四百。”

    就在大家以为会就这么尘埃落定的时候，秃头男却一脸不屑的白了一眼陈二狗道。

    “哇。”在场所有人瞬间忍不住全部发出了一声惊呼。

    “好，褚先生已经出到了四百，还有没有人愿意出更高价的？”朱耀强一脸兴奋的一拍桌子大喊道。

    就在陈二狗打算要继续叫价的时候，手机一声叮咚响却立刻吸引了他的注意。

    消息是杨雨菲发来的，就是提醒自己这是个圈套。

    “五百。”

    从那秃头男跳跃叫价开始，陈二狗便已经明白了一切。看了一眼站在二楼给自己使眼色的杨雨菲，嘴角闪过一丝笑意缓缓举手道。?

