    第四百三十节-楞的怕不要命的

    孟艺南这头大猫的嚎丧，完全没有钻进林默的注意力中，歼-1ob甚至比教科书还要凌厉的动作在天空中盘旋，巨大的轰鸣声和移动动作，引得地面上的人不时抬起头来张望。txt电子书下载**

    平时显得非常文静的候选者1号在天空中如此张扬，仿佛换了一个人似的，打破了不少人对林默认知。

    真正为天空而生的空骑士啊!

    雄鹰或许在地面笨拙不如母ji，可是一旦展翅，恐怕连绝大多数鸟类望之莫及的，更别提只会在地上咕咕鸣叫觅食的公ji母ji。

    航天训练中心的选拔工作暂时被入侵事件推迟了一周，上头空降了调查组，训练中心的防卫力量在短时间内一下子提升了数个等级。

    领导们的心思不得不放在配合上级调查上，但是谁也不会让这一轮的选拔工作受到调查影响而搁置。

    航天无大事，酒泉卫星she中心是全国四大航天中心中唯一一个载人航天器she中心，号称人中之龙的航天员选拔绝对是一件神圣而庄严的大事，哪怕生战争，这样的选拔依然必须在有条不紊程序下进行。

    人类成长不易，养孩子不是养ji，一年就可以出栏了。

    需要数十年的成长育和学习，政fu不可能耗费大量资源从婴幼儿开始培养，广种薄收的代价注定是任何一个国家都无法承担。

    一个普通士兵至少需要十个平民的供养才能维持，而一个航天员至少需要一百万人的供养才能保持升空的标准。

    上太空不是拼着老命拿一本驾照就算完事了，航天训练就像ji流勇进，不进则退，只要训练稍一松懈，很快就又不能适合太空环境。

    人类毕竟是地面生物，强行保持极高的体质水平以适应太空环境，需要付出相当大的代价。

    十四亿的庞大人口基数成了培养netg，完全依赖于天赋和后天成长，国家层层选拔，jing选出每一代的航天员，为整个航天事业而生生不息的提供专业人才。

    在难得的一周放风时间，身为飞行员们不会放过这次机会，驾驭着熟悉的战斗机跑出来松松骨头。

    无线电频道一直保持着连通公共频道，此时又有几架歼-1o升了上来。

    “1号，你这样是不是及危险了点，瞧瞧可怜的18号，我看他快要晕机了。”

    林默听到耳机里传来韦芸怡的声音，看来颇为同情18号的可怜遭遇。

    真是遇人不淑啊!

    “那好，18号，你来!”

    林默说放后就放手，直接放开了cao纵权，把cao控权限放开给前座的孟艺南。

    失去控制的节流阀，立刻减小了输出，机体尾部喷she出的烈焰飞快弱了下去，最后直接在空中停机了。

    “啊啊啊!老大，你想自杀啊!你疯了吗？才两千米高度啊!”

    停机？孟艺南当场就傻眼了，连忙手忙脚1uan的重新动引擎，要老命了，空中停开机的最佳安全高度是在4ooo米以上，身后这位老大竟然直接在两千米的高度就成甩手掌握了。

    歼-1ob在惯xing的作用下继续往前冲了一段，其静不稳定型的气动力设计完全凸现出来，歼-1o由于是静不稳定型的机体，根本做不到滑翔飞行，一时之间失去动力后，直接变成了金属坨子，翻滚着往下掉。

    “1号、18号，你们在干什么？”

    韦芸怡看到林默的那架歼-1o忽然减后，失去了动力，直楞楞往地面坠落。

    “呼叫o1号机，你们失控了吗，赶紧弹she，赶紧弹she。”

    训练中心塔台追踪到了林默和孟艺南所驾驭的o1号歼-1o训练机。

    “啊!~啊!~啊!~啊!~啊”

    孟艺南手忙脚1uan的大呼小叫，在机体完全进入尾旋前，飞快重新动了引擎，一道桔红se尾焰喷得笔直，强劲的推动力再次推动起机体，改出了不良状态。

    歼-1ob几乎快要擦着地面的时候，险险拉了起来。

    高度三百米!孟艺南喘着粗气硬生生化险为夷，幸好自己手快，不然真得要变netg人rou贴饼子了。

    从未感受过心跳能够达到这样的高，仿佛快要跳出来一般，肾上腺素高分泌，孟艺南脸se脖子粗，已是浑身被不断冒出来的汗浆浸透。。

    “不错!”

    耳边只是传来林默的声音，似乎连一点正常该有的紧张反应都没有，就像是一件无足轻重的小事一般。

    “什么不错？老大，你这是要谋杀啊!天哪，天哪!我们两个差点儿就没命了，要死人的老大，你别再开这种玩笑了，我们是光荣的中国空军，不是小鬼子的神风敢死队，就算拼命，也不能这样毫无价值的送死。”

    即便林默是自己的老大，孟艺南再好的脾气也怒了，玩笑也不带这样开的，险些连命都丢了。

    刚才拼命控制机体的过程中，他连塔台呼叫弹she的命令都没有听进去。

    “谋杀，怎么可能呢，这么点高度，你应该可以的，呵呵，你行的。”

    和孟艺南拉风箱般的呼吸声相比，林默依旧保持着不紧不慢的说话声，似乎一点儿也没受到刚才那种危急场合的影响，仿佛置身事外，在看一幕电影般。

    “我服了你了，天，跟你坐同一架战斗机，简直是太危险了，我得买双份人身保险。”

    孟艺南的抱怨石沉大海，刚才的惊险程度是他这辈子以来最为刺ji的，虽然扳回了危机，手却还是在抖。

    “我来!你的手好像都在抖!”

    林默的声音明显有些幸灾乐祸，他很玩味的看到前舱玻璃反光里，孟艺南握在cao纵杆上的手明显有些不自然，显然刚才有些耗力过度。

    “1号，你有点过份了哦。”

    韦芸怡对于林默的不负责任颇为不高兴，她知道这个18号简直是mi信般崇敬着1号，也知道1号的驾驶技术堪称一流，可是这样低空停机，且不说这架价值过亿人民币的战斗机万一有个好歹，不仅仅是损失巨大，简直是拿自己和别人的xing命在玩笑。

    “1号，你这个疯子，我总算知道你怎么这么厉害了。”频道里又传来王学军气哼哼的声音，林默的态度也太让人寒心了点，好歹人家也是自己的小弟，怎么能开这么危险的玩笑，先卖了一个关子后，他又接着道：“拿自己的命不当命也就算了，居然拿别人的命不当命，今天真是见识到了什么叫软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕楞的，楞的怕不要命的，这不要命果然是天下无敌。”

    虽然现在王学军的态度在跟这些同样不逊se于自己的航天员候选者hun迹了一段日子后，没像起初那么心高气傲，可是这种骨子里生出来的骄傲也不是一天两天就能消磨掉的。

    想想这个1号跟自己在模拟器上的较量，那种凶厉的机动，可不正是不把自己的xing命当回事嘛，只不过自己运气不好，机体负伤后出现结构强度损毁而解体。

    哼哼!那一套理论都是忽悠人的，使劲儿吹。

    王学军期待着有一天大家会现并揭1u这个可恶的1号的虚伪面具，让这个家伙灰溜溜地无地自容，然后滚蛋。

    在o1号机驾驶舱后座上的林默却不知道，这个比自己年轻的飞行员原本还对自己服气几分，却因为自己的无意之举而又变得不屑一顾起来。

    “哈哈哈!”林默既没有回应韦芸怡，更没有理睬王学军的冷嘲热讽，反而大笑了几声，用平静的语气说道：“18号，想不想学低空眼镜蛇？”

    就像拿着一个神秘礼物在youhuo一只大猫，好奇心也许真得能杀死猫。

    “低空眼镜蛇？”

    孟艺南晃晃脑袋，完全没听说过，不过眼镜蛇的机动虽然战术意义不大，可是对于机体xing能和飞行员cao作的要求极高，与和改尾旋改失等机动都是飞行训练的必修课。

    “低空眼镜蛇!”王学军惊异了一下，这个机动名称好熟悉。

    在他的认知里面，这个拥有这个名称的机动只不过是传说中的臆想，胡言1uan语罢了，或干脆根本就是一千米高度以上的自吹自擂，拿中空机动来冒充低空机动。

    也许是只存在于电脑飞行游戏里的昙hua一现，连高度仿真的模拟器中都难得一见这样的机动能力。

    从学习驾驭飞机的第一节课时，教官们就告诉那些新嫩的飞行员们，高度才是空骑士的生命，是一切，没有高度就没有一切。

    一百米的高度能干什么？

    起飞!

    或着6!

    其他的什么都干不了，除非你驾驶的是直升机或者把自己当作空对地导弹。

    低空飞行，是指距离地面或水面1oo米高度以下的飞行。

    可是没人敢在一千米以下的高度做过失机动，那已经不仅仅是拿xing命在搏，而是直接以音冲向十八层地狱。

    “低空眼镜蛇!”

    和王学军出同样惊讶声音的韦芸怡马上疑huo起来，似乎在回忆着什么，好像是一段骇人的视频。

    ps:征收月票和打赏!越多越好!

    !a#

