    裴初不仅把裴家现在的情况，给阮乔讲了。

    还着重描述了裴之礼现在的身体状况。

    阮乔心里一阵揪疼。

    虽然她还没有见过自己的外公，但那毕竟是她的亲人，还是她妈妈那边最后的亲人。

    天生的血缘维系，让阮乔不由自主的难受。

    她低声问：“严重吗？”

    裴初点点头：“恩，爷爷年纪太大了，原本老人家身体就不太好。现在半身无法动，就算是下地，也只能依靠轮椅跟佣人的帮助，而且，中风这样的事情，还有复发的风险，不能情绪太激动，不能受到太多刺激。”

    “否则，还有脑梗的危险，你应该知道，脑梗是会有猝死的风险的。”

    裴初说完，眯起浅灰色的瞳孔。

    他语气虽然悲伤难过，眼底却没半点哀伤之色，清寒平静。

    宋婉宜心里冒出点狐疑，上下打量裴初，总觉得这男人话里有话。

    阮乔垂了垂眸，暗吸一口气。

    须臾。

    她抬起小脸，沉声说：“好，外公的情况我知道的了，但是，你真正想说的是什么，不如直接开诚布公吧。”

    裴初定定的凝视她。

    然后。

    他一改悲伤神色，倏然扬唇，似笑非笑。

    “你听出来了？”

    阮乔说：“不要卖关子了。在去裴家之前，你单独跟我坐在一起，假借担忧外公要跟我谈论裴家的事，其实是想恐吓我吧。”

    裴家的事情，裴初完全没必要现在说。

    只要阮乔去了裴家，见到裴之礼，一切都会了解。

    裴初分明是有目的的。

    他闷笑两声，懒洋洋换了个姿势坐，从容坦然的说。

    “看起来你也是个聪明人，阮小姐，那我就直说了。你身上的药还没完全康复，如果在裴家出现什么变故，你应该知道，我会直接断掉你的治疗。那样的头疼跟痛苦，你应该不愿意再尝试一次了吧。”

    “其实呢，我也不是铁石心肠的人，也不愿意见阮小姐受到那种非人的折磨。所以，为了我，也为了阮小姐，希望你在爷爷面前，不要乱说话。”

    宋婉宜在旁边听的来气，冷笑说：“哦，原来裴先生这是特意给小乔打预防针，来警告她，守口如瓶的？！”

    被宋婉宜戳穿，裴初倒是没有任何尴尬。

    他说：“我说这些话，也不仅仅是为了我跟阮小姐，更是为了爷爷。如果你将所有的事情都说出来，爷爷本来就受不了刺激，万一老人家情绪激动之下，中风或者脑梗的话，这是我们都不愿意看到的。”

    裴初温和的凝望阮乔，劝她：“你从没有跟爷爷相认过，他是你最后的亲人了。你难道不想以后的日子，好好陪着爷爷，让他安度晚年吗？这些小事，就没必要再去让爷爷烦心了，对吗？”

    宋婉宜咬牙说：“你是在威胁小乔？裴先生，你算盘打的可真是万无一失啊，给小乔用药控制她还不够，还用她外公的安全来威胁她？！”

    裴初笑了笑：“这不能算作是威胁吧，我也是想为了爷爷好。”

    宋婉宜撇嘴，“呸！”

    裴初不以为意，只望着阮乔。

    “所以，回到裴家之后，我希望你守口如瓶，就算是真的不为了你自己，也为了爷爷，不要刺激他，好吗？”

    阮乔冷冷睨他，不说话。

    她明眸里全是森寒，像是要看穿裴初的心一般！！

    裴初笑容变淡，漂亮的手指暗暗收紧。

    他曾经算计过太多人，也逼迫过太多人。

    用过的肮脏不堪手段，有的时候甚至根本就不掩饰。

    光明正大的摆到台面上。

    他也不以为耻，更毫不在乎别人的看法。

    就算是被人指着唾骂，裴初都根本不放在心上，一笑置之。

    可是——

    在这一刻，在阮乔清冷冷且鄙夷的目光之下。

    裴初第一次有种想逃的感觉。

    说出这些话的时候。

    他也第一次，觉得自己是如此的无耻，如此的卑劣……

    阮乔就像是一面镜子，清晰的照出了他最丑陋，最阴暗，见不得光的一面。

    时时刻刻在提醒他，他出身是多么的低微轻贱。

    纵然现在手握大权，养尊处优，也依旧摆脱不掉骨子里的东西，也依旧摆脱不掉，只会用下作手段的习惯。

    他从来都不是品行高洁的人。

    偏偏他的外表，他所有的伪装，都是温和谦逊，清风霁月！

    阮乔说的对，人越是缺少什么，就越是喜欢炫耀什么。

    他永远做不了品行端正的人，也就只能用这样的伪装，来掩饰自己的肮脏跟污秽了！

    裴初心弦无法自控的颤着。

    他装作若无其事的扭头。

    第二次避开了阮乔的目光。

    车内的气氛，压抑的要命。

    半晌。

    阮乔面无表情的说：“我知道了。”

    宋婉宜在旁边焦心的提醒：“小乔，你真的答应了？对裴家老爷子闭口不言吗？这岂不是太便宜裴初了！”

    阮乔轻轻勾住宋婉宜的袖口，示意她不要说了。

    她不会跟裴之礼诉说裴初对自己做的事，不会让裴之礼受到刺激。

    这不是为了自己，更不是为了裴初！

    是因为阮乔，心疼自己的外公。

    她真的不想再失去一个亲人了。

    外公年纪大了，情绪的起伏跟波澜，也许只会带来一半的危险。

    但是阮乔不敢去试。

    她只想让最后的亲人，长命百岁。

    裴初以手掩唇，温柔道：“好，只要你配合我，我绝对会保证你的安全，也会让爷爷颐养天年的。”

    阮乔别开头，看向车辆窗外，连个眼神都吝啬再给她。

    裴初也识趣，笑了笑，不说话了。

    不过，他的笑意却并非真的开心。

    他又一次达到了目的，用裴之礼做要挟，牵制住了阮乔。

    明明一切都朝他预期的发展。

    可是裴初内心的快乐，却并不像是最开始预想的那么强烈。

    反而有些淡淡的，失落。

    他再去看阮乔，就只能看到她冷漠的侧脸了。

    裴初无意识的，攥紧了手。

    ……

    车开了快一个小时。

    裴家大宅已经近在眼前。

    即便是在H国地广人稀的土地上，裴家老宅也大的不可思议，几乎望不到边际，家族的财富跟地位彰显无遗。

    加长豪车缓缓驶入整洁的庄园内街道。

    裴初提醒阮乔：“到了。”

