    数日后，一行人有惊无险的回到基地。

    简单的安排了一下后，就是两件事，功法与人员分配。

    选功法，首先要确定属性。

    还是用简单老方法，每一种属性功法试，有感应的就是, 没感应的便换一种。

    很快，有六人的属性测试出来。

    分别：

    张斌是光，温春明、顾卫平是火，臧千山、李想是金，腾玉是土。

    而曹天佑、姚光、魏金、白亮四人则与李薇、谢瑾瑜一样，暂时未知。

    “我为什么不是火？”

    白亮有些不甘。

    他非常喜欢火属性……

    “我也不光了。”

    姚光自嘲。

    姚光不光……

    “……”

    魏金闻言无语。

    当初父母起名字时只是觉得金——贵，又不是说属金。

    说不定还有可能是缺金呢。

    “！！”

    曹天佑失落更明显。

    虽然这属性不代表什么, 但是属性功法修炼速度快，潜力大, 他们已经知道，很快他们之间差距就会拉开……

    他是曹天佑！

    天佑……

    “！！！”

    其他人自然都十分高兴、开心，尽管可能与自己所期望的有些不同。

    “——”

    王奔、李薇、陈贺、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木六人对此不说什么。

    众人都是万里挑一选出来，又经过各方面严格训练，心理素质不用多说，他们可以很快自己调节。

    所以，接下来就是人员分配。

    老带新一直是国人的传统，有前辈指点，悉心教导，后学才能进步更块。

    尤其是这种与性命相关的，容不得丝毫马虎。

    首先肯定要按属性相配来分，金带金，火带火，这样更方便经验传授。

    所以，温春明、顾卫平、腾玉三人归陈贺和韩子木小组；

    臧千山、李想归齐鸣和谢瑾瑜小组；

    张斌就归王奔和李薇小组了。

    另外曹天佑和姚光归王奔、李薇小组；

    魏金和白亮归齐鸣、谢瑾瑜小组。

    暂无属性的也归暂无属性的人带……

    这样三组分别就是：

    一组——陈贺、韩子木、温春明、顾卫平、腾玉五人；

    二组——王奔、李薇、张斌、曹天佑、姚光五人；

    三组——齐鸣、谢瑾瑜、臧千山、李想、魏金、白亮和诺比七人。

    两个狙击手臧千山和温春明分别在三组和一组。

    如此整体说起来二组比较吃亏……

    不过王奔战力最强，远战近攻皆可；

    李薇剑心通明，战力极强, 稳稳第三；

    张斌和曹天佑俩武道天赋拔群，提升空间巨大；

    就一个姚光暂无特别突出……

    所以还是很有潜力的。

    三组整体实力相当。

    当然，十位新人平时培养、基础训练等都还在一起，只有外出执行任务时才会到各组。

    而按照王奔、李薇、陈贺等人的规划，在新人还未达到五阶之前是不会带他们外出的……

    “师兄、师姐，以后有什么事儿尽管吩咐，我曹天佑没什么别的优点，就是勤快！”

    形意门传人曹天佑讨好的对王奔和李薇道。

    他年纪最小，今年也才25岁，军旅三年也没有磨掉原本洒落不羁的性子。

    而武者中他最佩服的就是王奔和李薇。

    如今虽然没有得到属性功法，但能跟两人在一组也算是一种最好安排了。

    他相信武道通神，无属性也可以打破一切……

    “我们是军人、战友，可没有江湖和社会上那一套，只要你有那能力，我们会倾尽所有的。”

    王奔笑道，看着三人。

    “嗯！”

    曹天佑、张斌、姚光三人点点头。

    他们相信！

    “暂时没有属性功法也不要太在意，属性神通是强大战力不错，但同时也可能是另一种枷锁、桎梏，大道三千，任何一道走到极致都可以是无敌的，殊途同归……”

    李薇对曹天佑和姚光两人道。

    这两暂没测出属性, 跟着她，自然要多关心一下。

    纯能量有纯能量的好处，就比如它与所有属性都不冲突！

    谢瑾瑜的剑符火焰神通她也会，如果有其他属性符阵，她相信也可以做到。

    “嗯。”

    他们理解、明白。

    不明白也只能接受，后面肯定还有机会……

    “！！”

    就在王奔想问一下地球情况时……

    “二位长官，分发物资和一些私人物品了。”

    魏金过来通知道。

    “好。”

    王奔和李薇点点头，然后带着三人来到“大厅”。

    此时一组和三组的人都在。

    王奔五人到就开始。

    这次飞船带了不少物资，都是体型不大，又很必要实用的。

    比如二代激光手枪、电池、电子手表、衣帽鞋袜、药品、刀剑、电子仪器等等。

    其中激光手枪、电池、电子手表、衣帽鞋袜、刀剑等要分配到各人，另外还有一些私人物品……

    领到新的衣物，王奔等六人都高兴不已。

    终于有新衣服穿了。

    他们身上的早已破烂，缝了又补。

    尤其是鞋袜，早已都不能穿……

    倒是激光手枪、电池什么的就无所谓了。

    对他们用处已不大。

    而最好的莫过于新的无线电通信设备，可以传递一百公里以上，联络、执行任务时更方便。

    再则就是一些私人物品。

    这是从各队员家里捎来的。

    有纪念物，有照片、视频……

    对六人来说弥足珍贵。

    就是——多出四份，让看着的众人不禁一阵伤感……

    “好了，接下来宣布一项决定：

    那就是十位新人暂时只能在方圆十公里活动，全力提升实力，在下个白昼到来之前不许、我们也不会带你们去执行任何任务！”

    陈贺宣布道。

    “！！！”

    十人震惊，有错愕，有不能理解。

    不过不管理解不理解他们都只能服从。

    “为了你们的安全考虑，在不达到五阶之前，不宜出去执行任务。”

    李薇解释。

    “~~~”

    众人眸光闪动，不禁想到一路上遇到的凶兽，青面人，与诺比的战斗。

    他们好像都理解了。

    “好了，大家都先熟悉一下这四周的环境吧，自由活动，五个小时后给你们举办一场欢迎宴！”

    王奔道。

    然后拿着自己的东西赶紧回自己房间。

    他要看看这些队员给自己带来的礼物…………

    地球一切安好吗？

    ……………………

