    第369章消息

    如此同时，萧府中，萧司玄刚从皇宫中回来。

    今日午时，他突然被父皇传召进宫，商议自己封王的事情。不料没过多久，皇后宫中突然传来消息，说六皇子不见了。

    皇上听了小太监的回报，脸色当场就沉了下来，一想到平日里无法无天的幼子，宣庆帝只觉得闹心，也没心情再跟儿子讨论封王的那些琐碎流程，吩咐了福喜几句，就急匆匆的朝后宫去了。

    萧司玄正受不了那些礼官的唠叨，正好趁此机会抽身。他刚一跨入府门，就见醉仙楼的掌柜正焦急的等在门口，一见主子回来，掌柜立刻迎了上来。

    “何事？”萧司玄朝掌柜挥了挥手，示意他不必行礼，开门见山的问道。

    掌柜连忙禀报道：“回主子，苏姑娘今日来咱们醉仙楼吃饭，这会儿正在酒楼里呢。”

    萧司玄一听掌柜的提起苏姑娘，脸上立刻露出了笑意，他满意的朝掌柜点点头：“我知道了，你做的很好。”

    掌柜得到主子的夸奖，立刻喜气洋洋的笑了起来，消息已经带到了，他不敢再多做停留，恭恭敬敬的行了一礼之后，就飞快的离开。

    身后，流光和流影一听说苏姑娘在醉仙楼，两人立刻打起了精神。

    自从上次在赏花宴上，主子跟苏姑娘见过面之后，两人的关系才刚刚亲近了一点，要是好久不见的话，这好不容易亲近的关系，说不定很快就疏远了。

    因此，如今找到这么一个适合两人见面的机会，流光和流影全都精神了起来。

    流光连忙朝萧司玄开口：“主子，苏姑娘这会儿正好在醉仙楼呢，主子您要不要过去？”

    “嗯，替我更衣。”萧司玄笑着点点头，低头看了一眼自己身上的衣服，朝流光吩咐道。

    流光见主子点头，连忙痛快的答应一声：“好咧。”

    然后就扯着流影匆匆离开，吩咐人赶紧准备一套常服给主子换上，等萧司玄更衣之后，三人迫不及待的朝醉仙楼而去。

    萧府门口，正当三人准备迈出大门的时候，一名黑衣侍卫突然间匆匆赶过来，他在流影耳边低语了几句，流影愣了一下，紧接着露出惊愕之色。

    那黑衣打扮的侍卫，是萧司玄散布在京城中各处的探子，负责传递各种大小消息。

    一见到流影脸色突然变得严肃，萧司玄脚步一顿，沉声朝他看过去问道：“何事？”

    流影吩咐黑衣探子离开，然后就快步走了回来，面色复杂的看向萧司玄。

    等停顿了一下，组织了一下语言，流影才开口：“主子，刚才探子来回报，西市那边出了点状况。”

    流影说话间，将探子禀报给自己的消息，一字不落的说给萧司玄听，流光听到消息的内容，双眼震惊的睁大，显然也被这个消息惊呆了。

    而萧司玄原本带笑的脸，瞬间变得冷冽了下来。最关键的是，这个消息来的不早不晚，正好是他要去见苏姑娘的时候。

    (本章完)

