    “可恶！”

    “玄武盾牌。”

    无奈之下，碧霄仙子只能转攻击为防御，在身前凝聚出一块巨大的绿色盾牌，以阻挡那些金色莲花的攻击。

    砰砰砰！

    随着一朵又一朵金色莲花犹如子弹一样射击，在巨大的玄武盾牌上，玄武盾牌不断的颤抖，上面已经隐隐浮现出不少的裂缝。

    “哈哈哈！我看你还能撑多久？”

    “这块盾牌破裂之时，就是你死亡之日！”

    碧霄仙子咬着牙站在盾牌后面。

    “不管如何，我都不会放弃！”

    “大师兄这么疼爱我，我绝对不能让他失望。”

    “玄武万道龙皇拳！”

    只见无数的星光从天外飞来，全部向碧霄仙子身上汇聚。

    一颗又一颗星辰，释放出无尽的星辰之力，化作一股滔滔洪流，跨越时间长河向碧霄仙子所操控的玄武机甲拥来。

    碧霄仙子身后交织仙光，混沌神雷不断炸响。

    “怎么可能？”

    文殊广法天尊脸上终于露出了耸然之色。

    “你的力量为何在一瞬间提高了这么多？

    “不对，你在疯狂燃烧意志力！”

    文殊广法天尊终于害怕了！

    他想到了一则可怕的传说，传闻在上古时期，有一个少年当着各部落的面挑战圣战。

    少年从未修行，但是他却拥有着无与伦比的意志力，他自己开发出一种运用意志力的方法。

    如果他成功，那他将开创一种前所未有意志力来修炼的修炼体系！

    最终那一战，他与一位圣人同归于尽！

    这也证明：他成功了，他真的做到了，运用意志力转化成强大的力量，并且可以和圣人抗衡。

    只可惜，他在那一战中与那一位圣人同归于尽，这也导致了这种修炼方法彻底失传。

    可是由于这一战太过惊艳，最终被载入史册。

    而现在，碧霄仙子竟然在燃烧意志力，化成庞大的力量，加持己身，令他的力量在成倍的翻涨。

    “谁也不能阻止我，谁也不能击败我，我一定不能让大师兄失望！

    碧霄仙子仰天怒吼，只见一股庞大的意志力，犹如喷泉一般喷涌上万丈高空。

    一股又一股无形的力量，不断的加持在玄武机甲身上，玄武机甲看起来气势完全不一样了。

    就在这个时候，文殊广法天尊再也不敢托大，连忙取出来元始天尊给他的先天至宝。

    “碧落云天剑阵！”

    这是一套组合法宝，上千把宝剑组成剑阵，再配合玄奥的阵图，可以发挥出先天至宝的强大神威！

    最关键的是，文殊广法天尊可以将所有宝剑炸毁！

    因为这些宝剑的材料本身并不高级，即便炸毁也不会感到有多么可惜。

    但是却可以产生巨大的爆炸力，可以对机甲造成巨大的威胁。

    而碧霄仙子和其他人也不会想到文殊广法天尊竟然不靠宝剑的威力，而是直接将宝剑炸毁，以此来达到自己取得这场胜利的目的。

    “去吧！”

    文殊广法天尊脸上露出残忍的笑容，指挥着上千把宝剑连成一条线，向着玄武机甲飞去。

    机甲立刻抬起双臂这些飞剑挡开，结果这些飞剑全部爆炸！

    玄武机甲立刻便被炸开了一道裂缝。

    而且，庞大的玄武机甲，被巨大的爆炸冲击波，冲击的连连后退，差点栽倒在地。

    “你竟然把法宝炸毁了！”

    碧霄仙子惊讶的说道。

    “只要能取得胜利，手段并不重要，只要我赢了，我师傅不但不会责怪我炸毁了法宝，反而还会赏赐给我更多的法宝，这一点道理，难道你不明白吗？”

    文殊广法天尊脸上带着残忍的笑容，一步一步向着碧霄仙子所操控的玄武机甲走去，而在文殊广法天尊向前走去的过程中，他轻轻挥手，一股云淡风轻的气质，顿时展露无遗，上千把宝剑犹如一颗又一颗恐怖的炸弹，玄武机甲被炸得连连后退，胸前的铁片都出现了不少的裂纹。

    碧霄仙子脸上露出凝重之色，再这么下去，玄武机甲就要被炸成碎片了。

    “拼了！”

    “汪洋大海，玄武为尊！”

    “玄武度人经！”

    玄武尊者乃是圣人。

    而这一篇玄武度人经，则是玄武传承中最为核心的部分。

    “没有任何攻击力，也没有任何防御力，但却是一篇无上秘术，它可以将敌人在刹那间洗脑，生生度化成自己人！

    也可以让敌人意志消沉，化成无欲无求的归隐居士。

    下一秒，无数大道天音响彻在广法天尊的耳畔，令文殊广法天尊神魂气动，大脑一片空白，往事历历在目，随后又如清风落叶，随之消散！

    文殊广法天尊脸上的表情越来越平和，最终竟然变得无欲无求，双手合十。

    “罪过罪过！世界如此美好，而贫道却如此暴躁，这样不好不好！”

    “为了弥补贫道的罪过，贫道决定追随在碧霄仙子身边，帮助您去劝说那些依旧沉迷在苦海中，还在执迷不悟的人。”

    “好呀！”

    碧霄仙子双眼顿时弯成月牙形，红扑扑的小脸上笑得一片灿烂。

    高台上，飞蓬看见这一幕，不禁嘴角抽搐。

    这玄武尊者怕不是专门在诸天世界到处搞传销的吧。

    这什么玄武度人经，也太过邪门了吧。

    竟然生生把文殊广法天尊这样的一尊强者，在刹那间都变成了一个傻大哥。

    飞蓬不禁对文殊广法天尊生出了怜悯之心，这家伙也太可怜了吧，不过这样也好，至少他现在变成自己人了。

    元始天尊怒目圆睁，气的破口大骂：“文殊广法天尊，你在干什么？快把那个小丫头弄死，你忘记你答应过我的话了吗？快动手啊！”

    谁知道文殊广法天尊转身，对着元始天尊皱了皱眉头。

    “你是谁？还有，你这个人怎么这么暴躁，这么没素质，还是让贫道来感化你吧！”

    说着，文殊广法天尊竟然开始念经。

    那些经文全部是玄武度人经里面的内容，当他被度化的时候，这些经文就已经烙印在他的脑海中。

    此时，却被他用来感化元始天尊，元始天尊乃是圣人，如何会被他感化？不对，是如何会被他洗脑？

