    青羽怎么都没有想到。

    他是通过这样的方式知道犯人集体死亡的事件。

    “这些话你不要再说了。”

    青羽漆黑的双眼盯着那个被捆绑住的男人，意味深长的说了一句。

    “我真的是被冤枉的！”男人不甘心的大吼道。

    “我说这些是为了你好，一会别再倔了，大大方方的承认诽谤，你这罪名并不大，没几天就出去了。”青羽淡淡的说道。

    “你……你……你就是这么审讯的吗？”男人的脸上流露出了不满之色，根本什么都没问，就直接下了结论，顿时觉得这个拷问部的忍者实在是太草率了。

    “你的事情我都清楚了。”青羽的语气依旧很淡，他向前一步，凑近这个男人，低声说道：“你看见的，听见的，你最清楚不过了，现在的问题是，你这么坚持下去对你没有任何的好处，甚至可能会死！”

    “我……我……”男人眼皮狠狠一跳，他听到青羽说的那个‘死’字之后，顿时心脏猛地颤动了一下，整个人都跟着冷静了下来，情绪没有那么的激动了。

    “明白对方的身份，再清楚你自己的能力，明哲保身对你来说才是最好的选择。”青羽轻描淡写的说道，说完之后，摊开卷轴，拿起笔在上面写了起来。

    沙沙沙……

    笔尖碰触之间，一行行的文字悦动在卷轴上。

    “签字吧。”

    青羽将卷轴递给那个男人，上面简单粗暴的写着后者的“罪行”。

    诽谤木叶村高层！

    简单的一行字。

    尽管看起来让男人很委屈，但却是青羽能够想到的最好的解决办法。

    “这……”

    男人愣愣的看着卷轴上的自己，脸上的表情从不甘变成落寞，最后转化成为深深的无奈。

    “我可以签字，但是我有个问题，你要回答我。”

    男人并没有动笔，而是抬起头，双眼凝重的盯着青羽，眼神中闪烁着坚决。

    似乎青羽不回答他这个问题。

    他就不会签字！

    “你说。”青羽点点头。

    “你真的知道我看到的事情？”男人依旧持有怀疑态度。

    “我读取了你的记忆。”青羽再次点头。

    “那么……”男人深吸一口气，整个人都紧张了起来，说道：“你知道我是无辜的？”

    “有些话你说出来了，就不是无辜了的。”青羽摇摇头，将手上的卷轴递过去，说道：“签字吧。”

    “难道我就应该假装没看到吗？”男人无奈的问道。

    “你的实力匹配不上那个人的地位。”青羽淡淡的说道。

    “我明白了。”

    男人顿时蔫了下来，其实他在被抓过来的时候，心里或多或少的有数了。

    只是他还想通过闹一闹的方式，引起拷问忍者的注意，来给他洗刷冤屈。

    现在他明白了。

    现实。

    就是这么的无奈……

    很多事情没有办法！

    男人接过青羽递过来的笔，在卷轴上签字，承认了诽谤的罪名。

    随即。

    男人被牢房的守卫带走了。

    青羽的视线透过面具的孔洞，目送男人离开。

    “抱歉。”

    青羽用只有他自己才能够听到的声音低声的说道。

    现在他的身份只是拷问部一个毫无存在感的萌新。

    要低调。

    那个男人所见到的画面。

    他不能说出去。

    顿时。

    青羽像是播放电影一般，在脑海里面查阅了这个男人的记忆。

    十天之前。

    这个男人在木叶村牢房后面的小树林散步。

    时间久了。

    困意来袭。

    男人就直接坐在一棵树下睡着了。

    不知道过了多久。

    一些微弱的声音传入到他的耳中。

    “这上面是即将出狱的名单，他们所犯下的罪行，不应该再让他们重新看到木叶村的阳光，但是根据木叶村的法律条例，要不了多久他们就要出去了，这是我不想要看到的景象。”

    声音低沉且略带嘶哑，透着一种阴冷的感觉。

    “宁可错杀，不可放过，你知道怎么做吧！”

    男人听到这句话的时候。

    顿时意识到事情有点不对劲。

    他轻轻的动了动。

    视线绕过树干向着后面不远处看过去。

    顿时看到了一个身穿绿色衣袍，身上捆着绷带的人。

    这个人……

    青羽一眼就认出来了。

    志村团藏！

    木叶村根部的首领！

    站在团藏对面的人，正是木叶村监狱的监狱长。

    “明白。”

    监狱长点了点头，随后身影一闪，消失不见。

    短短的几句话。

    便奠定了这些犯人的死亡。

    ……

    “呼~”

    青羽轻轻的舒了口气，难怪他从这些犯人的记忆里面没有看到任何的征兆。

    没有招惹别人。

    没有特殊的接触。

    突然中毒死亡。

    原来这些事情是监狱长做的！

    指示监狱长的人。

    则是志村团藏！

    那个用自己的手段来维系木叶村稳固的老阴比。

    “难怪拷问部不再继续查了，可能是接到了上级的命令吧！”

    青羽怎么都没有想到，到了忍者世界，苟在这黑暗的拷问部里面，都能见识到所谓的官僚主义。

    尽管他知道刚才那个男人说的不是谎话，但是那些话若是继续说下去，那个男人将会有生命危险。

    无论是团藏还是监狱长。

    都不是男人能够惹得起的！

    这也是为什么青羽选择不给这个人伸冤。

    要知道……

    团藏可是派人暗杀了三代火影猿飞日斩都会被原谅的人！

    更何况仅仅是杀了几个犯人！

    这种事情。

    就算是捅破天一直到三代火影猿飞日斩那里。

    也不会有任何的效果。

    并且还会给这个男人引来更大的麻烦。

    不仅如此。

    作为替这个男人说话的青羽，也将会遭受到连累。

    青羽只想苟在拷问部里面安静的读取记忆。

    至于那些人身上发生了什么。

    他根本不关心！

    毕竟他又不是上帝。

    不可能为每个人都鸣不平！

    接下来忍界还要发生第三次忍界大战，死亡无数，伤痛无数。

    总不能什么事都跟着犯圣母心！

    青羽在知道了犯人死亡事件的缘由之后，心中的困惑已经完全解开了。

    原来是团藏做的。

    那一切就都说得通了！

