    一股酥酥麻麻的感觉顿时从身上四处传来，仿佛电流刺激过一样。

    这个时间很短，大概四五秒。

    等酥麻的感觉过去，韩景略再看面板时，力量已经提升到了15点，看来是100进化点，加1点属性点。

    “可以先把属性提升到20，然后在升级御火……”

    想着、韩景略提起了鱼叉，果然要比刚才提起的感觉轻松了许多，但还达不到随心挥舞的程度。

    看了一眼时间，才发现过去两个小时后，韩景略将鱼叉和黄金藏在床底下，然后整理了一下自己，才走出了门。

    100进化点，很显然不符合他眼下的进化之路。

    得出去再找一些家伙才……

    “卡啪啪！卡啪啪！”

    熟悉的声音传来，让韩景略汗毛竖起，迅速蹲在了阳台墙角，朝着声音传来的方向看去。

    那群深潜者居然找到了这里？

    看着数量从十头，增加到了十五头的深潜者，韩景略将头低了下去。

    不过深潜者的智力看来并不高，在来到这样一个陌生的地方，他们也没有生出多少警惕心，而是各自分散开来，在这条街道上来回搜寻了起来。

    韩景略蹲在墙角，手上抓着一根从安保室找来的橡胶棍，目光时不时盯向小区门禁，他不知道那些深潜者什么时候会搜索到这里来。

    “卡啪啪！”

    在韩景略想事情的时候，隔壁小区突然传来了深潜者的惊叫声。

    这让原本四散的深潜者瞬间集合，朝着隔壁小区聚集。

    看着大部分深潜者都跑到了隔壁小区，韩景略蹑手蹑脚的下了楼，然后趴在小区围墙上观察起了局势。

    此时的街道上、还有两头听觉不好的深潜者没有集合。

    这会儿他们一头在小巷子里的垃圾桶翻翻找找，另一头则用鱼叉在火鼠留下的血迹附近戳来戳去。

    两者的距离差不多是三十米，距离自己最近的那只差不多是五十米。

    如果自己藏的比较好，或许能收拾掉这两个家伙。

    想通之后，韩景略偷摸着走出了小区，紧贴着墙壁朝着这两个深潜者靠近。

    大概走了十多步，看着自己和深潜者的距离不超过十米后，韩景略立马冲到深潜者身后，手中橡胶棍狠狠砸在了深潜者的后脑勺上。

    嘭！

    仅仅一下，深潜者就被韩景略一棒子打倒在地。

    韩景略不放心的补了两棍子，直到对方停止了抽搐，才抬头朝着正在翻垃圾的深潜者看去。

    “卡巴吧！”

    “叫你大爷！”

    四目相对、韩景略率先爆了一句粗口，在对方握着鱼叉朝自己冲来的时候，一把抓住了对方的鱼叉，紧接着一棍子补上！

    这深潜者的力量，也就十一二岁孩子的力量。

    在有防备的情况下，再加上韩景略超越普通人一倍的力量。

    它的鱼叉根本抽不出来，硬生生被韩景略三棒子打破了脑袋。

    随着它松开鱼叉，瘫软在地，韩景略也喘着粗气看了一眼四周。

    “这家伙刚才叫了一声，恐怕会吸引来别的深潜者。”

    喘了两口气，韩景略就反身跑回了自己的小区。

    在安保室坐了几分钟，才蹲在安保室，通过玻璃，朝着隔壁的小区望去。

    这个小区他很熟悉，他之前就在那边住过三个月，也是李家墩村民自发募捐建造的出租屋小区。

    那里是一号小区，只有两栋楼，面积不大不说，设施也十分老旧，按理来说不应该会在里面待那么……

    就在韩景略想着的时候，一头深潜者从小楼里走了出来。

    它用手里的鱼叉砸飞了地上的易拉罐，随后跟着滚动的易拉罐跑了起来。

    在它出来后，深潜者一头头从小楼里走了出来，最后三头深潜者则是举着一具人类的尸体走出了小楼。

    那具尸体的脑袋，被东西砸的认不出来模样，韩景略也不确定是不是自己见过的人。

    他现在只是沉着的呼吸，看着这群深潜者要干嘛。

    但是说来奇怪，他们并没有一起行动，而是让三头背着尸体的深潜者离开。

    剩下的十二头深潜者则再度在街道上转悠开来。

    当走出老小区，立马就发现了马路上躺着的那两具深潜者尸体。

    领头的鱼人看着手下的尸体，并没有什么生气的反应，而是下一秒就主动跪在了地上……

    “真恶心……”

    看着深潜者将自己同类的两具尸体现场瓜分，啃食，韩景略有些觉得倒胃口。

    不过他还是强忍着不适，继续观察起了局势。

    十几分钟后，当地面只剩下两堆骨头，领头的深潜者与剩下那深潜者则分散开来，又开始了搜寻物资。

    “这群家伙倒真是不长记性……”

    看着这群家伙，韩景略有些想笑。

    自己都杀了他们两个人，这群家伙居然还选择分兵，正是一点警惕性都没有。

    不过、这倒是给了自己刷进化点的机会。

    韩景略脚步轻盈走出安保室，随后将一块小石头朝着小区大门丢去。

    哒……哒……哒——

    石头在地面跳动的声音吸引了一头深潜者朝这边走了过来。

    他跨过了倒地的小区推拉门，茫然的打量大楼，随后在小区里闲逛了起来。

    这期间，韩景略一直耐心等待。

    当他走到距离韩景略只有六七米的时候，韩景略猛然拉开大门，犹如猛虎捕食一样，一棒子打在了这家伙的头上。

    这一招比刚才打另外两个还要狠，安保室找到的橡胶棍被砸的变形，而深潜者也被砸出了白花花的液体。

    “卡巴吧！”

    不等韩景略休息，深潜者的声音响起。

    他抬头一看，原来是那头领头的深潜者。

    这会儿它已经发现了自己，正提着鱼叉朝自己跑来。

    “武器不行就是要命！”

    看着跑向自己的深潜者，又看了一眼弯曲的橡胶棍，韩景略果断将它丢在了一旁，然后捡起了地上的那根鱼叉。

    这个时候，深潜者也冲到了自己面前。

    噔——

    兵器相撞，发出了金铁之声。

    韩景略虚晃一枪，将鱼叉刺向了深潜者腰部，深潜者挥舞鱼叉挡开了他的进攻。

    不过这种时候，身高力大的优势就显现了出来。

    韩景略右手的鱼叉被砸开后，他立马用鱼叉的尾部抡砸，结结实实砸在了深潜者的头上。

    让韩景略万万没有想到的是，被砸了一下头，这家伙居然没事，而是举起鱼叉就朝着自己的脑袋刺来。

    韩景略极力偏开，并且伸出手抓住了鱼叉！

