    王斌急道：“什么折中的法子？”

    “一，将他们从龙骧禁卫里降职，斩下一条胳膊，并踢出鉴宝联盟！”

    四大龙骧禁卫脸色大变，忙道：“求少主和何神赐属下一死！”

    崔云娇诧异道：“相比于离开鉴宝联盟，你们竟然愿意选择死？”

    何云芸淡淡地笑着道：“少主大夫人，我们鉴宝联盟是一个整体，每个成员都是这个整体的一份子。”

    王可晴撇了撇嘴，暗暗骂道：“这么个破烂而且不通情理的联盟，这四个龙骧禁卫不是脑子有问题就是脑子有问题，竟然选择死而不愿意离开。”

    “那还有没有其他办法？”王斌不忍道。

    何云芸绕着四大龙骧禁卫，踱着小步，然后看着王斌道：“少主，还有个办法，不过，弟子觉得少主不一定愿意承担。”

    王斌皱着眉头道：“云芸，你先说行不行？”

    “少主，你遇到界王之后，气息有些急躁，需要平复。”何云芸脸色有些沉重道：“浮躁的气息不利于修炼道瞳，这次回去之后，弟子会让联盟里一些巫师帮少主调息。”

    王斌苦笑道：“云芸，你别绕开话题，赶快说还有个办法是什么办法。”

    何云芸微微眯着美目，打量着王斌道：“少主，我们鉴宝联盟有一条规矩，当下属犯了不可饶恕的罪过时，若是少主或者联盟长愿意召开联盟长紧急大会，并在大会上主动承担下这次过错，并承受鞭笞五十的刑罚，那么下属的过错，则可以记在少主或者联盟长身上。但是，要是下一次再犯，少主或者联盟长必须承受一百下鞭笞刑罚。”

    崔云娇，徐晓萌，王可晴和蒋婷婷四人面面相觑，这鉴宝联盟的这条规矩是什么意思？连坐制？

    王斌毫不犹豫地点头道：“好，就用这个办法吧。”

    “不可，少主！”甲字一号急道：“少主乃千金之躯，怎么可以为我们四人召开紧急大会，还承受鞭笞？少主，我们鉴宝联盟有史以来只有一次召开了紧急大会，而且还是因为第十代联盟长用道瞳救活联盟长夫人而耗光了联盟库存灵石。属下四人不是少主亲人，更没有尽到属下该有的职责！”

    王斌冷哼道：“就这样决定了，你们本来就是为了我而遭受刑罚的。如今我已经没事，岂能眼睁睁地看着你们去死？再说了，云芸也说了，鉴宝联盟是一个整体，我是联盟的一员，你们也是。既然都是一个整体的一员，大家就都是兄弟姐妹，怎么叫不是亲人？”

    王斌看向何云芸道：“云芸，就选择这个法子，具体你去布置吧，我不懂这些规矩。”

    “少主，弟子听令。”何云芸笑着盈盈一礼。

    一男一女龙骧卫从外面走进来，恭声道：“少主，何神，南天王派使者来信，明天将会是神庭一年一次神庭卫的选拔日。南天王说，何神来神庭多日，他忙于政务而没有闲暇，明天邀请何神一起参观神庭卫的选拔。”

    王斌疑惑地看向何云芸，何云芸淡淡地朝着两名龙骧卫道：“告诉使者，明天我会准时参加。”

    看两龙骧卫离开，何云芸冲匍匐在地的四大龙骧禁卫道：“都起来吧，将功补过，还有，你们记住今天的事情，若是没有少主”

    四大龙骧禁卫朝王斌重重地磕了三个响头，然后才齐齐站了起来，退到王斌身边，如木头一般站立。

    徐晓萌看了一眼四大龙骧禁卫，附在王斌耳边说了一句，王斌点了点头，有些无奈地看了一眼何云芸。

    何云芸冲徐晓萌笑了笑。

    王斌回到神庭的第二天早上，东方露出鱼肚白的时候，南天王便派人来迎接何云芸过去。

    王斌，崔云娇，王可晴，蒋婷婷都恢复了龙骧卫的装备，徐晓萌则扮成了侍女的装扮，跟在何云芸身旁。

    只见无比宽阔的神庭广场上，此刻，摆放了一个巨大的擂台，擂台的两边，站了二十排二十列穿着明亮盔甲的士兵。

    这些士兵，一眼扫过去，最低修为都是虚神八重天修为，绝大多数是虚神八重天大圆满境界的修为。

    当何云芸带着龙骧卫赶到的时候，这些士兵正在操练。虽然只有四百人，然而这四百人杀声震天，明明只有区区四百人，身上散发出的气势却仿佛千军万马一般。

    见到何云芸过来，南天王快步走了上去，到何云芸身边，抱拳道：“何神来神庭也有些时日了，然而天霸一直忙于政务而无法顾忌何神，实在抱歉。如今，刚好是神庭卫的选拔日，待会举行选拔的时候，整个永恒冥界的名门都会前来观看。被选拔上神庭卫的修士，是他们家族和门派的骄傲。到时候，擂台比武会颇有精彩。每年神庭卫的选拔都是王庭的一道风景。刚好今年何神来了，就借此机会，利用职务之便，请何神一起观赏。”

    “世人都知道神庭热情好客，我也来了好几次，确实如此。”何云芸笑道。

    南天王抱拳笑道：“能够请到鉴宝联盟何神前来观赏，这是我神庭的荣幸。”

    南天王说完，犀利的目光扫过何云芸身后的龙骧卫，“灵光一闪”，讶然道：“不知道何神身后的这次队伍是什么？看上去如此威武霸气？不妨让他们给我们这些参加神庭卫选拔的修士做个评判如何？”

    何云芸饶有意味地看了一眼南天王，转过头看着身后的龙骧卫道：“这是我鉴宝联盟专属于我管辖的一支护卫队，平常保护我的安危，叫做龙骧卫。”

    “蝶舞，瑞清，贺甲一，由依……”何云芸的目光扫过众龙骧卫，最后看向南天王道：“南天王，你看这四人如何？都是虚神八重天大圆满境界的修为。”

    南天王大声笑道：“我们这神庭卫最后会从四百名参选修士中选取前六名参加成为神庭卫。不若，由天霸僭越再替何神选择两名龙骧卫出来如何？”

    李天霸不待何云芸答话，目光扫过龙骧卫，最后停留在被甲字一号，由字一号，甲字十五号和由字十五号包围的两名在偷偷打闹的一男一女龙骧卫身上，道：“就他们吧。”

    王可晴诧异地抬起头，刚才她正在和王斌抱怨何云芸太虚伪做作了，王斌颇为不赞同，王可晴颇为生气，就去掐王斌的大腿。王斌急忙隔开，毕竟，大庭广众之下的，这行为也太暧昧了。

    没想到这一举动恰好落到李天霸眼里。

    何云芸看了一眼李天霸，正准备拒绝，王可晴和王斌却齐齐走了出来，对何云芸抱拳道：“属下恳请出战！”

