    林语瞳收到乐琪发来的定位地址，点开看了一下，连忙招手拦了一辆车租车，让司机送她过去。

    从没接触过群演，对这个名词，她是完全陌生的，压根不知道怎么回事儿。

    很快，司机把她送到拍摄现场。

    林语瞳付了车钱，下了车，给乐琪打了一通电话过去。

    电话“嘟嘟嘟”地响着，却一直没有人接，她估猜着乐琪一定是还没拍完。

    于是，她给乐琪发了一条短信，告诉乐琪她已经到了。

    然后，她自己往拍摄现场走了过去，先熟悉熟悉一下环境。

    拍摄现场很大，林语瞳一点方向感也没有，完全凭着自己的感觉在逛。

    不知不觉，她已经走进乐琪所在的那个剧组，刚好大家在休息，也就没有人去留意她。

    剧组的导演正坐在摄影机前调整机位，准备拍下一场戏。

    很快，他调试好机位，拿起桌子上的大喇叭，喊了一声出去：“下一场戏演员做准备，马上要开始了。”

    话音刚一落下，拍摄现场立马变得骚动起来，场地工作人员急忙做准备。

    林语瞳穿梭在人群中，东张西望，想从这群人中找到乐琪。

    可是人太多了，全都是些陌生的面孔，寻了很久，也没找到乐琪，她只能慢慢地找。

    下一场戏是主角苏半晴落水的戏码！

    可她严重怕水，每次一下水，就会浑身哆嗦，容易犯病。

    玛莉考虑良久，只好过来跟导演商量给苏半晴找替身的事情。

    “方导，是这样的，半晴她对水有心理阴影，不能下水。所以这场戏她可能演不了，能不能帮她找个替身来演？”

    方导一听这话，眉头皱紧，“既然要找替身来演，怎么不早点告诉我，马上要拍摄了，我这要去哪里找个替身过来？”

    “真不好意思，方导，半晴她执意要自己出演，不肯找替身。可我是她的经纪人，她的情况我再了解不过了。为了不影响接下来拍摄的进度，必须要找替身来演。”

    “行吧，我看看能不能找到替身，实在找不到就拍下下一场。”

    “感谢方导理解。”

    聊完之后，玛莉先回苏半晴那里了，方导则要处理替身的事情。

    他直接把陈制片人找了过来，让他去找人。

    “那我试试看吧，等我十分钟。”陈制片也挺苦恼的，说完话，转身去找替身去了。

    林语瞳在人群之中寻了大半天，也没看到乐琪的身影，眼睛都看花了。

    突然有个工作人员扛了个道具过来，道具的体积怪大的，他怕砸到人，忙在人群里面喊了起来：“不好意思，让一让。”

    闻声，林语瞳才要让开，也不知道谁在她背后推了一下，脚下一个趔趄，身子往前蹿了出去。

    “唉，美女，小心一点。”林语瞳往前一蹿，刚好撞到陈制片的身上去，被他一把扶住。

    林语瞳站直身子，抬起头，连忙感激道：“谢谢！谢谢！”

    “不错，挺好的，就是你了。”陈制片正瞅着找人做替身，抬头看到眼前的女人，一眼就看中了林语瞳。

