    “我跟文森是兄弟。他上次被你放了之后，找我聊过你。他说你这个人挺仗义的，人不错。”

    张明狐疑道：“你刚才说的那些事情，也是文森告诉你的？”

    “一部分是他跟我说的。还有一部分，是我自己查到的。”

    “我在五行府杀了你兄弟，你居然还把那么重要的事情告诉我？”

    “是，我确实很想杀了你，给我兄弟报仇。所以，颜龙让我散布消息，我马上就找老拐做了。之后，当我得知陈盛他们去找你的麻烦，得知金氏三兄弟找你的麻烦时，我心里真得特别高兴。”

    叹了一口气，邵云又说道：“可我现在落到你的手里了，我不想死。所以，为了活命，我只能把那些告诉你。”

    “我现在要是放了你，你还是会找我报仇的，对吧？”

    “不会。”

    “你觉得我会相信你吗？”

    邵云坦诚地说道：“你相不相信，我也不会来杀你了。你身边有这样的两个高手在，我杀不了你。既然杀不了，那我还来自投罗网干什么？我要是真不怕死，就不会把那些事情告诉你了。”

    这话听起来也有点道理。

    这时，六号把颜龙给抓回来了。

    他一脸紫青，捂着自己的左胳膊，表情痛苦，眼神怨愤。

    “张明，没想到你能找到这里来。行，这次你赢了，我认栽。不过，你别得意，你早晚都是死路一条！”

    “不会有那一天的。”

    颜龙呵呵冷笑：“你太自负了。你以为有着叶家人撑腰，你就真得可以高枕无忧，百战百胜了吗？我告诉你，你不过是一只井底之蛙罢了。天外有天，人上有人。比你强的人，多了去。有本事杀了你的人，也多了去。不是不报，只是时候未到而已。只要时机一到，就算是叶中禹，也保不了你。”

    “还有什么屁话一起说了吧。省得上路的时候，把你憋坏了。”

    “你……”颜龙特别火大，但又没办法。他已经被六号给废了，一点反抗的能力都没有。

    只是，当他看到邵云还健在，心里就不平衡。

    “别看了。邵云把一切都说了，所以，他不用死。”

    “什么？！”颜龙顿时大吃一惊。

    邵云也满不在乎地说道：“姓颜的，我劝你还是识趣点，何必为骆应钧送命呢？你不过是他手中的一颗棋子而已。你当真以为他很器重你吗？”

    “无耻之徒！”

    “你就有耻吗？我兄弟被张明杀了，你不想着帮我报仇，却把我带到这里来。说到底，还不是你的私心作祟？你几时想过帮我报仇？”

    颜龙气得满面涨红。

    刚想说话，却被邵云给打断了：“我也懒得跟你多废话。我现在已经想通了，没必要一条路走到黑。既然我杀不了张明，就放弃吧，保住自己才为上策。”

    “你要出卖我们？”

    “大家都是相互利用而已，没什么出卖不出卖的，说得好像我欠你一样。”

    张明忽然拿出了一颗药，递给邵云：“这是一颗毒药。你吃下去，三天之后就会毒发，到时候你会求生不得，求死不能。只要你在三天之内杀了韦奇辉兄弟俩，我自然会给你解药。否则，你只有死路一条。”

    拿过药，邵云都没有犹豫，立马就吃下去了。

    反正现在肉在砧板上，他根本没有选择的余地。

    “你不要想着找人解毒。既然你听过我的名头，想必也应该知道我是一个神医。我能解毒救人，自然也能用毒杀人。”

    “我知道。”

    张明马上摆了摆手。

    邵云看了颜龙一眼，马上就离开了。

    “无耻之徒，无耻！”颜龙气得破口大骂，但邵云已经没影了。

    “你只要能像邵云那样，说一些对我来说很有用的信息，你也可以不用死。”张明循循善诱道。

    颜龙既然是骆应钧的棋子，又掌控着风水协会，肯定知道更多的事情。

    “你以为我会像邵云那样没皮没脸吗？”颜龙呵呵冷笑。“张明，我告诉你，你别想从我嘴里套出一点有用的东西。士为知己者死，我绝对不会出卖任何人的！”

    张明心里很不爽：“看样子，骆应钧很欣赏你，给你灌的***，轻而易举就把你骗得团团转。”

    “一直以来，我被上官藏给压着，永远没有翻身之日。虽然我是副会长，但在他的光芒之下，我根本毫无存在感，别人也不把我当一回事。但骆应钧不一样，他很欣赏我的才能，很看重我。所以，他给了我机会，让我成为风水协会的会长。”

    “代理的。”

    颜龙大吼了起来：“那又怎么样？只要我这次搞死了上官藏，我就是名正言顺的会长。到时候，风水协会就唯我独尊，全在我一人的掌控之下。我想让谁留下，谁就能留下。我想要谁滚蛋，谁就得滚蛋，全都是我说了算。从此以后，就算是五大家族，也不敢再轻视我。我将会走上我人生的巅峰，哈哈！”

    “可你现在是阶下囚，生死全在我的掌握当中。只要我一句话，你就会看不到明天的太阳。而你梦寐以求的人生巅峰，将是你这辈子永远都触摸不到的美好，更是你这辈子最大的遗憾。”

    “我杀了你！”颜龙瞬间暴怒，吼叫着朝张明冲了过来。但是，他刚迈出一步，六号突然踢在他的膝盖上。

    咔嚓一声，颜龙的膝盖就碎了，猛地跪了下来，摔倒在张明的面前。

    “你在我这里是一条狗，在骆应钧的面前也是一条狗。你这辈子，都只能给人当狗。”

    颜龙怒目瞪着张明：“我宁愿当骆应钧的狗！”

    “行，有骨气。既然如此，那我就成全你。”说完，张明马上对六号使了一个眼色，转身就要走。

    “张明，你以为你很牛逼吗？难道你就不是叶中禹手里的一颗棋子吗？你真以为，他们叶家是百分百信任你？你真以为，他们叶家就对你掏心挖肺，以诚相待……”

    颜龙的话都没有说完，脖子就被六号给拧断了。

    这家伙骨头硬，不会说出任何有关骆应钧的事情。所以，张明也懒得在他身上浪费时间。

    “把现场处理一下，别让人看出来是我们干的。”

    “是。”五号和六号点头，立马开始打扫现场。

