    “虞七，你最好考虑清楚，人力终有穷尽时，没有人能逆着大势而行。圣人不行、人王也不行，就算是传说中的人神，也同样不行！”看着虞七远去的背影，云起忍不住遥遥的喊了一声。

    “呵呵，你们觉得皇后娘娘能代表天下大势吗？你们这群住在深宫大内的人，总是高高在上似乎不将天下众生放在眼中。你们或许是主宰深宫大内太久了，早就将自己当成了高高在上，念动间决定天下众生生死幻灭的神灵！”虞七嗤笑了一声，身形已经消失在了群山之间。

    看着虞七远去的背影，云起云落兄弟二人狠狠的啐了一口。

    “这小子油盐不进，难缠的很，这回有的麻烦了！”云起忍不住眉头皱起来。

    “盯住他，绝不给他贩卖出一点精盐的机会。卖不出精盐，他就算是有再多的精盐，又有什么用？不还是要砸在手中！”云落冷冷一笑：“瞧不起天下门阀世家，便叫他知道天下门阀世家的力量。”

    不说云起云落兄弟二人，虞七回到水榭山庄，并未觉得惆怅，而是静静的站在瀑布前，似乎在等候什么。

    夜

    深夜

    一道人影悄然而至，瞧着立于瀑布前的人影，连忙上前恭敬一礼：“见过三公子。”

    “你是何人，深夜闯我水榭山庄作甚？”虞七并未回身。

    “在下乃是一个盐枭，欲要买盐，买公子的精盐！”来人对着虞七的背影恭敬一礼。

    “哦？你不怕死？门阀世家、深宫中的那位可是下了旨意！”虞七似笑非笑的道了声。

    “呵呵，公子说笑了，咱们做的是掉脑袋买卖。精盐是贩卖，粗盐也是贩卖，咱们能在权贵的眼皮底下售卖精盐这么些年没有被发现，自然是有属于自己是手段。只要公子肯让利给咱们，只要给咱们让利两成，再多的精盐咱们都吃得下！”来人恭恭敬敬的道。

    这天下并非所有盐枭都是由世家控制，贩卖盐鉄乃是掉脑袋的生意，大家掉脑袋都不怕，又怎么会怕门阀世家？

    来人修为不高，不过是锻骨修为，但身上的煞气却是浓郁得很，一看便知道饱经杀戮，上过战场。

    兵家出来的人！

    或者说，是边关卖命的人！

    “给你八折，我拿八成利润，剩下的两成利润都给你们！”虞七笑眯眯的道。

    两成利润，绝对是一个天文利润。毕竟，这是用克来衡量的精细之物。

    “多谢大人，我这里有白银三百万两，就先进三百万两白银的精盐”修拿出一个乾坤袋，递到了虞七的身前。

    打量着眼前身材壮硕的汉子，脸上一道道狰狞的疤痕翻滚，像是一条条蚯蚓。

    以虞七的修为当然能看得出，眼前汉子体内气机晦涩，怕不是有百处暗伤，能活到现在就是一个奇迹。

    身经百战！

    这是一个真正身经百战的高手！

    虞七嘴角翘起，露出一抹凝重：“看你这汉子有些魄力，我这里有一些三光神水，或许能助你修复体内暗伤，脱胎换骨更进一步。”

    虞七手中一个拇指大小的玉葫芦扔了过去，那汉子一步上前，连忙接住，然后一双眼睛呆呆的看着虞七，有些不敢相信自己的耳朵。

    虞七轻轻一笑，将白银收起，然后将精盐装入乾坤袋内扔了过去：“拿着下山吧。你记住了，出了水榭山庄，你我之间再无任何纠葛。你不识得我，我亦不认识你。”

    汉子闻言嘴唇动了动，然后对着虞七恭敬一礼：“在下袁鸿，大恩大德，永世难忘。”

    话语落下，袁弘几个起落，已经消失在了山林间。

    “有些本事，竟然完美的避开了所有眼线，当真是好本事！”看着袁洪远去的背影，虞七吧嗒着嘴：“只是不知道，袁洪是边关哪位大将账下的高手。”

    袁洪此人体内武道意志凝聚到了极点，乃是虞七平生仅见，那一身暗伤拖累了其武道修为，使得其迟迟无法将体内气血凝聚为一股绳。

    看着袁洪远去的身形，虞七吧嗒着嘴，摸着下巴：“兵家的日子也是难熬，将天下权贵也恨之入骨。对于佛道二宗，更是结下了死仇。”

    这世道，除了千年世家，谁的日子都不好过。

    日子一天天的过，没过多久，塞外出现了精盐之事，天下震动。

    不单单是塞外，就是人族九州各地，各家权贵为了抵制虞七，不肯食用精盐，但是那群富贾却没有如此多的顾虑。

    一时间精盐售卖的火爆，各家权贵为之震怒，派出手下去侦察那私盐的来路。

    只是，那盐贩子滑不留手，根本就叫人抓不住奈何不得，各大世家也只能吃了这个闷亏。

    半个月后

    深夜

    飞鸟划过树林，只见一只鹰隼划过茂林，然后刹那间落在了瀑布前。

    只见那惊鸟身形一阵扭曲，竟然化作了袁洪的模样。

    变化之术！

    虞七看到袁洪的踪迹，不由得愣住了：“你这是什么神通？”

    “非是神通，而是大帅赏赐于我的一具太古魔神残尸，我得了那魔神本源，便修成了这变化之术！”袁洪眼睛里满是喜色：“我追随大帅南征北战数十年，刀山火海赴汤蹈火。前些日子承蒙冕下三光神水，助我洗髓伐毛脱胎换骨修复暗伤。大帅见我有更进一步的资质，便赐予了我魔神的骨骼锤断肉身。可谁知，那魔神本源竟然就藏匿在骨骼之中，我得了那魔神本源，便有了千变万化之能。”

    虞七闻言面色诧异的看着眼前的袁洪，抚摸着自家的下巴：“我其实很好奇，难道现在魔神的尸体便这般不值钱了不成？”

    “非是魔神尸体不值钱，而是机缘巧合。我家大帅乃是得天地眷顾之人，早就在数十年前便熔炼了一尊太古魔神的本源，武道修为高深莫测，只是一直藏匿起来，不肯展露罢了！”袁洪得意一笑：“阁下本事高深莫测，但在我看来，我家大帅的本事，未必会差了阁下。”

    “哦？这世上果然卧虎藏龙！”虞七上下打量着袁洪，心中升起一股莫名怪异：“莫非是巧合，竟然有如此完美无瑕的背锅侠诞生了？以后自己要是做下什么恶事，到时候叫这袁洪背锅，简直是完美。”

    “这袋子里乃是黄金八百万两，是我背后大人军队的一年兵饷，以及这数十年南征北战的所得！”袁洪再次递上了乾坤袋。

    “八百万两黄金？可惜，我却没有八百万两的精盐！”虞七将乾坤袋扔了回去，同时将精盐做了交易：“这四百万两黄金与四百万两精盐你带回去吧。以后，我怕是不会在做私盐的生意了。至少短时间不会这么干了。”

    袁洪闻言接过乾坤袋，对着虞七恭敬一礼：“那是可惜了。不知三公子可否想过出卖方子？我家大人说，日后每年所获得的纯利润五成，归属公子所有。”

    虞七笑着摇头，做出了送客的手势。那袁洪虽然心有不甘，但却也没有多说，化作一只蚊子消失在了黑夜中。

    “我果然见识浅薄，想不到世上竟然还有这等本源，袁洪一身实力暴涨，熔炼魔神本源，实乃一步登天。只是，却不知有何缺陷！”虞七露出一抹沉思，静静的看着黑夜。

    他不信，熔炼魔神本源没有缺陷。

    “砰~”

    大内深宫

    花瓶碎了满地

    云起云落兄弟跪倒在地

    “谁干的！是谁？是谁敢和我世家做对？”皇后眼睛里一抹杀机流淌，露出了一抹癫狂。

    就像是一个火药桶，此时已经即将炸开。

    “娘娘，咱们派遣八部正神日夜盯着水榭山庄，最近一段时间可从未见人进去过。也不知道那水榭山庄的精盐，究竟是如何运输出去的”云起低着脑袋，看着脚边的碎屑，低声道。

    “那小贼心思缜密，水榭山庄必然有暗道，你派人仔细寻找。还有，知道是谁买了虞七的精盐吗？”皇后冷声道。

    “不好说，似乎是和边疆有瓜葛，咱们的手伸不过去！”云落低垂着眉眼。

    听闻此言，皇后眉头一皱：“那群**？简直无法无天的滚刀肉，确定和他们有关系吗？”

    “八九不离十”云落低声道。

    这回皇后娘娘沉默了下来，整个人低垂眉宇，静静的坐在那里，许久不语。

    “武成王有何话说？”一炷香后，皇后娘娘才道。

    “此事，武成王插不上手，唯有太师闻仲，能力压边关所有大将。但闻仲此人位高权重，乃是先帝托孤重臣，可不是咱们能撺掇的！”云落低垂眉宇。

    “罢！罢！罢！精盐之事，涉及到边关，莫要查了！擒贼擒王，还是多从水榭山庄这里入手！”皇后叹了一口气：“去通知陛下，就说本宫要回家省亲，本宫要出宫。”

    云起云落俱都是瞳孔一缩，然后齐齐低下头，不敢言语，恭敬的退了下去。

    “虞七！虞七！好本事啊！”皇后一个人在空荡荡的寝宫内喃呢自语。

