    “斯斯！”

    眼镜王蛇朝着鼬略微吐出蛇信，虽然缩小了，但依旧能够感觉到他身上的势能有着一种浩瀚般的缥缈。

    尤其是他的头部，隐约有着海神三叉戟一般的标志出现。

    “你干什么，难不成你这个蠢材还想打我的主意不成。”

    鼬看到着个曼巴那眼神里面闪过的异样，直接上去就是敲爆他的狗头。

    这是怎么了。

    难不成还有什么反骨不成。

    “老大饶命啊。”

    曼巴顿时就是一身冷汗，不知道为什么，只是被这个男人瞥了一眼，顿时就有着一种来自血脉一般的压制。

    而后他的脑海里面，更是有着一种极为嫣红的眼睛缓缓睁开，那仿佛就是世界的终极！

    该死的。

    有那么一刻几乎让他有着喘不过气来的窒息。

    “你还知道叫老大啊，我还以为你是不是脑子也被冲坏了。”

    鼬冷哼一声，像是这种流氓一般的动物，还是得不断的敲打才行，否则的话，要是出现了吞掉他们部族的小孩，那可就少不了干系了。

    不过虽然说这个龙地洞也算是修习的地方之一，但让族人长期在这种较为恶劣的地方生存，终究不是一个问题，难免会有水土不服的情况发生。

    看来还是得实施【木叶崩坏计划】了。

    那要是如此，大蛇丸倒也算是可以拉拢的对象。

    至于说晓组织嘛.......

    “要不是老大帮忙，那小的觉得是过不了这一关的，以后老大让我撵狗我绝对不去捉鸡。”

    曼巴也是愈发的崇拜，自从他的水平跟上一层楼之后，也能够感受到了鼬愈发深不可测的实力，这绝对不是他能够挑战的。

    还是老老实实夹着尾巴做蛇，毕竟有这样的老大也不赖的了。

    “这个龙地洞，怎么样才能过路修习仙术，你应该知道，我本次就是为了这个目的才来的。”

    鼬瞥了一眼曼巴，后者连忙毕恭毕敬的低头，十分的恭顺。

    毕竟就算是穷凶极恶的妖兽，也依旧是以实力为尊，只要拥有绝对的实力，根本不用担心没有朋友和下属。

    “龙地洞的仙术，基本都算是掌握在那几位的大人手上，而白蛇仙人居住在龙地洞深处的寺院。龙地洞的祖师，由辉夜时代至今存活了千年以上的白磷大蛇，被尊为「白蛇仙人」。据说龙地洞发生的一切都会传入白蛇仙人的耳中。

    统治着与妙木山、湿骨林齐名的秘境·龙地洞的仙蛇，体内存有极为强大的仙术查克拉，它白色的身躯与供奉它的地方连成一体。对于前来修行的人，白蛇仙人会用自己的尖牙为他们注入自然能量，相传他会把那些肉体不能承受蛇化的人整个吃掉。

    橙发黄瞳，胸前带有一颗绿色的猫眼石，以紫色绸带作为护额，护额上前方镶有军绿色牛角状的饰品，头顶镶着一颗红色夜明珠，嘴上刁着一支烟斗，身体超长，尾巴上有两个金色的圆环，平时经常盘绕在自己的宝座上，白蛇仙人只负责考验来龙地洞学习仙术的人，其余跟他无关......”

    鼬缓缓听说着这些传闻，也是略微低吟了一下，还有这么一回事吗。

    那如果是这样子的话信息量也很大，看来想要获得传承，非得走到最里面不可。

    但据说高层的几个已经相互之间打了起来。

    除去趁虚而入之外......

    “大人，这是我为您亲自准备的龙地洞宫廷玉液酒，千年的滋润由石钟乳滴落而成，就是味道可能有点......”

    一旁的蛇手下拖着一个玉樽而来。

    在搜寻【烈塔】的老窝的时候，倒也是发现了一些不错的东西，丰富的地底矿藏，而后就是这个御尊里面充满力量的一泓清水。

    咕噜。

    鼬隐约能够感觉到自己的喉咙在翻滚，他能够感觉到里面拥有十分充裕的查克拉，但却又是包含了过多的杂质，如果随便吸入的话。

    恐怕很容易爆体而亡。

    难怪这些蛇类能够通过这些石头存活下来，凭借着野兽较为强横的身体，倒也能够支撑得住这磅礴浩瀚的力量。

    “刷刷！”

    那些小弟们的眼睛全部看了过来，一个两个跟灯笼一样金光大涨，很显然，那个玉液对于他们而言都无上的补品诱惑力不亚于一个扒光的母蛇。

    “倒也不是不可以考虑。”

    鼬笑了笑，直接就是将那一泓玉液一饮而尽，顿时玉樽直接落地破碎玻璃散落了一地，一股力量沿着他的喉咙涌动，火辣辣的感觉，有那么几刻像是将熔浆直接吞入了口中。

    顿时他那张白皙的玉脸也是有着火一般的烧灼，甚至他整个人喷吐而出的气息都散发着炽热的温度。

    可想而知他的体内是何等的翻江倒海。

    一股力量沿着猩红的血管与筋脉不断的奔涌着，脆弱的毛细血管如同蛇一般的凹起。

    该死的。

    这股力量。

    鼬连忙坐下打坐，导气归虚，尝试着让查克拉走到正常的位置去。

    任由着查克拉随便游走筋脉，恐怕在下一秒就会直接爆体，他可不敢轻易的糟蹋自己的身体，毕竟人类的体质相比于那些大蛇妖兽，终究是要脆弱的很多。

    不过是靠着能够休息忍术与相应的法门，才勉强能够在自然法则里面拥有一席之地。

    “难道说龙地洞不愿意承认他的到来吗，莫非是仙人的意志？”

    曼巴看到这一幕，也是暗暗心惊。

    传说能够进入龙地洞的人，都是被选中的天命之子，一路上自然是畅通无阻，可是他的这个主人，并不像是传说中说的那样的BUFF。

    恐怕这样下去，会撑不住的啊！

    要不........就在这里吃掉他？

    要不然就太浪费了。

    看着鼬闭目养神的全神贯注，曼巴略微舔了舔嘴角。

    却殊不知鼬的身体在不断的秘密改造着，那玉液里面的土属性查克拉，在不断的与他整个人融合着.......

