    “中校…”

    汪菲被风暴吹的翻滚，張墨伸手想拉她，可是没有拉住。

    “中校，你没事吧？”

    “没事！

    请继续执行火箭升空前的准备。”

    汪菲发布完命令，艰难的从地上站起来，就在风暴中和大家一起开始工作。

    风，真的很大, 刮起的沙石打在航天服的面罩上噼里啪啦作响。

    “中校，升空火箭目前的倾斜角度是十度，如果角度超过十二点三度，那么，火箭就会彻底倾覆！”

    “可以想办法不让火箭倒掉吗？”張墨在风中大喊。

    “有个办法！”

    “讲！”

    “可以用通信桅杆上的钢索拉住它。”

    ………

    这场重头戏，一直拍到凌晨三点才结束。

    当孙浩宣布，今天收工时，大家连夜宵都没在一起吃, 就各回各的泡泡帐篷里睡觉了。

    郕龙是个闲不住的家伙。

    也不知道在拍戏间隙，他和哈曼丹都聊了些什么，反正两人是彻底勾搭上了，孙浩才从洗浴间里洗澡出来，他就拖着自己的行李向外走了。

    说是哈曼丹的泡泡帐篷太大，足足有200多平方，一个人睡觉害怕，所以自己就发扬国际主义风格过去陪陪他。

    对于这种蹩脚的理由，孙浩心中表达鄙视，如果不是这家伙瞅见今天刚从迪拜过来几位金发碧眼且高挑靓丽的洋妞，估计他也不会如此心急火热的搬家。

    在瓦迪拉姆沙漠，最美的就是夜晚，因为气候干燥，所以能见度极高，星空尤其闪烁。

    躺在帐篷里面的床上，看看横亘在天空中的银河，运气好, 甚至还能捕捉到流星，一颗又一颗, 然后数着数着可能就睡着了…

    而孙浩昨天就是这样！

    不过，今天，身穿睡衣的他刚刚躺下，泡泡帐篷外面就响起了敲门声。

    “当当当…”

    难道又是汪菲？

    这大姐昨夜就过来敲过门，由于孙浩早早的睡下，便没有开。

    如果再是汪菲的话，她的精力也太好了吧？连续工作15个小时，她竟然还有闲心情折腾。

    心里想着，孙浩便过去开门。

    不过，当门打开，孙浩还是有点小惊讶，门外站着的竟然是梅葶。

    梅葶，是班主任推荐过来的。

    常老师说，孙浩，班里的同学在你的帮助下，全都在京城买了大房子，演艺事业搞得是蒸蒸日上。

    但作为老师, 要说遗憾吧, 还是有的！

    当年的梅葶, 为了演一部现在看起来非常可笑的电视剧, 竟然不惜和学校撕破脸面，直接选择退学。

    常老师，她不是有…

    是，又能怎么样？冷暖自知！

    再说了，如果那人真的想帮她，凭借那人的能量，当初中戏又怎么可能非要撵她走。

    诶，所以你还是帮帮她吧。

    于是乎，梅葶在《火星救援》中就有了角色。

    “怎么，孙浩，不能让我进去吗？”梅葶笑着晃了晃左手提着的两瓶酒，两瓶牛栏山二锅头在月光下泛着白光。

    “反正白天咱们又没有戏，喝多了，一觉睡到晚上开工，相信应该是非常不错的！”

    “可是，我这里没有酒肴吗？”犹豫的孙浩，找了个非常蹩脚的理由。

    还不如汪菲来呢，她来，哥们也就是卖把子力气；可是这位同学来，哥们还真得注意点分寸，废脑！

    “哈哈…，我有！”

    谷磛

    梅葶一直背在身后的右手，这时闪出来，手中赫然提着一大袋的零食。

    “嗯…，请进！”

    无话可说的孙浩，只能后退，闪身，让她进门。

    “咦…，郕龙大哥呢？”

    见另一个床铺空着，刚刚走进来的梅葶有些好奇。

    “迪拜王子哈曼丹突然对中a国武术感了兴趣，于是就把大哥请了去，看看晚上能不能教他几招？”

    从梅葶手中接过零食和酒，孙浩就开始在落地窗前的茶几上布置，把零食放在盘子里，又拿出两个杯子倒满酒，她一杯，自己一杯。

    “嗯…，你挺干净的？

    记得好像在学校上学时，我去你们男生三二五宿舍参观，发现就你的床铺最乱，而且床的扶手上还悬挂着一件红色的短裤…”

    聊到这里，似乎感觉不太合适，梅葶还微微红了红脸。

    “没想到你现在竟然这么干净了，简直就像换了个人。”

    换了一个人吗？

    嗯，应该是至少换了两个人才对？

    孙浩没说话，笑着提起酒杯朝她举了举，然后就将杯子里的白酒闷掉1/3。

    啧…，够味！

    最近事多，竟然好长时间都没有喝牛栏山二锅头了。

    梅葶见状，自己也端起酒杯喝了点。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “谢谢你能让我参演这么大投资的电影？而且还给了我一个非常好的片酬。”

    “应该的，咱们是同学！”

    孙浩说话的同时，便把一个凤爪的外包装撕开，放在梅葶面前，接着自己也整了一个，撕开包装，放在嘴里慢慢嚼。

    “孙浩，我喜欢过你，你知道吗？”或许是在酒精的刺激下，她有了些许勇气，抬头就直直的盯着孙浩，

    “知道，当然知道！”

    孙浩把凤爪的骨头吐出来，轻松笑道：“听劉邺讲，你那次去我们宿舍参观，其实就是想摸摸我的底，看看我的私下里是个什么人？

    结果，就是让你失望了，我的床铺上不但扔着臭袜子，而且床头上还挂着彩旗…”

    “噗嗤…”美女乐了。

    “哪有，都是劉邺胡说的好吗？我那次其实是想约你一起去排练节目，只可惜，当时，是你们四个耗子凑在了一起。”

    ……

    两人聊的都是学校往事，虽然与梅葶那段自己没有亲身经历过，但从曾鹂、胡菁、袁荃口中也能知道个七七八八，因此，孙浩聊起来没有丝毫压力。

    时间来到了凌晨五点半，远处的天色已渐渐放亮。

    而孙浩身前的茶几上，也是一片狼藉，凤爪、猪手、蚕蛹的各种包装袋撒满了整张桌子，而桌子下面则是两个空空的酒瓶。

    “葶姐，要不咱们今天散场？

    毕竟晚上还有戏拍，可不敢耽误工作，要知道1.2亿美金的投资，搞的我是压力山大！”

    而这时，梅葶也摇摇晃晃地站了起来。

    “孙浩，你敢不敢追我？

    你有曾鹂也没关系，我不再乎！”

    “呵呵…，我不敢！”

    孙浩倒也光棍，直接认怂，毕竟和喝多的人没办法正常聊天，而且这人还是个女人。

    “切，怂包！

    前两天，有个男人就敢领着他老婆追求我。”

