    索尔不明所以的问

    “为什么？面对入侵者，阿斯加德人可从不做区别对待。”

    杨佑笑着说

    “很明显火焰巨人一族比其他各部都强，我们先抓着他们猛打，只要让他们损失过重，就能让叛军之间的关系失去平衡。

    到时候强者变弱，弱者就要生出二心，敌军就得闹得内部动荡，战力大打折扣。

    那时候，你再慢慢跟敌军讲阿斯加德传统。”

    杨佑这现学现卖的决策，顿时让众人眼前一亮，纷纷觉得这个办法可行。

    索尔点点头说

    “西面战场是我在负责，东面是我的母亲弗丽嘉在指挥。

    杨佑你是见过她的，你们直接过去就好了，我得去西线盯着点，有了通话器就方便多了，我们两边时刻保持联系。

    这艘飞船会作为高空侦查手段，一直悬停在这里。”

    众人又商议了一些细节，索尔抡起锤子就飞走了。

    等他一走，弗兰克才想起来自己还有问题没说出口。

    “为什么索尔不和他母亲在一起，他不是最关心弗丽嘉的安危吗？怎么放心让她一个人在东线战场？”

    杨佑不动声色的小声说到

    “索尔的养母弗丽嘉，和叛军统帅弗雷、芙蕾雅都是尼古德生的，是亲兄妹。”

    “......”

    众人这才反应过来，原来她们这是血亲之间不想兵戎相见。

    能理解，但也够乱的。

    杨佑稍微盘算一下就发现，八个国度中，除了人类和矮人族置身事外，其他几个种族几乎全部跳反了，就连精灵族都被牵扯其中，可见阿斯加德人平日里是有多不受外人待见。

    当众人乘坐小号冰刀飞船抵达东线战场的时候，众人目光不约而同的望向了自己即将面对的敌军，火焰巨人族。

    意外的是，大部分火焰巨人并非像他们想象的那般，巨大的火焰人形生物，充满暴怒和杀戮。

    反而大多数敌军是一种，与普通人体型相差不大的黑色怪物，阿斯加德人称之为火焰奴仆。

    看着就像是漫画中丑陋的恶魔一样，不过是浑身漆黑炭烧版的，他们如同被无尽烈焰焚烧的碳化了一般。

    眼睛嘴巴、以及身体缝隙处，会有隐隐的火红光芒投射而出，就像外表凝固了的火山熔岩。

    不过仔细看才发现，人家的黑不是焦黑，而是带着流光，色彩斑斓的黑，像是黑曜石一样。

    这种火焰奴仆数之不尽，感觉漫山遍野都是，一看就知道是最不值钱的炮灰兵。

    而浑身冒火的火焰巨人，大多五六米高，在这帮火焰奴仆中鹤立鸡群，看起来就不好惹，不过好在数量不多。

    “那...那是巨龙吗？”

    众人随着阿列克谢的手指望去，两条巨大的龙型生物趴在地上，似乎是感受到了异样的目光，它们眼皮轻轻睁开，竖瞳轻蔑的回望众人。

    “看起来很像西方巨龙，而且没有翅膀。

    你们看那两个家伙，背脊处有明显的断差，应该是被人斩断了翅膀的伤口。

    结合火焰巨人族和阿斯加德的恩怨，那翅膀八成是被奥丁砍掉的。”

    杨佑的猜测八九不离十，连一旁的阿斯加德士兵也都点头，表示这个说法没错。

    而远处一个熟悉的身影，却顿时让杨佑心惊胆战。

    火焰巨人一族的领主，苏尔特尔，他怎么在这？

    “索尔，索尔能听到吗？

    苏尔特尔为什么会在战场上，他不是死了吗？”

    面对杨佑的疑问，索尔无奈的说

    “曾经我也是这么认为的，可很明显奥丁当年并没能完全杀死他。”

    杨佑看着眼前这个接近十米高的火焰巨人，显然这样的他无法一剑插爆阿斯加德。

    杨佑逐渐回忆起了雷神3的剧情。

    在那电影一开头，火焰巨人苏尔特尔的确没有死，只是很多年前因为败给巅峰时期的奥丁，被夺走了力量核心‘永恒之火’，变得成了弱鸡一个。

    是雷神3开头索尔跑去打死了它，带回了他头上的皇冠，也就是他脑袋上那两个犄角一样的东西。

    要想让他复活/实力重回巅峰，就得让他的皇冠沐浴在永恒之火中。

    如此一来不难猜测，苏特尔特攻打阿斯加德，更主要是为了那个火盆（永恒之火）而来的。

    要是让他拿到了永恒之火，哪怕是奥丁回来了也打不过他。

    相比起来，西线那帮叛军目的就纯粹的多了，单纯的造反。

    也不知道当年华纳神族给了苏尔特尔什么好处，能让他这样一个猛人心甘情愿的当打手，去对付阿斯加德。

    可惜当年的火焰巨人，遇到的是实力巅峰时期的奥丁，据说奥丁也是付出了不小的代价，才夺走了苏特尔特的力量之源。

    而这家伙也根本杀不死，只要皇冠沐浴永恒之火，就能重新复活。

    按照漫威设定，全盛时期的火焰巨人可以一把火烧毁整个宇宙，很难想象巅峰时期的奥丁得有多强。

    胡思乱想中，螺母会众人来到了弗丽嘉跟前。

    不等杨佑自我介绍，弗丽嘉就瞬间明白了这群人的来意，微笑着说

    “很抱歉，家门不和，叫你们看笑话了。

    很感谢你们能来帮忙对付这些入侵者，我以自己和阿斯加德人的身份向你们致谢。”

    上次匆匆一别，杨佑并没有机会和这位阿斯加德正宫娘娘多接触。

    此时听她说话，声音如同潺潺清泉一样悦耳，让人舒服。

    她整个人也温柔如水，也难怪索尔和洛基会对这位后妈如此敬爱。

    如此优雅又美丽的女人，让习惯了满口F开口单词的几个大老粗有些相形见绌。

    关键时刻反倒是史塔克这个花花公子站了出来，用属于他那个阶层独有的社交技巧，说出了一大串花团锦簇的屁话，才挽回了一些格调。

    天空中，一艘俄国最新式飞机穿过时空裂缝，尤里带着另一个拥有金色瞳孔，眼神深邃迷人的男子走下来。

    杨佑笑着迎上去，说

    “尤里，你终于不用跟别人一起挤宿舍了，感觉如何？

    至于你，你想让我们叫你卡西利亚斯，还是佐敦库勒。

    这家伙头发这么茂密，你肯定很不习惯吧。”

    众人这才知道，这位相貌帅气迷人的金发男子，竟然就是杨佑之前去抓捕的‘邪恶魔法师’。

