    第708章小公主和她的吸血鬼帝国（16）

    公主性格单纯，假如真有那么一天，公主要遭遇不测，她拼死也会救出公主，直到生命的最后一刻。

    就在这个时候，有侍卫进来禀明：“王上请小公主今日有空的时候去他那儿一趟。”

    大婢女瞬间警铃大作，她怕王上真的迁怒于小公主。毕竟各国都有不少癞蛤蟆想吃天鹅肉的人物觊觎小公主的美貌，而这里面的利害关系，小公主一无所知，也无法理解。

    在小公主的眼里，国王就是最疼爱她的父王，她的恩人，她的神明。这样的一个完美形象很难破碎，而如果有朝一日破碎了，也代表着大难临头。

    或许嫁给卡里西亚王子，已经是小公主最好的归宿。

    “王上有说是什么事情吗？”

    侍卫沉吟了一会儿：“这倒是不曾说。”

    大婢女的眉心不曾松下来，她眼睁睁看着小公主听说王上要找她叙话以后，就开开心心地起来，一蹦一跳地跟着侍卫往王宫深处走去，还不忘了回头冲她做一个鬼脸。

    大婢女对此哭笑不得，但也因此更加忧心忡忡起来。

    倒是一个没心没肺的孩子，少了很多烦恼。但是小公主这样的性格，真的能带给她好运吗？

    大婢女举起手，对着天空真诚地祷告。

    ...

    “父王...”

    娇阳跟着侍卫进入父王的寝宫里，没有先进去，而是在门口的地方停下来，先悄咪咪地观察他的脸色。

    国王见背后许久未见动静，然后回过头，看见娇阳站在门口暗搓搓观察自己的模样，看到她这幅样子，心里面再大的火气此刻也消了。

    国王看着她，心里面感到又生气又好笑：“这会儿知道害怕了？”

    “父王...”娇阳弱弱地喊了他一声，像在示弱，又像在撒娇。

    国王招了招手，示意她进来。

    娇阳便顺势而为地来到国王坐着的软榻旁，曲下身去，拿柔软的脸颊放在他的手掌旁蹭蹭。

    整个国度唯有娇阳公主才有的殊荣，国王心疼女儿，所以免了她所有在王宫里的所有礼仪。

    国王伸出手，抚摸小姑娘柔软的头发丝，望见她那张美丽的容貌，眼底变得幽暗起来。

    在她小的时候，原本把她从那个地方接回王宫来，他确实抱着旁的心思。他原本想...但是可惜了。

    现在战争那么严酷，他实在没有精力去照顾和爱护这样年轻的孩子了。

    他已经老了，既然儿子对娇阳也有那方面的意思，那就让儿子来照顾娇阳也不错。

    作为父王，也理应大度。

    国王突然想起来，他之前告诉过儿子，只要娇阳同意，他就愿意给他们赐婚。后来听儿子的意思，娇阳也对这件事并不抗拒，但是他需要娇阳等他几年，等外面的战事稳定了，确保自己能给娇阳一个安全稳定的生活环境以后，再回来娶她。

    他在心里赞赏，不愧是自己的儿子，男子汉大丈夫，同样地有担当。

    国王决定再试探试探她，威严又不失和蔼地看向她：“娇阳，你对卡里西亚，是什么看法？”

    (本章完)

