三天后，华夏西北方向，接近国境线的地方，那里是广袤无边的大漠，在那大漠深处有着一个驿站，驿站里面养着上百头骆驼，这是一条沙漠商道其中的一个补给点，过往的行脚商人基本都在这里进行一次补给，补给之后再向着沙漠深入行进。

此刻，在那驿站后方的草棚中，一大群骆驼正在水槽里饮水，吃草。骆驼吃的很多很多，吃的也很悠闲。骆驼因为有反刍的功能，所以它们往往进食一次后，很久都不需要再次进食。

下一刻，在那一大堆的杂草种，突然冒出来了一个近似骷髅的人出来，这人人形凄惨至极，没有双臂，全身上下的血肉有一小半都消失了，到处都能看到黑森森的骨头，他就是苍，逃亡了三天三夜的苍，从华夏的西南，逃亡了几千里远，逃到西北的苍。

在沙漠中急速逃亡，就算是强如苍这个级别的强者，也是有些忍受不了的，他又渴又饿，看到骆驼饮水的水槽后，就不管不顾的直接把脑袋扎进了水槽里。拼命的喝着水，而他的脑袋在探进水槽中后，水槽中的水瞬间就变成了黑色，那些正在饮水的骆驼，喝了这些黑色的水后，瞬息之间就全部倒在地上，第一时间就失去了生命。

嗡……黑色的气体氤氲开来，整个驿站后方彻底变成了一片死域，当然苍是不管这些的，他只拼命的喝水再喝水。甚至开始吃骆驼吃的玉米粒。

“林浩！！！这次如果老夫不死，一定要杀了你，不，我要先杀了沈惜颜，让你亲眼看着沈惜颜死在我手中！我要让你求生不得求死不能！！！啊啊啊……”苍心里疯狂的怒吼着，他从来就没有如此狼狈过，就算是在古时候，他也没有被人这样追杀过。千里追杀，不，现在都快逼近万里追杀了！但林浩还没是没有放过他……

而就在苍抬头阴狠的看向远方的时候，突然他身后的草棚传来一声滔天的巨响，下一个同样一个近乎骷髅的人，冲了进来。

林浩的半边脸上的血肉已经消失不见，身上的血肉也掉了很多很多，一眼看去，全身上下就有着很多惨白的骨头露在外面。三天的追逃中，林浩跟苍对战了已经不下上百次，两人身上所有的补给，丹药什么的早就全部用光了，两人现在都快油尽灯枯了，这三天的追逃中，他们俩交战不下上百次，当然更多的是，苍失败，林浩胜。

“找到你了……”只剩下半边脸的林浩，看着苍的背影，缓缓说道，下一刻他身形就轰然加速，直接冲到了苍的面前，一手就把苍的脑袋摁进了水槽中。

轰……一声巨响之后，水槽炸裂开来，苍再也没法饮水。

戾……苍嘴里发出一声凄厉的嘶吼声，身上能量爆发，右腿一个倒踢就把把林浩踢飞了出去。而后他整个人就像是炮弹一样，瞬间向外激射出去，他要继续逃。

“逃的了吗？”林浩发出一声冰寒的呢喃，他的身影再次出现在苍的身后，探手就抓住了苍的一只脚踝，咔嚓一声，就把苍的脚踝捏的粉碎。

啊……苍惨叫声滔天，但他再也顾不得脚踝的被废，当机立断之下，他左脚瞬间爆开，化为一捧黑雾笼罩林浩，而后他整个人以着一只脚再次向外疯狂的逃窜……真的很难想象，失去了双臂，就只剩下了一只脚的苍，还能够以着极快的速度去遁逃。但事实上就是苍真的能够做到，他继续往外逃窜……

原地草棚中，林浩的身体笼罩内浓浓的黑雾中。不得不说的是，苍这个家伙绝对是一个绝世狠人，他把自己全身上下的血肉都转化为了剧毒一样的存在。林浩身上的伤就是这么来的。

轰……下一刻，林浩气机古荡间，笼罩在他身边的黑雾，轰然消散，被彻底的吹散掉。但他全身上下的血肉还是被那些黑雾给侵蚀了，怎么形容呢，这些黑雾就像是强酸一样，烧的林浩身上的血肉呲呲作响，一块块完好的血肉被腐蚀的坑坑洼洼。

林浩在原地祛除了一下身上的黑雾后，再抬头时，苍已经消失不见，向着更远处逃走了。林浩抬头感应了下苍逃窜的方向后，再度以着最快的速度向着苍追杀了过去。

前几次他追到苍的时候，苍还会不顾一切的跟他对战几下，但后面这几次，苍再遇到了他之后，几乎什么都不想，就只是逃窜，疯狂的逃窜。

“下次再追上你的时候，你就逃不了了……三天了，也该结束了……”风在林浩的耳边呼啸而过，他的身形再度加速，风驰电掣，他有着绝对的信心，再次追上苍的时候，苍就真的逃不掉了……

深夜的大漠里，气温变得非常非常的低，零下十几度，大漠无月，苍还在疯狂的奔逃着，只是时不时的他就要进行一些闪躲的动作，因为后面林浩的追击已经越来越近，林浩迫近他的时候，就会打出无数的沙粒，对他进行远程的攻击。

苍不发一言，能躲就躲，实在躲不过去的时候，就选择去硬抗。时间慢慢的流逝，深夜也一点点的过去，慢慢的林浩跟苍两人远离了大漠，苍再出了大漠边缘的时候，他突然驻足了一下。

沙漠边缘的一个沙丘上，苍停下了奔逃的身形，看了看远处风景后。他本来向着奔逃到国境之外，但想了想后，最后选择了转向。向着南方飞速的冲去……

就在苍离开沙漠后的一分钟，林浩就到了刚刚苍站立的地方。林浩远远眺望苍逃窜的方向，也驻足了一下后，就向着那边追去……

日落日升，深夜慢慢过去，天空也渐渐的变亮，苍跟林浩远离了大漠，到了华夏的中南方向，两人的视野里再度恢复了一片碧绿。

当清晨的第一缕阳光照射大地的时候，苍逃到了华夏西南方的一处山谷里面，这里到处都是生机盎然，苍在逃到这里的时候，他全身上下几乎已经看不到还有什么血肉了。到处都是森森黑骨。苍的眼神深处闪过一丝复杂。

十几秒后，林浩出现在了苍的身后，苍就站在他面前不远处，但这一次他却没有选择攻击。其实这三天中，他有很多机会可以彻底杀了苍，但他没有，他就是在等着眼下的这一幕。

果然，就在苍在山谷里面驻足了一会后，突然苍面前的山谷深处，空间肉眼可见的显露出了一圈圈涟漪出来。下一刻一个古代宫装的中年美妇从里面走了出来。

“蝶……救……我……”苍对着突然出现的宫装美妇，开口哀求道。