    那些已经买到《玉城记》第五册的人，完全迫不及待地读起，几乎连一分钟都等不得。

    于是书坊里面，外面的街道上，到处都是蹲在地上读书的人。

    然后很快便陶醉到其中了，完全如痴如醉。

    天那？

    写的太好了，太好看了。

    原本很多人还担心，敖鸣这第五册的质量会下降。准确说不是下降，而是没有巨大的进步。

    因为炒作得太火了，所以万众对这本书的期待高到了极点。

    但是敖鸣果然没有让他们失望，实在是太出色了。

    不管是正常的词句，还是里面的诗词，都比之前高了一个台阶不止。

    太出色了。

    有些人甚至读出了泪水，因为是在太感人了。

    果然，能够战胜敖鸣公子的人只有他自己。

    敖鸣公子，绝对的江州第一才子啊。

    还有谁？还有谁？

    ……………………

    这五万本书洒下去之后，便是短暂的寂静期。

    因为这五万人要静静地看书呢。

    那么其他人呢？非常抱歉，其实江州府的舆论权就掌握在这五万人手中，甚至还远远不到五万。

    等看完书后，江州城内就会出现无数的文学沙龙。

    当然了，这个世界还没有这个词汇，但差不多就是这个意思。

    各个高端茶楼之内，青楼之内，豪门贵族的府邸之内，按照各自的圈子，就会组成一个一个聚会，开始谈论这本书。

    而最高端的聚会，毫无疑问就是在魏国公府内。

    两个时辰后！

    终于第一个人看完了，他就是沧浪行省的提学御史大人。

    这是一个什么官职呢？在整个行省之内，他是负责科举和教育的第一高官，在行省内排名前五，也可以称之为提督学政。

    总之，这是一个大人物。

    他的评论观点是：看完这本书之后，三年之内，不想再看任何话本。

    这个评价超级超级高了，就是说看完这本书后，再看其他的书已经完全没有滋味了。

    差不多就是类似金庸大师把武侠给写死了之类的观点，因为你再写也不可能达到大师的水准了。

    有了提学御史的发声之后，接下来的赞誉，真的如同滔滔江水，延绵不绝。

    各方大人物，纷纷发表自己的观点。

    清一色的赞誉。

    而里面有一个人的声音就显得尤其响亮，那就是前御史大夫宁不弃。

    因为二十几天前，他算是站在敖玉那一边的，站在敖亭的对立面的。

    而他看完敖鸣的《玉城记》第五册之后，叹息道：看完此书，吾也忍不住手痒。

    这也是极高的赞誉了。

    看完你的书，我都想要写书了，充满了表达和写作的冲动，还不够牛逼吗？

    而各个青楼，茶楼，贵族府邸里面的沙龙聚会，更是疯狂地夸奖。

    极尽赞誉之词。

    整个江州府，几乎每一个文化界的大人物，都要站出来发声。

    因为你也不得不发声。

    你如果不发声，不夸奖的话，人家就会说，你妒忌贤能啊。

    如果年长的名士不发声的话，人家就会说，你为老不尊，心胸狭隘，容不得后生晚辈异军突起。

    总之，整个江州所有的名流，所有的才子，所有的花魁，所有自认为有头有脸的人，都要出面夸奖。

    有的夸得天花乱坠，有的夸得收敛一些。

    而这里面，肯定不能少了一个大师。

    那就是天一书院的山长祝兰天大人。

    有人去问他说，祝大人，您看过敖鸣的《玉城记》了吗？

    祝兰天大人说：看过。

    又有人问：您觉得如何？

    祝兰天大人说：我觉得很不错。

    很不错，这已经是很高的赞誉了，但是敖鸣的粉丝还是非常不满意。

    敖鸣公子这本书何止是很不错，简直是百年不遇的经典啊，读之三月不知肉味啊，你竟然只是评价说不错？

    祝兰天大人，你这心胸可不够宽广啊。

    接下来很多人就小心翼翼地说了，当年祝兰天大人就是被林大人抢了位置，甚至提前致仕。而现在这位林大人，已经是内阁的第三宰相了，正是敖鸣公子的老师。

    众人恍然大悟，原来如此，原来如此啊。

    ……………………

    三月三十日，这一天完全是属于敖鸣的。

    今日整个江州所有的风光都被他占据了，所有人都被衬托得黯淡无光。

    明日就要出月旦评的结果了。

    这个结果当然是绝对保密的，只有每个月初一才会公布。

    但是已经彻底没有悬念了，因为月旦评的某个成员大佬读完《玉城记》第五册之后，半开玩笑地说了一句，明日的月旦评没有人看了，因为太没有悬念了。

    于是所有人都知道了，明日月旦评，敖鸣的《玉城记》绝对是第一名的。

    ………………

    而此时，敖鸣的伤势已经痊愈了。

    但是依旧躺在床上，因为他需要表现得伤势很重，而且辉煌的时候，要低调一些。

    不过，下面的人还是把江州府的盛况一五一十汇报给他听。

    尽管早就知道是这个结果，但真正这一切发生的时候，还是让人迷醉啊。

    有一种喝醉酒的感觉。

    如同在仙境，飘飘然的感觉。

    至于敖玉，那真的是地上的蝼蚁了，从天上仙境看下去，连半点影子都瞧不到的。

    真正的天壤之别。

    一个在地上爬，一个在天上飞，敖玉固然看不到敖鸣的背影。

    而天上飞的敖鸣，视野之内也不会有敖玉的存在了。

    作为敖鸣未婚妻的段莺莺，代替他收获了所有的赞誉，也收获所有闺蜜的羡慕。

    真正的与有荣焉啊！

    虽然他是公爵府的千金，但是嫁人也分三六九等的。

    嫁给皇帝，嫁给太子当然是最顶级的婚事了。

    但是那太难太难了，况且几位可能成为太子的皇子年纪都不小了，十几年前就定了婚事了，豪门千金早就没有机会了。

    嫁给普通的皇子，未来或许会册封亲王，得到一个王妃的称号。

    但是大部分的亲王都没有什么权利，其实也没有多大意思。

    所以最好的夫婿是什么？出身高贵，掌握大权！

    出身高贵，就是贵族之间的联姻了。但是很多顶级勋贵已经失去了进取心了，在家中安享富贵了，包括那些即将继承爵位的世子，躺着享受便可以了，哪有奋斗的动力？

    而掌握权力的都是谁？便是那些文臣了，走科举之路，位极人臣的那些。

    但这些人大部分是士大夫家族，不是贵族，就算高中一甲进士，未来还不清楚了，因为顶级权臣的位置就那几个，不知道会有多少人折戟。

    但敖鸣就不一样了啊，未来会继承怒浪侯爵，下一科会试，注定会高中一甲进士。

    他的背后有三个强大的靠山，是一定要入阁拜相的。

    又有爵位，又有权力，又有名声，又有才华，又有长相。

    实在是一等一的郎君，难怪江州的那些贵族千金眼睛都要妒忌得掉了。

    段莺莺的聚会上，全部都是江州顶级勋贵家的小姐了，伯爵家的小姐，只能坐在边角上的。

    众多贵族心中尽管妒忌得冒酸水，但还不得不出言吹捧。

    “从今以后，敖鸣公子这第一才子的位置，谁也动荡不了了。”

    “是啊，他这个天才的阴影，会笼罩江州许多年。大概要等到明天的会试殿试之后，他考中了一甲进士，然后入朝为官，江州的众多才子便能够松一口气，才有机会出头了。”

    “对了，敖玉那个跳梁小丑的《石头记》呢？他不是号称这本书写的更好的吗？不是号称要灭掉敖鸣公子的《玉成记》吗？”

    顿时，在场的贵族千金纷纷捂住的鼻子道：“不要提他，不要提啊，免得脏了耳朵，这样下等卑劣之徒，名字都不要提起。敖鸣公子如同天上的谪仙一般，把两个人名字放在一起说简直就是莫大耻辱。”

    “是啊，是啊！这等跳梁小丑，根本没有资格继承怒浪侯爵之位，不配成为勋贵，如果他这样的人成为了下一代怒浪侯，才是帝国莫大的耻辱。”

    ……………………

    是啊，敖玉那个跳梁小丑的《石头记》呢？

    所有人都在疑惑？

    你不是号称要和敖鸣的《玉城记》一起发行的吗？怎么现在还没有影子吗？

    是知道根本不可能比得过，不想要自取其辱吗？

    但是你敖玉也不像是那么有自知之明的人啊？真有自知之明，当初就不该提这个赌约啊。

    于是很多人纷纷说，敖玉怯战了，要毁约了，不敢应战了。

    “就算他傻，但是他母亲不傻啊，当然不会真的和敖鸣比啊。”

    “敖玉在装死呢，他写的那些玩意是什么货色，我们不知道，他的父母能不知道吗？给敖鸣公子提鞋都不够啊，怎么可能放出来献丑啊？”

    而之前无比跳脱的敖玉，仿佛一下子安静了下来，真的就仿佛装死一般。

    他的《石头记》也没有看到，他本人也没有在发声了。

    敌人那边立刻组织人手，到处宣扬，敖玉一方要毁约了。

    不仅如此，而且还组织人群去封堵怒浪侯爵府。

    当天，有几千人围在魏国公府面前，那是因为有热点，因为敖鸣遭到了刺杀。

    而这次围在了怒浪侯爵府面前，就纯属扯淡了。

    就算敖玉毁约，敖玉装死，也轮不到无知民众义愤填膺啊，不可能有闲工夫来围攻怒浪侯爵府的，就是有人要把事情闹大啊。

    “敖玉，你的书呢？你的《石头记》？”

    “敖玉，你不是要号称灭掉敖鸣的吗？你不是要将他按在地上摩擦的吗？”

    “敖玉，你不是要迎娶段莺莺的吗？”

    “真不愧是天下第一废物啊，说话如同放屁一般。敖玉啊，你的那张嘴，还不如我的腚眼啊。”

    “跳梁小丑敖宝玉，跳梁小丑敖宝玉！你这个癞蛤蟆，还想要吃段莺莺小姐这个天鹅肉，你也不照镜子看看，你哪一点比得上敖鸣公子啊？就你这废物还会写书？还想要写出比敖鸣公子《玉城记》更好的书？我呸，我呸啊……”

    “不要脸，不要脸啊。”

    “敖玉，你的《石头记》不说比《玉城记》更好了，哪怕有一半好，我就把整本书吃下去。”

    “开玩笑，别说一半好了，就算有《玉城记》的十分之一好，我就光着身子，围着江州跑一圈。”

    接下来，几百上千人发出了嘘声。

    “跳梁小丑敖宝玉，跳梁小丑敖宝玉！”

    而就在此时，怒浪侯爵府大门敞开！

    然后一辆又一辆大车出府，每一辆大车上，堆得满满的都是书。

    《石头记》！

    众人有起哄了。

    敖玉，你还真不怕死啊，你还真不要脸啊，你还真敢把书拿出来卖啊？

    你害怕不够丢人现眼的吗？你写的什么书，我们都已经听说了，超级大毒草，艳俗之极的垃圾。

    敖鸣公子的《玉城记》写的如此之好，你竟然还敢鸡蛋碰石头，你真是一点都不怕丑啊？

    接下来，几百上千人跟着怒浪侯爵府的车队，一起朝着各个书坊而去了。

    整整几万本《石头记》，一叠一叠放在各大书坊上卖。

    当然了，这些书坊并不会拒绝的。不管《石头记》写得再烂，但是话题性还是很强的，哪怕是为了看究竟有多烂，也有很多人会买的。

    果然！

    云中鹤的《石头记》刚刚摆上了书坊的柜台，立刻便伸来了很多双手。

    当然了，这个销售是远远不如敖鸣《玉城记》第五册的火爆的，甚至相差甚远。

    但是也绝对算得上是畅销了。

    很多人刚刚看完了《玉城记》第五册之后，立刻就来买《石头记》，他们就是想要看看，一本书究竟会烂到什么程度？

    甚至很多人自嘲说，刚刚吃完山珍海味，就来吃一顿猪食也挺别致的。

    毫无疑问，敖鸣的书就是山珍海味，敖玉的书就是猪食了。

    接着旁边就有人接了一句，那是猪食吗？那是屎啊？

    猪食咬咬牙，还能咽下去。屎你能咽下去吗？会糊住你喉咙的。

    旁边又有人接了一句：只怕不仅仅是屎，关键这屎里面还有毒啊。

    艹，兄台你过分了啊。

    而且还有一大部分人，就是听说了敖玉的《石头记》是大毒草，而起是那种超级低俗，超级艳俗的大毒草，所以迫不及待想要买下来，而且还要一个人躲在房间里面，关上所有窗户和门，准备好手纸才能看的那种。

    买了书之后，这群书生便一脸嫌弃，两根手指头夹起书页，稍稍翻开，而且眼睛也距离得远远的，仿佛离得近一些就会中毒一般。

    那一脸的鄙夷，那一脸的嫌弃。

    “我想要看看，究竟烂到何等程度，恶俗到何等程度？”

    结果，看着看着！

    他稍稍有些呆了，不由得把书拿得近了一些。

    他有点懵，甚至抬起头来看看左右。

    因为这个书生的鉴赏水平还不够高，一下子还很难明确判断。

    但是光看着前几页，好像不烂啊，隐隐还觉得挺好的感觉。

    很快，他和隔壁的秀才直接就对上了眼睛了，交换内心的诧异。

    而就在此时，旁边有一个无赖直接破口大骂。

    “靠什么烂书啊？鬼看得懂啊？写得什么玩意啊？”这个无赖就是冲着超级艳俗，超级低俗来的，我这他妈都翻了几十页了，哪里来的低俗？

    我都准备回家脱下裤子了，你就给我看这个？

    但是在场几个秀才，静静无声，直接回家。

    回家细细看，因为实在有些弄不准。

    ………………

    江州城人杰地灵，名士众多，普通秀才们的鉴赏水平不高，但有的是鉴赏水平高的。

    他们看完了《石头记》前面几十页后，整个人立刻陷入了沉默。

    尤其是第一个发声的大佬，提学御史张奇正大人。

    说真的，他之所以第一个发声，不是因为被收买了，也不是他想要巴结林相。

    而是他这个人性子耿直，尤其喜爱看话本，真正是见猎心喜啊，而且敖鸣确实是写得好。

    他看完之后拍案叫绝，所以才第一个发声说，看了敖鸣的《玉城记》之后，三年之内都不想看话本了。

    他之所以买《石头记》来看，也是想要看看究竟能烂到什么地步的。

    结果，看完几十页后，他彻底无言。

    他后悔了！

    今天真的不该第一个发声夸奖《玉城记》的。

    但是他并没有开口说话，而是继续往下读，一直读，一直读。

    整整读了四个多小时，终于第一遍粗略地看完了《石头记》的第一册。

    此时，都快要天黑了！

    但是他依旧没有点灯，只是静静地坐在哪里。

    夫人过来问道：“怎么了？老爷？”

    提学御史大人犹豫了好一会儿，然后走了出去。

    果不其然，学政衙门外已经站了几百个书生了，全部都是秀才以上，还有一些举人。

    这些人也都用最快的速度看完了《石头记》内心觉得很好，但是又不敢贸然开口出声。

    今天关于《玉城记》的评价，提学御史张奇正大人是第一个发声夸奖的。

    所以，大家都拥到学政衙门面前，再一次等待张奇正大人的公开表态！

    其实，此时整个江州府已经有很多人，都第一遍快速看完了《石头记》，然后全部都陷入了沉默。

    所有鉴赏水平高的人，都能看出，两本作品根本就不是一个级别上的。

    哪怕是秀才以上学问的人，也大致能够看得出来《石头记》的艺术水准，超过了《玉城记》。

    但是却依旧没有人主动第一个发声。

    因为这种发声就代表着站队！

    敖玉的背后是怒浪侯，此人虽然是骠骑大将军，但是为人孤僻，不结党营私。你巴结他没有什么好处，你得罪了他，也未必有什么坏处。

    但是敖鸣身后站着的可是魏国公府，还有林相，盘根错节，是一个巨大的利益集团。

    你敢说敖玉的《石头记》更好，那就是站在这个权力集团的对立面。

    所以整个江州，陷入了诡异的寂静。

    所有人都等着第一个人出声。

    ……………………

    提学御史张奇正大人，望着学政衙门之外的几百名书生。

    “诸位学子，我知道你们在等待什么，我也知道你们想说什么。”

    提学御史张奇正大人缓缓道：“今天早上，我算是第一个发声的高级官员，我夸奖敖鸣的《玉城记》说看完之后，三年之内都不想再看话本，这句话是真心的。”

    “一直到现在，我都坚持认为，《玉城记》第五册的水平极高，哪怕放在几十年内放眼整个江州，这都是出类拔萃的作品。”

    “玉城记，好，很好，非常好！”

    “但是……”

    提学御史张奇正大人道：“我看完了《石头记》之后，怎么形容呢？”

    “我不知道该如何说啊，我需要组织一下语言。”

    “我看到的不是一个故事，而是一个史诗级的画卷，我仿佛看到了一个完全真实的世界。”

    “《玉城记》看得我拍案叫绝，酣畅淋漓，但是我看的时候，我内心清楚地知道，这是一个故事。”

    “而看完《石头记》之后我知道，这是一段人生。不，这是无数段的人生。这是一个王朝的花卷，这是无数生命的跳跃。”

    “它冲击着我的灵魂，它炙烤着我每一根汗毛。有些时候，我看得浑身冰凉，有些时候，我看得冷汗频频。”

    “所以，你要问我《玉城记》和《石头记》哪一本更好？”

    “那我只能说，这……不是一个级别的东西，就不要放在一起比较了。”

    提学御史张奇正举起《石头记》，大声道：“这是经典，这是能流传百年的经典。”

    这话一说完，顿时下面掌声雷动。

    因为张奇正大人说出了他们想说而不敢说的话，甚至说出了他们没有想到的话。

    提学御史张大人，作为沧浪行省的学官领袖，果然没有让他们失望，他坚持了自己的操守。

    说完之后，张奇正大人拱了拱手，便回到了衙门之内。

    而他的住所，也就在衙门的后院。

    回到住处之后，他依旧没有点灯，只是静静地坐在那里，一动不动。

    “这是怎么了？”妻子问道。

    张奇正道：“老伴，准备一下，我们要离开江州了。”

    老妻子一愕道：“不至于吧？”

    张奇正道：“怎么不至于？我算是第一站队，第一个表态的人，林相是绝对不允许我再呆在这个位置上的。”

    老妻子道：“那他不会害你吧？”

    张奇正道：“那不至于，也到不了贬官的地步，但是挪到一个偏僻的位置，担任一个有职无权的闲官是一定的。”

    接着，张奇正又道：“当然了，也不一定。林相此人太厉害，当年祝兰天大人是怎么被他赶出朝堂的，真是历历在目啊。但我总的来说是两袖清风，他能够赶走我，但总不能废了我吧，他这个内阁第三宰相，也不能这么跋扈霸道吧。”

    老妻子道：“那你刚才为什么要出去啊？你明明可以躲起来，不发声的。”

    张奇正道：“因为所有人都等着我第一个发声啊？如果我不发声的话，甚至我不第一个发声的话，那我这一身傲骨就完了，所有人都会认为我攀附权贵，骨头软，膝盖软，那个时候我才是真真完了，这一辈子经营的名声也完了。”

    “我们读书人，这一辈子讲究的不就是一个名声吗？那些勋贵，那些豪门贵族可以任性，我们不可以的。”

    张奇正大人的老妻不由得抹去了泪水道：“哎！我真的挺喜欢江州的，怎么就要离开呢？不至于的吧！”

    但是说归说，她还是去收拾东西了。

    而提学御史张奇正，已经开始写辞呈了。因为主动请辞的话，还有一些机会。

    …………………………

    果然！

    提学御史张奇正大人第一个发声后！

    整个江州的舆论彻底就炸了。

    所有的大人物，所有的名士，纷纷出声。

    而且完全是争先恐后，前所未有的密集发声。

    让他们第一个出声，他们不会，因为会得罪林相。

    但是张奇正第一个发声之后，他们就要在最快时间内发声。

    因为这个时候不发声的话，那就身败名裂了，你的傲骨呢？你的眼光呢？

    而且到时候林相就算责怪，也法不责众啊，只能去弄张奇正一人了啊。

    他第一个发声。

    而第二个发声的，起码有一百人。

    而且这些名流发出来的声音，也几乎完全是一致的。

    这不是话本，这不是故事，而是人生！

    这是一个虚拟的王朝，这是一个虚拟的历史，但是每一个人都仿佛能够在书中找到自己。

    而一旦找到了自己，就如同照镜子一样，汗毛炸起。

    原来你也在这里？原来我也在书中？我竟然是这样的自己？

    而且……

    所有名士大佬的夸奖中，几乎不谈《玉城记》，因为所有人也都认为，这两部作品根本不是一个水准，不是一个级别的。

    早上，关于《玉城记》的夸奖和鉴赏，几千人，几万人同时出声。

    仿佛是一个阿猫阿狗，只要识字，别管你是青楼的姑娘，还是路边的算命先生，都能进行评论和夸奖。

    而关于《石头记》？

    只有几百个人发声，只有几百个人敢评价。

    举人以下，全部闭嘴，你丫就不够资格鉴赏。

    举人水准的，也要小心翼翼说话，免得丢人。

    进士以上，才有了评论和鉴赏的资格。

    剩下的人，你们全部跪在地上读书就够了，这等千古奇文，不是你们这些闲杂人等能够评论的，看得懂就不错了。

    至于两本书谁高谁低？

    虽然没有人说出口，但是早就已经有答案了。

    敖鸣的《玉城记》被云中鹤的《石头记》秒杀成为了渣渣。

    甚至连渣渣都不剩！

    因为没有一个大佬将两本书相提并论。

    或者说得更加刻薄一些，《玉城记》连给《石头记》提鞋的资格都没有。

    怒浪侯爵府的敖玉，真正的一书成神！

    这些大佬发声之后，立刻沉寂，回到家中观望。

    但是无数书生，无数闲杂人等可不必站队，甚至都没有站队的资格，但他们有看热闹的资格，而且看热闹不嫌事大。

    于是，几百人上千人，再一次涌向了魏国公府。

    这群人太坏了啊！

    他们就想要看看，魏国公是什么反应？敖鸣是什么反应？段莺莺又是什么反应？

    还有些人拥到月旦评的院子面前。

    因为明天就是四月初一，月旦评的结果就要出来了，这才是决定两本书胜负的关键性指标。

    ………………

    注：今天依旧更新一万五，向恩公们拜求月票，拜求支持了！能给我不？

    糕点给大家鞠躬叩首了，谢谢您！

