    唐可可问傅松：“要不我和你一起过去怎么样？”

    见唐可可满脸好奇的样子，傅松神色古怪的看着她：“你就不怕被你奶奶看到？当心她把你逐出家门哟！”

    唐可可哼道：“你真以为我傻，干什么都提前向奶奶汇报？

    不让她知道不就行了。”

    傅松：“可张奶奶那天也知道了你的身份，你要是过去，我怕她也会把你赶出去。”

    唐可可没好气的瞪了傅松一眼：“你这家伙怎么这么多事？我都不怕你怕什么？”

    傅松摊摊手：“那行吧！”

    两人来到济仁医院对面咖啡厅。

    张荷叶正在和一位四十多岁的阿姨聊天，估计应该是她请的护工。

    见傅松进来，张荷叶对那阿姨道：“行了，如果没问题，就按咱们说好的时间上班。”

    等对方离开，傅松笑问：“这就录用了？不多找几个谈谈，货比三家嘛！”

    张荷叶无奈道：“人家是家政公司的高级护工，受过专业陪训。

    你再比较，还能比到哪去？

    再说，现在人看中的都是利益，只要钱给足，就算脾气再臭，都能化身圣母天使。”

    傅松竖起大拇指：“你算是把人性看明白了。”

    张荷叶看着傅松身后的唐可可：“唐总，你也来了。”

    唐可可盯着张荷叶，不知怎么回答。

    张荷叶正纳闷这位唐家小姐怎么忽然转性了，就被傅松拉到座位上问：

    “荷叶姐，我问你，你对你的甚是了解多少？”

    张荷叶一愣：“身世？我不是都告诉你了吗？

    我很小的时候，我爸和我妈就离婚了，我妈远走他乡，我爸也忽然失踪。”

    忽然，她笑道：“难道你见到我爸了，其实我是个富二代？”

    傅松摇摇头：“你是不是富二代我不知道，但我知道，你应该是富三代。”

    “富三代？”张荷叶显然对这个词不太理解。

    傅松轻咳两声，将自己的见闻和猜测说了一遍，最后指着唐可可道：“这位唐家大小姐，就是你同爷爷异奶奶的亲妹妹。”

    张荷叶呆愣愣的看着唐可可，好半天才道：“傅总，你就别开玩笑了。”

    傅松摇摇头：“我说的事实，没有半点开玩笑的意思，你要不信，咱们可以找你奶奶证实一下。”

    谁知张荷叶摇摇头：“不用证实了，我爷爷的确叫唐光明，他嘴角有颗痣。”

    唐可可连忙拿出手机，小心翼翼问：“这是不是你爷爷？”

    张荷叶没有说话，她也拿出手机。

    上面是一个头发花白的男人，和唐可可手机中的男子一模一样，包括衣服。

    傅松一拍额头：“完了，实锤了。你俩还真是同爷爷异奶奶的亲姊妹。”

    经过这段时间，张荷叶已经稳定了心绪。

    她看着唐可可，表情狐疑：“唐总，你这次来的目的是什么？”

    唐可可忙道：“你还是叫我可可吧，更何况我也不是老板。

    其实我也没什么事，就是想见见张奶奶。”

    谁知张荷叶摇摇头：‘这就没有必要了吧？

    不管老一辈人恩怨如何，毕竟爷爷已经过世，大家把各自的日子过好即可。

    你说呢？”

    饶是唐可可见惯了世面，此刻也被张荷叶气场震得手足无措：

    “啊？是呀，我觉得不见好像也行。既然这样，我先告辞了。”

    说完扭头就要离开。

    不过她刚走两步，又回头道：“你们要是有什么困难，直接给我打电话，我能帮上忙的，一定会帮。”

    看着表情依旧平静的张荷叶，傅松问：“你有什么感想？”

    张荷叶道：“什么什么感想？”

    “就是你忽然变成富三代的这个情况啊？”

    张荷叶摇摇头：“没有感想，我不还是我吗？难不成因为我爷爷是唐氏集团的创始人，你就会给我涨工资？”

    傅松眼睛一翻：“开什么玩笑？给你涨工资，相当于把我自己的钱装到你口袋里，我又不傻！”

    张荷叶：“这不就结了。

    如果在认识你之前，我可能还会求她出钱给奶奶治病。

    但现在我赚的钱，已经够保证我和奶奶的生活，等过上几年，还能在粤生买套房。

    到时把奶奶接过去，不管怎样，粤省的医疗条件都比茅坪村好得多。”

    傅松一拍巴掌：“哎呀，你不说这个，我都差点忘了。

    我也要在粤省卖套房啊，而且必须尽快搞定。”

    粤省买房可不是傅松的临时起意。

    彩蝶文化娱乐就在粤省，对傅松来说，现在的彩蝶就像一个文化宣传的输出点。

    就像凭借《我不是药神》和两次新闻发布会，直接秒掉联牧医药一样。

    如果利用的好，说不定就是神来之笔。

    别的影视公司拍电影，都是指着那点票房。

    现在换成自己，除了票房，还能帮助实业宣传，增加产品知名度，提高品牌价值，简直一箭三雕。

    以前傅松去彩蝶那边，都是住公司。

    虽然公司的休息室还不错，但总归是不方便。

    自己又不差钱，直接在附近买个住处，岂不爽歪歪？

    而且华国的房地产正处在上升期，所以买到就是赚到。

    说干就干，傅松和张荷叶一起把张奶奶安顿好后，两人第一时间回到粤省。

    听说傅松要买房，余山忙道：“傅总，您想买海景房吗？我推荐南沙珠海口那边。

    景色好不说，受台风干扰也不大，非常适宜住人。”

    傅松一愣：“南沙珠海口？那旮旯离这不近吧？”

    余山道：“开车大约两个小时。”

    “开车两个小时？”傅松瞪大眼睛，“你这不是开车，而是开玩笑。

    我买房是为了方便办公，结果你把我发配到一百公里之外，不会是方便自己摸鱼吧？”

    余山有些尴尬：“傅总误会了，我只是觉得像你这样的大老板，更应该多享受才对。

    而且咱们附近大都是普通居民区，并没有特别好的私人别墅。”

    傅松道：“谁说一定要买别墅了？居民住宅不好吗？搞一个120平的大三室，同样舒服。”

    余山摸摸他的光头：“这样啊，那符合要求的还真不少。

    不过最近几天因为药神的事要和各大院线对接，我恐怕抽不开身陪您啊！”

    傅松连忙摆手道：“不用你陪，现在你可是家喻户晓的大明星，走到哪粉丝都是一大片。

    你要是跟着我，那不是买房，而是搞明星签售会。”

