    第45章 撤离麒麟关   

    伍云鹤和司马超等人都来迎接，不只是高宠，还有这五千将士。

    

    麒麟关算是逆天改命了。

    

    司马超平静下躁动的心，向高宠说道:“高将军真是太厉害了。”

    

    想了一会，司马超也不知道说什么好，只能郑重无比的行了个军礼。

    

    若无高宠，麒麟关早就破了。

    

    再然后，司马超转向伍云鹤，拱手道:“末将也要感谢二公子，此前是末将轻视了二公子，还请二公子见谅。”

    

    称呼的变化尤为明显。

    

    历经大战，麒麟关终未攻破。

    

    加上高宠一枪挑翻冲车，使得大军士气低落，韩擒虎并未强行再攻。

    

    时间飞快。

    

    转眼已经天色昏黑。

    

    原本司马超才是此间主将，但是见识过高宠的厉害后，他对伍云鹤也越发崇敬，如今更是主动询问，态度那叫一个诚恳。

    

    实际上今夜之事，他们早有商议，两万大军坚持到此刻，已经超额完成任务。

    加上并未太多减员，算是稳赚不赔的生意。

    

    早点脱身出去才是正道。

    

    现如今城中滚木、巨石缺乏。

    敌军虽然损伤不少，但相对于六十万基数而言，实在不值一提，根本就没有半分胜算。

    

    强行守关的结果只有一个。

    

    那就是两万兵马全军覆没，包括司马超在内，没有一个人能活下来。

    

    是以伍云鹤看着司马超说道:“司马将军，今天开平在关外扬威，足以震慑敌军一夜了。

    今晚是离开的最好时机，绝对不能再拖延，否则必死无疑。

    

    虽然坚守五日更好，但我大哥要求只是三日，现在早已达到了。

    与其白白葬送两万士卒，不如暂且退避保全实力。”

    

    司马超看着伍云鹤，思量片刻，拱手道:“二公子所言甚是，末将自然不会强行留守，实际上今日若非高将军，麒麟关早就被那冲车冲破了，何况是明日呢。”

    

    司马超回身看了两眼，正色说道:“韩擒虎并非常人，我等撤离虽然隐秘，但其多半也能察觉。

    不如公子带人先走，末将率领部分士卒断后。”

    

    但伍云鹤听得此言，却肯定的摇了摇头，道:“司马将军何必如此，正因为那韩擒虎是聪明人，他才不会今夜追击。

    开平已经把他们杀破胆了，短时间内无需担心。

    

    就算他们敢追杀过来，只要开平跟着，难道他们真的敢上?我等只要安心撤离，到了南阳自然安全，尽在掌握之中。”

    

    司马超倒是没有纠结，仔细考虑了伍云鹤的意见，他马上给出答复道:“好，就听公子的，我等马上收拾，待到午夜便加紧行军，回师南阳。”

    

    见司马超如此，伍云鹤笑着说道:“其实只要留下火光，布置旗帜，外面敌军不敢轻易进来的。

    只要有半日时间，就能甩开安全距离，不用瞻前顾后了。”

    

    简单商议两句。

    

    司马超立刻开始安排，城中近两万人撤离，其实是个不小的工程。

    

    但这些士卒不同于常人，令行禁止最为重要，很快便整理好行装。

    每个人身上带着三日干粮，足以支撑到南阳了。

    

    如此。

    

    待时间差不多了，众人从关口另一侧离开。

    

    伍云鹤策马在前，一面打量着周边，一面同花木兰打趣道:“木兰，你说我们能安然到南阳吗?”   

    这次战斗没有花木兰的表现机会，毕竟她的实力远不如高宠。

    至于其他的能力，也展现不出来，只能做个安静的保镖。

    

    花木兰听得伍云鹤之言，答道:“以如今的速度，应该没什么问题，若是少主不放心，可令大军加速前行。”

    

    伍云鹤赶紧摇了摇头，表示拒绝:“算了，这两万士卒大多是步兵，哪有本公子骑马轻松。

    这个速度已经是匀速前进的极限了，再快恐怕难以支撑。

    

    再说了，就算被敌军追上又如何，此间有开平保护，木兰你作为本公子贴身护卫，想必也能保证本公子的安全。

    

    这是小小的调戏。

    

    夜色之中，看得不太清楚，但花木兰俏脸一红，嘴上兀自讪讪说道:“属下定会全力以赴。”

    

    伍云鹤忍俊不禁，颔首笑道:“算了，不扯这些了，安全抵达最好。”

    

    中军大帐。

    

    韩擒虎正在查看地图，他笃定麒麟关已是囊中之物。

    但因高宠今日威慑太甚，他甚至没敢派人去拦截，只是安然休息。

    

    但过了麒麟关，便进入南阳境内，虽然主要目标是伍云召所在的南阳关，但周边地形地势，依旧需要仔细研究考虑。

    

    这是作为主帅的基本素养。

    

    如此良久，韩擒虎心中已有粗略计划，并且针对于近日情况做出改变。

    

    韩擒虎确实很意外。

    

    他没有想到，一个小小的南阳，竟然有如此高手。

    麒麟关还没有拿下，已经损失了上万人，其中一半多是在攻城中牺牲的。

    

    剩下的一小半，都是今日高宠率领士卒左冲右突击杀的。

    恐怕这些士卒也没有想到，自己竟然会死得这么窝囊。

    

    原本有的伤亡是不该有的。

    

    韩擒虎叹了口气，表情有些无奈，他并不是把士卒当成数字。

    他虽然没到爱兵如子的程度，却也没有太大的差距。

    

    哪怕麾下统御六十万大军，死伤超过万人也是不小的损失了。

    尤其是这些都是精锐，死一个就少一个，训练都不简单。

    

    稍作整理，躺下休息。

    

    而在军营另一处。

    

    麻叔谋背对着上方，脸上满是郁结恼怒之色，向着前方空气念叨:“哈哈哈，韩擒虎你也有今日，区区一个麒麟关，竟然两日都没有拿下。

    还损失了上万精锐，真是废物，还什么元帅。

    

    你以权谋私，还拿什么军法惩治本将军，这么多军棍……我麻叔谋与你势不两立，我要到御驾告……”   

    自从被韩擒虎重罚之后，麻叔谋的屁股都被敲烂了，现在只能待在床榻之上，稍稍挪动一下，都是刺骨揪心的疼痛。

    

    正因如此痛感，再加上此前种种，麻叔谋对韩擒虎越发怨恨。

    不过他是杨广亲信，倒没有什么投敌的想法，只是怒骂不止。

    

    可惜以现在的情况，麻叔谋根本不是韩擒虎的对手。

    万一再被人家逮着机会，别说什么屁股，恐怕小命都没了。

    

    除非……等宇文成都到了。

    

    念及此处，麻叔谋眼前一亮，他是杨广的亲信，宇文成都也是杨广的亲信，他们才是自己人啊，除了韩擒虎这狗东西。

    

    真要说起来，麻叔谋和宇文成都没什么交情。

    但在麻叔谋看来，他想要报复韩擒虎，就必须借助宇文成都的势。

    

    若是无缘无故，哪怕麻叔谋状告韩擒虎，杨广也不可能理会他。

    

    激动之时，麻叔谋扭了扭身子，屁股顿时传来一阵剧痛，让他脸色为之大变，忍不住吸了几口凉气，一句话都说不出了。

    

    

