    从这些士兵冲锋的速度与气势来看，他们最低也是六阶士卒，里面甚至还有七八名七阶的悍卒。而将最低六阶的精锐军队派来守城门，这么奢侈的做法就连商戢都不敢奢望。

    七阶士卒即使在平州军主战军团中都称得上骨干精锐了！

    至于那名带队的武将，因为还未出手，商戢也无法单纯通过影像资料来判断其实力，不过手下士卒都这么厉害，带队的武将至少也得是一流武将才说得过去！

    见神秘军队气势汹汹的杀过来，拍摄者小队也有些慌了，连忙反身往浓雾区跑。

    不过两条腿的显得跑不过四条腿的，很快骑兵小队就追上了他们。见状，拍摄者的队友连忙拔出刀剑抵抗，而拍摄者此时似乎也做好了挂上一次的心理准备，丝毫不理会面前的搏杀，专心致志的搞拍摄。

    从画面中的情景可以看出来，拍摄者的几位朋友平均战斗力不低，最强的一位甚至有一流的实力，其它几人也在二流三流之间。

    然而几个散人在骑兵小队面前毫无抵抗能力，骑兵小队配合非常默契，战斗机巧也相当的高明。而且他们似乎还用了一种奇特的阵法，限制了拍摄者小队的战斗力。

    战斗仅仅用了不到两分钟就彻底结束，那位一流武将实力的高手更是被骑兵小队的统领三招斩杀。

    画面的最后一幕是武将长刀一挥儿，一道血红色刀芒直袭而来，紧接着投影戛然而止。

    很显然，拍摄者也步了他同伴的后尘，命丧长刀之下。

    画面播放结束，商戢没有说话，炎黄利刃同样保持沉默，大厅之中就这样陷入了寂静。

    过了许久，商戢才缓缓开口道：“这是什么时候的事情？”

    “前天！”

    “情况属实吗？确认不是有人在搞什么恶作剧？”

    “绝对属实，拍摄者本来就是炎黄的外围组织成员。他们喜好各种美景摄影，同时兼顾搞地图测绘和情报侦查，虽然不是核心的情报人员，但完全可以信任。

    而且烽火中可没那多做假的手段，就算士兵是假扮的，那座王城级别的城市总不可能也是假的吧！”

    商戢叹息一声，没有多说什么。

    他其实已经确认了画面的真实性，刚才的话只是随口一问罢了！

    他不懂拍摄，但懂战斗！就刚才的画面中的战斗场景，只要随意瞟一眼就知道是真是假！

    而且那些士卒身上的杀气与煞气，就是再出色的演员也演不出来！

    “贵方难道没有再派人侦查吗？”

    “当然有！”

    “不过，那些浓雾与当初的国界如出一辙，我们先后派遣了三十多队侦查人员，试图以不同方式从不同角度渗透进去侦查，但无一例外全部失败！

    无论实力多强的侦查人员，只要进入浓雾之后就会莫名的迷失方向，最后返回原地，其中甚至包括一位顶级带队的侦查小队！”

    “目前浓雾的面积有多大？是否有扩散的迹象？除了这里其它地方是否也有类似的浓雾出现？”

    商戢一连问了几个问题，炎黄利刃却一点也没有不耐烦，耐心的解释道：“浓雾面积就如地图上显示的那般，从出现的那一刻开始至现在，面积即不曾扩大也不曾缩小。至于其它地方，华夏区只有这一处浓雾区，而根据我们情报，其它国区都有类似的情况出现。

    只是与我们不同的是，全世界范围内，只有我们华夏区的浓雾面积最为广阔。根据我们的推测，这浓雾的面积乃至浓雾区内神秘势力的强弱与我们当前控制区息息相关。

    我华夏区坐拥二十二座巨城（原来的十八座，加印度区四座），巨城数量几乎是排名第二的美国区的两倍，浓雾区的面积也差不多是美国区的两倍！”

    “贵方怎么看？”

    “来者不善！”

    炎黄利刃简单的吐出四个字！

    商戢点了点头，算是同意了炎黄利刃的看法。

    这伙神秘势力显然是系统搞出来的，甚至很可能与当初那些神秘的巨城城主来自同一个地方。

    只是这次对方的势力有了质的提升，一座王城先不说，单单就是影像画面中显露出来的军队都不是好惹的。

    单单拍摄到的画面中就有近千的军队，而且装束打扮与之前追击拍摄者小队的一模一样。用脚后跟也能推测出这座王城的实力！

    而且，这些军队只是看守城门的军队，非战时情况，没有那个指挥官会派遣精锐军队去守城门。

    一般情况下守城门的军队在己方军事序列中顶天了是二线军队，由此可见，当前王城表现出来的实力连冰山一角都算不上！

    “贵部打算怎么办？可有什么计划？”

    面对实力莫测的神秘军队，商戢也不敢大意。虽然目前平州军的主要控制区不在华夏基本盘，但别忘了，平州军辖区内还有一座乐泉城呢！

    而且澳大利亚区域内的亢金城、角木城等距离华夏区也不远，神秘势力要是突然暴起发难，受伤的可不只是炎黄。

    炎黄利刃闻言苦笑着摇了摇头：“迷雾区完全无法穿越，主动权不在我们手中。而且迷雾区范围甚是广泛，纵然我军全军动员也做不到完全封锁迷雾区。

    根据我们最新的计划，打算利用地形地利，结合周围的几座军事重镇，在其中布置重兵，争取将他们困在那片荒野当中。不过……”

    说到这里，炎黄利刃有些迟疑，犹豫着道：“不过，我们几乎对神秘王城一无所知，对能否挡住他们的突袭，我们也没有绝对的信心！”

    “贵方的意思是？”

    炎黄利刃尴尬一笑，抱拳道：“商将军，我这次是求援来了！”

    “好说好说，至此艰难时刻，你我两方自然需要同心协力共克时艰，有什么需要帮助的敬请吩咐。”

    商戢也不推脱，当即大包大揽的将活接了下来。

    “将军高义，在下佩服！”

    炎黄利刃先是恭维了一下，然后继续道：“我们炎黄的意思是这样的，依照地形地利，我军制作了一份围困的计划，其中有八个关键节点需要坚守。不过我军势单力薄，无力防守九个节点，因此还请将军出手，负责其中三个节点的防御任务！”

