
　　“你的意思是说……这种精铁，能成批成量的炼造？”

　　能清晰感受到此刻的霍去邪语色已有些发颤，陈慕能知道其中的价值，身为军中主将的霍去邪又怎能不知？

　　这么轻便且坚利的长刀，一旦利用到战场上去，对于那些草原蛮子，无疑能起到不小的打击。

　　冷兵器时代，在战场上的武器永远都是刀为主。

　　不等陈慕来得及说话，霍去邪便放下茶杯，随后声色恳恳道:“先生……可否带我看一下你那个……大炉子。”

　　即便这名叫陈慕的奇才似有不愿，但今儿无论如何自己都要得到这法子，大不了允诺官职爵位便是。

　　名利这东西，是没人会拒绝的。

　　不存半点私心，倘若在战场上人人能有这么一柄刀，那么该会少死多少人。

　　见这一幕，陈慕自知这霍去邪当是打上炼钢法的注意了。

　　至于夏侯，后知后觉的约摸也是知道刚刚说错话了，本寻思为慕哥涨涨脸，反倒是弄巧成拙。

　　当下也是不好意思的埋下了头。

　　陈慕倒也没想着怪这豁达汉子，毕竟事情都到这一步了，自己倒也有了另一方打算。

　　轻叹一声后，陈慕便起身说道:“将军，跟我来吧。”

　　“您带路。”

　　不多时，一行人便来到龙窑处，陈慕指了指旁边的高炉。

　　“这便是那能产精铁的大炉子了。”

　　此刻的高炉正在运作，即便站在外边，都能感觉内里有一股热浪不断翻滚。

　　霍去邪细细观摩着这形似葫芦的炉子，随后便问道:“这一炉精铁是要炼好了吗？”

　　夏侯点了点头:“差不多半个时辰吧。”

　　“那我们要不……在这等等看吧。”

　　霍去邪自是对这先进的产精铁法子感兴趣的很，一次性能产几千斤，就凭这一个炉子，可想这产量该是何其恐怖？

　　至于陈慕，当下也只能陪着这名将军等着。

　　半个时辰很快过去，随着夏侯猛的打开炉门，刺目眨眼的钢水瞬间映入眼帘。

　　随后，一股就好似琼浆的钢水便顺着凹槽流了出来，随着流动同时还夹杂着滋滋作响的灼烧声。

　　映射的温度之高，直逼的三人连连后退。

　　“先生……这当真称得上匠门奇迹啊，没想到先生不仅诗画了得，还会此等奇技！”

　　陈慕对于这一系列吹捧并不感冒:“平时就喜欢研究这些。”

　　“先生可知，你这门技艺，能拯救许多在战场上拼杀的是军士，今日回去我便呈书上奏，必然能为先生在工部谋一份高官厚禄！”

　　霍去邪再躬手，虽陈慕不过一名百姓，但就此法，绝是能让整个朝廷都重视的，可知这么一柄刀，绝能让整个龙夏军队的战斗力都翻一层。

　　至于高官厚禄，也并不是什么假话。

　　“呵呵不用了，你要是真想要这个炼钢法子，直接给我拿钱就行了。”

　　霍去邪才在心中盘算，谁能想，下一刻陈慕直接给回绝了。

　　却也不是回绝，只不过拿官职爵位换成了一堆钱财。

　　心中一边欣喜一边劝阻:“公子可知……这世上有无数巨富商贾，花再多的钱都难谋一份官职，可知这官……还是京官。”

　　霍去邪这话说的没错，钱在权力面前相比，即便再多的钱也是不值一提，在权力面前，即便你龙夏首富又如何，过于跳脱，想整你不过一个借口的事儿。

　　世人大多为钱追逐一生，那是因为更高一层的欲望——权力的门槛太高了。

　　幼年时候的吃喝玩，长大便是性跟钱，寻常人的一辈子大抵就是这样醉生梦死的活着。

　　“很有诱惑力，但我还是想要钱。”

　　之所以陈慕拒绝，那是因为以目前这个身份仓促走进官场，怕也只能成为工部的一个高级工匠。

　　对于陈慕而言，他心中的欲望很大，太大了，此生绝不可能就这样草草了事。

　　见劝阻无果，霍去邪也只得是应了下来。

　　“既然如此，五千两咋样？”

　　“五千两……也行吧。”毕竟是超越时代的东西，陈慕自是觉得有点少。

　　“我说的是黄金。”

　　“五千两黄金……太可以了啊！”

　　只要钱一给到位，陈慕就再没什么脸色了。

　　霍去邪笑了笑:“咱明儿就先给先生送一千两过来，算作定钱，不过……就是得麻烦先生随我去漠南前线，亲自督建这种大炉子，毕竟如今战事紧张，若从后方造好武器再运往漠南，就太迟了，先生可愿……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题。”

　　陈慕连想都没想一口就答应了下来，即便是这霍去邪都有些不知所措，没想到竟答应的这么干脆，本以为就会给自己图纸，倒是有些出乎意料。

　　就这样，霍去邪一行人在陈慕这儿待到下午时分。

　　那些兵士先前还剑拔弩张，誓要互砍，等熟络后，得知都是蜀军，关系瞬间就活络了。

　　陈慕也不吝啬，把家里存的酒全拿出来，然后又叫村里几个大婶帮把手，做了不少饭菜予以款待。

　　陈慕这酒是自家酿的，经改良过酿造方法，酒精度数少说也有三四十度，在前世或者算不得什么高度酒。

　　但还在这个世界，当下早就把不少平日里自称能喝十八碗的酒仙给喝蔫儿了。

　　特别是夏侯跟林七夜俩，俩肩并肩，一口一个:想当年老子在漠南那边……

　　只要回忆往事，陈慕就估计这俩货醉的不轻了。

　　瞧此，今儿这些人怕是回不去了。

　　“不想先生还会为这些蜀军兵人找口饭吃，当真大义啊，可知这些蜀军，口碑都不是很好。”

　　霍去邪坐在自己对面，端起一碗酒敬了过来。

　　陈慕端碗一碰，随即酝酿道:“或许在别人眼里，他们都是些兵耻，但在我陈慕这里，这些都是民族英雄。”

　　霍去邪饮完一杯，笑道:“虽说我如今为蜀军主将，但这些年，有好多主要战役，都是蜀军拖了后腿，才败了的，这民族英雄一词……”

　　霍去邪说的含蓄，即便他为主将，但在他心里，蜀军是绝称不上民族英雄的。

　　“但我请问将军，有哪一场战役，蜀军是因为怯战才导致战事败北的？若猜不错，每一次同鞑靼人交手，蜀军都是在前方拿人命先来消耗草原铁骑，后方精锐再出手，敢问将军，打了这么多年仗，四军之中，哪一军伤亡最多？”

　　陈慕喝的有些上头，但即便不喝酒，仍是会怼面前这位蜀军主将，只不过是趁着酒劲儿说的更洒脱罢了。

　　一时间霍去邪也是有些语塞:“这……倒的确是蜀军伤亡最多。”

　　当下陈慕再饮一口酒:“这都是些敢拿人命堆砌龙夏山河的汉子，就凭这一颗敢为家国洒热血的赤子之心，民族英雄他们是当的起的。”

　　说到这，霍去邪眼中的那股沉思更甚，当即再饮了一杯酒，幽幽道:“是啊，凭这颗赤子之心，当为民族英雄，这些年来，倒是我们这些人不是东西，陈兄这一席话把在下点醒了啊。”

　　“或许蜀军整体要弱于余下三军，但此次前往漠南，我必会弄出比那钢刀还厉害的东西，助蜀军击败那些草原铁骑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第46章 我说的是黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 