    蓝鸢这个时候回过头来说道：“你们注意到没有，南苑街上的人确实如夜娉婷所说，打扮得很精致，但并不是每个人都长得貌美如花，只是他们对自己的服饰和仪态很注意，所以南苑的普通人即便是走在街上，也是优雅的，并不是貌美如花，这些南苑人骨子里的气质和南疆人是有区别的，如果说贵族在一起没有区别的，那么看南疆和南苑的普通人，正如凌霄所言，就很容易可以区分的。

    比如说，你们看那边那位买扇子的小哥，他是一边轻轻地拿着扇子扇着，站在那里给人觉得拿着扇子就是斯文的感觉，再看不远处的那一位卖熟肉的，你们看他白衣素衫，头发挽在白色帽子里，衣袖也是微微挽起一圈，围裙干干净净，整个人干净的像是和肉摊没有关系，但是你看他刚才切肉的样子，就是一个货真价实的厨子，你们再想一想自己见过的市井卖肉的是不是这样子？

    所以我觉得这才是南苑的气质，然后我再给你们说，这街上有哪几个人不是南苑人，除我们几个外，你们看见那个卖果酒的没有，他虽然穿的是很华丽，人长得也好看，可是他竟然白衣配了一双黑鞋，可是你们再看这里的很多人，鞋子几乎都是淡色。

    你们还不服，对吧，他穿的是新鞋，黑帮白底，应该是情急之下，没有合脚的鞋才那样配的。叶飞，你还是不信，对吗？我这就证明给你看。“

    蓝鸢说着话就过去了，只见她走到水果酒的摊子前，就那么看着摊子上的酒，什么话也不说，就看着人家的鞋子。

    叶飞几个也是很好奇想要看看蓝鸢到底是怎么识破这个人？于是大家都站在旁边不远处看着。

    “姑娘，你是想要哪一类果酒。”卖酒的人说的是南苑国的话。

    蓝鸢却在那里挑挑拣拣，就是拿不定主意买那一罐，只见她一直是低声说着什么，然后忽然抬头说道：“咱们南疆的果酒就是特别，我也是找了好久才找到。”

    “是的姑娘，这可是我们南疆……哦，不，南苑的有名的果酒。”卖酒的人很熟练的说了南疆两个之后，忽然看到蓝鸢看着他的眼神，他立刻嘴里含糊不清的呃呃呃着，说出了南苑二字。

    蓝鸢就笑了，说道：“老实跟我过去，有人要见你，若是不老实，我就暴露你."

    那人左右看着，低声说道：”姑娘，您要是不要酒，就赶紧离开这里，不要在此妨碍我买酒。“

    蓝鸢手一挥，叶飞就到了跟前，只见那个人一看叶飞就低下了头，准备往边上的铺子里走。

    叶飞就一把抓住他，轻声说道：“不要乱动，在乱动我就暴露你。”

    那人果然就不动了，可是忽然他就口吐白沫了，往地上倒去，凌霄一看呼的就到了跟前，一抬手就封住了那人的穴位，并且给他灌了清泉水解毒。

    凌霄把卖酒的人扶坐在边上的竹椅上，说道：“公主人在哪？”

    那人一看死也死不掉，就说道：“回南疆了。”

    “你什么没有回去？”叶飞问。

    “我不想死，逃了。”

    “你是叛军？”叶飞问。

    “我不是叛军，不，我是叛军。”

    “你什么不回去？”叶飞又问。

    ”……“

    “公主人呢？”叶飞继续问。

    “世子，请你不要逼我，我只是听说公主在这里，我一个小兵没见过她，这几日大战，听说都是为了保公主，公主回去了，可是我们被留下来。”

    “谁把你们留下的？”叶飞不依不饶。

    “公主。”

    “公主留下多少人，做什么？”叶飞不停问。

    “我只知道我是被留下，世子你不要再问了，再问你还是杀了我吧。”

    凌霄就对叶飞说道：“放开他，我们走。”

    于是几个又离开了，凌霄一边走一边说道:“不用问了，这些人知道你，他们有任务，是不会随便告诉你的。我们今天晚上去皇宫，听一听南苑的女王会说什么？走吧，现在去买衣服！"

    "我们其实可以带走那个人，拷问他。"叶飞生气地说道。

    “叶飞，你冷静一点，他认识你，他没有逃跑，就说明他不是叛军，他要是叛军的话，老远看见你就躲起来了，肯定还有什么隐情。"

    "对！若是叛军就不敢面对我，但他不想告诉我，宁愿说自己是叛军。"叶飞冷静了下来说道。

    "那我们怎么办？他们到底为什么会留在这里？我真想抓住他们问一下。"

    “别问了，走吧，看得出来，他们这会儿就想做个南苑国的人，他们肯定有任务。"凌霄低声说道。

    叶飞这一会儿都要抓狂了，他断定这街上有认识他的叶家军，而且那些叶家军并不觉得自己是叛军，所以自己也不能把那些人怎样，人家可能在执行什么任务？而自己什么都不知道，叶飞还判断出，那些叶家军并不想认出自己这个世子来，不想和自己有任何的交往。

    “对啊，他们若真的是背叛了叶家军，他们肯定会对我不客气。"叶飞心里想到。

    几个人就这样低声说着走着看着，到了夜娉婷说的成衣铺子:沐溪。

    凌霄说道:"既然每个铺子的风格不一样，我们就在每个铺子里拿一套，你们觉得如何？"

    凌霄的话音刚落，嫣红赶紧说道:"这个……我们又不长期在这里逗留，拿那么多干啥？一套足以！"

    凌霄就看着嫣红笑，说道:“那也要至少拿上两套，不然会让人觉得很奇怪，你总不能不换洗衣服吧？”

    嫣红明白凌霄说的是什么意思，不由得一笑，说道："哦，那由了你吧！"

    凌霄又说道：“又不是没有地方放，多买几套，装在你的袋子里，多好。”凌霄说的时候，已经是一副沉浸在消闲转街购物的愉快里，可不是嘛，自从离开大晏，一直都是各种打拼，现在好不容易和自己喜欢的女孩一起转街，购物，自然是要多买一些她喜欢的。

    嫣红也是忽然的就明白了凌霄的真正意思，就说，那就都多买一些吧，给蓝鸢姐姐也多买一些，大家都有地方装么。“

    蓝栀拉着一套淡蓝色的阔袍，又拽着一件淡青色的，说道：“霄霄，我觉得这两件我喜欢。”

    凌霄就笑着说道：“你喜欢的，你都选上好了，叶飞给你不买的话，我给你买。”

    叶飞看看蓝栀无奈地说道：“你选吧，多选几件，喜欢什么就选什么。”

    魔音也是很喜欢那些南苑风格的阔袍，他说道：“这沐溪的风格倒是简约大方，感觉很高级，蓝栀你喜欢的，我也喜欢，要不我们穿一个色系款式的可好?"

    蓝栀刚要反对，成衣店的掌柜的，听了魔音的话，走了过来，施施然行个礼，说道：“一看几位公子可能初到沐溪，还不知道沐溪的风格，在我们沐溪，从没有两套相同的衣服，有的只是同一样的气质和风格。你们看，都是阔袍，开叉不一样，绣品不一样，纽扣不一样，腰带不一样，这些个小心机体现着不同的个性，这件看上去清雅文静，这件活泼明媚，这件富贵中透着高洁，……所以，公子，你要和这一位公子穿一模一样的衣服，是不可能了，但是，你们可以这样约，比如今天，一起穿我们沐溪的衣服，气质和风格是一样的。要是你们六位今天都穿我们沐溪的衣服，我们沐溪就给你们每人配送一把遮阳的伞，而且是百搭的颜色。衣服也给你们打八折，这可是史上最优惠的价格。“

    那掌柜的还真是会做生意，一番解说，每个人至少拿了两套，再加上夜寒庄和夜娉婷的，十六套衣服成交，沐溪店里的掌柜的又是送伞，又是支持他们换好衣服，还说要帮助送货。

    “公子，你们的衣服要不要给你们送过去，说个地址。”

    “哦，不用了，谢谢，我们自己可以。”叶飞婉言拒绝。

    几人出了沐溪店，提着衣服在一处没有人的地方都装进了自己的乾坤袋，又继续转街。

