    此时正是下午时分，天气炎热，街上的人并不多。

    这么一百多的儒生忽然出现在街头，顿时引来了许多人的注意。

    特别是绣衣卫衙门和巡捕衙门的人，马上就紧张了跑了过来。

    结果一过来，他们就瞧见了这群儒生打着的横幅旗号。

    “太子不仁，枉为储君！”

    “叩请陛下不要徇私，斩尽天下贪官污吏！”

    “南宫忌当斩！王飞腾当斩！太子也不可饶恕！”

    “……”

    拉起的横幅一条比一条过分，吓得他们赶紧就呵斥了起来：“干什么？干什么？给我站住！把横幅交出来！”

    “大胆！”

    黑袍儒生踱步而出，“我乃举人巩渊，受大康法令保护，不以言论获罪！尔等粗鄙之人，岂能阻挡我们向皇上上书提议？滚开！！”

    巡捕衙门不知道巩渊是谁，但绣衣卫的那位在场的总旗就暗叫不好了。

    身为绣衣卫总部的中级官员，他当然对许多人的名字都能记住。

    恰好因为他之前对接的是江南的绣衣卫，所以这个叫巩渊的江南才子，他印象非常深刻。

    巩渊并不是江南最有才华的才子，但他绝对是江南才子中的一个超级有人望的。

    巩渊出身书香门第，父亲曾经任四品知州，爷爷曾经任六部官员从五品，连续三代都有举人。

    他自己考上了举人之后，便宣布自己绝对不会再参加科考，而是要读书会友，游历山水。

    这都也罢了。

    巩渊却在这个过程中，经常组织文会，到处批评朝政弊端，甚至是江南总督刘仁怀他也敢批评。

    但就因为巩渊的这种敢于批评和发话的性格，使得他在江南文坛有一大堆的拥趸。

    大家都喜欢巩渊这种敢说敢批评的作风，觉得他有赤子之心，甚为可敬。

    没想到这个人居然来到了京城！

    以他煽动人心的手段，恐怕是有点不妙啊！

    想到此处，总旗厉声呵斥道，“太祖让你们可以言论，并不代表你们可以胡说八道！现在谁告诉你们太子有罪了？道听途说、捕风捉影的事情，你们也敢闹到街面上来？还敢去骚扰皇上？这可是大罪！”

    你要说别的人，恐怕也就被总旗给吓唬住了。

    可在场的是什么人？

    都是进京赶考的举人们！

    都是天之骄子。

    这个年龄的学子的热血，是比翰林院的进士们还要热烈。

    谁会怕你一个绣衣卫？

    江南第一才子，也就是刚才那位面如冠玉的儒生荆睿思，跟着站了出来：“是不是大罪，轮不到你来说……给我们散开！不然你们有种就把我们杀了！”

    在场已经围了好多老百姓。

    见到了爆发的冲突，他们都是兴奋不已。

    见状有一个无赖便吼道，“大人，别怂啊！干他们！把他们全都抓了！”

    巡捕衙门的巡捕狠狠的瞪了这个家伙一眼。

    你开什么玩笑？

    上百个举人全部给关起来，这会引发多大的动乱？

    前脚他们敢这么做，后脚翰林院的一群小官们就能把巡捕衙门给冲垮了。

    真的发生这种事情的话，连苗炎都不可能说话。

    他敢动翰林院的这群“储相”们，就是在和所有派别一起作对了。

    要知道，翰林院里面儒家、法家、墨家等等流派全都在，能进去里面的都是各家各派的最优秀子弟。

    你苗炎敢动他们，那群老头子非找你拼命不可，包括法家的那群老头子！

    况且退一万步说，难道这群举人有罪吗？

    无罪！

    太祖皇帝就给了他们这个特权，所以最重法令标准的苗炎，必然不可能管。

    至于为什么翰林院的小官们会这么冲动？

    很简单啊。

    三五年、七八年之前，他们就是这群举人中的一员。

    用现代化来说，现在的举人们就是他们的学弟，是他们在政坛上天生的亲人。

    况且举人们做的事情又不犯罪，还非常符合他们的心意，你说怎么可能不去救？

    这事儿千牛卫总旗同样也想到了。

    苗炎不敢抓，难道我们家高大人就敢抓了？

    这不踏马的瞎扯淡吗？！

    场面僵持之中，巩渊却是不耐烦了。

    “大家跟我走！”

    巩渊对着同伴们一挥手，“今日如果他们敢打杀我们，那我们也算是死得其所了！你们放心，要死也是我巩渊第一个先死……走！”

    说话之中，他第一个朝着那群巡捕和绣衣卫走去。

    看到他都动了，荆睿思等人想都不想的跟着上前。

    巡捕和绣衣卫们只能后退。

    就这么的，一进一退，一进一退……转眼之间，他们已经僵持了大约上千米的距离。

    而周边围着的人越来越多，甚至形成了拥堵。

    他们都跟在了这群士子们的身后，显然是想要看看结果怎么样。

    这群京里老百姓也是吃饱了没有事情做，他们更加不怕事儿。

    看看热闹的人，哪有什么坏心思，对吧？

    负责整个京城治安的金吾卫，也只能是派了五百骑，跟在了他们的身后，却不敢有半点动作。

    远处的金吾卫将军也是同样的想法。

    苗黑子不敢抓，阴狠的高敬不敢抓，难道我们大将军就应该背黑锅吗？

    当然了，这也是一群士子并没有武力值的原因。

    倘若他们个个是武林高手，那几个方面的人是绝对不敢放纵的。

    秀才造反，三年不成。

    只是这种形式上面的抗议，就随他们去吧。

    等到更上面有了具体的处置方式，他们再行动也不迟。

    ……

    “禀报陛下，外面帝京府巡捕衙门、绣衣卫、金吾卫联合有急事禀告！”

    皇宫里面，还是张勤冲到了养心殿的皇帝起居室门口，略微焦急的禀报着消息。

    此时景和帝正在闭目养神。

    闻言蓦的一睁开眼睛，“进来说话！”

    这么几个朝廷部门集中在一起了，定然是有不小的事情发生！

    “是！”

    张勤刚刚走进来，就看到了赵寿询问的眼神。

    向来沉稳又忠心不二的年轻校尉，见状嘴角都抽了抽，一边递上了文书，一边才道：“丞相们已经看过了……他们不知道该怎么处理，还请陛下您示下。”

    “哦？”

    景和帝有些惊讶，然后拿起了文书看。

    空气似乎有点宁静。

    赵寿随时都在观看着皇帝的眼神和表情。

    一旦有什么不劲儿，他立刻就得准备搀扶救人。

    幸好的是，景和帝并没有太多异样的神情。

    看完了之后，景和帝问张勤道：“为什么曹相他们不过来和我商讨？”

    张勤一板一眼的道：“臣不知，曹相只是让臣送过来。”

    “好了，你下去吧！”

    景和帝没有多问，挥挥手让张勤出门站着。

    然后景和帝才闭上了眼睛，一脸的惆怅。

    赵寿想问，又不敢问。

    他是宦官，遇到朝廷大事是不能直接参与的，除非是皇帝询问，他才可以给意见。

    实际上平日里赵寿对于朝廷大事根本没有兴趣，他唯一关心的是皇帝，是皇帝的心情。

    “赵寿，你说柳铭淇这个家伙，怎么知道得那么清楚呢？”景和帝却是慢悠悠的说话了。

    “陛下您的意思是……”

    赵寿试探着询问，却看到景和帝把文书递到了他的跟前。

    “看看吧！”

    景和帝不是那种阴阳人，赵寿也就恭敬的接过了文书，打开了看。

    一看他就惊骇不已。

    “这……他们怎么如此做？！”

    赵寿也皱起了眉头，焦急的道：“这是要给陛下您施压吗？这是要……要刻意为难陛下您吗！？”

    巩渊拉动的那些请愿的学子们，人数已经膨胀到了数百名。

    绝大部分都是上京参加会试的举人们，声势非常的浩大。

    会试本来应该是景和三十年就举行的。

    可各种事情耽搁之下，变成了今年八月，也就是下个月举行。

    然后殿试只间隔两个月，十月份便举行。

    大家此时本来该是认真冲刺复习的，没想到临到头来还来了这么一招。

    现在他们已经全部进了皇城，正向着皇宫的午门前进。

    举人们打出的旗号，全部都被抄了下来，写在了文书上面。

    只是看着这些措辞激烈的话语，赵寿就能想象皇帝有多么的头疼。

    景和帝叹了一声：“这是朕无德！太子无德啊！”

    他不愧是被称为“仁君”的天子。

    哪怕是到了这种情况下，被骂得这么狗血淋头，他也没有怪举人士子们太过放肆，批评君父和储君，乃是大逆不道。

    相反的，他是在反思自己的错误和过错。

    想着这么大一个国家，自己辛辛苦苦治理了三十年，居然现在才发现，这就是一个千疮百孔的天下，而且儿子还带头挖墙脚，你说皇帝是不是沮丧万分？

    赵寿马上跪了下来，“陛下，您如果都无德了，天下还有有德之士吗？”

    “倘若不是我无德，为什么会出现连年的灾害，并且还教出了太子这样的逆子？”景和帝轻声的道。

    赵寿一个字都不敢回答，只能是“砰砰砰”的叩头不已。

    皇帝当然也不是想要赵寿来回答，他是自己问自己。

    可很显然，这没有答案。

    所以景和帝越发的惆怅。

    又过了一会儿，外面传来脚步声。

    来的是丞相曹仪、副相南宫忌、副相马浩秋和副相钟昶。

    文渊阁议事的有很多人，但只有他们四个人前来。

    景和帝让他们都进来。

    本来一群人是有很多话说，可看到皇帝病恹恹的样子，心下里又有些不忍了。

    倒是皇帝在关键时候还有一股气支撑着，并没有因为接踵而至的打击，而显得整个人的精神都垮掉。

    他和声问道，“士子们都到了外面了？”

    “是。”

    马浩秋回答道：“此等学子们，竟然不顾尊卑，妄自议论朝政，更是非议储君和君父，臣请旨将他们驱散，并且抓捕为首煽动之人，以儆效尤！”

    南宫忌迟疑了一下，道：“臣以为，驱散就好了，不用抓人，否则恐怕闹得更大。”

    景和帝点点头，问曹仪：“曹相以为呢？”

    曹仪道：“老臣愿意出宫去跟他们谈一谈，这些士子戾气太重，如果不好好的劝说，恐怕会被有心人利用，对朝廷的未来很是不利。”

    “你们真是太软了！”

    马浩秋不满的道：“为什么要对他们客气？了不起这一届的考生我们就不要了！明年再开恩科就是！不然朝廷如若进了这些刺头，那是有得烦恼了！”

    马浩秋常年在吏部工作，现在身为副相也是协助管理吏部。

    所以他对于这些胆大包天的士子是最不满的，态度也最为强硬。

    也就是吏部尚书李秀泰去了外地监督救灾一事，不然脾气比马浩秋还要刚硬的他，早就应该已经过去痛斥这群士子了。

    “澄心。”景和帝抬了抬手，“你这还是太暴躁了，士子们虽然闹得大了一点，但他们难道说的不是真的？倘若年轻人都没有一腔热血，我们大康还有希望吗？

    别说他们了，你看看这一次翰林院的那群小家伙们，不是比他们闹得还要凶吗？”

    马浩秋老脸一红，默然不语。

    是的。

    这一次巨大的贪腐案件发生之后，翰林院的一群进士们闹得其实比这群士子还要凶。

    他们甚至写了血书来进言，恳请皇帝“将所有不法斩于刀下”。

    这“所有不法”里面，可是指名道姓的说了有太子在内的。

    求皇帝斩太子！！

    你说这群人过分不过分？

    还是南宫忌想了一个法子。

    最近大家到处赈灾，不是缺乏人手帮忙吗？

    就让这群翰林院的进士们去充当助手，把他们赶出京，在外面折腾忙碌几个月，回来之后什么事情都已经定了，他们也没有办法。

    景和帝采纳了老奸巨猾的南宫忌的主意，这下子耳朵才算清净了一些。

    在上一次的时候，马浩秋都没有敢去触霉头，他没有去斥责大骂翰林院的进士们。

    毕竟那数百人已经是朝廷未来的栋梁之才，包含了好几届的精英，他要是辣手直接把这群人发配了，不知道有多少高官重臣会跳脚。

    他也就只能把满腔的怨恨，发泄在这群还没有参加会试的士子们身上。

    俗话就叫做，柿子捡软的捏。

