    第1257章  嘲讽……山君的新能力   

    “你会游泳吧？

    要不下去试试？”

    姜毅站在三米高的石墙上，看着下方还有接近两米深的洪水不由笑问。

    

    山君嫌弃地看了姜毅一眼，突然纵身一跃，一个虎扑跳入水中！瞬间消失无踪！   

    姜毅一愣，还没反应过来，黑虎头直接从水中冒了出来，接着居然悠闲地在水中游动起来！那神色居然带着几分惬意……   

    姜毅松了一口气，不由笑了，同样是猫科动物，相比厌水的狸奴，山君却很喜欢你在水中游玩，突然山君神情一顿，仿佛发现什么一般，猛然一个猛子扎下水中！   

    姜毅看着水中突然爆起的水浪，还没明白过来，突然看到一条巨大的草鱼居然一跃而起，神态显得极为慌张，就像是碰到了什么天敌一般！   

    还没落下水中，山君猛然从水中暴起，飞速地拍出巨大的虎爪重重的砸在草鱼的脑袋上，居然将足有百斤多重的大草鱼直接拍向姜毅！   

    “噗！”

    姜毅完全没料到，结果被兜头溅起的水打了一身：“好啊，你故意的是不是！”

    姜毅捊了一把脸上的水后气地咬牙！   

    山君则叼着百斤重的草鱼流到墙根下纵身一跃，灵活地跳到了姜毅的身边，将还在扑腾的草鱼吐出来，那神色充满了鄙视！姜毅气得冷笑，但是却还是被这条大鱼吸引了注意力，没想到二级的草鱼居然对上现在的山君一点反抗能力都没有！   

    “做得不错，回去给你吃烤鱼，继续加油！”

    姜毅笑着鼓励。

    山君虽然轻吼一声，再一次入水……   

    接着，山君就像是打开了新技能一般一次次的捕获各种大鱼！也不知道这些变异鱼从哪里来的，一两百斤的比比皆是！   

    而且它们像是把山君当成了猎物，却一次次地被山君捕获！姜毅站在墙上甚至有种自己在坐收渔翁之利的感觉……   

    很快，因为山君的威慑，姜毅的四周居然没有什么鱼了，全都吓跑了……   

    姜毅正想让山君回来，却没想，山君居然像是发现了什么，突然飞速地向远处游去……   

    姜毅皱眉，不明白它是去做什么。

    

    不过姜毅没有等多久，就看到水面一阵剧烈的波澜，山君正拼命地往他这边游！   

    姜毅不由得瞪大眼睛，震惊地看着山君身后铺天盖地冲来的各种水中生物……   

    “我靠，这是什么情况！”

    姜毅爆个粗口，看着那足有上百数量的各种鱼类、虾类，眼看就要将山君整个吞噬，姜毅急忙双手插入水中：“回来！”

    

    山君的四周水流顿时缠绕住它快速地将山君从危机中扯了回来！   

    “呼呼！”

    山君趴在墙上粗喘着气，姜毅看着居然还不放弃又冲过来的鱼群不由问道：“你做了什么？

    怎么会引回这么多的鱼虾？”

    

    山君舔了了舔了嘴唇，突然，从身上爆发出一道明亮的光环，瞬间袭卷百米方圆，姜毅愣了一下，突然看着眼前的山君下意识的就想攻击它，极度的厌恶感甚至让姜毅下意识的都抬起了手！   

    但是即瞬间清醒过来，姜毅愣神的看着自己的手臂，水中的鱼群更加的愤怒，眼看就要冲到墙下……   

    姜毅瞬间明白：“你刚才用的不会是‘嘲讽光环’吧……”   

    “嗷！”

    山君紧紧地盯着水面，催促姜毅，生怕它吸引过来的猎物会再次跑掉！   

    姜毅翻个白眼，认命的将雷系能量石按在眉心，“雷击！”

    一声沉喝，插入水中的双手顿时闪电雷动，一瞬间，姜毅前方的水面直接像烧开的水壶一般剧烈地沸腾……   

    无数鱼虾直接翻腾了的跳出水面，再掉下去却已经翻白的直接活活被电晕过去！山君激动地看着一水面洁白的肚皮，激动地甩动着尾巴……   

    姜毅也没想到，这一次的收获居然会这么大，上百只变异鱼，就连三级的都有几条，海量的经验值让他瞬间又增长了一大截！   

    急忙一挥手，将这些猎物收入星瞳戒内，姜毅这才看着山君双眼泛光：“好家伙，连这个方法你都想得出来？

    做得不错！”

    

    听到姜毅的夸张，虽然山君表情带着一丝不屑，但是欢快甩动的尾巴显示着它的真实心情！   

    “趁着现在，再去引一拨，晚上我给你做大餐！”

    姜毅拍了拍山君的后背，直接将它推了下去……   

    “嗷！”

    山君愤怒地钻出水面，朝着姜毅呲牙咧嘴，但是到底还是老实的去远处寻找鱼群……   

    有它强大的‘嘲讽光环’很快水面的异样就吸引了众人的注意力，数百条鱼狂追老虎的画面可是异常壮观的！   

    当看清被追的居然是山君，远处的阿雅一行人下意识地就想过来支援。

    姜毅急忙大声制止，毕竟他们一来，自己就没办法使用这么方便快捷的方法收割经验了……   

    看到山君离水的瞬间，恐怖的闪电瞬间吞噬巨大水生兽群……   

    姜毅额头上的雷之石爆开的瞬间，姜毅的气息也随之一颤，姜毅大喜：“49级了！”

    

    哪怕只是二三级的鱼兽，但是架不住数量多啊！   

    山君数次引来的鱼兽，总数加起来居然超过了一千只的恐怖数量，直接将姜毅的实力生生顶到了黄金巅峰……   

    晴斗一众瞪大眼睛看着白花花的水面！他们以为自己的收获已经很大了，但是看到姜毅这边，哪怕是肖文君等人也不由的嘀咕着老大到底还是老大！   

    和姜毅的收获相比，他们的这点，连姜毅的零头都不够！山君费力的爬上墙头，趴在墙上大口喘息着！   

    数次引怪，哪怕山君已经是三级变异兽也感觉了疲惫不堪！姜毅拍了拍它的大脑袋，得意的看向不远处的众人：“还等着干什么，还不快点捞鱼！”

    

    众人反应过来，顿时开心的从外面一路捡起个头巨大的鱼类，有些鱼没有被电死的也及时补刀不让它们逃掉！   

    “老大威武啊！”

    李回雨一挥手就收走一大片的鱼获，最快的抵达到姜毅的身边，也不提将收获还给姜毅，只是笑嘻嘻的死死盯着姜毅身边的山君，就差把眼睛瞪出来，气的一边的小朱果死死的拔着他的头发！   

    姜毅白了他一眼，自然也不会计较李回雨的小算计！   

    他击杀了这么多的变异鱼自然不是全都是为了自己队里食用，原本就是打算分给李回雨和肖文君两队，所以还不还给自己根本没什么可在乎的！   

    肖文君站在皮筏艇上，上面的鱼重的快要把船压沉，崇拜的看着姜毅：“老大！”

    

    姜毅点点头，让李回雨把船上的收获先收起来，其它人也先后的赶到了墙上，全都看着姜毅充满了期待！姜毅苦笑，他明白，显然大家是想让自己派山君再去引一批鱼回来！   

    不过山君明显已经累了，再派它出去，恐怕它都可能直接被当成鱼食被吞下去！正要开口解释，突然前方传来了一声尖叫：“啊！死人了！”

    

    “不好了，有人被吃了！”

    众人瞬间笑意全无，冷然的向声音来源望去！   

    只看到前方水面一阵沸腾，原本站在水面上抓鱼的一个小船瞬间沉入水中，在船上的人纷纷落入水中，直接被什么怪物生生拖入水中！   

    “不好！”

    肖文君大喝，急忙吼道：“去救人！”

    

    阿雅一跺脚下的大金，巨大的蟒蛇身体直接钻入水中，破开水面飞速的向出事的地方滑去！   

    姜毅和李回雨同时瞬移到了大金的身上！李回雨第一次站在大蛇的身上，脚下一滑，差点掉下去，姜毅一把拉住他：“站稳了！”

    

    阿雅回头看到姜毅不由催道：“老大，水里有个大家伙！”

    

    不用阿雅提醒，姜毅已经发现在前方正在惊慌反回的船后方，一道长长的影子正飞速的向他们冲来！   

    “轰！”

    一条漆黑的身影猛然炸开水面，一头拱飞一条小船，船上的两个人尖叫着被抛向天空，其中一个还没来得及落下来，水下突然钻出一条长长大嘴，张开巨响直接将那个人吞了下去……   

    无尽的惨叫声中，姜毅的双眼顿时犀利无比，快速的镶嵌能量石后，大喝：“石壁！”

    

    “轰！”

    水面炸裂，正在逃命的人们下意识的惊恐回头，却发现，在他们的身后，一条又长又厚的石墙从水中升起，生生的将追逐他们的怪物拦在另外一面……   

    “轰！”

    刚刚升起的石壁突然剧烈的震动了一下，本以为安全的众人顿时再也不敢瞎想的转身拼命的划船，因为他们已经看到在石壁的另外一边，一条形状恐怖的怪物居然正在疯狂的撞击着石壁！   

    “老大！”

    李回雨找到了自己的队员！   

    姜毅点头：“去把人都安全带回去，这里交给我！”

    

    李回雨点点头，直接瞬移到队员的船上，指挥众人向安全地点转移！   

    姜毅站在蛇头上，居高临下的俯视着石壁对面的水中怪影，疑惑的看向一边的阿雅：“阿雅，你没感觉吗？”

    

    阿雅正盯着怪物，听到姜毅的话不由疑惑：“什么感觉？”

    

    

    

