    第500章 筹钱   

    新永县，某个比较有名的地下赌场。

    

    一个带着大金链子，光着个膀子的大汉，语气不善的看着黄涛，他表情狰狞。

    

    “黄涛，我的钱可不是这么好借的，一个月之内你就得把利益和钱一分不少的还给我，不然的话，哼哼……”   

    看到大汉杀气腾腾的样子，黄涛吓了个激灵。

    赶忙老老实实的保证道。

    

    “虎哥，你放心，五分息，我一定一分不少的给你。”

    

    眼前的虎哥也不怕这黄涛搞鬼，他在赌场混了这么多年，什么人没见过，什么钱没借出去过。

    

    既然有胆吃下他的钱，那他就不怕对方不吐出来。

    

    所以他也懒得跟这家伙废话这么多，等着这小子写好欠条，按下手印之后，便将眼前的9000块钱往对方面前一拍。

    

    “行了，赶紧把这一万拿去吧。”

    

    黄涛看着这似乎少了几张的青色百元大钞，不过他抬头一看虎哥那狰狞的样子，到嘴的话，顿时吞了回去。

    

    接着他缩了缩脖子，悻悻的离开了。

    

    等回到家之后，黄涛便迫不及待地对着陈燕说道。

    

    “老婆，钱我大概都借光了，一共拿到了8万块钱，加上我们手上全部的家产，我要把一些值钱的东西都卖掉了，一共有十三万。”

    

    不得不说，这个年代的人们还是比较容易看脸。

    

    这黄涛天天左手拿着个公文包，右手拿着个大哥大。

    便给人一种很有钱的感觉。

    

    所以你不管是放高利贷的，还是其他人，也愿意借钱给他。

    

    若是其他人来，能够借个几百上千，便已经是不容易的事情了。

    

    一旁的陈燕，肉疼的看着自己空荡荡的首饰盒，再看了一眼空荡荡的家里。

    

    这狗日的黄涛，连老娘的金子全卖了！   

    最后，她只能是暗暗安慰自己，等干了这一票，她一定要让黄涛这狗日的再给自己成倍的买回来。

    

    接着，陈燕也把自己这边的情况给说了出来。

    

    “我这边拿咱们的房子和车子去抵押，跑了几家银行，一共贷款到了8万块钱，再加上惠万家超市给的4万块钱定金，一起已经有25万了！”

    

    听到这里，黄涛松了一口气，从陈芳家离开之后，他就迫不及待的去到处借钱，去银行做抵押，又借了高利贷，总算是凑齐了这笔钱。

    

    这也是幸好银行这边过年这段时间还会上班，不然他就是急也没有任何的作用了。

    

    很快，看着眼前的厚厚一堆钱，黄涛咬着牙把这堆钱扫进了自己的公文包里面，一边说一边便要往外面走。

    

    “我已经跟东山集团那边联系好了，只要我们把钱打过去，再付加急送货的钱，他就会第一时间，优先派司机把东西给我们送过来。”

    

    “我现在赶着去银行把钱打给他们，三天的时间，应该能够到我们这里！”

    

    看到丈夫要往外走去，陈燕有些担忧的抓住了丈夫的公文包，恋恋不舍的说道。

    

    “老公，不会有什么意外吧？

    要是这件事没成。

    别说血本无归了，咱们就是还也还不起这么多钱。”

    

    就连黄有才也走了出来，一脸的忐忑不安。

    “爸，我可是把我的压岁钱都拿出来给你了，这事可千万不能有意外啊。”

    

    听到这里，黄涛一把甩开了妻子的手，没好气的说道。

    

    “呸呸呸，两个乌鸦嘴，哪来的这么多意外！”

    

    “撑死胆大的，饿死胆小了，这么好的机会摆在你的面前，你们都不抓住，还想挣钱？

    挣个屁呀！”

    

    “我告诉你们做了这一单，咱们这辈子都不要担心没钱花了！”

    

    说完之后，黄涛也不管自己的妻子和儿子是什么反应。

    火急火燎的便出了院子。

    

    由于孙诚这边给的时间实在是太紧了，所以他此时一心担心的是，自己钱打的太慢了，东山集团那边的货来不及送过来，哪里还有心思想里面有没有问题这点。

    

    不过在黄涛看来，这里面怎么可能会有问题呢？

    惠万家超市这么一个大公司一年挣几十万甚至上百万的存在，无缘无故坑他干什么？

    

    再说了，如果对方真的要坑他的话，就不可能给他付这么一大笔定金了。

    

    ……   

    而在黄涛离开后的几天，杨建光一家也过得非常的顺利。

    

    父母虽然没有亲戚，但多多少少也有几个好朋友要走，杨建光倒是借着自己要复习的理由，没有跟着父母一块儿去朋友家拜年。

    

    等父母离开之后，杨建光也拨通了孙诚的电话。

    

    此刻的孙诚其实内心已经极度的不解，这段时间杨建光这个烦人的姨夫，频频跟他打电话，似乎很担心自己这一单生意会出现意外。

    

    当然这也正常，这可是几十万的大生意，成本恐怕都要二三十万，要是最后出现了意外，那亏损可不是一点半点。

    

    所以孙诚非常的不解，既然对方是杨建光的亲戚，杨建光母亲的亲妹妹，那杨建光故意坑他们干什么呢？

    

    “老板，黄涛那边联系我说，他已经跟东山集团那边联系好了，恐怕这几天就会发货过来。”

    

    杨建光点了点头，“行，等他发货过来之后，你直接找理由拖延时间就行。

    不用给他结清货款，也不要收他的货。”

    

    “老板，这样会不会有点不太好？

    咱们可是出了4万块钱定金，要不要先收一部分货来卖，收回一下成本？”

    

    杨建光毫不犹豫的拒绝了。

    “那完全没必要，这个东山电子集团的东西都是一堆电子垃圾。

    要是咱们拿出来卖了。

    恐怕顾客得指着咱们的鼻子来骂。”

    

    “你不用管这么多，按我说的去做就行了。”

    

    孙诚点了点头，不过他还是有些犹豫，试探着问了一句。

    

    “可是老板，就算是您让我忽悠对方不签合同，到时候有咱们付的定金转账记录在，咱们就算是不收货的话，最后依旧得搞得一团糟呀。”

    

    不料杨建光听到这番话，却神秘的笑了笑。

    

    “放心吧，很快黄涛就没有底气追着咱们要账的，反而是会担心咱们追着他们索赔了。”

    

    

