    说真的，雷书侠很羡慕齐王，父亲还在，母亲也在，哪怕他那么的怕他父亲，可父子间哪儿会有真正的仇？

    站在门口，他看着齐王跟父亲拥抱在一块，清晰的感觉到自己的眼睛想湿。

    不能湿，不能湿……

    雷书侠硬是把眼睛里想要潮湿的东西吞进去，咧嘴笑着晃晃手里的腰带。

    “好啦，一家团圆，和和美美！”

    直到这个时候，齐王他们才想起还有个雷书侠呢，至于刚才……真把他当空气了。

    “爸，妈，这是我最好的兄弟雷书侠。”齐王伸手把雷书侠拉进来介绍道：“他非常非常厉害。”

    “喝酒厉害吗？”齐观岳问道。

    “厉害。”齐王说道。

    听到这句话，齐观岳立刻拿出酒打开，直接用喝茶的杯子倒了三杯。

    “小凤，我们夫妻俩敬雷书侠。”齐观岳拉着妻子站起来，举着酒杯说道：“大恩不言谢，一切尽在酒中，以后但凡有能用得着叔叔的地方你就开口！”

    说完，他们夫妻俩一饮而尽，弄得雷书侠也只好仰头喝光。

    这个大恩是雷书侠把齐王营救出来，齐观岳很清楚他们在阿国的险状，也清楚一旦被阿美瑞肯抓到，几乎是不可能被救出来的。

    他们的儿子还能活着回来，就得感谢雷书侠。

    “这第二杯……”

    雷书侠直接跑了，酒不是这样喝的，他才不会傻逼呵呵的继续呆在这里喝酒呢。

    好歹有个花生米他也能再喝两杯。

    “这个雷狗子。”齐王笑道：“爸，妈，你们甭管他，他就这个样。我出去跟他说就行了，不用拿他见外。”

    家里很温暖，齐王所有的担忧都没了，他现在心情非常好，拄着拐出去追雷书侠。

    他还得跟对方说谢谢，哪怕有些见外，可这是美德。

    小花园里，俩人坐在那里抽着香烟。

    “谢了。”齐王道谢。

    “滚犊子。”雷书侠咬着烟说道：“都跟你说一万遍了，不要跟我说谢谢，没劲。”

    “这是美德。”

    “得得得，美德行了吧？”雷书侠摆摆手：“准备什么时候办理转业？”

    “转业？我干嘛要办理转业？”齐王一脸诧异道：“断了一条腿就不能待在部队了？再说了，我现在有个妹妹，父母身边有人陪，我当然回部队。”

    “啊？”雷书侠愣了一下。

    “十六岁了。”齐王笑笑道：“我去0843后我妈太想我，然后……给我生了个妹妹，我竟然都不知道。”

    回到家才知道自己有个妹妹，这让他非常开心。

    这个开心不是因为有了妹妹，而是因为有人能够陪伴他的父母，而不是让父母一直苦苦等着他，思念着他。

    忠孝两难全，有个妹妹在家抚慰母亲心中的伤，不是挺好吗？

    “叫什么名字？”雷书侠问道。

    “齐欣。”齐王笑道：“特别乖巧，特别懂事。我还没见到她呢，你说我见到她过后给她一个什么见面礼呢？”

    “这个……你觉得我懂吗？”

    “你不是都结过婚了吗？闻人教官不是也跟你有一腿吗，你还能不知道小女孩喜欢什么？你就琢磨琢磨那种乖乖女喜欢什么，毛绒玩具呀还是什么的……”

    齐王一脸奇怪，他一直都把雷书侠当偶像的。

    他们这兄弟几个就这小子下手快，找了老婆生了俩儿子，那边还把闻人教官给弄上手了……

    那是闻人教官呀，整个学校、整个0843就没有人能攻陷的高地，硬是让雷书侠不声不响的攻陷了。

    “你他妈给我告诉金狮，晚上酒吧不见不散。让他把能吆喝的人全都给我吆喝齐，老子晚上要是不让他服，我他妈就不叫齐欣！”

    女孩骂骂咧咧嚣张的声音传到雷书侠跟齐王耳中。

    这没什么，可最后一句女孩说她叫齐欣！

    “你妹叫啥名？”雷书侠小声问道。

    “叫齐欣呀。”齐王也小声回答。

    “很……乖……是个乖乖女？”

    “我妈是这样说的……具体我也不太清楚……”

    两个人面面相窥，然后同时转头看向朝这里走过来的女孩。

    虽然天黑，但大院里的光线很好，他们能清楚的看到女孩穿着校服，一张脸蛋特别的清纯漂亮。

    “看什么呢？”齐欣走过来，瞪着他们：“院里的？”

    “嗯！”齐王点头。

    “知道我爸谁吗？”

    齐欣伸出脚踩在石凳上，熟练的从衣兜里掏出一合香烟，还他妈是最冲的骆驼。

    “我……”

    齐王都不知道说什么才好，不是说他妹妹是个乖乖女吗？眼前的纯粹是个女流氓，抽烟还抽骆驼。

    “知道我谁吗？”齐欣点燃香烟，歪着头瞅着齐王。

    “齐欣是吗？”齐王笑了。

    “笑你妹！”齐欣用夹着烟的手指着齐王：“我爸是齐观岳，我这个样子如果被我爸知道了，你知道什么下场吗？哼……瞅你傻不拉几的，眼睛往哪看呢？老子跟你说，想在这大院混就得看我的脸，否则——”

    “否则怎样？”

    齐王都懵了，他能确定这真是他妹，可他妹的……是，他刚才就是笑他妹。

    “知道那个部队吗？”齐欣咬着香烟问道。

    “哪个部队？”齐王问道。

    “这都不知道？你是怎么混进大院的？五岁就进去的那个部队！”齐欣一脸不耐烦。

    齐王翻翻白眼，他完全不知道该怎么跟他妹做正常交流。

    至于雷书侠，都快笑岔气了：这就是齐王他妹，好乖，真的好乖！

    “大叔，你有病吧？”齐欣斜眼瞅着雷书侠：“有那么好笑吗？信不信我让你笑着笑着就哭了？”

    “我……信！”

    雷书侠努力憋着笑，冲齐王伸出大拇指：你妹牛逼！

    “听着，在这个大院里悠着点，就你们？哼！”齐欣冷笑一声：“我哥一手一个就能把你们的卵蛋捏爆……对了，我哥是齐王，五岁去了那个部队到现在都没回来，大院里跟他一起去的回来了不少。”

    “你知道你哥是……”

    雷书侠还没说完就被打断。

    “我哥杀人无数，他被誉为战场绞肉机——”

    齐欣把头探过来，伸手在雷书侠的脸上轻轻拍两下。

    “啪！啪！”

    瞬间，雷书侠愣住了，心中无数草泥马狂奔而过，继而苦笑不得，无奈到都想找个河跳进去。

    “嘿嘿……”

    齐欣冷冷一笑露出小虎牙。

    “好了，不跟你们废话了，要是不知道的话就去打听打听。老子回家了，你们两个一人准备好十万红包，明天给我拿过来。”

    看着她叼着骆驼牌香烟吊吊的离去，雷书侠呆若木鸡，他还伸手摸摸被拍了两下的脸。

    “要不……擦点紫药水吧？”

    齐王发出幽幽的声，狗的不得了。

