
杨夏月感觉到，杜长肃已经快要把自己扯到他的怀中，周身散发着危险的意味，这会儿就讪笑了一下，然后往前挪了挪自己的身子，接着才道：“我开个玩笑，你别太介意。”

陆云淮低头瞥了杨夏月一眼，然后道：“胆子到是不小，敢这样打趣我。”

杨夏月还是觉得陆云淮给自己一种压迫感，这会儿就道：“好了，不玩闹了，我要习字了，你的好意我心领了，但是我自己可以。”

说着杨夏月就起身，打算避开陆云淮。

但因为杨夏月本来就在桌子和陆云淮之间，这样站起来的时候，空间就不大，再被凳子一拌，人就往后仰去。

如此一来，整个人就栽到了陆云淮的怀中。

陆云淮轻笑了一下：“小夏，你这是在投怀送抱吗？”

这已经是今天第二次闹出这个笑话来了，之前再马车之中也是这样的！杨夏月发现，自己和陆云淮接触的时候，就好像胳膊腿儿都不灵活了一样，总是容易闹出这样的笑话来！

她红着脸梗着脖子，故作鄙夷的看着陆云淮：“我对你投怀送抱？真是笑话！”

陆云淮伸手捏了捏杨夏月的脸，手劲不小，杨夏月吃痛，又拿手重重的拍了陆云淮一下。

只听陆云淮已经继续说了下去：“口是心非的小东西。”

杨夏月：“……”你才是小东西呢，你全家都是小东西！

见杨夏月真的生气了，陆云淮也就胡闹了，而且往后退了一步，正襟危色的看着杨夏月。

杨夏月暗自松了一口气，然后别别扭扭的道：“你就没有什么想做的事情吗？总在我旁边转悠做什么！”

“你去忙吧，我自己在这就挺好的。”杨夏月补充了一句。

陆云淮道：“你今日刚刚入府，我若是不给你撑腰，往后罗氏必定轻视你，所以就算是你不喜欢我，这几日也要容我一二。”

杨夏月揉了揉额角，然后看了一眼屋子，心中想着，一会儿就得让松风把那个大屏风拿回来，虽然说辣眼睛一点，但是也可以把屋子一分为二，她和陆云淮都可以有属于自己的空间。

杨夏月想到就去做，就对外面喊了一句：“松风。”

松风此时就在外面，听到声音就抱着东西，探头探脑的进来了，摆明了是怕再看到什么不该看的东西。

松风把东西放下之后，就露出自己一口洁白的牙齿，笑嘻嘻的道：“你们真的不用害羞，这都是正常夫妻会做的事情，我也会当做什么都没看到的。”

杨夏月瞪了松风一眼：“别乱想，我和你家公子是清白的！我们两个，现在什么关系都没有，往后还要和离的。”

松风抬头打量着自家公子，见陆云淮神色如常，心中想着，公子最近的忍耐力可真是强啊。

被杨姑娘当面下脸，竟也能神色平静的看着，丝毫没有动怒的意思。

不过很快，送风就意识到，公子的好脾气只是针对杨夏月的。

因为此时他正用凉薄如水的眼神看着他。

松风干笑了一下，挠了挠头有些紧张的问道：“少夫人喊属下进来，是有什么吩咐吗？”

杨夏月道：“把刚才的屏风再抬回来吧。”

松风：“……”

公子刚刚让人把东西抬出去，现在少夫人又要把东西抬回来，他应该怎么办？

不过很快，松风就有了决断：“好嘞！”

杨夏月温和的笑了笑：“劳烦你了，你应该还没用饭吧？忙完之后，你去四季酒楼，提我的名字，随便你吃什么，都记在我的账上。”

松风的脸上顿时就带起了笑容，他本来就长得黑，这样就显得牙格外白，笑起来的时候就很喜感。

杨夏月看了松风的笑容，脸上也忍不住的带起了笑意。

陆云淮在一旁瞧着这一幕，脸色微微一沉，接着就不耐烦的看着松风：“赶紧去办事，别在这碍眼。”

杨夏月对松风都可以笑的这样真诚，怎么对他，态度就这么恶劣？

松风出去之后，杨夏月就不赞同的看着陆云淮：“你对松风客气点，我瞧着这松风，整日为你跑动跑西的，很是辛苦。”

陆云淮拧着眉头，眼神冷冽：“你好像很关心松风。”

杨夏月摊手：“我这还不是替你操心。”

“像是你这样孤僻的性格，要是长此以往，身边怕是没有可信可用之人了。”杨夏月继续道。

事实上，她觉得现在的陆云淮，就很形单影只了。

在这陆府之中，就像是不存在的隐形人一样。

这样想着，杨夏月对陆云淮到是有几分同情，认真想一想，陆云淮形成这样古怪的性子，也不能全怪陆云淮。

亲娘死了，亲爹不管不问，还有一个笑里藏刀的后娘，又身患重病，陆云淮要是能养成一个阳光向上的性格，那才奇怪了呢！

陆云淮的脸上，倏然间就带起了笑容，好像月色幽幽之下，昙花就忽然间绽放了一样。

他笑起来的时候，那种昳丽的美感就更浓了。

杨夏月在心中感慨着……这一个男子，生的这样妖冶做什么？她摸了摸自己的脸。

默默的对陆云淮表示了一下嫉妒。

陆云淮听了杨夏月这番话之后，心情很不错，就笑道：“我没想到，你竟会这样关心我，你刚才说的，我知道了。”

松风很快就让两个随从搬了屏风进来，他在前面指挥着：“放在这，哎？哎？别乱卡看，给我小心点！”

等着随从们退下，松风也要跟着往外走。

陆云淮就喊住了松风：“站住。”

松风回过头来，茫然的看着陆云淮，自己又做错了什么吗？公子为啥又喊住他了？

“去账房支二十两银子，赏你了。”陆云淮淡淡的道。

杨夏月：“……”二十两就这样随随便便的赏了？有钱人世界，可真难理解。

不过她既然打算和陆云淮和离，就根本没想过占陆云淮的便宜，所以陆云淮有多少钱，和她都没半个铜板的关系。

松风吃了一惊，抬起头来哭丧着脸道；“公子，我是最近又做错了什么，你打算赶我走吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030429"  chaptername="投怀送抱">加入书签</a>
</div>
