    可唐知夏真不想太高调，今晚到场那么多身份高贵的宾客，她坐在这里不合礼数。

    她叫来旁边的一名餐厅经理，和他说了自己想要调位置，去父亲那一桌，经理一听说她的家人在那边，立即过来安排，把位置调换了一下。

    唐知夏坐到了父亲的身边，中间坐着儿子，李婕坐在唐俊左侧，唐青青则跑去和宋姗一桌了。

    唐知夏抬头间，不经意看见一群客人走进来，和为首的年长男人低声交谈的，不是席九宸又是谁？

    他今晚一身黑色西装，矜贵迷人，彬彬有礼。

    今晚的他少了平日里高高在上的威严，多了谦虚沉稳的世故，无论哪一面的他，都散发着一种迷人的魅力。

    唐知夏正看着他，男人像是感觉到她的视线，隔着宾客间，他深邃似海的目光隔空望过来，见她换了位置，他像是不太高兴地拧了下眉。

    唐知夏的心莫名地被这一句眼神勾得狂跳几下，内心充盈着一股无措，下意识去拿茶杯假装喝茶。

    这一幕也落在了第三个人的眼里，宋姗，她的目光在席九宸走进来的时候，就没有从他身上移开，所以，席九宸是招呼宾客，还是对着唐知夏隔空传情，她都看在眼里。

    此刻，在大厅外面的喷泉池旁停下了一辆豪华的黑色轿车，车门打开，一只纤长的美腿迈下来，随接着是一个穿着银色晚礼服的女孩，二十五岁的年纪，灯光映照出她精致完美的妆容，以及那一双精芒闪烁的明眸。

    她扭腰摆款到了另一边下车的老人身边，她伸手挽着他，“我们进去吧！”

    老人的目光复杂地看她一眼，由着她搀扶着上台阶，而就在这时，得到消息的席九宸，迎至门口。

    “锦叔，您终于到了，请进。”席九宸恭敬地迎着这位老人，他是父亲在世之时为数不多的挚交好友之一。

    “九宸啊！好久不见了。”林锦伸手拍拍他的肩膀，就在这时，一道清丽的女声甜美笑问，“爸爸，替我介绍一下吧！”

    林锦笑容微微一僵，朝席九宸道，“九宸，介绍一下，这是我的女儿菁菁。”

    席九宸微微错愕，他只知林锦有一个儿子，倒是第一次听说他还有个女儿。

    “林小姐你好。”

    “您好席少爷，我叫林菁菁。”林菁菁的目光笑盈盈地看着他。

    “菁菁，你先进去，我和九宸聊两句。”林锦朝这位女儿道。

    林菁菁回头一笑，“好的，爸爸。”

    林锦不由握住了席九宸的手，脸上闪过一丝复杂愧色，叹道，“九宸，菁菁是我外面认回来的私生女儿，以后请你多关照关照。”

    席九宸明白地点点头，“我一定会的，锦叔。”

    客人基本到场，便开始上菜了，唐知夏也看见席九宸落坐在他的位置上，还有战擎野也到了，他刚才还跑过来打了一声招呼。

    今晚的菜肴上桌了，每一道都带着吉祥的意义，食材也新鲜高级，令人胃口大开，食之享受。

    唐知夏照顾着儿子吃饭，唐俊也在帮忙，另一桌上，唐青青的目光也一直往席九宸的方向看去，内心期待着什么。

    宋姗看在眼里，嘲笑在心底，唐青青也想打席九宸的主意？

    唐知夏正埋头吃得欢，突然身后一道低沉的男声突然钻入耳中，“唐叔叔，我敬你一杯。”

    唐知夏即便没有回头，也知道谁在她的身后，而且，她的背上一只大掌还有些暧昧的虚揽着，温厚的掌心传着一股令人心跳加速的热度。

    但整桌的人都在迎接席九宸的敬酒，没有人注意到他的手贴放在哪里，唐知夏也随着整桌的人站起身，而背上那只手始终还在，她都没好意思看他。

    “各位叔叔阿姨，招呼不周之处请见谅。”男人低沉磁性的嗓音带着客套之意

    “哪里哪里。”

    这一桌都是席氏旁支的长辈们，对着席家现任年轻家主，都在眼神里充满了客气和敬重。

    就在这时，男人的手从背上揽到了她的肩膀处，在她的耳畔叮嘱一句，“知夏，替我招呼一下。”

    唐知夏的脸不由红了一下，这句话的另一层意思就是没把她当客人，而是当成了自己人似的。

    “席叔叔，你今晚好帅！”唐羽晨赞道。

    “你也是。”席九宸俯下身，大掌揉了揉他的小脑袋瓜子，“叔叔一会儿再来陪你玩。”

    “好！”小家伙懂事地点点头。

    席九宸又去敬其它的桌子了，唐知夏这才回头看他的身影，他的身边跟着楚皓，即便伟岸挺拔，可依然难掩席家子嗣单薄之势，在热闹的宾客之间，唐知夏竟感到那个男人身上的孤单气息。

    她的心房一怔，才意识到这个男人独力支撑着整个席氏集团，外人看着他光鲜辉煌，可又有多少人看见他背后的努力和孤独呢？

    唐知夏嘴里吃着的食物，竟然吃出了一丝的涩味，她再次看向那个男人，即便是他一人独行，也有着千军万马之势的霸气。

    席九宸也来到了宋姗这一桌，这一桌的客人都是席家小辈们，席九宸只是虚举了一下杯子，说了几句客气话就离开了，宋姗想借机显示她和他的关系的机会都没有。

    “姗姗，你和席家这么有缘，那你和席九宸熟吗？”唐青青不由好奇地问起来。

    “我现在拥有的一切，都是他给我的，你说熟吗？”宋姗止不住地炫耀出声。

    “什么？你和席九宸很熟？那你们…”唐青青惊讶得瞠目结舌，内心的羡慕嫉妒恨更不用说了。

    “一会儿再告诉你。”宋姗不想在餐桌上说这些，唐青青内心震惊又羡慕，恨不得立即想知道这一切。

    宋姗也不怕告诉她这件事情，心想着，反正唐青青和席九宸也没有接触的机会，而且，唐青青的脑子很简单，随便的糊弄她就行。

    八点左右，宾客们都饱餐一顿了，接下来便是去祝寿厅方向了，战擎野来到了唐知夏这一桌，他把小家伙带走了，唐知夏陪着父亲一起出来餐厅。

    祝寿厅那边，已经歌舞响起，觥筹交错，前往的宾客们谈笑风生，一派喜庆之气。

    这个时候，先过去和席老太太祝寿的，全是席家的近亲长辈们，唐知夏突然想去旁边散散心。

    “爸，你们先过去吧！我一会儿就来。”

    唐知夏说完，随意的选了一条少人的路去了，今晚的夜空很美，习惯了市中心那高楼大厦的繁华拥挤，来到这种空旷的夜下庄园，感觉真的很好。

    身后的热闹声越来越小了，唐知夏看见了一只湖边的荧火虫，她惊喜起来，有十几年没有见过了，她不由跟着这只荧火虫走了起来。

    走着走着，突然到了一间别墅旁，唐知夏就听见一道熟悉的男声从里面传来，又冷又锋利地质问什么人，“你来干什么？滚出去。”

    唐知夏的脚步一顿，这是席九宸的声音？

