    现在来揭晓一下，我之前是做什么的吧。

    我以前是做设计的，后来觉得不适合我就来写小说了。写了一年多情况不是很理想，刚好碰到了最严峻的时刻。我写了一本新书也是二十万字刚上架，写了两三天就被封了。

    痛不欲生，但也只能暂时放弃。两个月的心血没有收益，继续写下去也看不到什么未来。家里看到我写了那么久没有任何回报，直接就把我赶出去工作了。

    我找了几天的工作，最后……找了个你们万万没想到的工作。期间也找了有些其他工作，得到了可以去上班的答复。那些工作虽说跟这个工作工资差不多，但是时间上却没有它充裕。

    这个工作就是……托儿所！

    咳咳，其实就是小学生教育托管机构。

    托管老师！

    我摊牌了！

    那个时候，我就是每天辅导二年级小学生的家庭作业。好学生一般还真不会丢我们那个托管，没什么名气。但有些口碑，因为我们那个托管收费便宜，全靠压榨托管老师来服务大众。

    那些学生一个就可以把人气处脑梗、心梗，而我带的可不是一两个，而是近十个！幸好也只有近半是问题学生，剩下的还是蛮乖的。不然，我可能真的要被气死！

    我那个时候的日常就是，每天辅导完班上学生的家庭作业。抛弃掉那种复杂到想打人的心情，写四千字更新。我真的很努力了！想起那种苦不堪言的日子，我就很想哭！

    学生不听话的多，托管机构的校长事情也多。家长动不动也挑刺，他们小学的学校老师竟然也能隔空来骂我们。受尽了欺负，忍辱负重写出这本书。

    真的精神都被搞得有些衰弱，而且心脏都时不时会阵痛。

    那会一直掉头发，我都要秃了！捂脸痛哭……

    现在回家了。

    家里人怂恿我去报教师资格证，因为堂姐把证考到了手。他们觉得当老师是条出路，可以试试看。于是为了稳住他们的心态，我报考了教资考试。

    但我到现在为止，一个字都没看！我只想好好码字，真的哪都不想去了！

    接下来我会好好码字的，真的！我保证！我手机一个游戏都没有！生怕陷进去！其实我是个游戏狂，打王者都可以打到五六点！刚回来那会，打LOL无限火力都打到了两点多！第二天立马就卸载了！

    前阵子发烧我都不敢断更，我真的太难了！

    何以解忧，唯有暴富。

    我一直用这句话来警示自己，只要有钱了想做什么就做什么。想打游戏就打游戏，还可以随意氪金。

    看在这么我努力这么努力的份上，希望能多多支持一下。捂脸痛哭，就当是扶贫吧。

    谢谢，鞠躬！

