    

    陈飞还在思考时，那群丧尸在四只体型巨大的变异丧尸的带领下，向着炼钢厂的更深处走去，看方向就是大烟囱所在的那边。

    “怎么办？这些丧尸都成精了！这还打个毛线啊！

    老天不公，咱们还是回去洗洗睡吧，直接混吃等死！”

    于强似乎被打击到了，毕竟他的能力在面对丧尸时毫无用处，随着丧尸一点点一天天的增强，于强似乎是看到自己在未来的某一天，被一只丧尸生物链条中代表最低层的丧尸，将他按在地上疯狂的摩擦后，然后在将其分割装盘，成为丧尸绅士晚餐上的一份肉排。

    四眼瞪了于强一眼，适时的怼道：

    “要等死，你不如上去和那些丧尸们拼命，那样做你还算是个爷们，也能让我高看你于强一眼！

    怎么都比你现在状态样强上十几倍不止！和个娘们一样磨磨唧唧的算啥，还不如把心思用在如何增强实力上更靠谱一些。”

    这一次于强虽然还有着回怼的冲动，却是反常的选择了沉默，看那模样似乎是真的被丧尸们给刺激到了。

    四眼伸手推了推眼镜，转头看向陈飞和张赫轩问道：

    “你们说这些丧尸要去那？该不会是要去处理狍子肉，炖一锅肉汤吧，那尼玛可就是真的成精了！”

    别人不清楚，可是陈飞有丧尸雷达刚才已经探测到了，在这家炼钢厂中还有一只比一般二级变异丧尸要强上很多的无限接近三级的变异丧尸。

    从无人机拍摄的画面中不难看出，这些丧尸们拥有非常严格的等级分级制度，而那只无限接近三级，半只脚已经踏进三级的变异丧尸，必定是这炼钢厂中的王！

    想通了这些陈飞皱眉猜测道：

    “它们应该是要将猎物带给更强大的丧尸去享用，这间炼钢厂已经成了一个丧尸国度的缩影，用不了多久外面的丧尸也会变成这种状态，一旦丧尸可以率领指挥丧尸去战斗，它们的危险性将会成倍的增加，人类的幸存者的日子只会越来越难过。”

    张赫轩和陈飞的观点八成是相同的，只是他没有大胆的去猜测还有更强大的丧尸存在，可当陈飞那么笃定的说出来时，张赫轩自然而然的就相信和接受了这个设定。

    陈飞的双眼微眯，在心中快速的计算着。

    在张赫轩他们不解的眼神中，陈飞快步返回了皮卡车旁，大概两分钟后，他又重新了走了过来，一手扛着一杆狰狞的黑色狙击枪，另一只手中提着一个绿色的木箱子。

    陈飞来到张赫轩他们的旁边后将小木箱放在地上，一边整理这将狙击枪被宰背上，一边南宫瑾，吴刚他们示意，让他们围过来。

    绿色的木箱打开，里面是一颗颗圆圆的整齐排放的手雷！

    面对数量众多丧尸的威胁，陈飞拿出来的是里面满是钢珠增加爆炸伤害范围的手雷，而不是和丧尸虫战斗时使用高爆手雷。

    求生小队的这些成员包括刚刚加入的谢三，他们已经习以为常，就算有几箱子手雷摆在面前，他们也不会觉得惊讶。

    而对面的张赫轩他们一行人，一个个却是将眼睛瞪的圆圆的，他们用的武器都是空投物资箱里面的旧式制式武器，相比之下威力一般不说子弹数量也是有限，像是手雷和狙击枪这种东西是他们做梦都不敢想的高级货。

    陈飞轻叹一声，语气凝重的说道：

    “这些丧尸，都具有一定的思考能力，在变异丧尸的带领下，它们能够发出全部的战斗力，这绝对是我们有史以来遇到的最难缠的一次战斗，大家必须打起十二分的精神！

    手雷都不要给我省着，千万不要让丧尸群将我们包围住，射击时注意那些手拿钢筋棍的丧尸，优先击杀它们，另外战斗时尽量避免在开阔地点，我们要充分利用周边的地形！”

    陈飞在这边条例清晰的吩咐着，其他人都认真的倾听，大家都意识到这次战斗的危险和困难。

    吴刚的眼睛转了转，呵呵一笑看向陈飞说道：

    “小陈哥！那大家伙，这次是不是可以用一下了！！！”

    “大家伙???”

    听到吴刚这么说众人的心中都是一阵疑惑，不过陈飞的大脑运转的极快，自然是知道吴刚所指的那就是迫击炮。

    这些迫击炮自从得到后很少有上场的机会，这一次的战斗确实可以利用一下，陈飞最怕的就是被丧尸们包围。

    虽然他们之前总是处在丧尸包围中战斗，但是这次却是有着本质上的差别，在陈看来同样是身处在丧尸的包围之中，一千只有组织的丧尸的危险性要远远高出三四千如同眉头苍蝇般的丧尸包围。

    迫击炮这种大范围的杀伤性武器，面对丧尸群在必要的时候能够直接撕裂丧尸群的包围圈，绝对是一大底牌。

    吴刚提出这个请求后，陈飞便是点头表示同意。

    吴刚故作神秘的呵呵一笑，转身到维修车里抗出了便携式的迫击炮，以及一木箱的炮弹。

    在没有成为进化者前，即使吴刚有膀子力气还是多少感觉有些吃力的，可现在他成为了进化者后力量大增，百十来斤的东西对于他来说轻松的就像是提着一塑料袋的水果。

    当吴刚将便携式迫击炮扛出来时，南宫瑾和穆美晴表情淡然似乎早在她们的预料之中，王圆圆，何关涛，周发都是一副恍然大悟的表情。

    至于剩下的谢三和张赫轩他们那些人，惊得嘴巴张的大大的，一副白天见鬼的表情。

    “炮.....炮！炮？？？”

    张赫轩和四眼，于强他们这些人心中一阵后怕，都感觉到背脊发寒，身上鸡皮疙瘩皱起，事后他们现在才一点点的清楚了陈飞和他的队伍的恐怖。

    若是盲目的交手战斗，估计对方有七八种将他们团灭的办法！

    陈飞对有些木然的张赫轩微微一笑，拍了拍后者的肩膀笑道：

    “手雷随便用，事后你若是想要我可以送你们一些，除了手雷，车上还有些地雷，用来预警埋在居住地点的周围还是不错的！至于这迫击炮......”

    张赫轩正因为陈飞说会送他们一些手雷和地雷而欣喜，对于陈飞所说迫击炮时的犹豫浑不在意，连忙笑着回应道：

    “有手雷和地雷就够了，迫击炮我们也用不上，还是留给你们吧！”

    陈飞点点头没有在这件事情上搞那些表面上的推脱，转头看向南宫瑾和吴刚说道：

    “瑾姐，胖哥，你们跟着张赫轩一起，缓慢的推进，将看到的丧尸全部消灭不要给它们聚集的机会，我去想办法搞定那几只大块头，没有了它们丧尸群就失去了主心骨，战斗也会简单一些！”

    南宫瑾，穆美晴，王圆圆三女都知道陈飞的身上有着诸多秘密，而吴刚他们也习惯了陈飞很多时候的单打独斗，同时也是对陈飞的实力的无条件信任。

    “额......”

    张赫轩的表情有些犹豫，似乎想要说些什么。

    陈飞会意的一笑颠了颠后背的反坦克狙击枪，张赫轩他们的视线才从手雷和迫击炮上转回来，一同看着这杆有些狰狞的狙击枪。

    “反坦克狙击枪！填充12.7mm专用穿甲弹，连坦克的钢板都能够轻松的射穿！

    我会找到一个合适的狙击位，先将那些傻大个解决掉，而其它的丧尸，则是需要交给你们来处理了！”

    张赫轩深深的看了眼陈飞后背那杆反坦克狙击枪，嘴角微微的有些抽搐，这些犀利的装备显然也是出自安全区的，这让张赫轩有些心动，开始重新考虑要不要加入安全区…        

