    漫天涅槃之火笼罩下，秦枫辞发出阵阵惨叫声，他身上明明毫无伤势，甚至衣服都没有被破坏丝毫，可是他却痛苦得恨不得立刻死去。

    灵魂，这是燃烧灵魂的火焰！凤凰涅槃之火！秦枫辞终于认出了这火焰的主人，惊恐得他脸色煞白，且狰狞无比。

    他经常用半妖化噬魂兽配合阵法，不断去撕咬困在阵中的敌人，并且无比享受这个过程。

    看着这些被困在铭文阵法之中的敌人，一点一点被半妖噬魂兽将灵魂撕咬成碎片，听着敌人那临死之前求生不得，求死不能的痛苦的哀嚎，秦枫辞就感觉到一阵变态的爽感。

    可他做梦都没有想到，竟然有一天他，他也会承受这样撕心裂肺的痛楚。

    这痛苦，锥心噬魂，根本无法避免，更无法躲避！这堪比酷刑还痛苦千百倍的惩罚，让秦枫辞整个人都痛苦的嚎叫起来。

    但是根本没有用处！人痛苦的时候，用其他的方式转移注意力，甚至是嚎叫，能够减缓痛苦，可来自灵魂深处的痛楚，根本不是哀嚎就能够释放掉的！林浩就在他面前，目光冰冷的欣赏这一幕。

    “以前，你就是这么欣赏你的猎物一点点被你痛苦折磨致死的吧？

    现在，亲自体会这样的感受，猎物与猎人的身份兑换，你，有何感想？”

    林浩每一个字都充满了冰冷的杀意，不带丝毫的情感。

    敢对他亲人下手之人！无论是谁！都必须死！前有秦小柔，现有秦枫辞，往后还有秦冰雨，这些人，一个都逃不脱！“杀了我，杀了我啊！”

    “快杀了我，求求你了，杀了我，来世我定给你当牛做马，只求你杀了我啊……”秦枫辞痛苦的嚎叫起来，不断求饶，不为求林浩放过他，只求林浩杀了他。

    秦枫辞的表情已经扭曲到一个极致的程度了，透彻灵魂的痛苦让他已经疯狂了。

    火焰之外的战场。

    那幸存的四个秦家仙奴，看到这一幕都是惊吓不已，这是什么恐怖能力？

    竟然召唤出了凤凰炽烈火焰，涅槃之火，这可是专门灼烧人灵魂的火焰！现在怎么办？

    那四个六等仙奴看向秦海怨，现在这里也就他实力最强了，那秦枫辞已经被抓了啊。

    秦海怨看他们看着自己，顿时大骂起来：“你看我个der，啊呸，出家人不能骂脏话，阿弥陀福……你们看我有啥用？

    头顶那个在，她不想让我们走，谁都跑不掉。”

    秦海怨说话就跟有点精神分裂似的，一会慈悲为怀的模样，一会又是一副冷血模样。

    事情到了这一步，所有人都有些害怕，看向亲上仙子，这可咋整？

    那边的雷灵跟瑞麟丝毫没有放过他们的意思，奋力杀敌，对着秦家的仙奴开始疯狂攻击起来。

    雷灵身化雷霆，不管青衫的阻拦，硬生生出手，瑞麟也是激活了白虎神兽血脉，化作真正的百兽之王，气势狂涌。

    灵韵也看不下去了，既然姐姐只是控场，她也该动手了，何况她姐姐不能出手太多，否则对周遭空间形成不可逆的损伤。

    灵韵化作漫天桃花瓣，开始迅速攻击盯着一个秦家六等仙奴攻击过去，无数桃花瓣如同灵蛇若龙卷袭来，杀意尽显。

    秦海怨脸色有些难看，青衫仙子在看着，他根本不好动手，更不敢动手，朗诵一声佛号：“阿弥陀佛，青衫仙子，罪魁祸首秦枫辞已经伏诛，是否放我们一条生路，让我们离去？”

    铮！青衫仙子没回话，玉手猛然一拨楞琴弦，古琴发出一声肃杀琴音，瞬息之间爆发出滔天能量。

    轰的一声！秦海怨身体猛然炸裂成了漫天血雾。

    七等中期幻灵师，就如此陨落了！“我靠！”

    敖犬看到这一幕也是吓了一大跳，如此仙气飘飘的女神啊，杀人的时候竟是如此果决狠辣，而且对方死得不能再死了！“嗯？”

    青衫仙子却微微皱起了眉头，充满了不悦：“竟没想到让一个跳梁小丑给骗了。”

    青衫十分不悦，他刚才杀的秦海怨根本不是其真身，不过是一道分身罢了。

    难怪刚才对方竟然有些抵挡不住林浩的一道寂灭剑势，原来到此处的根本就不是对方的本尊！千里之外，秦海怨狂吐出一口鲜血：“玛德，幸亏我聪明，将那个疯子分身给放过去，自己先跑了，否则非得跟着秦枫辞那傻逼一起陪葬不可！”

    刚才死的秦海怨，不过是他的一道分身而已，可是分身的损失，也让他本体遭受了巨大的伤害。

    在他阻拦秦枫辞不要继续追击的时候，秦枫辞一意孤行要继续追，那时候秦海怨这老狐狸就察觉部队，留下一道分身，本尊则是率先逃离了此地。

    没想到他的这个行为倒是救了他一命。

    青衫仙子被秦海怨耍了，心中颇为恼怒，玉手不断拨动琴弦，慑人琴音响彻天地，秦家那四个仙奴一个接着一个爆体而亡。

    此等手段才是最为恐怖的，杀人无形，杀意与攻击蕴含在琴音之中，青衫境界远比他们要高得多，他们封闭六感也无法阻止琴音的杀戮。

    灵韵从桃花瓣中显形，瑞麟发出一声声愤怒的嘶吼，雷灵俏脸上也尽是愤怒，哪怕是对方已死，可仍旧不解恨！哥哥受伤多严重她看得清清楚楚，经历了多么剧烈的痛苦才恢复过来，现在自己的小侄女竟然也被他们折磨成如此凄惨模样，那岂不是自己小侄女也要经历这般痛苦！就是将他们碎尸万段也不能解恨啊！“小灵，不必生气了，罪魁祸首，正在被林浩用同样的方式，折磨得他求生不得求死不能那么。”

    灵韵落在雷灵身边，轻轻的拍了拍雷灵肩膀宽慰她。

    雷灵听了灵韵的话，心里这才舒服一些。

    “小妹，这里交给你看着了，我前去一趟龙宫，在此期间，你们莫要轻举妄动，我倒要亲自问问那老泥鳅究竟意欲何为！”

    青衫仙子收起古琴，飞身跃起，一只身着五彩霞光的仙鹤从天而降，青衫稳稳的落在了仙鹤背上，仙鹤脚下亮起神道，架起虹桥，化作流光朝着东海而去。

    在涅槃烈焰中的秦枫辞，周遭铭文环绕，却根本阻止不了灵魂的剧烈痛苦，恐怖的疼痛已经让他不知道多少次昏迷又再度醒来了，这种痛苦让他绝望了。

    才过去那么一会儿，十分钟都不到，对于他来说，这就好比煎熬了一百年还要漫长的过程。

    “杀了我，你个王八蛋，混球！狗东西，畜生，杀了我啊！”

    “你个懦夫，连个仇人都不敢杀你算什么男人！你是个畜生，你不是人，更不是男人~！没种的太监！”

    秦枫辞见求饶无用，就怒骂林浩，什么难听骂什么，希望能够借此来激怒林浩，让他直接一刀解决了自己，就算是死也比这好受得多。

    死并不可怕，就怕想死都死不了，还要煎熬比死更加可怕的痛苦！、听到秦枫辞的怒骂，林浩不仅没有生气，反而笑了起来，笑得很是开心。

    对方骂得越激烈，说明对方越是想死，但是对方越是想死，他就越不可能成全对方！这就完了吗？

    休想！在阵法之中，他承受的痛苦比他更加剧烈，时间更长，在恢复期间，林浩更是承受了无法想象的剧烈痛苦！这也就算了，他们竟然让林若诗，他的女儿也承受如此的痛苦，他如何能忍！这是身为一个父亲的复仇！在林浩操控之下，一声凤鸣响起，凤形态的天罪剑在秦枫辞周遭上下翻飞，发出一声声凤鸣之声。

    这凤形态的天罪剑，也是灵魂的克星！更是覆灭神魂的恐怖攻击手段！、林浩神念一动，霍风翻飞，径直的穿过了秦枫辞的身体！不，火凤凰穿过的不是秦枫辞的身体，而是穿过了秦枫辞的灵魂，秦枫辞的灵魂被锋利的凤羽刺得千疮百孔，而这火凤凰的凤羽上更是沾染了涅槃火焰的！在秦枫辞的灵魂伤口上，还留下了一道道涅槃火焰，缓慢的灼烧扩大他的灵魂上空。

    嗷嚎嚎！(1艹皿艹)！这种级别的痛苦，哪怕是秦枫辞七等幻灵师的境界都扛不住，恐怖的痛苦已经让他不想活了。

    “杀了我，我告诉你一个秘密！我告诉你如何对付月轮仙子！答应我，一定要杀了我！”

    秦枫辞痛苦的嚎叫着，他现在什么都可以出卖，什么都可以说，不为别的，只是为了痛快一点的死去。

    林浩依旧不为所动，显然，这个秘密不足以打动他。

    “月轮仙子马上就要破除禁制出来了！她的对手是天道神源，只要将神源引来，她必死！”

    “还有，还有秦冰雨饲养了很多的半妖噬魂兽，就跟之前那个秦小柔非常相似，他们都是在境外大肆杀戮饲养这些东西的！而且噬魂兽妖王马上要现世了，噬魂兽妖王一旦现世，哪怕是神祇也要忌惮三分！”

    “我知道的都告诉你了啊，求求你杀了我吧，求你了！”

    林浩波澜不惊的脸上终于开始动容，手也开始微微抬起…… 

