    两人躲在书架后面，此刻，那些到来的人将藏书阁大门关闭，院长的面容阴沉得可怕，这就是开口道：“大长老的弟子发现了你们的存在，今夜，就得斩草除根。”

    “可是，不是说，我们不能杀人的吗？要想在这里活下去，就不能动手，斩草除根的话，岂不是要违背誓言？”一道柔和的女声响起，她有点犹豫地看着院长，似乎是带着一点不忍。

    院长看着面前美丽的女子，叹了一口气，伸手将对方抱住，道：“我藏了你们这么久，你是我的妻子，我绝对不能让你们暴露，否则，就真的完了。”

    女妖目光闪烁，也是叹了一口气：“我们自认为没有害人，但是这里容不下我们，我们给她一点教训就好了，杀了她未免太过于残忍了。”

    “哼，那人若真的要暴露我们的身份，那岂止是杀了她那么简单，神界之人本来就对我们妖族有极大的成见，要不是靠着宝物掩藏气息，我们早就死了不下千次万次了！”

    另外几人也是附和，听意思，就足以表明了他们的身份了。

    云暮挽微微蹙眉，没有害过人？所以这只是院长单方面想保护他们而对白姝灵动手？

    他竟然和妖相恋了。

    难怪会藏着他们。

    “这个学院就我们几只妖族，只要我们藏得好，她就算是说出去了，也不会有人相信的。”女妖继续开口，她并不想动手。

    “这件事情，事关重大，一旦有流言传出，就一定会有人来查，不能冒险……我不想失去你。”院长蹙眉，极为不舍，妖族在神界毫无立足之地，要是真的被人发现了，就算是他有通天之能，也根本无法护住他们，更保护不了她。

    他们的对话落下，大长老的手猛地一抖，震惊地后退了一步，弄出了一点细微的声音。

    “这里有人？！”一点细微的声音足以暴露他们的存在，大长老的心猛地一跳，刚想拉着云暮挽先逃走，但是云暮挽却是按住了大长老，直接出现在了他们的面前，道：

    “你们的话，我都听见了。”

    “你干什么！”大长老惊骇，她跑出来干什么！这不是找死吗！

    这些人刚刚还在讨论要不要杀了她呢！

    云暮挽没有回答大长老的话，眼下直接道：

    “既然这学院所有的妖族都在这里了，那正好，就不用本尊费尽心思地找了。”

    她还以为有很多妖族呢，没成想就这么几个，刚刚他们的对话她也听到了，这些妖没有害过人，她自然也不会那么不讲理赶尽杀绝。

    好妖，就好解决一点。

    云暮挽的话让在场的人均是一愣，院长等人如临大敌，明显注意到了她的自称‘本尊’。

    敢这么自称的人，多半来历不凡！

    大长老也是猛地蹙眉，似乎是感觉到有哪里不对。

    “你是什么人？到底是要干什么，现在敢出现在这里，难不成，你是要找死吗？”

    院长语气犹如寒冰。

    云暮挽唇角弧度上扬，此刻，缓缓道：“我是什么人，院长大人恐怕还没有资格质问，本尊现在会在这里，也是因为你们，在我没有问清楚全部之前，你们谁都不准离开。”

    淡然清冷的话音落下，却见少女长袖一挥，一道禁制就是瞬间笼罩在周围，整个藏书阁充斥着一点金色灵力，纯粹而极具象征性。

    在场众人在瞬间瞪大了眼睛！

