    夜幕时分。

    霍家盛大的晚宴在宫廷酒店举行。

    长长的楼梯台阶，铺着红地毯，灯光璀璨的异常耀眼。

    今晚的私宴不是公开形式，周围也没有娱乐记者。

    这时，已经有受邀请的嘉宾正在酒店大堂入口验证身份。

    姜卿卿在下车前，给霍景宸发了消息。

    她纤瘦的身影站在台阶下方，旁边路过的人看到她戴着面纱，有小声议论的侧目关注。

    直到，一身笔挺西装的霍景宸从酒店里走出来。

    “霍先生，晚上好。”

    周围的人看到他，都是殷勤的主动问候。

    可是，霍景宸仅仅只是点头回应，脚步没有停，径直走到姜卿卿的面前。

    “卿卿，你来了。”

    霍景宸看到姜卿卿戴着面纱确实有点意外。

    但是不用想，也知道她是在躲御司廷。

    “嗯，明辰药业的老板来了吗？”

    “明总已经到场，等会我带你去见他。”

    霍景宸轻不可见的眯眸，补充说道：“御家的人还没有来，你不用担心。”

    闻言，姜卿卿声音紧绷的说道：“这和我没有关系，我戴面纱是不想公开自己的身份，没有其他意思。”

    “抱歉，是我多言了，我带你进去。”

    霍景宸的眼里藏着浅浅的笑意，他很期待今晚的碰面。

    随后，姜卿卿跟着霍景宸，踏上长长的楼梯红毯。

    正是因为霍景宸的亲自迎接，一时间，周围关注的视线落在姜卿卿身上愈发锐利。

    “她是谁啊？竟然能让霍总亲自出来迎接。”

    “现在怎么还有人戴面纱，装什么装，恐怕是长的很难看吧。”

    “嘘，小声点，这是霍家的宴会，别得罪霍家的贵宾。”

    周围议论的声音还是落到了姜卿卿的耳朵里。

    尽管戴着面纱，也遮挡不住她双眸清澈明亮的迷人。

    只不过，今晚肯定没有人能认出她。

    五年前她没有任何公开的身份，就仅仅只是陪着御司廷参加过一次富豪宴会。

    没有人知道姜卿卿的名字，更不会想到御少夫人的身份。

    她只是不想再和御家有任何关系，现在的她，只是姜卿卿，是沈爷爷的徒弟。

    踏进酒店。

    大堂内富丽堂皇，形形色色的陌生人正在喝酒笑谈。

    姜卿卿不喜欢这种充满虚伪的场合，只要见到明辰药业的老板，她就可以离开。

    “卿卿，你先去沙发区坐着休息，我去请明总。”

    “好，谢谢霍先生。”

    姜卿卿在众目睽睽的好奇视线里，径直走到沙发休息区，整个人都神秘的让人不敢靠近。

    这时，霍景宸在霍家的主场宴会是面面俱到的主家气度。

    酒店的服务员送来红酒，他端起一杯，随即就有应酬的人过来问候。

    “霍总，刚刚您身边那位戴着面纱的女子是谁？这难道还有我们不知道的人物吗？”

    “能让霍总亲自迎接，身份肯定不简单。”

    原本霍景宸是不想回应他们的窥探，可当他的视线望向姜卿卿的身影，他突然想到今天会到场的御司廷。

    下一瞬，他喝着红酒，声音温柔的回答道：“她是我的未婚妻。”

    在霍家今晚的宴会里。

    神秘的姜卿卿突然有了一个更受关注的身份，是霍景宸的未婚妻。

    周围都在窃窃私语，有意无意的总是出现在姜卿卿身边。

    此刻，姜卿卿开启屏蔽模式，完全置身事外。

    她拿着手机，正在和儿子女儿说话。

    “小珩，妈咪订的披萨外卖就要送到了，你不要开门让陌生人进来。等会吃完披萨，你就带着宁宁看电视，晚点洗完澡还要记得吃药。妈咪不确定什么时候回来，辛苦小珩照顾妹妹，宁宁你就乖乖听哥哥的话就行。”

    “知道了，妈咪。”

    姜星珩绝对是非常可靠的小小男子汉。

    在等待的时候，姜卿卿突然捕捉到周围对话里让她在意的关键词。

    “我刚刚看到沈如晚来了，她竟然是一个人。”

    “她继承了沈家，这身份更是高高在上，看她那盛气凌人的模样就讨厌。”

    听得出来，沈如晚在豪门千金圈里的人缘不好。

    姜卿卿不想听到还是听到了的消息是，沈如晚竟然没有和御司廷一起出席。

    “呵，和我有什么关系，看到也要躲得远远的。”

    此时，她没有看到自己的表情，出卖了自己言不由衷的真实想法。

    旁边八卦的对话还在继续。

    “原本今晚还有另一个让你讨厌的人会出席，但是她的年迈丈夫又进医院了。”

    “你是说姜语萱？周家那个糟老头还没有咽气吗？那她肯定要气死了，就盼着这老头两眼一闭，留下周家的财产全部都是她的。年轻貌美的周家太太坐拥数亿遗产，姜语萱可真是幸福。”

    听到姜语萱的名字，姜卿卿明显恍惚失神。

    这也是已经和她没有关系的过去。

    “你羡慕啊？那你怎么不嫁？要我说谁能嫁到霍家，才是真的令人羡慕。”

    “难道你不知道吗？那个戴着面纱的女人就是霍先生的未婚妻。”

    谁？戴着面纱？

    姜卿卿蓦然转身望过去，拧着秀眉，谁说她是霍景宸的未婚妻？！

    不行，她要澄清这件事情。

    姜卿卿站起身，正想要去找霍景宸。

    就在这时，酒店大堂的正门传来人群的异动。

    她抬眸望过去，猝不及防的僵愣当场。

    是御司廷。

    他穿着一件丝质黑衬衣，没有系领带，领口解开的扣子透着慵懒邪肆。

    略长的黑发往后梳，露出俊美如神祇般的面容，一双眼眸眯着看不出喜怒情绪，就像是刚刚苏醒的恶魔，眼神阴鸷危险在居高临下的俯视着不敢靠近他的人。

    这明明是霍家的主场。

    可是御司廷的出现，就像是天生的主家地位，气势逼人。

    “御爷，您终于来了，好久不见。”

    “您今晚怎么是一个人呢？”

    “没想到御家和霍家还是这么好的合作关系。”

    在人群中央，御司廷挺拔的身姿尤为瞩目。

    像是璀璨的光亮里，唯一的黑暗。

    姜卿卿一眼就看出来御司廷身体不好。

    他应该是失眠很严重，甚至，他的精神状态都已经很危险。

    这几年的时间，沈如晚都没有治好他吗？

    其实她现在有办法能医治他，但是，她绝对不会出现在他面前。

