    盖九幽动身，一行十多人直接进入了成仙路上。

    楚大老板自然也混在其中，刚一进来，他就感受到了不同，这成仙路是由纯粹的能量和法则显化，仙光弥漫，致密如神铁，十分不凡。

    “这怕是超越一般大千世界的强度了。”

    楚河心中暗暗道。

    这很不凡。

    也证明了遮天世界，曾经作为大千世界的辉煌所在。可就这样一个大千世界，却硬生生的被打的残破，化为小千世界，可见曾经发生过何等恐怖的灾难。

    “不过，想要堵住这些至尊可不容易。”

    楚河看着众人，却并未作声，脑海内却和主神沟通着。

    一行人浩浩荡荡的出现，自然瞒不过那些窥视这边的修士们，顿时，许多人震惊不已。

    “那是……九幽大帝？”

    “还有圣体叶凡。”

    “还有那条无耻的黑狗。”

    “他们想要干什么？”

    许多人惊愕。

    这个关键的时候，盖九幽和叶凡等人出现，气势汹涌，似乎并不是为了成仙而去，而是另有目的一样。

    “九幽大帝一开始就没有出现，等诸多至尊消失了才出来，难道是算计什么吗？”

    “不知道。”

    “据说，九幽大帝成道之时，曾有古代至尊出手，想要镇杀他，却没有成功！”有人道出密辛。

    “难道他们要对那些至尊们出手？”

    议论之中，就看到了盖九幽等人已经抵达在混沌洞外。

    “黑皇，该你了。”

    叶凡开口，这个时候，先布下阵法才是，而他们这里除了盖九幽之外，也只有黑皇擅长此道，而且还有无始大帝的阵纹在手，虽然不能布下无缺的大阵，但残缺的多布置一些也能派上用场。

    “好嘞。”

    黑皇大笑着，当即就取出一个个珍惜的神料，打入虚空，然后不停的打入复杂的道纹，顿时，蒙蒙的混沌光辉升腾而起，隐隐之间将那混沌洞包围起来。

    盖九幽也施展手段，布置大帝阵纹。

    其他人见此，也纷纷出手，虽然他们之中，许多人并不擅长这些，但来自于各个世界的阵法汇合在这里，也颇有神异，不说抵挡一二，也能有些作用。

    “天啊，他们这是在……堵门吗？”

    众人惊了。

    这简直……胆大包天。

    直到现在，众人才明白过来，为什么九幽大帝一开始没有出现，原来早有安排，想要将诸多至尊堵在混沌洞内，彻底的断去和这一界的联系。

    这一招如果成功，那么……等成仙路消失，那些至尊就再也回不来了。

    “欲以一己之力，将诸多至尊困杀？这九幽大帝好大的算计。”

    “如果他成功，那么必将震动万古。即使失败，这段历史也会流传不灭。”

    许多人震惊。

    但更多的，却并不看好。

    不说那些古代至尊们是不是已经进入仙域之中了，就算没有，他们人数那么多，想凭借一己之力堵门，实在是难于登天。

    ……

    时间流逝。

    那混沌洞内，始终没有半点的动静，一切都仿佛归于了死寂一般。而有着盖九幽再洞外镇守，不管是域外来人，还是世家圣地的老祖，都不敢闯来。

    虽有不甘，却没有这个胆量冒犯。

    那可是真正活着的大帝，举世无敌，一只手就能够捏死他们所有人。

    终于。

    随着时间流逝，成仙路的大裂缝开始波动起来，竟然缓缓的收敛，似乎在将要关闭了。

    “万古等待的结局就是这般吗？成仙路要关闭了，最后的机会……”

    有人怒吼，想要冲杀过来，进入混沌洞内，但却被盖九幽一个眼神瞪的炸开，化为无数血雨。

    “我不甘心。”

    域外的一尊准帝，满眼通红，他已经垂垂老朽，即将坐化，仙域是他最后的机会，但现在，却没有任何的办法。

    也不知道过了多久，仙路大裂缝在愈合，不断的合拢，这一世真的要彻底结束了，就此落下帷幕。

    然而，就在这个时刻，一声天崩地裂的声响传了出来，整条仙路崩碎，而后又开始扩张。

    那口混沌洞中处，强大的涟漪弥漫，洞外，叶凡一行人布置的阵法纷纷绽放道光，一缕缕的恐怖道威波及开来，阻止那混沌洞内的激荡。

    “有人冲出来了。”

    这一刻，所有人都关注这里。

    但盖九幽等人怎么可能会给机会，当即之中，盖九幽直接一掌，交织九幽大道，朝着那混沌洞盖去。

    砰~

    一道恐怖的碰撞炸开。

    “盖九幽！”

    混沌洞内，传来一声怒吼之音，似乎认出了出手之人。

    “一个都别想出来。”

    盖九幽挡在混沌洞前，干枯的身躯这一刻璀璨发光，从垂老的老者模样化为了十八岁的绝世青年，浑身激荡道则，破灭万千。

    “你想要困杀我们？不可能。”

    混沌洞内，又一个恐怖的声音响起，是另一个至尊，他一共出手，想要将堵在混沌洞外的盖九幽震开。

    紧接着，似乎也有更多的至尊出手了，隔着混沌洞，施展大威能，想要打退盖九幽，从中出现。

    叶凡等人也出手了，抵挡那些至尊，封印混沌洞，想要拖过这段时间，让这些至尊们永远被放逐。

    “天啊。”

    “他们疯了，真的要屠灭那些至尊。”

    “可怕，可怕。”

    许多人看着这一幕，不敢相信，在这最后的关头，那些至尊们似乎要出来了，但却硬生生的被堵在里面，根本没办法。

    “那可是十几个至尊，九幽大帝即使占据地理优势，也不可能以一挡十多个吧？”

    “是他背后的那些人，那些人中，有堪比至尊的强者。”

    “怎么可能？”

    可不管那些人相不相信，这都是事实。

    “盖九幽，你必死。”

    混沌洞内，一个冷酷森寒的声音传来，声音之中透着无边的愤怒，随着声音而来的，就是一道道恐怖的帝威，似乎所有的古代至尊一起联手了，想要打出来。

    盖九幽等人自然不给机会，二者隔着混沌洞交锋。

    那恐怖浩瀚的力量，波动寰宇，整个宇宙所有的角落都能够感受到这股恐怖之力，席卷一切。

    “不好。”

    