
　　其实方程真的可以理解他们的想法，但是一个社会想要进步，那么绝对不能停滞不前！教育、医学、交通，这些都是必须改进的大问题！遇到强劲的对手首先想到的不是如何提升自己而是怎么才能打压对方，哼，这样的家族和企业不会走得长久的！

　　所以许家人一定非常痛恨方程，但是他们又忌惮方程的身份，所以他们不能正面去攻击方程，更不可能在明面上就与方程发生矛盾、产生分歧，故而他们只能在私底下搞搞小动作，试图用一种长远的、根深蒂固的影响来推翻方程！

　　“这个......倒是能够理解！”

　　钱玉阳点点头，这种事情......他们也不少见了！

　　“不过......你们说这个想要搞垮方程的人与许锦晨只见互相知道对方所做的事情吗？”

　　钱玉阳提出了自己的问题！

　　“其实......如果只有这两件事情的话，那么我可能真的会认为他们之间是不知道对方所做的事情的！至少......许锦晨是不知道他们家有人在对付我的！但是......有了白夫人难产的事情，我就不得不怀疑了！”

　　方程的思维一向缜密，所有的事情他都能够找到它们之间的联系点，然后将它们衔接到一起去！

　　“白夫人难产的事情许锦晨一定参与了！他们许家在对付我的同时也在对付白家，他们的野心太大，想要白家！所以......对付我其实也是他们想要吞并白家的一步重要的棋！现在整个局势其实都已经摆在我们的面前了！许家野心勃勃想要对付我、对付白家一切掌管实权的人，他们想要的是白家！但是许锦晨私底下还在做拐卖儿童的买卖，而这个拐卖儿童的买卖很有可能只是他给一些人提供幼儿灵力的这件事情的保护色，那么......我同样可以这样认为，他提供幼儿灵力的那些幕后之人，可不可能就是在他们争夺白家家产这件事情上的幕后黑手呢？”

　　方程想到的事情如此之多、如此之深，是李兆文、余一恩和钱玉阳他们所没有想到的！这件事情牵连的人、牵连的事情太多、太杂乱，从这么乱糟糟的一团线里找到那个线头，真的是太难了！

　　“还有，许家想要对付我的人，和想要抢我的那块界主腰牌的人又是不是同一伙人，他们要腰牌又有什么用呢？是想要在争夺白家家产的时候派上用场吗？”

　　方程清楚自己现在最大的敌手应该就是许家，但是......他搞不清楚、弄不明白，许家一些迷惑人的举动有酒精是为了什么！

　　“行了，也不急，他们一定还会有动作的！任何有欲望的人是都压制不住他们的欲望的，他们想要......那就一定还会动手，我们就继续一边过我们的生活，一边等着就好了，看他们还能出什么幺蛾子！”

　　李兆文根本就不把许家当回事儿！像方程的性格在现代社会待的时间长了，就比较融入那种社会氛围，很难再改变他的固定思想！不能随便杀人，判断别人有没有罪一定要有证据，还维持着公平公正的意识！

　　但是李兆文就不一样了！虽然他也是在现代社会长大的。但是也可能是因为他本身就是神兽，身体内就是带着与生俱来的兽性！如果换成他来决定这件事情，那就是......怀疑谁就直接开打，给地方打到服气、不得不承认自己有问题！当然了，这种情况也是有弊端的，那就是比较容易屈打成招，人家根本就没有犯过罪！

　　所以......李兆文向来都听方程的，自己本身就很强大，那么做事的事情就更加要小心谨慎，否则.....真的会误伤的！

　　在书房讨论完最近发生的一些事情，几个人就散场了！到了餐厅，发现大家刚好吃完晚饭，给他们留了不少！于是四个人留在餐桌上一边吃饭，一边商量着明天要到修灵学院去转转，顺便看看学院里还有没有什么可疑的问题！

　　方府今天其乐融融，大家全都在家。最近事情太多，真的已经很少这么放松、开心了！

　　方程看着大家的状态，心中的担忧也消退了不少。何必为没有发生的事情而烦恼呢？船到桥头自然直，就好像李兆文说的那样，实在不行就动用武力，反正想伤害他方家的人，门儿都没有！

　　第二天方程就带着余一恩和李兆文去了修灵学院，钱玉阳去帮着马勺弄福利院的事情了！福利院这两天来了几位没有照顾的孤寡老人，马勺打算在一层给几个老人腾出一间大屋子来，这样老人家们不用来回的上下楼，方便很多！马勺一个人忙不过来，文良又要顾家里的事情，所以钱玉阳自告奋勇去帮忙了！

　　一大早，修灵学院的操场上就已经站满了学生，他们都在自发的锻炼身体！老师跟他们说过，强健的身体是修灵的根本，所以学生们几乎早晚都会在操场上自发的锻炼身体！

　　跟着方程他们一起去上学的小四儿、小飞和小彬也都看到了自己熟识的同学，跟方程他们几个大人打了招呼，便去到各自的小集体中，也开始努力地锻炼起身体来。

　　远远地，方程看到了巫翔带着一众老师也在操场上锻炼，跟孩子们打成一片的样子还不错！地方显然也看到了方程，立刻笑着迎了上来！

　　“方程，今天怎么有时间过来了？我还以为你都忘了自己还有个修灵学院了！”

　　巫翔中气十足的开着玩笑，他自然知道方程每天都忙得脚打后脑勺！

　　“有您在......我还担心什么！”

　　方程笑着朝巫翔点头打了个招呼！看到跟在巫翔身后的巫云，也点头致意，算是打了招呼了！

　　“你这话可有点推卸责任的意思了啊，你的学院......你的学生，你不上心谁上心啊！”

　　巫翔又逗趣道！

　　“唉，我这不是来关心了吗？我听说最近阶段考试了，所以想来看看成绩，合计着心中得有个大概的标准，看看孩子们哪方面弱，好在下一次阶段考的时候一起对比一下。”

　　方程急忙证明自己也在关心学院的教学！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百六十五章 奇怪的成绩（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 