    “愿意，当然愿意，不过，管事……”埃德加撕了一半的面包交给垛芮，为难地抢着说道。

    楚云升果断地打断他，直截了当地说道：“让她自己说吧。”

    他的态度也很简单，如果垛芮自以为可以提什么他不能容忍的条件，他便准备不再继续谈下去了，不能用的人，只能其自生自灭，死活和他再无关系，他不愿有那么多的条条框框。

    埃德加还试图圆圆场，有着一头美丽的金黄色头发的年轻植物女专家垛芮，主动朝前站了一步，向楚云升深深地鞠了一躬，操着夹生的汉语道：“敬爱的管事先生，首先要感谢您对我的救命之恩，如果没有您的出现，现在恐怕我已经离开这个世界了。”

    “我不是为了救你，我是救他。”楚云升伸手指了指埃德加，并没有领垛芮的谢情。

    垛芮迷人地笑了笑，置而不闻地继续说道：“管事先生，为报答您的恩情，我以及班德列，愿意为您工作。”

    “直奔主题吧，我时间也不多。”楚云升喝了一口汽水，飞快地说道，刚才埃德加吞吞吐吐，就知道这个女人必有什么古怪的条件。

    垛芮点了点头，眼前这个中国男人，在列火城拥有至高的权利，在埃德加的嘴里更是神秘到极点，她还清楚地记得她们三人被捉将要处死的时候，埃德加一直念叨着，一定有人会来救自己，她和班德列都以为埃德加吓傻了，却没想到，最后的时刻，果然有人出现了……

    昨天晚上，她试图从埃德加嘴里得到这个男人，确切地说这个老人是否就是埃德加所说的那个“救星”？

    不料，一向对她十分坦诚的埃德加忽然变得吱吱呜呜起来，死活也不肯透露零点半星的信息。这无疑更增加了她对这个老男人的猜测。

    当她刚刚看见昨晚凶神恶煞地试图杀死她们三人的那位“奴主”，在这个男人面前卑躬屈漆到极致的摸样，偏偏同时，这位老人又对埃德加显得十分的“随和”。因此她敢断言埃德加和这个老男人之间一定有着什么？

    埃德加是她最要好的朋友之一，向来对她知无不言，但在这件事情上，一直极其明显地竭力地在掩饰着什么。

    她并不是好奇什么，出身美利坚名门的她。十分懂得尊重他人的隐私权。她只是为埃德加担心，担心他为求生存，做出了什么不值得的牺牲，或者说是被人家利用，去做一些不可饶恕，反人类，反本心，死后也要下地狱的事情。

    “埃德加将这份工作的内容向我详细地解释过，我经过认真和仔细地考虑，认为想要完成这项工作。需要您支持两个方面。”垛芮谨慎地措辞道，这个城里每个男人都是疯子，她并不了解楚云升，虽然埃德加一再保证说他非常的好说话。

    “继续。”楚云升不动神色。

    “第一，我需要一个化学方面或者药理方面的专家作为助手，否则依靠我一个人无法完成整个工作的细节和研究。”垛芮恢复了几分职业色彩说道。

    “这个没什么问题，随后我会寻找相关才能的人让你挑选，第二个呢？”楚云升思索了一下，很快地回答道，虽然这种人才并不好找。但是大差不差地，黄山范围之内，不可能一个也没有吧？

    “第二，这是一个威力巨大的“武器”。作为个人的请求，希望您能将我未来的研究成果用于帮助人类进步的途径，而不是为了杀人！”垛芮不顾埃德加在一旁拼命地使眼色，“勇敢地”迎着楚云升的目光，颤声说道。

    楚云升生生地楞了一下，莫名地笑出了声。怎么还有这么“可爱”的另类存在？完全出乎了他的意料之外。

    这个世道，你不杀人，人就杀你，除非你对自己生命不再珍惜，又或者你是那种圣人圣母，可以罔顾此理。

    “没想到你还有这样的境界，不过，我可以明白地告诉你，研制它，就是为了杀人，杀很多很多的人！同时也是为了救人，救很多很多的人！

    所以第二个条件，我不会答应，你只负责研究，如何使用是我的事情。做或不做，你自己决定吧！”楚云升平静地说道。

    如今，吹雪城有任三宝的毕老师制作这种“麻醉剂”，将来万一发生自己率领烈火城攻打吹雪城，楚云升这点不能不防。

    垛芮没想到楚云升如此直截了当地拒绝了她的请求，连暂时的欺骗都没用，毕竟只要研制出来，楚云升到时候再反悔再言而无信，她也一点办法也没有。

    “我做！您是一个诚实的，我愿意为一个诚实的老板工作！”垛芮嫣嫣一笑，忽然道。

    “恐怕不止是这样吧……”楚云升轻笑一声道。

    他已经大致意识到垛芮是什么样的人，一个充满理想主义和道德价值观的女人，所想的还会更多，但楚云升不在乎。

    研究这种毒素，只是为了解决他目前的燃眉之急和预防手段，瞒不说吹雪城现在可能就在研究此种毒素的量产问题，世界其他地方，只要有金陵城当初那般条件和人力的，估计早已在大规模地研究了。

    这注定不可能是独门的秘笈，楚云升只要保证别人有，自己也有，且不会中招就行了，其他，譬如以后这个女人想怎么样将这个东西用于所谓的“人类进步”，他也管不着。

    “不过，我要再提醒你们一句，那位叫班德列的人不得参与这件事情。”楚云升想起了埃德加的一些片段描述，对此人很不放心。

    “管事先生，班德列可是一位不错的……”垛芮努力地推荐道。

    “他就是爱因斯坦在世也不行，我是个谨慎的人，从不让不安全的人做关键的事情。不用再说了，你去准备吧，回头我会让埃德加把样品和原料带给你。”楚云升挥手下起了逐客令，他还有事和埃德加谈。

    垛芮失望地闭上了嘴，推开房门，猛地见到一个影子急匆匆地冲了过来，定晴一看，竟然是那个凶神恶煞的奴主，惊吓之下，犹如一只兔子一样，蹦到了一边。

    “你怎么这么快就回来了？”楚云升很疑惑地见曹正义两手空空地跑了回来。

    “管事大人，您瞧我这记性，都昏了头了，您的那枪，已经不在小人哪里了，昨天就上交给三将军了！”曹正义哭丧着脸说道，他真的发晕了，被火使这顶大帽子吓坏了，跑出大殿一截距离之后，被冷风一吹，才想起来那把威力无穷的枪，已经被三将军要走了，只得状着胆子回来再报。

    “三将军？那个胖子？”楚云升大致听小真这么提过。

    曹正义哪敢直言傅旱彪是胖子，只敢微微地点了点头。

    “那行，回头我亲自去要！你先别走，我有事情交给你办。”楚云升早打起了这个主动上门的奴主的注意，埃德加对烈火城两眼摸黑，情况和自己差不多，让他代替自己跑腿没问题，问题是不知道要白白浪费多少时间。

    有了这个“本城人”在，那就方便多了，起码曹正义对烈火城的人和事情，比他和埃德加熟得多。

    “火使大人要找几个人，这事本来轮不到你来办，但老头子我觉得您挺上路，想给你个机会，不知道你办得好，办不好？”楚云升张嘴便抬出火使，使劲地忽悠道。

    “小人，小人，愿意为火使大人，为您老，为老子您办事！一个百个愿意，能为您效劳，是小人的荣幸！”曹正义刚才听楚云升第一句话没反应过，等听清楚了第二句，简直不敢相信自己的耳朵，仿佛一瞬间神灵附体一样，激动万分地大拍马屁道，只差大声喊出来了。

    “你先别答应的那么快，这差事未必好办，办砸了，咱俩跟火使大人都交代不下去！”楚云升啃着一块饼干，打量着曹正义道。

    “老爷子，您就放心吧，小人一定竭尽全力，替你办的妥妥帖帖地，绝对令火使大人满意！”曹正义打蛇随棍上，急切希望和楚云升拉上关系，都开始不叫“管事大人”这个官职名，厚着脸皮尊称起老爷子来了，见楚云升也不反对，心里乐滋滋的。

    “任务是要在城里找三个人，肖像图在黑人手里，和你说明了，他以前是我放在吹雪城的线人，这个差事你和他一起办，办好了我向火使给你们请功！”楚云升指了指埃德加，继续忽悠道。

    “不敢请功，不敢请功，这都是应该孝敬您和火使大人的。”曹正义嘴上这么说，心里已经幻想连连了，不就是找三个人么，他对烈火城太熟了，自打筑城的时候，他就在这混了，不费什么事情，他仿佛已经看到自己马上就要升官了！

    说完，他见楚云升很香地吃着他送来的饼干，更加地喜上眉梢，暗忖这趟果真没有来错，不但挽回了自己和管事大人之间“小小”间隙，还受到了管事大人另眼相看，委以“重任”！

    曹正义心中暗自计较，以前在城里从来也没见过管事大人，既然昨个刚刚被任命，必定是势单力薄，人生地不熟，应该正是用人之际，巴结上了管事老爷子，就是巴结上了火使大人。

    应当再给老爷子加把火，曹正义抱着打铁乘热的想法，连忙四下左顾右盼，终于找到他另外准备的一个“宝贝”，急忙拉了进来，训斥道：“让你来伺候老爷子的，怎么跑出去了！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

