    对这一件灵器的制作，苏牧一共花费了差不多五日时间，不过结果也是喜人的，他成功的将这一件灵器给制作出来，而且其品级更是达到了二级。

    “之所以第一次就能够制作二级灵器，完全时候因为有着化生鼎上那些高阶灵器知识当作支撑。”

    苏牧心头闪过一丝庆幸之意，幸好他有着化生鼎作为辅助，否则以他自己的天赋，想要做到今天这番成就，恐怕还需要不少的时间。

    “老爹，你可真够神秘的啊，竟然留下了这样宝贝的东西。”

    脑海之中，渐渐的浮现出一个中年男子的影像，苏牧在心头升起一丝暖意来，也只有自己至亲的人，才会将这等宝物无私的奉献出来。

    “放心吧，老爹，我绝对不会让你失望。”

    手掌忍不住捏紧了下，苏牧突然长长的吐了一口气，旋即整理了下衣袍，然后打扫了下炼器室，旋即便是来到一个红色的按钮跟前。

    轻轻的往下一按过后，一团光芒立刻是将他笼罩在其中，片刻之后，苏牧的身影一下子消失在了原地。

    当苏牧醒悟过来的时候，发现自己正处于一个大殿之中，正是之前来到的那一个大殿。

    “对了，我的贡献点……”

    似乎是想到了什么，苏牧突然是将腰牌拿出来查探了下，发现自己的贡献点一下子多出了六万之数。

    “嗯？还真的赔了六万，那陈发应该没有多余的贡献点了吧？这应该是那郭匈的，他的那个姐姐，是一名二级灵器师……”

    二级炼器师，可不会缺乏贡献点，就算是缺少贡献点，也可以很快借来不少，毕竟每一个人，都愿意和一名二级炼器师作朋友。

    “小子，终于让老子等到你了！”

    也就在苏牧刚刚走出大殿的时候，一个怒气勃然的声音陡然响彻而起，旋即便是有着一行人朝这边急匆匆的走了过来，为首的人正是一脸怒意的郭匈。

    在那天被黎长老带走之后，紧接着他和陈发等人便是被关押在了地牢之中，他的姐姐郭瑶在得到消息之后立刻找人想要将他从地牢中救出来，可即便如此，也让他在地牢之中呆了三天之久！

    不仅如此，在从地牢中出来后，黎长老又是让郭匈赔偿其他弟子和他的灵材，这些灵材，总攻价值差不多七十万贡献点！

    听到这一个数目之后，郭匈气得想要吐血！

    最终是他姐姐郭瑶卖了不少灵器，又向其他人借了不少贡献点方才是将这一笔账还清，否则的话，那黎长老根本不允许郭匈走出地牢。

    而这一切的始作俑者，就是苏牧！

    他在走出地牢之后便守在这大殿之外，就是等的这一天！

    “小子，你可是让你家郭爷爷一顿好等啊！”

    郭匈满脸阴寒的盯着苏牧，眼睛之中射出来的凌厉目光，恨不得将苏牧千刀万剐！

    “在炼器室中设计诬陷我郭匈，害得我在地牢呆了三天，还让我赔偿了差不多七十万贡献点，小子，我要和你生死战，你敢不敢答应！”

    郭匈声嘶力竭的大吼起来，吼声立刻是吸引了周遭众人的注意，顿时之间，在这一处区域跟前，便是围满了不少的人。

    而在这些在看到场中的郭匈和苏牧之后，都是忍不住在一愣之后，然后指指点点起来。

    “这家伙不是郭匈么？听说他在炼器室用了八极离火阵，影响到了黎长老的炼器，被关押在了地牢之中，怎么出来了？”

    “你消息太落后了，他姐姐郭瑶早就把他给捞出来了，啧啧，有个好姐姐真是好啊，听说为了这家伙，他姐姐可是下了血本。”

    “他这是什么意思，说他对面的那个家伙诬陷他？这是怎么回事？”

    “谁知道呢？事情的原因，恐怕只有他们自己清楚吧？不过黎长老在郭匈他们的炼器室中看到八极离火阵是真的。”

    “嘿嘿，想那么多干嘛，我们看看热闹就行了。”

    众人你一言我一语的议论起来，而他们也是想要知道，苏牧会不会接下这郭匈的挑战，当即，一双双眼睛便是盯向了苏牧。

    在唐氏学府中禁止私斗，不过若是有了无可避免的恩怨，双方协商之后就可以在血斗场进行生死斗。

    在众人注视之下的苏牧，淡淡的瞥了一眼那郭匈，旋即摆了摆手，道：“我可没时间在这里和你瞎闹腾，让开！”

    郭匈一怔，没想到他当着众人的面向苏牧进行挑战，对方竟然直接就拒绝了，丝毫不在乎自己的面子。

    “哼，小子，你莫不是怕了吧？”

    冷哼一声，他又是冷笑了起来，“真是可怜，你父母居然生出了你这种孬种，真是可悲啊。”

    “哦，不，或许你父母他们都是孬种，孬种生孬种，所以你也是孬种！”

    说完过后，自己便是大声的笑了起来。

    而他全然没有发现，在他谈及苏牧父母的时候，苏牧那从眼睛中射出来的淡然目光，已然是变得冷厉如刀。

    “也罢，既然你想要找死，那就如你所愿。”

    丢下一句冰冷的话之后，苏牧便是朝着一个方向走了过去，那一个方向，正是血斗场所在。

    郭匈在一愣之后，旋即大喜，原本他都以为这苏牧不会和他生死斗了，没想到自己轻轻的激了他一下，便是让他上了钩。

    “嘿，小子，今天不把你轰成一堆肉渣我就不叫郭匈。”

    他摸了摸手指之上的储物戒指，冷笑一声，当即也是跟了上去。

    四周围观的众人，在见到这一幕之后立刻是变得兴奋起来，因为唐氏学府律令很严的原因，平常在学府中很难见到什么有趣的事情，现在见到有人展开生死斗，立刻是让他们大感兴趣起来。

    甚至这个时候有人开始传讯给自己的好友，让他们前往血斗场的方向看好戏。

    “苏牧那个家伙在搞什么？居然答应和那郭匈生死斗！”

    一处炼器室中，唐芯手中拿着一枚传讯玉简，两道好看的眉头在这个时候皱了起来，忍不住埋怨说道：“那郭匈可是通脉境巅峰的修士，而且身上的灵器不少，他怎么这么愚蠢，竟然会答应郭匈的生死斗！”

    有些烦躁的跺了跺脚之后，唐芯犹豫了下，最终还是朝血斗场走了过去。

    不仅是她，这个时候不少听到这一个消息的人，都开始朝血斗场方向走了过去。

    “苏牧和郭匈生死斗？”

    一间修炼室中，白长老盘膝坐在一个蒲团之上，忽然之间睁开了眼睛，忍不住呐呐说了一句，旋即他眉头就皱了起来，“不行，老夫要去看一看，掌门师兄可是说过，绝对不能让苏牧那小子出现意外！”

