    初星势力地势呈两条带状，分布在这条带状上的恒星一般较为年青，初星将它们命名为‘东路’与‘西路’。

    至于是否有什么深刻韵味，那就不得而知了。

    西路区中，有大片电闪雷鸣之地。

    小小的身影, 骑着一头如同长蛇般的物体，飞临九霄云外，如那谪仙出世，潇洒而随性。

    “小姐主人，您说你来自银河中央星域之外，我可不知银河中央星域以外，有何顶尖大势力, 但不是大势力，如何能培养出小姐这等绝世天才呢。”

    “嘻嘻, 小姐很厉害哒，但是小姐来的势力也很厉害哒，你不知道是你很傻哦。”

    那渺小之极的人影，端坐在蛇首之上，容光焕发，神采奕奕，嘴中说着童言无忌的话语，细细听来，却很少透露出自己的根底。

    爱迪莎已经迷恋上了乘坐其他强者生物出行的方式，这不，走到半路，她飞出次空间，抓了个恒星级替她赶路。反正速度不慢，还不消耗她本人力量，这多划算呀。

    而那巨蛇生物，目光里不由自主流露出一丝阴狠。

    这小东西, 以他诡计多端的旁敲侧击伎俩，也无法问出什么, 他现在就想知道，小姑娘身后有什么背景，如果没大背景，他个人打不过，随时随地能够使用特殊传音技巧摇人。

    一个打不过，两个三个，乃至四五个恒星级，还能干不过你个尊者级的小鬼头？

    但爱迪莎口风极紧，造成巨蛇生物不敢轻举妄动，只能俯首贴耳的任其指使了小半个月。

    轰隆——

    又是一道天地初开般的轰炸声，响彻长空，爱迪莎整个小不点披肩长发，统统倒竖起来，电流刺激得她说话带上电音。

    “身上麻麻哒，好玩哒，大蛇你觉得好不好玩？”

    “好玩……好玩……”

    好玩个鬼！

    座驾大蛇心里头只想骂娘。

    这片闪电星域，是一片星云物质极其丰厚之地, 也是一个恒星摇篮, 只是起码还得几十万年才可能产生新的恒星，对星系而言几十万年只是弹指一瞬，但对生命体来说，现在就开发利用等着几十万年后，未免太过超前了点。

    所以这片地区自然景象壮观，真正前来探索利用此地修炼的强者，却是不多。

    爱迪莎也不知是不是真贪玩，死活掐着这条巨蛇生物到此。

    “好玩多玩几天哦，爱迪莎历练，你去一边玩！”

    爱迪莎大声嚷嚷着，忽然飞下了这条巨蛇之身。

    对方目光闪烁过一绿奇寒之意，本准备装成毕恭毕敬远离，趁机逃之夭夭，调查清楚小屁孩的来历再考虑是否带人前来踢场子，可不等他将这一系列操作付之实际，只见小不点娇嫩的小指头弹射一下，湛蓝色的光彩骤然间从其指缝飞射而出。

    光圈追星赶月，很快扩散成巨蛇脖颈一般大小，狠狠套住了他的脖子。

    “嘻嘻嘻，给你上个宠物圈哦，乖乖在这里等小姐主人，小姐去历练哒！”

    爱迪莎拍拍自己的小手，挥挥手臂，留下一脸懵逼的巨蛇，向着前方电闪雷鸣更加交织的地区飞去。

    “呃……”

    巨蛇看了看自己脖颈上戴着的‘项圈’，想想对方说的言辞——宠物圈，一股屈辱感袭上心田，只觉恨不得将那小屁孩大卸八块，但他却不敢轻举妄动。

    这光圈他之前与女孩交手时尝过滋味，他还真就对付不了。

    “罢了，就当是撞鬼被吓了一跳，顶多培她疯一段时日，总不能疯完了还拉着老子不放手吧？”

    对于这位尊者级实力，但压制自己这位恒星初阶，如同砍菜切瓜般简单的小女孩，他是真不敢轻视，即便有法子呼朋唤友，前来围殴对方，他思前想后决定放弃。

    天知道这样的奇才女孩子，会不会有什么长辈在何处看着她。要是有，叫来朋友，岂不是害人害己。

    咔嚓咔嚓。

    没多久，在这巨蛇瞠目结舌的注目下，远处的闪电地区，大量电弧猛然加大了力度，集体朝着中央处的那位小女孩齐刷刷击去。

    单就看着，便感觉到一阵的头皮发麻。

    不知道小姑娘是怎么让那么大片闪电统统落到自己身上的，巨蛇也不想知道。

    “这小鬼，莫非有自虐倾向？看着挺可爱的小不点，不应该啊。”

    电弧中央之地，爱迪莎那娇柔的稚气未脱身影，已然全部浸入了电火的海洋，穷极目光所望，通通是白色的交织电流，她本就爆炸开来的头发，整个贲张，好像刺猬头。

    小姑娘却不慌不忙，好像被电的颤抖的不是自己一样，她指头张开，大量的阵道之力弥漫开来，一双清澈透明的潋滟眸子，似乎刻画出无数数学公式，这些公式计算出所有闪电的数据，而阵道之力则纷纷一一对应，对上了这些闪电。

    刹那间，刚才还光彩夺目的闪电，直接被被一圈圈蓝色阵道给阻挡住，大量的电火花在阵道表面盈射，远远看去，就像是一个巨大无比的面盆，把所有的电火都装盛进入了其中。

    “我滴玛！”

    那边的巨蛇看见如此惊世骇俗的一面，顿时只觉血脉贲张，再看那位小屁孩的时候，只觉对方不应该是一位小孩子，而是一名大能者伪装的存在。

    否则哪有什么尊者级，能够将操作做到如此的纤毫毕现，如同机器人似的。

    不过他仔细观察下，才发现，小鬼应该还没想像的那么神，因为在电弧之中，仍旧有不少的漏网之鱼。

    大概是她的计算能力也到达了极限，或者是她的那圆圈力量，并没有承载全部闪电的能力吧。

    想到这里，巨蛇这才算是稍稍心安了点。

    爱迪莎仰头张望着这片恐怖电弧，近乎达到了万公里之巨的闪电，被她一道道阵道力量阻碍，小家伙脑门上全是汗珠，显然也累得够呛，但她还没准备放弃什么。

    而是一双小手翻转，那面盆似的阵道区域，整个动弹起来，无数的阵道光圈，移动着里面的闪电，不断挤压，不断的将其中的闪电物质化为更为凝固的某些奇特力量。

    闪电本质而言，不过是电气化的现象罢了，这其中还夹杂着辐射，电离子，以及光子等等种种基本宇宙现象在其中。

    可如果将它们最大限度的挤压呢？

    会变成什么？

    大概有人做过这样的实验，只是这种实验没有太多的意义，毕竟最最基必的宇宙现象罢了，再如何改变，也不可能改变得了本质。

    爱迪莎今日却在另辟蹊径。

    使用阵道的力量，封存这片地区知名的‘闪电路’。

    电火花在天空之中汇聚着，冷不丁就有一部分溢散开来，接着爱迪莎指头再弹，又是一座座蓝色的阵道之力印上天空，把面盆般的封存闪电力量，一层又一层叠加着将其封锁得密不透风。

    爱迪莎狠狠呼吸着，看似没有空气的星宇，却被她吸来了四周大量的物质，用以支撑她娇小身躯内的消耗。

    谁也不知，她现在整个努力过程中，有多么的凶险，所谓一失足成千古恨，她都不用失足，指尖稍有颤动，就将导致她整个‘历练’过程出现失败。

    而就在爱迪莎如此努力的当口，耳听六路眼观八方的巨蛇，目光凛冽的看了看星空远处。

    那边有一小队的人马，似乎被这片地区的异象吸引，飞速来到了这里。

    “小蛇，你过去让他们不要靠近，不然小姐生气了哦！”

    “呃……是！”

    巨蛇听闻，心里头骂骂咧咧：谁听你话，你这样子好像支撑不下去了，为什么我要在这节骨眼帮你，没有落井下石已经是老子心地善良了好吗？

    说是这样说，但心头天人交战了片刻后，这条巨型大蛇还是向着远处的那些来者飞行过去。

    “诸位朋友，前方有高人在修炼，我劝你们还是不要贸然接近的比较好。”

    “嗯？”

    “高人么？难道不是宝物出世？”

    “嘿嘿，你说高人就高人，我等兄弟在星空里冒险，哪次见到类似的天地异象，不是因为奇特宝物导致的，什么高人，不过是你们想要独吞宝物的理由罢了。”

    “兄弟，识相的几让开路，倘若我等过去真见识到了何方高人，自会对高人告罪。”

    这群来客生物，竟有三个恒星级，见阻碍他们的不过是一名恒星初阶罢了，他们顿时安下心来，目光充斥了讥诮与杀意。

    不说有宝物，就算没有宝物，在这片因为有许多初生物质，而导致混乱不断的西路地区，他们这般游荡强者，见到单枪匹马生物在星空里，都会上前抢劫杀人。

    所以怎可能离去。

    “呵呵，你们不愿相信就算了，想找死自己过去看看。”

    巨蛇神色转冷，也不阻碍，就那般让开去路。

    虽然爱迪莎让他阻挡这群人，但对方有三位恒星级，其中两位的实力比他更强，他何必自讨苦吃。

    如果这群家伙过去，能够将那小不点截杀或驱逐更好，他也能重获自由。

    所以当下，他选择了坐山观虎斗。

    “嗬，倒是识趣。”

    “嗥，我们过去。”

    一群强者们，又兴高采烈的朝着那天地已象所在之地赶过去。

    “你们还敢过来哒，看本小姐的电火！”

    爱迪莎全神贯注控制着电弧，小脸紧张到让人只觉楚楚可怜，但她完全没有放弃对外的警惕，眼角余光扫到这群杀气腾腾的来客，顿时明白自己找的护卫根本不做人事。

    只见小家伙小拇指指尖弹射，那片硕大无朋的惊天电火花中，忽然射出几绿电光。

    电光已然在种种阵道力量的压制之下，压缩了不少的大小，此时射出来的竟并非是白色电弧，反而是湛蓝无比的电光，这道电光隐隐约约有着雷霆万钧之势，以光速的行动力闪到来临的众人面前。

    “好快的攻击！”

    “电弧而已，我等还惧怕这个？”

    “呵呵，就算天级生物都不太畏惧普通电弧，我们堂堂恒星……啊！？”

    几大恒星级戏谑的笑着，正要出手将那些蓝色电弧击垮，却只觉钻入他们身体内部的电弧如同排山倒海，远比普通电弧要强大数十乃至数百倍之多。

    立刻造成了这群生物一个个疯狂嘶吼，各自为战，与电弧展开了惨烈的厮杀。

    而那些蓝色电弧，如同拥有了生命，又像是被无形大手掌控着，活了过来一般，与这群强者们打得有来有回，蓝色光芒映照下，画风美轮美奂，还真有点让人产生凄美的感觉。

    “这……不可能吧。”

    那巨蛇生物放过众强者，去袭击爱迪莎，本认为就算爱迪莎真有本事，或者旁边有什么护道高人，也不是这样的画面才对。

    但事实摆在眼前，爱迪莎这位‘小姐’，居然在全力以赴操控那所谓的‘电盆’时，还有余力对付三名恒星级引领的众多强者。

    她的尊者级实力，肯定是假的！

    “小姐主人！不用慌张，大蛇前来助拳！”

    想到此处，这条鬼精的大蛇顿时精神一振，暴喝一声，夹杂着无尽的勇气般，冲入了战团，准备痛打落水狗，帮助爱迪莎搞定那群来犯者。

    岂料，当头便是一道蓝色电弧，劈得他是浑身发麻，肌肉痉挛。

    “小姐……您这是？”

    “才不要你帮忙，你也是坏蛋！”

    爱迪莎奶声奶气的大声嚷嚷道。

    “小姐您这话说的，叫下属情何以堪，方才我可不是故意放过他们的，小姐您明鉴啊，我就是想在此时出手最好，否则方才我就死了啊小姐！”

    “哼，爱迪莎才不要听你说的话，你把他们捆起来，爱迪莎还要历练！”

    “好……好，我这就捆！”

    巨蛇心道好厉害的女娃，居然在全力以赴对付万千闪电的时候，同时压制三位恒星级以及下属，还有空分心攻击突然出现的自己，这等实力，让他别开生面。

    其实巨蛇不懂，爱迪莎一心多用不过是基操。

    人家从前可是一千多万颗核心的智脑，一心多用不是简简单单。

    基操，勿6！

