    石志坚抽了一口香烟，徐徐吐出来：“怎么做？拿钱砸咯！那些鬼佬不是都很贪钱吗？找个中间人，要不你亲自去做，问他想要几多？！”

    邱嘉雯笑了笑，“不好意思，据我所知这个鬼佬柏丽高是个怪胎，什么都喜欢，就是不喜欢钱！”

    “呃？”石志坚愣了一下，眼中明显有一丝莫名其妙的诧异，把香烟轻轻碾灭在烟缸内，“我第一次听说在香港的鬼佬不爱钱！”

    “那么你现在已经听说了。”邱嘉雯说完之后，整理了一下裙衫起身，“今天的约会就到这里，该说的我都已经说了。至于你怎么对付那个鬼佬柏丽高是你的事情。我只希望你能够知道，我们的合约已经生效，从明天开始就要计算你的贷款利息！”

    石志坚点点头，也从椅子上起来，“我送送你？”

    “不必了，多谢！”

    “那么最后能不能问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “我很好奇，这么重要的事情为什么邱先生放心让你过来和我商谈？”

    “我是他私人秘书不可以吗？”

    “当然可以。”

    “告辞！”

    “不送！”

    等到邱嘉雯转身离去之后，石志坚才吐出一句：“你姓邱，他也姓邱，秘书个鬼！”

    那边，邱嘉雯来到西餐厅收银台处要求结账。

    收银员看了一下记录告诉她：“您好小姐，您的账单刚才那位男士已经帮你结过。”

    “呃？”邱嘉雯微微一愣，回头朝石志坚看去，却见石志坚正坐在那里，斜着身子朝她俏皮地挥手。

    ……

    神话食品饮料公司。

    如今刘鉴雄安排的招募工作已经完毕，除了石志坚的私人秘书之外，工作人员基本全部到位。

    石志坚之所以没有选中合适的私人秘书，主要是他觉得暂时让苏幼薇来做就蛮合适的，虽然这小丫头有些懵懂无知，却很是乖巧听话，尤其在石志坚郁闷烦躁的时候，总喜欢逗一逗她。在逗完之后，石志坚就会立马觉得身心愉悦，比吃了任何灵丹妙药还要有效。

    另外苏幼薇学东西也很快，至少接人待物的基本礼仪已经全部学会，现在正处于实践当中。

    此时，总经理办公室内，石志坚皱着眉头翻看着那位水务署高级顾问“柏丽高”的个人资料。

    柏丽高，四十八岁，英国伯明翰人，英国皇家海军出身，并无不良嗜好，生活习惯简单枯燥，周末去教堂祷告一次，偶然带家人去外面吃一顿饭，除此之外就是上班，下班，然后就窝在家里读书，看报，听音乐。

    从石志坚的分析来看，这完全就是一个宅男，毫无破绽。

    是人都知道，如今水务署署长快要到期退休，手中权力早已下放给了这位所谓的“高级顾问”。

    说得再直白点，未来这位柏丽高先生就是水务署下一任署长接班人，现在所谓的“顾问”其实就是一个交接过程。

    因此石志坚想要拿下地皮后建工厂，就必须打通柏丽高这一关。

    既然旱路走不通，就走水路。

    想到这里，石志坚又拿出另外一份资料看了起来。

    这份资料是关于柏丽高独生爱女柏乐蒂的，柏乐蒂，今年十八岁，被父亲柏丽高管教很严，刚刚从英国来香港不久，只知道平时除了去教堂祷告外，喜欢去唱片公司转悠，偶尔去百货商店购置衣物，具体资料不详！

    “这岂不等于没说？”

    石志坚看完这些资料，有些怀疑人生，有些泄气地靠在了椅子上，拿手揉捏眉心，面对这位水火不侵，滴水不进的鬼佬，他真的是没了办法。

    这时候苏幼薇端了咖啡进来，石志坚一看见咖啡立马就胃疼起来。

    这么多天石志坚算是明白苏幼薇的咖啡就是传说中的“七步断肠散”，也不知道她是怎么冲的，那个苦啊，简直无法形容。

    苏幼薇见他愁眉苦脸，就道：“石先生，你身体不舒服吗？我刚冲了一杯热咖啡，你要不要喝点？”

    石志坚指了指办公桌，让她把咖啡先放下，然后问道：“幼薇，我问你一个问题，你们女人家最喜欢什么？”

    “呃，什么？”苏幼薇不明白。

    “我问你，比如手包，衣服，还有钻戒，项链什么的，你喜欢什么？”

    苏幼薇愣了愣神，摇摇头，“衣服我倒还明白，可钻戒是什么东西？能吃吗？”

    石志坚闭嘴了，差点忘记这丫头来自海上，最大的理想就是能够有一双崭新的鞋子穿。

    见石志坚又开始皱眉头，苏幼薇就怯生生道：“石先生，是不是我说错话了？”

    石志坚摇摇头，说道：“以后没人的时候你叫我坚哥就行了，不要石先生来石先生去的！对了，我新教你的那首诗会背没有？”

    “嗯，我背会了！”苏幼薇美眸一亮，双手背后，冲着石志坚背诵道：“凉州词，唐，王之涣。黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    声音清脆，很是响亮。

    石志坚点点头，“背的不错，会默写吗？”

    苏幼薇忙点头，“会的！昨天我自己默写了三遍！错字按照你的要求罚抄了五遍！”

    “那么这首诗的意思呢？”

    “这个我……”苏幼薇撅着小嘴，“我还没理解全。”

    石志坚起身道：“幼薇啊，像这种诗词光会背默是不行的，必须要理解它的含义才行！尤其这首诗的最后一句，春风不度玉门关，你知道春风为什么度不了玉门关吗？”

    苏幼薇撅着小嘴，摇了摇头。

    石志坚把一只手搭在她香肩上，语重心长道：“玉门关把守那么严，春风又怎么吹得进去？”

    苏幼薇懵懂地点点头，“我明白了。”

    “你明白了什么？”

    “我……”

    “好了，你下去吧，好好琢磨一下这句诗词的意境。学习诗词不要那么死板，要学会举一反三，只有这样以后才能取长补短！”

    苏幼薇点点头，觉得石志坚说的很有道理，是自己太笨理解不了。

    “石先生，哦不，坚哥-----咖啡快要凉了，你不要忘了喝哦！”

    “放心吧，你冲的我一定会喝。”

    苏幼薇俏美一笑，这才甩了辫子离开。

    ……

    苏幼薇这边刚走，来公司上班才四五天的臭鱼明就提着水桶，拿着拖把和抹布进来，先是很恭敬地朝石志坚鞠了一躬，这才抬头说道：“石先生，我可以帮忙打扫卫生吗？”

    石志坚看看时间，原来已经到了下班时间，怪不得臭鱼明会提了水桶过来。

    “地面挺干净的就不用拖了，这窗户玻璃有些脏，你帮忙擦一下擦吧。”

    “好的，石先生。”

    “对了明哥，你在这里工作还习惯吗？”

    “好习惯的！”臭鱼明朝着窗户玻璃哈口气，使劲儿擦着玻璃一脸兴奋地说，“在这里上班好舒服的，只需要做好卫生就好了，一天还管两顿饭，我吃不完还能打包回家！尤其那个什么叉烧饭，红儿可喜欢吃了！”

    石志坚笑笑，“你习惯就好！好好干，如果干的好到时候给转正！”

    臭鱼明当即又是一番感谢。

    石志坚这边端起咖啡思忖着，要不要违背良心一次，把它给倒掉？

    这时臭鱼明回过头见石志坚端着咖啡发呆，就忍不住道：“石先生，你端着的东西是不是叫咖啡呀？”

    “是啊，怎么了？”

    “我在公司工作这几天总见有人饮，却从没喝过。”臭鱼明舔舔嘴唇，“所以有点好奇。”

    石志坚一笑，把咖啡递过去，“那你要不要尝尝看？”

    “我可以吗？”

    “当然可以了。”

    “那多不好意思！”臭鱼明嘴上说着，却早已放下抹布，双手使劲儿在工作服上擦了擦，然后谄笑着接过石志坚递过来的咖啡。

    这段时间他都好奇死了，每次见到那些办公室白领男女端了咖啡做出一副很甘甜很美味的惬意姿态，他的馋虫就涌上喉咙。

    猜想，这咖啡一定很好喝，说不定味道就跟评书里的琼浆玉液一样。

    此刻再也顾不得许多，臭鱼明接过咖啡就猛怼一口。

    然后，他脸上肌肉抽搐，表情丰富到无法形容。

    “还喝的习惯吗？”石志坚问他。

    “嗯嗯嗯！”臭鱼明闭着嘴猛点头。

    “那就多喝几口。”

    臭鱼明努力挤出笑容把一大口咖啡咽下，“这咖什么啡实在太好喝了，我想留着慢慢喝。”

    石志坚点点头，“随你，不过这东西喝多了伤胃，要节制点。”说完又看了一下腕表，“我还有事情要做，先走了！”

    臭鱼明忙点头，“您走好！”

    石志坚整理好文件和资料，打算先去香港有名的跳蚤市场转一转，既然柏丽高和他妻子文佩莉都喜欢听音乐，那就去淘几张老唱片。

    这种东西既不显得寒酸，也不显得奢华，反倒是最好的见面礼。

    没错，石志坚打算和柏丽高夫妇见上一面。

    这边石志坚刚开门出去，后面臭鱼明就呸呸呸，猛吐唾沫，“这是乜鬼？真苦！”

