    第二天一早，陈景辉和星彤冰离开了房间，看到院子里，王晓思拿着一杆长枪在锻炼。

    仆人们离开时只带走了随身物品，没人拿宅子里原本的东西，也许是不敢拿，也许是拿的少，陈景辉他们没发现。

    “景辉大师，星姐姐，你们起这么早？”王晓思收枪道。

    陈景辉内心嘀咕，还不是你醒得很早，触发了院子里的警备机制，让他们被闹醒了。

    “早起对身体有好处。”陈景辉说：“我也打算出来散一下步。”

    星彤冰说道：“晓思，来对练一下枪法怎么样？以前在家里的时候，都没人陪我练枪。”

    陈景辉笑了笑，不去戳穿星彤冰，因为她确实说的是实话，只是和王晓思想的情况可能有区别，他往工程船走去，准备研究蒙志涛的随身书籍，了解更多情报。

    “好。”王晓思兴奋地说：“我也想来试试，星姐姐不要用太大的力量，这些练习用枪打着还是很痛的。”

    星彤冰说：“我会用正常的力量。”

    她没有穿动力甲，也无法复现动力甲那恐怖的力量。

    王晓思问：“诶，星姐姐走的是凡人剑流派吗？”

    这时，陈景辉看到了星彤冰往自己这边投来的视线，他立刻懂了，星彤冰不好询问凡人剑是什么，让他来询问，他停下脚步道：“凡人剑流派是什么？”

    王晓思没多想，说道：“就像墨修分为铸剑师和铸甲师一样，战修在血境也有两个大流派，一个是凡人剑，一个是弱者剑，星姐姐没告诉你吗？”

    陈景辉说道：“我还真不清楚师妹的修行，这两个有什么区别吗？”

    王晓思道：“凡人剑顾名思义，是凡人的技战术，这种技战术会假定自己和对抗的敌人拥有相同的身体素质，力量，速度，反应都不会有差别，是基于这种考虑衍生的技战术。”

    “弱者剑则是假定自己比对手差很多，在各方面不如对方的情况下，要如何获胜的技战术。”

    “正面对决，打擂台赛，同境界下凡人剑战修胜过弱者剑，但真正的战斗，弱者剑更有可能完成越阶击杀。”

    陈景辉好奇道：“那为什么不能结合起来呢？”

    王晓思道：“就像墨修分为铸剑，铸甲一样，人的精力有限，分散会导致都不精通，只有真正的天才才可以同时走两条道路，在历史上，我们剑朝三位以凡人之躯弑杀神灵的弑神者，血境阶段都是凡人剑与弱者剑双修，当然，不是每个双修战修都有他们那么厉害。”

    说起弑神者的时候，王晓思脸上有浓浓的骄傲。

    凡人之躯弑杀神灵，不知道我们算不算……陈景辉内心吐槽。

    此时，增强现实眼镜传来星彤冰的消息，让陈景辉继续问问题。

    陈景辉问道：“铸甲师比铸剑师尊贵，那这两个流派，是不是弱者剑比凡人剑尊贵？”

    王晓思很乐意谈这个话题，她摇头：“不是的。是凡人剑比弱者剑尊贵，因为要练凡人剑，需要长期的师承，许多武学方面的典籍，大量的对手磨砺训练，说是凡人剑，但一般只有剑朝的贵族才负担得起，凡人剑中最强的那些修行者，甚至可以在血境就开创自己的武术，不是单纯在武器上点火，而是真正的术法一般神奇的力量。”

    “正常战修，要到丹境才能学会武术，还不是每个人都会，还有很多人没地方学。”

    “弱者剑是乡野村夫的流派，我们得不到足够的肉来增强体力，没有老师，没有典籍，靠战斗中不停的摸索，没有前辈没有护道人保驾护航，必须要独自面对强者。”

    陈景辉问道：“这么说，你修炼的是弱者剑？”

    “你看我的身体。”王晓思伸展了一下手臂：“这能修炼凡人剑吗？力量完全比不上其他人，力量比不上，速度也就跟不上，反应力和体力也会有差距。”

    “而且，我家庭也不好，我妈妈已经尽力在支持我了……但我也是不可能得到好的老师与专业训练的。”

    星彤冰安慰道：“无论是凡人剑还是弱者剑，归根结底都是战斗的一个流派，只是指导思想因为自身条件有差别，本质是一样的。适合你的才是最好的。”

    “来，让我看看你的弱者剑。”

    她们举着练习长枪，开始对峙起来。

    王晓思道：“星姐姐，那我先攻击了。”

    她们打了起来，清脆的木柄对碰声响起，各种招式有种干脆利落的美感，陈景辉看着觉得比很多电影还好看。

    陈景辉暗道：“不过，王晓思明显打不过星彤冰啊，我这个外行都看出来了，她的许多动作都被预判到了，假动作则完全没有骗过人，而且王晓思的动作虽然很干脆，但和星彤冰一比，就感觉她许多动作都是多余浪费的……”

    他看了一会儿，没再继续看了，钻进工程船里开始读书。

    蒙志涛留下的书有一些是小说，其中以志怪传说居多，像什么《小心唱歌的狼》，《流浪的岛屿》等，还有一些风水方面的图书。

    陈景辉先翻了下风水方面的书籍，那是一本叫做《千风峡风水概述》的书，这本书看起来经常被翻阅，有浓浓的痕迹，而且很多地方还有笔记。

    它开篇提到，天地之间存在大阵，此大阵为天地大阵，天地大阵无处不在，并且受人类的心理活动影响，懂得观测和利用天地大阵的易修，可以做到类似缩地成寸，交换身位的神奇能力，还能提前占卜吉凶。

    “……除明境易修‘阴阳师’以外，明境天修‘风水师’也可以观测和利用天地大阵。但在千风峡，阴阳师却不如风水师。”

    这句话旁边还有一句潦草的笔记：

    “是因为千风峡的诡异都来源于风和水吗？”

    陈景辉继续看下去：

    “在千风峡，阴阳师能知生死，休景，开杜，伤惊，能占卜未来，洞察命运，但若是阴阳师也迷失在千风峡，仍然只能慢慢走出来，至少能活下来，他们能确定那里安全，那里危险。唯有风水师不会在千风峡内迷路。”

    蒙志涛在旁边用小字写了笔记：“为何阴阳师会迷失？他们不是能知道生门的位置吗？”

    “乌天尊派驻千风城的弟子，最高修为不过气境，这里面是否有些隐秘？”

    继续往下读，书籍作者还介绍了其他拥有类占卜能力的修行者和千风峡的互动。

    “丹境战修也会迷路，但是他们的直觉往往能让他们免于危难，丹境战修就可以在千风峡横行了，许是因为这个原因，古代兰朝才没有占据千风峡，反而是剑朝占据了这里。”

    “宙修和千风峡的互动暂不明了，白家修行者很少离开他们的岛屿。”

    “巫修的巫师们可以对话植物和动物，但是巫修部落却很少踏足千风峡，迫不得已，比如做买卖的情况下，也会像普通人那样进，不敢依仗能力乱走，不知道为什么。”

    陈景辉津津有味地看着，看完概述后，他傻了，发现后面的东西基本看不懂，讲各种地势，水流还有风变化的，还有配图，全是干货，根本记不下来。

    “……看起来这本书应该作为工具书使用，遇到情况现场查询。”陈景辉想着，把这本书好好保存了起来。

    怪不得蒙志涛都快把这本书翻烂了。

