    南风：“……”

    于是，南风憋屈的坐在小沙发上，翻译文件。

    许淮书没再看他，他将手头上一些重要文件全部过了一遍，然后进行分类，贴上便签。

    这样，南初后续处理的时候，就会方便很多。

    一直到第二天早上七点，南风才堪堪翻译完那些文件，但是语法什么的，都一塌糊涂。

    许淮书嗤笑：“就你这种水平，高中生都翻译得比你好。”

    一晚上没睡，南风整张脸都是白的，身子更是颤颤巍巍，险些站不住。

    已经入秋，晚上冷得紧，许淮书愣是一晚上没开空调，冻得他这把老骨头，一个劲儿的打颤。

    被折腾了一晚上，他心里也一直憋着火，听到许淮书的话，险些就没控制住暴走。

    可因为惧怕许淮书的身份，硬生生把怒火咽下去了。

    不到万不得已，他不想得罪许家的人。

    “行了，你可以滚了。”

    说完，许淮书当着他的面儿，把他辛辛苦苦翻译了一晚上的文件，丢进垃圾桶。

    南风气得脸色一阵青一阵白，最后拂袖离开。

    许淮书简单到洗手间梳洗了一番，便下楼给南初买早餐。

    他离开约莫十分钟后，南初悠悠转醒。

    好久没睡得这么舒坦，有种神清气爽的感觉。

    她起床，推开休息室门，出去。

    办公室里，空无一人。

    办公桌上，夹在一堆文件中红红绿绿的便签很醒目。

    她走过去，翻开文件。

    备注和分类做得很详细，许淮书的字，很张狂，跟他这个人一样。

    手机响了一下。

    她拿起手机，是一条陌生短信。

    ——南小姐你好，我是江颜，许淮书的未婚妻，我在你们公司楼下，有空出来见一面吗？

    江颜……

    是许家给许淮书安排要结婚的女孩子吗？

    南初眸光一点点暗了下去。

    ……

    医学系的人都发现，近日云峰大师来上课的频率勤了不少。

    以前每年，他来医学系的时间不超过两只手，这才一周的时间，他就已经来了三次。

    实在让他们受宠若惊。

    上完课，同学们意犹未尽的离开，云峰拉住沈栀说道：“沈栀，登记表我已经帮你填好交上去了，应该下周一就能有结果了。”

    沈栀懒散的点点头，背上书包去校门口。

    今天霍谨言来接她去吃好吃的。

    云峰也收拾好东西，准备离开，一女孩却叫住了他：“云峰老师，我有一道题还不太懂，您能帮我讲讲吗？”

    赵佳玉抱着书，怯怯的看着云峰，有些不好意思。

    “什么题不会，给我看看。”

    云峰对她有印象，上课的时候，永远是听得最认真的一个。

    对勤学的学生，他自然也会多上几分耐心。

    赵佳玉连忙将书本递给他，认真地听完他讲题之后，有些迟疑的开口：“云峰老师，您和沈栀很熟吗？”

    “怎么？”

    “我是看云峰老师似乎对沈栀很不一般……”

    “那跟你有什么关系？”云峰眉头蹙起。

    “云峰老师，我有句话必须得说，沈栀同学虽然是以全国第一的成绩考进医学院的，但是在校期间，她的学习态度一直很懒散，不仅给京大闹出了很多丑闻，而且大多数时间都是往计算机学院跑……医学系的课程反而落下很多……”

    其实沈栀虽然经常去计算机系，但是每每都是在下课时间去的，就连比赛那两天也是周末，她根本没有旷过课，最多也就请了一两节课的假。

    赵佳玉所说的话，有夸大成分。

    她想到刚才云峰和沈栀说申请表已经交上去了的话，握着笔记本的手，白了几分。

    她鼓足勇气开口继续说道：“我听说，您要让沈栀进入医学实验室，实验室一般只招收硕士和博士，您让一个大一新生进去，是否对我们太不公平？”

    云峰听明白了。

    问问题是假，想说这番话才是真的。

    他的态度变得疏离冷淡，看了眼书本上名字，然后把书本放给赵佳玉。

    “赵佳玉是吧？”

    赵佳玉有些紧张的点头。

    “有时间管别人的事情，不如多多充实自己。这种简单得不能再简单的题，你也要来问我，回去把题目连带答案抄一百遍，下节课我检查。”

    说完，云峰大步离开，留下赵佳玉一人在教室凌乱。

    另一边，沈栀也到了校门口。

    霍谨言的车停在校门口往右手边走，约莫五十米的路边。

    沈栀打开车门坐进去。

    霍谨言帮她把背上的书包解下来。

    “今天想吃什么？”

    “糖醋排骨，油焖大虾、爆炒笋丝！”沈栀一口气说了好几个菜：“去我家做吧，今天我爸和哥哥刚好都在家。”

    “好。”

    霍谨言的大手放在沈栀的头顶上，揉了揉。

    霍风很有眼力劲的发动车子，前往沈家。

    ……

    京大医学实验室。

    头发花白，带着老花镜，穿着白大褂的教授正在指导一群男男女女完成一个实验，一穿着大白褂的青年敲门进来。

    “雷教授，医学院那边已经把今年进入实验室的人员名单送来了。”

    “嗯，先放着吧。”

    青年将名单表放在桌上，然后出去。

    “记住我和你们说的细节，你们自己再做一遍实验，然后写一份报告，后天交给我。”

    “是。”

    一群穿着白大褂的男男女女点头，继续专心认真的做实验。

    雷教授回到自己桌前，拿起保温杯喝了口茶，目光掠过桌上的名单表，粗略的看了眼。

    这次进入实验室的，一共有四个人。

    最前面三个齐刷刷的都是硕士学历，可最后一个竟然写着大一两个字，雷教授目光顿住。

    甚至怀疑自己看错了。

    他将保温杯放下，拿起名单表。

    最后一排，赫然写着几个大字。

    ——沈栀，女，94年生，医学系，大一。

    什么时候大一的新生也能来他们医学实验室了？

    雷教授紧紧拧着眉头，喊来刚才送名单表过来的青年。

    “这名单表，你确定没写错？最后一个沈栀是怎么回事？”

    一个大一新生，进他们医学实验室未免太过离谱。

    “没错的，这个沈栀，是云峰导师亲自推荐过来的。”温超回道。

