    一座大型灵矿的发现显然已经引起了北海各派的足够重视，法相老祖的介入便是明证。（)

    此时各派精通勘测的修士都已经集中在冰山崖底，在发现灵矿的主脉之后，这些修士还要估算灵石矿的大致产量，布置阵法，禁锢灵矿脉等等，甚至还在灵石矿所覆盖的冰层当中发现了一条冰属性的灵材矿脉，他们变得似乎比发现灵矿脉之前还要繁忙。

    由于真灵派低阶修士的到来，陆平先前镇守的区域便交给了这些修士进行采掘，因此空闲出来的陆平便开始在这寒冰岛上四处游荡。

    看着这漫天的冰雪，陆平有些后悔没有将三灵带来，至少也要将陆灵带来，陆灵是寒冰属性的碧海灵蛇，到了这个地方可当真就算是如鱼得水了，自己探测这寒冰岛便也会更加容易，奈何三灵现在正处于突破锻丹期的关键时期，陆平将三灵尽数放在了黄金屋当中闭关。

    不过这些冰雪对于陆平来说倒也并非太大的困难，水为冰之母，这漫天的冰雪对于陆平来说，虽不若修炼冰属性法诀的修士那般占尽了地利，但多少也还有些助力，不过终究还是不若修炼冰属性法诀的修士来的自如方便。

    其实抱着同陆平想法的各派高阶修士还有很多，这寒冰岛上空不时可以看到各色的遁光往来，不过此时各派的锻丹后期真人都要在冰山崖底镇守，而锻丹中期的各派修士，即便其中有修炼冰属性法诀的，陆平自信自己也未必比之差上多少。

    陆平来到一处冰山的后崖，这里因为地势或许距离地面能够更近一些，陆平落在崖底，神念向着四周发散而去，随后双手一合，朝着地面的冰层缓缓的张开，一层蓝蕴的光芒在陆平缓缓张开的双手之上而显得越发的浓郁。

    随着陆平缓缓张开的双手，地面的冰层顿时“吱吱嘎嘎”的响了起来，同时还伴随着“砰砰”的冰层断裂之声，在陆平脚下冰层随着陆平双手缓缓的裂开了一个向下的洞口。

    陆平双手保持着开阖的动作，脚下慢步向着冰穴走了进去，而后裂开的冰穴口又开始缓慢的合拢起来，看上去仿佛此地从未有人来过一般。

    在冰穴当中，随着陆平的前行，他手中的蓝光也是越来越盛，前方的冰壁也朝着斜下方开裂。

    陆平将腰间的灵兽袋一抖，一只肥硕的大鼠贼头贼脑的出现在陆平的身后，可随即便被冰穴当中刺骨的寒气冻得浑身颤抖。

    陆平见得大宝这般不济，只得摇摇头，伸手弹出一朵火苗，火苗悬在大宝的头顶，一股温暖的气息瞬间充斥了冰穴，四周的寒冰隐隐然有融化的迹象。

    有了火苗的相护，大宝顿时来了精神，之前的机灵劲便全回来了，不用陆平吩咐，便开始在陆平开凿的冰穴当中上跳下窜意图有所发现。

    随着陆平越来越深入冰层，这些寒冰在数千年的积累之下，都散发着幽蓝的光芒，逐渐凝聚成一些类似寒冰玉一般的可以用来炼制法器的灵材，不过这些灵材大多品质不高，用来炼制法器也只能是低阶法器的货色，而且数量还极其稀少，陆平都懒得动手收集，这些东西都入了大宝之手。

    陆平在大宝的颈下系了一只储物袋，任由他将看重的东西收集起来，大宝现在也是溶血后期的妖兽，而且聪明伶俐，尤其吝啬的要命，只要散发着灵气的东西，一旦被他看到，无论是否有用，一律先收进自己的储物袋当中再说，因此，陆平给大宝的储物袋还不得不是一只价值不菲的大型储物袋。

    此时的陆平已经深入冰层近三十丈，对于冰穴的持续开凿已经越来越艰难，饶是陆平远超同阶修士的修为，修炼的又是水属性的法诀，其真元的消耗也让陆平颇感不济。

    然而冰层越是深入，这些冰层形成的时间越是古老，常年累月积累下来，不少冰层发生变异，开始凝聚而成的诸如寒冰玉、冰晶、冰钢、冷石、寒液等各种冰属性的灵材也是越来越多，品质也越来越高，一些灵材不但是用来炼制中阶法器，便是上阶法器也是大有可能。

    在陆平深入到冰层四十丈的时候，大宝也一改之前仿佛收破烂一般不论好坏的状态，开始变得积极起来，不时在陆平的帮助下，从冰壁当中挖出一块块晶莹剔透的冰石、冰钻一般的灵材，这些灵材虽然依旧分布的极其散乱，但密度与浅层的冰层相比，已经是好了太多，至少对于一位溶血期的修士来说，能够有这般收获，早已经是一笔横财了，不过对于见惯了宝物的陆平而言，这些东西加起来还不若一种天地灵物来的实在。

    陆平怵然而惊，既然此地已经接连发现了大型灵石矿脉，又有中型灵脉的存在，那么被数十丈的冰雪覆盖成千上万年之后，集聚的灵气不得散发，淤积与冰雪之中，必然会使得深层的冰雪产生变异，生成许多冰属性的灵材来。

    玄微真人等各派精通勘测矿脉的修士之所以在已然确认大型灵矿的情况下，依然汇集在冰山崖底，显然也是因为那里除了灵矿脉之外，还孕育出了一条品质多样且各种冰属性灵材掺杂的矿脉。

    此时各派的修士在将灵矿脉的事情暂时搁置等待各派的法相老祖前来商议之后，便将所有的注意力放在了冰山崖底的那条变异出来的杂生冰属性灵材矿之上。

    因为是伴生杂生，所以各派才难以确定其价值，因为或许只是一条最为细小的冰矿支脉当中，蕴藏的灵材品质却可能是能够炼制法宝的二等变异灵材，而出矿最多的矿脉或许只能炼制些中低阶的法器。

    陆平虽然在冰层当中一路向下，但在大宝的左右催促之下，早已经脱离了原先的轨迹，方向还是向着斜下方，但早已经拐了数道弯路。

    看着大宝上跳下窜的将越来越多的灵材收进颈下的储物袋当中，陆平终于惊觉，在大宝的带领之下，自己似乎已经将冰穴开辟到了一条冰属性灵材的矿脉之上，而这种纯冰属性的矿脉的形成，则更多依赖于地底灵脉、灵石矿积年累月的蕴养。

    陆平为了刻意避开他人的探查，才来到距离冰山崖底很远的寒冰岛边缘地带探查，他可以肯定此时自己所遇到的这条矿脉决然不是冰山崖底的那条冰矿脉，那么这条冰矿脉的出现便只有一种可能：这片冰面的地底也有一条灵脉或者灵矿脉存在！

    陆平压抑住自己的兴奋之情，由于陆平的这条冰穴并非是直通地底，因此长时间运使自身的真元开辟，纵然是陆平这般浑厚的真元也感觉颇为吃力。

    暗自掐算了一番时间，陆平这才察觉此时已经过了大半日，本派与别派的法相老祖或许马上就要莅临寒冰岛，要对冰山崖底的大型灵石矿的开采份额进行分配，若是到那时自己不在场难免会惹人生疑。

    可陆平看着自己开辟的距离地面已经只有最后几丈远的冰穴，还有那些镶嵌在冰层当中的星星点点的冰属性灵材，陆平从储物戒当中拿出一枚玉晶瓶，从里面倒出来一颗幽蓝色的，仿佛水球一般的丹药，正是陆平用灵水孕丹之术炼制而成的一种用于快速恢复体内真元的丹药。

    陆平想也没想便将这颗珍贵的丹药吞入了腹中，这是陆平最新琢磨出来的一种新型丹药，可以用更短的时间炼化和恢复体内更多的真元，当然，因为陆平对于炼制这种丹药的过程掌握尚未成熟，成丹率极低，因此价值也是不菲，原本是被陆平珍藏着准备应付最紧要的时候的，此时也顾不得那许多了。

    此时陆平自身的神念受冰层的影响，越是深入所发挥的作用便越小，只能靠大宝自己的天赋来引导开凿的方向。

    然而就在距离地面只有最后五丈远的深度时，陆平之前一直被氤氲的幽蓝光芒所包裹的双手突然一阵激烈的动荡，而前方一直保持开裂趋势的冰穴也停滞了下来。

    陆平脸色一冷，随即便露出一丝喜色，一股比之前更为浓郁的蓝光从双手当中喷吐而出，一阵“嘣嘣”乱响，冰穴底部的冰壁终于在陆平的强横手段之下裂开了几道缝隙，而陆平身后已经开辟的冰穴随着冰穴底部的开裂而发出一阵阵的震动，似乎随时都会崩塌一般，一道道裂纹在已经开破的冰壁之上显现，胆小的大宝早已经趴在陆平的身后不敢动弹。

    陆平似乎对于身后的一切并不关心，双目炯炯注视着正在开裂的冰穴底部，突然一道道黑色的雾气突然从缝隙当中喷射而出，瞬间向着陆平弥漫而来。

    陆平神色先是一惊，随即仿佛发现了什么宝物一般，面露喜色道：“居然是玄冰煞！”

    陆平身形一震，一道幽蓝的护身罡气在陆平身周撑开，将黑色的玄冰煞挡在了水幕真罡之外，一层黑色的玄冰迅速覆盖在陆平的护身罡气之上，形成了一颗硕大的黑色冰球。

    就在黑色玄冰煞喷吐而出之后，陆平身后原本动荡的似乎就要崩塌的冰穴也瞬息间停顿了下来，同时开裂的冰缝在玄冰煞席卷而过之后，马上便重新凝结了起来，并且比之前更为坚固。

    玄冰煞，一种比陆平所见过的寒冰真水更为强横的天地奇物，两者虽然都是纯冰属性的天地奇物，然而不同的是寒冰真水是以液体存在，而玄冰煞则是黑色的气雾，两者居然都不是以寒冰的形态出现。