
    “人有三魂七魄。”

    “会阴穴，《武祖诀》记载是命魂所在。”

    “命魂，命，也就是指生命，但是这个命魂讲的不是主人的生命，而是说会影响对方的生育、后代等等。”

    “难道，之前我看到的那个小型慧兰，就是慧兰的命魂？”

    叶秋心里面不由得想到，现在慧兰会阴穴那里的经脉，已经是伤痕累累的，而他之前隐约看到的小人，身上也满是伤痕，两者之间很相似。

    “有这个可能，而且《武祖诀》上好像记载过，如果从武夫突破到武宗，会出现一些奇异的变化。”

    “而且自从我的真气化液之后，身体好像出现了一些奇怪的变化。”

    “对了，会不会和我丹田当中的那滴液体真气有关？”

    “要不要试试看？”

    叶秋准备再找人试试看，可是当他感受了一下自己体内真气的情况之后，就突然感觉到一种脱力感。

    这是真气过度消耗产生的虚弱感。

    他心里面一惊，急忙查看了一下，就吃惊的发现。

    原本之前因为帮徐秀英治疗伤口，在丹田里面衍生出的一滴液化真气。

    此时已经消失不见了，留下的只是一些普通的真气而已！

    “刚才我也没有消耗多少真气啊。”

    叶秋心里奇怪。

    “难道说，是因为刚才看到那幅画面的原因？”

    叶秋把两者联系了起来，心中一动，就想要找个人过来试验一下，可是现在他体内那滴液态真气，已经没有了。

    而且他感觉得出来，要是平常的时候，真气全部消耗，打坐十几分钟能够恢复一些，全部恢复过来一两个小时也就够了。

    可是这一滴液态真气，花费的时间恐怕要十几个小时。

    “看来要等之后再说了。”

    想到这，叶秋只能够先作罢了。

    不过这种情况还是让他有些高兴的，虽然看起来这种能力好像有点鸡肋，但总比一直停留在原本的境界好。

    起码现在他能够感觉的出来，自己的真气总量又增加了一丝。

    正在叶秋想着事情的时候，突然外面传来一阵骂人声。

    “看来又发生什么冲突了。”

    叶秋回过神，刚听了几句就摇了摇头。

    现在医患关系紧张，可能是病人和医生发生了点什么冲突，但是生病了本来心里面就很不安。

    大声喧哗，这也是可以理解的。

    “姓叶的！姓叶的人呢？马上让他给我滚出来！”

    “叶秋，哪个叫叶秋，是不是不想干了？”

    “你们的队长呢？马上让他给我滚出来！”

    叶秋听到这，就义正言辞道“靠，谁特么这么没有素质，在医院里面大呼小叫的？”

    刚才这家伙还说可以理解，结果听到别人喊自己的名字，就开始骂人了。

    “不对啊，是在叫我么？”

    叶秋接着反应过来“这几天，我也没有做什么事情吧。”

    顶多，顶多就是何小媛那件事。

    不会是她告诉了自己父母，现在人家找上门来了吧？

    “肯定是喊错了，整个华夏叫叶秋的都不知道有多少。”

    叶秋安慰了自己一声，很麻溜的准备开溜。

    可是这个时候，一个护士急忙跑了过来“叶医生，叶医生！”

    叶秋苦笑着转过身，问道“怎么了？”

    那个护士急忙跑过来，着急说道“叶医生，外面来了一大帮人，在我们医院大厅闹事，扬言要把你告上法庭！”

    叶秋听到这，问道“找我？”

    “对。”

    “找我什么事情？”

    “不知道呀，他们就是指明要找你。”护士着急道，“叶医生，你快点出去看看，再不去大厅都要被他们拆了。”

    “好，我马上出去。”

    叶秋转过身就走。

    “啊？”

    护士看到叶秋离开的方向，顿时呆了一下，那不是医院后门的方向吗？

    叶秋刚刚想要先从后面溜出去，就接到了赵兴国的电话。

    “混小子，你在哪里？”

    叶秋打了个哈哈“回乡下去了，没什么事情我就挂了。”

    “放屁！我刚刚才接到电话，你从203号病房里面出来！现在马上过来把这些家伙弄走，不然我找你算账！”

    说完就挂断了电话。

    叶秋只好收好了手机，苦笑道“好吧，去看看怎么一回事情。”

    叶秋说完就转身朝着医院大厅方向走过去，刚刚走到了大厅那边的时候，就听到大厅里面传来一阵阵愤怒的声音。

    “你们那个叫叶秋的xíngjǐng队长呢？让他马上滚出来，居然敢抓我的儿子，他还想不想干了？”

    “马上把我老公放了，不然我向林东升投诉你们！”

    叶秋走进大厅当中，就看到一群人正站在那里，对着几个警察指着鼻子骂道，而且赵兴国居然也在那里，同样也被人指着鼻子骂，怪不得刚才语气那么不好。

    那几个警察面对这些人，无辜道“叶队长在哪里，我们也不知道啊，要不你问问赵院长，赵院长，刚刚不是你把叶队长叫走了吗？”

    “赵兴国，人呢？马上让他滚出来！”

    一个看上去四五十岁的女人，对着赵兴国狠狠道“如果你敢把他藏起来，那么我每年公司给你们医院的捐款，以后别再想要了！”

    赵兴国一听就想要骂人，狠狠瞪了那几个警察一眼，他是到这里来之后才知道发生了什么事情。

    原来就在不久前，市里面有不少富二代、还有富豪都被抓了。

    而这些人就是那些人的亲属，听到人是被一个叫做叶秋的xíngjǐng队长抓的，而且人在人民医院这边，就急急忙忙跑了过来。

    这事情其实压根就和他一点关系都没有。

    可是没想到这几个警察居然说他知道叶秋在哪里。

    这不是把他架在火坑上烤么。

    “这个，叶队长么……”

    赵兴国虽然对叶秋颇有怨言，但是关键时刻老赵还是不会把叶秋卖了，头疼得想着怎么回应。

    突然一抬头就看到叶秋，就吐血的发现，这犊子居然正在旁边看着热闹。

    赵兴国就呵呵了，妈的你早来了也不说话，站在旁边热闹倒是看得挺欢乐的啊。想到这里，老赵心里面一横就想要把叶秋卖了。
