    纸张上这样清晰的写着——

     10名壮劳力，克劳克矿场，1000。

     5名少女，月亮面具，2000。

     6名孩童，底带库街，100。

    ……

    只是一些简单的描述，但是足以让杰森做出相当多的猜测。

    他拿着纸，看向了邦迪。

    此刻，这位治安官的手中也拿着一张纸，脸色铁青。

    事实上，不单单是这位治安官。

    五位干练的警探也是这样，一个脾气急躁的警探更是破口大骂。

    他们并没有怀疑。

    因为，他们的身份足够他们知道一些常人所不知道的事情。

    例如：月亮面具内的少女。

    “长官，之前凯琳娜说的是真的！”

    那位脾气急躁的警探冲着邦迪说道。

    凯琳娜？

    陌生的名字，让杰森看向了跟在身边的芬奇。

    “凯琳娜是三个多月前来报案的女孩，她说她被人掠进了‘月亮面具’，但是，随后福莱顿阁下的女管家却来报案，说家中被新来的女仆凯琳娜盗取财物。”

    “经过我们调查，凯琳娜确实是从乡下被福莱顿阁下雇佣而来的。”

    “我们受理了案件，结果……”

    年轻的警员并没有说下去。

    但是，结果自然是不言而喻。

    一个乡下姑娘，一个大富豪。

    会发生什么，谁都能够想到。

    “之后呢？”

    杰森继续问道。

    “之后，那位女管家带走了凯琳娜——这符合雇佣的法令。”

    “大约在一周后，那位女管家再次来报案，说是凯琳娜失踪了。”

    “我们尽力搜寻了，可是洛德实在是太大了，简直是杯水车薪，一周后，我们选择了放弃，随着时间的流逝，这位姑娘被遗忘了。”

    说到这的时候，年轻警员的脸上浮现了自责。

    “有些人被遗忘了。”

    “有些人不会。”

    “而且，他们会选择用其它的方式来让人铭记。”

    想到了什么的，杰森微微低吟着，他再次看向了芬奇，这样的问道：“当时处理这件案子的警员，应该包括庞克、库尔兹、乔弗和塔尔吧？”

    “是的！”

    “包括他们！”

    “您是说？！！”

    年轻的警员这样回答着，随即就瞪大了双眼看着杰森。

    不是傻瓜的年轻警员已经猜到了什么。

    “复仇！”

    “那位大难不死的凯琳娜或者是和凯琳娜相关的人在复仇。”

    “他选择着那些在他看来，对凯琳娜‘见死不救’的人。”

    杰森说着，转身就向着通往卧室的门走去。

    邦迪冲着警探们示意了一下后，就带着芬奇跟了上去。

    虽然众人肯定，在卧室内也会是被对方精心处理过的，除了对方想要给他们看的外，根本不会留下什么，但这并不妨碍杰森小心翼翼的一探究竟。

    卧室内不再是空荡荡的了，不过，墙壁一侧的一道暗门却被打开了。

    内里有着灯光。

    杰森小心的查探后，就向内走去。

    这是一条向下的楼梯。

    有着超过百阶的数目，按照距离，则是深入了地下。

    楼梯尽头是一扇同样开启的门，门后仍然是灯火通明，让杰森可以毫不费力的看到一个个铁栅栏做成的牢笼。

    除了牢笼外，还有束缚人用的木桩，以及挂在墙上的刑具。

    还在燃烧的炭火盆内，一根根烙铁插入其中，早已被烧得通红。

    这里虽然没有了人。

    但看着这一幕幕，杰森完全能想象得到，想当初的这里会是怎么样。

    被拐来、掠来的人，惶恐不安的蜷缩在牢笼内，等待着自己命运的判决。

    敢于反抗者，则或被吊起来或被困在木桩上，遭受刑罚，成为杀鸡儆猴的最好原材料。

    最终，他们会被送入各个与福莱顿有联系的产业内。

    有的人干脆认命。

    有的人却没有放弃，一直在默默的等待机会。

    杰森相信凯琳娜不是第一个。

    但却是第一个完成了自己想要做的人。

    杰森目光停留在最角落牢笼中。

    不同于其它的牢笼，积满了灰尘，这里的地面栏杆上都很新，显然，之前不久还关押着人。

    至于关押的是谁？

    除去福莱顿外，杰森想不到其他人了。

    “那场大火，也是你制造的，为的就是更好的冒充他，然后，再在最恰当的时候，给与他一次公开的处刑！”

    杰森心底自语着，目光中开始浮现更多的凝重。

    这里没有怪物生活过的痕迹。

    很显然，怪物们并不在这里。

    这里只是为‘公开处刑’提供的证据之一。

    一个充斥着矛盾的证据。

    杰森可没有忘记不久前处刑福莱顿时的‘警告’和之后的伏击。

    两者的矛盾并没有随着他们彻底搜查整个福莱顿庄园变得明朗，反而越发的矛盾了。

    就好似两个立场不同的人在争执一般。

    “等等！”

    “两个人？”

    突然想到了什么的杰森停下了巡视的脚步。

    谁规定复仇者只是一个人呢？

    也许其中一个是和凯琳娜相关的人。

    另外一个明显是神秘侧的人则应该是和对方相关的人。

    而且，双方关系密切！

    不然的话，对方根本不可能和一个神秘侧的存在合作，还让那位神秘侧的存在如此‘包容、迁就’。

    要知道，刚刚书房内的那些纸，可足以将凯琳娜暴露了。

    而当凯琳娜的身份暴露了，顺藤摸瓜下，对方真正的身份也极有可能暴露。

    “一个较为年轻，极有原则。”

    “另外一个神秘侧的存在则很老成，行事周密，不留后患。”

    “师徒吗？”

    杰森猜测着复仇者们的身份。

    至于其中那个和凯琳娜相关的人？

    并不难猜。

    血缘关系或者恋人的可能性最大！

    后者的可能性会更大。

    因为，如果有着血缘关系的话，凯琳娜就不可能是一个需要外出务工的乡下少女了。

    要知道，以神秘侧的诡异、强大，不需要太多，只需要一丁点儿，就足以让人过上富足无忧的生活了。

    当然了，这些仅仅是杰森的猜测。

    具体情况，还需要之后邦迪等人的调查。

    转过身，杰森看向了打量了四周后，面容越发阴沉、愤怒的邦迪，就准备将自己想到的告知对方。

    不过，就在话语要出口的时候，杰森突然脸色一变。

    他，

    遗漏了关键的一点！

