    人皇，仙子，都是招惹不得的人物！谁招惹他们，都不会有好下场。张中成心中默默地念叨着。

    “大人您消消火，他日有机会我一定给您带来最为贵重的鞭子，让您满意！”

    秦叶一脸的谦卑，但他内心中仍旧并不平静。仙子给他的压力太大了，连他都不知道自己该如何下手。

    “少在那里与我废话，立即把地狱轮回鞭给我交出来，否则我让你们魂飞魄散！”

    马面的脸逐渐被拉长，马脸原本就很长了，再度被拉长显得更为难看。

    话已经说到这里了，已经没有任何回旋的余地。秦叶的脸色略显僵硬，他想直接走回到风水阵中去，把墨韵仙子请出来，让仙子进行最后的对决。

    但现在，他又不能那样做。难题是大家共同面对的，谁也无法逃脱。

    “失掉地府中的法器，是犯了大忌。此时如若是被地府中大人物知晓，你们两位也难逃干系。如若想要继续在这里安稳如初，就想着与我们合作……”

    关键时刻，墨韵仙子给予了强大的援助。她的这一番话当即扭转了秦叶所处被动的局面，令主动权重新被拉了回来。

    马面与牛头身躯微震，他们万万没有料想到眼前的女人居然知晓地府中的事。时至今日，他们都隐瞒了其中的内情。

    “两位大人，这些小鬼们有些碍眼，不妨让他们先行出去。仙子的谈话仅仅是落到了你们的耳中，那些小鬼根本一无所知！”

    秦叶的眼睛微微一亮，如今终于得到了关键性的消息。这对他们来说十分重要，可以利用这个消息来威胁牛头马面。

    “老马，还是让他们出去吧。”

    牛头主动说着，他也意识到了今日面前的这两人并非是善类。想要让消息隐瞒下去，还是需要耗费一些时间。

    “你们到外面把树林围住，没有我们的命令谁也不准踏入一步！”

    马面看着身旁的小鬼，他的语气中充满了怒火。周围的小鬼吓得连忙逃走，连头也不敢回。

    “接下来我们可以好好的谈一谈了，你们两人也现身吧！”

    马面冲着风水阵中的张中成和墨韵仙子说道，他意识到里面的那两个人才是真正拥有话语权的人。秦叶不过是他们推出来的一个佣人罢了。

    “我们？他可以全权做主。牛头马面你们如若真有诚意就与他好好和谈，倘若只是想要骗取我们手中的地狱轮回鞭，把握等一网打尽，那就不要痴心妄想了！”

    墨韵仙子把控的非常精准，她直接划定了谈判的界限。一切的谈判都有秦叶独自一人来应对，她只要最终的结果。

    “好猖狂的人类，真把这里当成你们人间了？我告诉你这里是地府，任何人都要躺着进来的地府，你们不要给脸不要脸！”

    牛头再也无法忍受，眼前的女人过于嚣张，完全没有把他们放在眼里。这样的女人必须要狠狠地教训一番，让她付出巨大的代价。

    “谈还是不谈？”

    对于牛头的威胁，墨韵仙子给出了更为嚣张的答复。

    这种嚣张哪怕是在大千世界，也不敢想象。谁敢去威胁圣君？除了同等修为的圣君外，凡人遇到圣君根本无法去抗衡。

    这种嚣张的口吻，不妥协的态度，除了墨韵仙子外，再无人能够做得到。

    “两位大人，我看来是谈一谈吧。这次我们来到地府并没有任何的恶意，给两位大人带来的麻烦也希望大人能够予以谅解……”

    秦叶把话接了过来，他略微平息了牛头马面的怒火。仙子这样的口吻与人家说话，想不乱都是一件奢侈的事情。

    “老马，你有多大的把握能够把鞭子直接抢过来？”

    “十成，他们的这点修为岂能和我们交手？我们只需要躲过他的第一鞭，随后就任凭我们宰割。”

    “有道理，这样就不必和他们废话，被不入流的家伙指手画脚，真特娘娘的不舒服！”

    ……

    牛头与马面暗中交流，他们已经做好了直接动手的准备。只要把地狱轮回鞭重新抢夺回来，漫天的云彩全都散去了。到时候也不用和他们在这里浪费唇舌。

    “执迷不悟，本仙子就稍稍教训你们一番！”

    风水阵内，墨韵仙子突然发话。周身萦绕着金光的她直接从风水阵内走了出来，径直的走向牛头马面的中央。

    盛气凌人的气息夹杂着凌驾九天威严，问苍茫大地，谁主浮沉？墨韵仙子的出场，令牛头马面当场愣住了。他们遇到过无数死去的人类，里面大人物不在少数。

    但却根本没有看到如墨韵仙子这般惊艳的女子，强大的气场仿佛地府都无法容纳。秦叶看着墨韵仙子的背影，完全看呆了。

    “丫头，看我把你锁住！”

    牛头直接拿出了说地府的死亡锁链，凡是被锁链缠住的人，根本没有挣开的办法。他的灵魂会自动脱离本体，失去任何的抵抗。

    老牛凭借这一招，对付了大千世界无数顶级的强者。如今对面前的墨韵仙子出手，完全是大材小用。

    “刷！”

    “哗啦！”

    犀利的锁链死死的锁住了墨韵仙子的身体，牛头的眼中涌现出了一抹得意的笑容。

    如果她老老实实的呆在风水阵内，或许还不会如此。但现在自投罗网，这也怪不得牛头了。

    “假的？”

    马面看着被锁住的墨韵仙子身体消散了，化成了一颗晶莹剔透的玉珠，便意识到了牛头已经上当了。这时墨韵仙子的身体凭空出现，玉手分别朝着牛头和马面的脸上狠狠的扇去。

    啪啪！

    清脆的声响并不大，但却及有杀伤力。牛头马面被这两巴掌打的完全失去知觉，二脸懵逼。

    怎么回事？自己因何突然被打？谁又有这么大的本事同时把他们两个人都打翻在地。

    “老牛？”

    “老马？”

    牛头马面相互看着彼此，他们叫着对方的名字。此刻到底发生了什么，牛头与马面一片空白。

    好像那个美丽的女子温柔地给了他们两巴掌，把他们打飞出去。

    “本仙子带有极大的诚意，否则刚刚用地狱轮回鞭砸下去，你们两位已经遭受重创。此番误入到地府中，完全是想要和你们好好谈一谈！”

    墨韵仙子的声音重新在风水阵内响起，这一次牛头和马面根本不敢对她有任何的不敬了。

    试想一下如果刚刚那个女人真的动用了地狱轮回鞭，其结果将会变得非常危险。到时候他们必然会受到伤害。

    “老牛，她隐藏了自己的实力。真正实力不止圣君那样简单。”

    “极有可能，她远远比我们看到的更为厉害。今日且不可有任何的大意。稍有不慎就会被她咔嚓！”

    “我们不如暂时和他们达成一致，之后再……”

    ……

    墨韵仙子的这一下彻底击溃了牛头和马面的信心，对于刚刚发生的事情，牛头马面不禁感到后怕。他们将墨韵仙子的实力直接摆到了和自己同等的位置上。

    “一颗定海珠就有如此威力，如若把剩下的所有定海珠都炼化，大千世界又能有谁？”

    墨韵仙子对于刚刚的那一击十分满意，内心对于定海珠的期望也是越来越高。

    先天灵宝，大千世界最强的宝物。定海珠，在先天灵宝中都排名靠前。墨韵仙子如若将定海珠完全炼化，至少在天海圣君面前还是可以游刃有余，不至于狼狈而逃。

    “这，这怎么可能？”

    “仙，仙子？”

    ……

    秦叶和张中成相比牛头马面，更是不知道发生了什么事情。原本无可战胜的牛头马面，就被墨韵仙子当中甩了两个耳光。而且还让牛头马面处于忌惮的状态。?

