
只要他们从其中一扇门出去，他们就自由了！

三人越想越激动，迫不及待的向着长廊的尽头跑去。

乔安正想拉着陌辰去追，却突然查觉到了一丝异样，二人缓缓回头看向了电梯门。

只见原本空无一人的电梯内开始出现一只又一只的怨魂。

很明显这些怨魂已经杀掉了那个害死了他们的凶手，现在正准备来杀他们。

“他们来了！”

“真的来了！”

“大家小心！”

不止乔安和陌辰，其他人也看见了这些怨魂，一个个吓得惊呼出声。

虽然全世界的人都知道了这世上有鬼，但真正见过鬼的绝对不多，更不要说和鬼斗法了。

虽然震惊于这些怨魂能这么快返回，老玩家们反应还是很快的将武器横在胸前，准备开始战斗。

眼看着怨魂越来越多，而且还开始对他们发动攻击，几人决定不再只是防守，开始主动出击。

“和他们拼了！”秦雨和田茂率先上前，二人手持匕首朝着离他们最近的怨魂猛的一挥。

他们二人手上拿着的武器，都是从游戏中得到的道具。

这道具可以对游戏BOSS造成一定的伤害。

而这些怨魂，他们虽然达不到BOSS的等级，也算是游戏里的小怪。

只是这些小怪太多，加在一起的力量强到连游戏BOSS也得跪。

虽然他们的集体攻击很厉害，但只要把他们分开，每一只怨魂的实力其实都敌不过那个杀人犯BOSS。

秦雨这一匕首下去，成功的伤到了一只怨魂。

而其他玩家见状，发现原来玩家也能伤到这些怨魂之后，就一个个跟打了鸡血似的朝着怨魂就扑了上去。

另一头，元强他们几个一边和怨魂搏斗一边向着那几扇门移动。

他们想要先其他人一步，找到出去的通道。

名额只有五个，脚快有，脚慢无。

他们冒这么大的险来到这里，可不是为了来成全别人的。

“我们也过去。”乔安拉着陌辰，跟在元强等人身后追了上去。

“啊！”

“呜呜呜！”

此时的负一楼随处都能听到这阵阵的鬼叫和鬼哭。

这阴冷的声音听起来十分渗人，

这些怨魂一边发出哀怨可怕的叫声，一边攻击玩家们。

乔安和陌辰的身边也围了好几只怨魂。

不过乔安不用出手，陌辰一个人就将他们解决。

陌辰随意的一击，就将一只鬼拍到一边起不来，就连身上的怨气都被拍散了大半。

这些怨气是怨魂们力量的来源，一但怨气散了，他们就会变得和普通的鬼怪没有任何区别。

不过，这种强行驱散的怨气随着时间的推移还是会自己逐渐恢复，尤其是在负一楼这样怨气

深重的环境之中，要恢复身上的怨气那就更容易了。

陌辰拍飞几只怨魂的工夫，元强三人已经来到了第一个房间前。

门并没有锁，只是门上贴着一张黄色的符纸。

这张符明显比普通的符大了好几倍。

往门上一贴，足有半扇门这么长。

甚至连符纸的宽度也有门宽的三分之一。

这么大的符，普通人还真没什么机会见到。

“门打不开！”刘波用尽了力气都无法把门推开，泄恨似的狠狠的在门上踢了几脚。

“试试其他几扇门！”赵勇喊道。

三人分头行事，将面前的五扇大门一一都试了个遍。

可这五扇门却都不是一般的牢固，无轮他们再如何使力都还是打不开。

“会不会是这些符的原因？”元强突然看向了门上的符纸。

这五扇大门看着很老旧，和普通的门并没有什么不同，要说有什么不同的地方，就只有

这每一扇上都贴着的黄色符纸了。

“把符撕下来看看！”元强的动作最快，伸手就要去撕下门上的符。

乔安此时已经到了元强的身后，在元强伸手准备撕开符纸的时候一脚将其踢开。

“不想死就站到一边去儿，这里面的东西不是你能碰的。”乔安居高临下的看着被踢到地上的元强说道。

“贱人！你敢踢我！”元强发现踢他的人是乔安，一脸怨恨的爬起来，就想给乔安一点颜色看看。

乔安哪怕实力被压制了大半，也不是一个普通人能够挑衅的，轻易的就躲过了元强的攻击。

刘波和赵勇想上前帮忙，这时又有怨魂围了上来，将乔安和元强等人团团围住。

而此时光哥等人的身上已经开始挂彩，随着体力的下降，众人为了自保，不得不围成了一个圈，背靠着背抵御着怨魂的攻击。

奈何这些怨魂的数量实在是太多，就算他们已经拼尽了全力，依然不是怨魂的对手。

众人身上的伤越来越多，鲜血顺着伤口一滴滴的掉落到了地上。

暗无天日的负一楼内，这些怨魂战斗起来，比他们玩家可有优势多了。

黑暗并不会影响怨魂的行动，却会对玩家们造成极大影响。

“动作快一点，他们好像快撑不住了。”乔安看了眼光哥等人的方向。

乔安闻到了这周围越来越重的血腥味。

“好。”陌辰也不废话，轻轻抬手一挥，五张符纸就这么直接从门上飞了出来。

正在和怨魂搏斗的元强等人，见陌辰一下子揭下了五张符纸，更加确定了这几张符纸就是他们无法打开这几扇门的原因。

随着符纸被揭开，有四扇大门缓缓打开了。

“出口出现了！快冲！”元强三人迫不及待的朝着正在缓缓开启的大门冲去。

“你们快回来，危险！”乔安看着不要命的元强等人，大声提醒道。

可惜没人理会她的提醒，一个个冲得那叫一个快。

跑得最快的是元强，此时的他已经跑到了门边，半个身子已经探进了门内。

突然，一只冰冷的手直接抓住了他的心脏，将他的心脏从胸腔内直接抓了出来！

元强连叫都来不及叫出声，眼神中的光亮就完全熄灭了。

一个长发及地的女人，抓着元强的心脏放进了嘴里咀嚼了起来。

新鲜的血液顺着女人的嘴角流下，看起来即诡异又血腥。

女人长着一张过份清瘦的脸，她的眼睛黑到完全看不到一丝杂质。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67477330"  chaptername="第588章：连大师的求助（35）">加入书签</a>
</div>
