
　　赖老二听秦明这么说，都不敢相信。

　　要知道，这是他在鬼市摆摊以来，唯一一次卖出去的高价，好不容易赚点钱，居然还是秦明的朋友。

　　“真的假的，我前两天才卖的。”

　　赖老二心里有不舍。

　　“当然是真的了，你一会儿来一趟我店里，把钱退了，茶碗儿拿走。”

　　秦明说完便挂了电话。

　　赖老二也没办法，谁让江鹏是秦明的朋友呢，之前秦明让他赚了不少钱，不能因为这二百万，把以后的财路给堵死啊！

　　赖老二很快便来了，看到江鹏后，不好意思的说道：“理解下，我不知道你们是这层关系，要知道的话，咱那里有真的呢！”

　　“是有真的，真的是我给你的，让你赶紧出手，你倒是先把赝品出去了。”

　　秦明不满的说道。

　　“啊？你们有真的啊？”江鹏长大嘴巴问道。

　　“有啊，但是你别买，这东西你买了被被人知道了不好，赶紧把二百万给江哥转了，你把茶碗儿拿回去，你记得真品尽快出手，最好这个外地的。”

　　秦明交待着，赖老二当下就把钱给江鹏转过去了。

　　“对了，过段时间有斗眼，到时候我告诉你，你弄点好货回来，就你这眼力，估计其他人的东西都得输给你。”天籁小说网

　　赖老二笑着说道，他还想着秦明能多赢一些，然后他给出手，到时候自己还能赚点提成。

　　“行，到时候你告诉我吧！”

　　赖老二走后，秦明就接到了虎哥的电话，说在郊区外的一个台球厅里，是消消乐组织的一个地下赌场，很多人都会过去赌。

　　“知道了，虎哥，我晚上过去一趟。”

　　秦明说道。

　　虎哥担心秦明过去之后，出了什么事情，立刻说道：“我跟你一起去吧，那地方人多眼杂的，别再出个什么事儿。”

　　“行，那咱们晚上见吧！”

　　秦明倒是不担心动手，反正他有天眼，也不会吃亏。

　　但是大胖没有啊，到时候万一人家人多，大胖又得受伤了。

　　所以，带上虎哥还是安全点。

　　晚上的时候，三儿忽然来了电话，让秦明请他吃饭，说是工资拖了俩月了没开。

　　“不就是吃个饭吗，你想吃什么，随便点，我请了。”

　　秦明很是慷慨，读书时，就他们三个人关系好，再加上三儿也帮了不少忙。

　　“就学校门口的烧烤摊，咱们哥三喝点。”

　　三儿笑着说道。

　　“行，那一会儿你下班了学校门口见。”

　　晚上的时候，秦明二人如约去了烧烤摊，等了好一会儿三儿才过来。

　　“你俩点了吗？”三儿问道。

　　“点了，还点了你最爱吃的大腰子呢？你啥情况啊，怎么不给开资了呢？”

　　大胖好奇的问道。

　　“我跟你们说，我来找你们可不仅仅是吃个饭的事情，我们老板最近好像有点缺钱，但是他手里有古玩，我听说啊，最近想出手，所以我这不是来找你俩，想让你俩过去给看看，他的东西值钱不值钱。”

　　三儿坐下，秦明给他倒满了啤酒。

　　“你们老板让你找人的，还是你主动要找我们的？”秦明问道。

　　“我听到的，他没有认识的人啊，你们想啊，要是他的东西能出手，到时候我工资不就发了吗，而且他看是我给联系的，说不定还会给我升职呢！”

　　三儿倒是想的挺好，关键是老板愿意不愿意让他介绍人。

　　“我没问题，什么时候想卖我过去收就行，但是得你们老板同意啊！”

　　秦明说着。

　　“这个放心，我来搞定。”

　　三儿正说着，微信上收到一条消息，是秦明的，他看了秦明一眼说道：“啥情况啊，有啥话不能当面说，还发条微信。”

　　三儿打开一看，是秦明转给他的五千块钱。

　　“你不是没法工资吗，你先拿着用，身上没钱还能行？”

　　秦明来之前就想给三儿拿点钱了。

　　“大秦，你太好了，我太感动了。”

　　三儿说着还暧昧的要拥抱秦明。

　　秦明一把推开他说道：“起开，我嫌弃你。”

　　三个人正喝酒的时候，忽然看到赵源跟几个同学也来了这个烧烤摊。

　　赵源身后的几个同学，都是大学时期赵源的跟屁虫，即便现在不读书了，也一样的天天跟在赵源的身后。

　　赵源也看到了秦明他们，不过他没有打算跟秦明说些什么。

　　他不跟秦明打招呼，不代表秦明不会跟他打招呼。

　　“赵源，你最近抽个时间，之前咱俩打赌你输了，我得去你们家拿个东西。”

　　秦明大声说道，唯恐其他同学听不到。

　　他是故意的，赵源之前可没少在同学面前奚落自己，现在也该他了。

　　“对对，在墓里的时候，你输了。”

　　大胖大声的说道。

　　赵源面子顿时挂不住了，其他同学也疑惑的看着他。

　　“不就是个东西吗，你随便拿呗，就当我施舍给你了。”

　　赵源有些不服气的说道，之后便跟几个同学坐在了不远处的位置上。

　　好在秦明他们吃完饭便离开了，赵源才算是松了口气，担心秦明过来会说些什么。

　　虎哥已经到了之前调查出来的地下赌场的门口，像这样的赌场，没有熟悉的人是不让进去的。

　　以虎哥的人脉，很快便找到了一个。

　　秦明本不打算让三儿过去的，可三儿说明天不上班休息，非要跟着一起。

　　虎哥跟秦明三人会和之后，便一起进入了赌场。

　　上面是一个简单的台球厅，里面有很多人正在玩儿着，他们在一个小弟的引领下，走到了地下室里。

　　这个地下室非常大，足有五六百平米，一进去之后，就看到很多赌博的。

　　有玩牌的，有打麻将的，还有玩老虎机的。

　　总之，关于赌博的，这里都有。

　　秦明四个人凑到了一个摇骰子的桌子前，坐下来仔细观看着。

　　庄家看到秦明四个人是新面孔，便想着要好好在他们身上赚笔钱了。

　　“四位，玩儿不玩儿，要玩儿的话赶紧下注了，很简单，就是买大买小。”

　　庄家笑着说道。

　　秦明用天眼看了一下，骰子盒里面的点数他看的一清二楚。

　　既然这样的话，那他就好好赢一赢吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第177章 地下赌场免费阅读。https://xs.23sk.com 