    “确实都是不错的好东西！”

    陆川掂量着锦囊，手中把玩着，一个类似眼球，约莫核桃大小，浑然天成的玉石。

    但仔细看去，眼瞳之中，却有一个神秘莫测的符文状的光漩，正以一种毫无规律，又好似有着某种特殊力量的律动方式旋转不定。

    甚至于，陆川即便有使用之法，也隐隐觉得，那个光漩好似连眼神都能吞噬一般，令人心生不适之感。

    看似不起眼，可这件宝物，却是实打实，能够抵挡圣主级，乃至以上强者全力一击。

    当然，至多不能超过中阶骨灵，否则的话，那就会直接崩碎，即便是保护的主人，若无其它方法自保的话，同样绝无幸理。

    这也在情理之中，即便再是珍贵的宝物，也有其自身的局限性，不可能防住任意攻击。

    否则的话，那就不是一次性宝物，而是超脱了天道规则的奇物了。

    至于这种东西是否存在，陆川也不知道，甚至无法猜测，毕竟已经超出了自身的理解范畴。

    而类似于这个眼珠宝石的一次性宝物，还有两件。

    两防一攻，都是同阶的宝物，在没有炼狱塔护身的前提下，算是为陆川带来了极大的安全。

    “收了这么好的东西，虽然并非自愿，可也不好糊……嗯？”

    陆川正把玩着眼球玉石，蓦然心头一跳，还未来得及反应，眉心便是一阵刺痛，一股空前寒意，更是瞬间传遍全身。

    嗡！

    几乎在同时，眼球宝石便是一热，竟是散发出无形涟漪，化作滔天旋涡，好似要将这方天地尽数吞噬。

    但在隐隐之中，陆川却看到了不一样的光景。

    那是一柄漆黑中，裹挟着无尽恶意与不详，近乎令人窒息的镰刀，自虚无之中凭空而现，好似被放大了无数倍。

    即便隔着很远，其上锋芒，却隐有撕裂魂灵的力量，直接横跨了虚无，作用在了陆川的精气神之上。

    这一击之能，好似超出了规则的范畴，更像是化规则为己用，远远超出了陆川所交手过的任何强敌，近乎让他有种无力之感油然而生。

    那无与伦比，难以抗衡的恐怖威压，便是最好的实证。

    “不好！”

    虽然眼球宝石自动护主，可陆川还是被这一刀唬了一跳，近乎本能般失神惊呼，死死盯着那由远及近，无限放大的镰刀锋刃。

    说来话长，不过是在眨眼之间。

    嗡嗤！

    几乎在同时，镰刀已是斩入旋涡之中，却如陷泥沼，虽然依旧在靠近，却是慢如龟爬一般，肉眼可辩！

    甚至于，陆川还能透过仿若水幕般的涟漪，看到那镰刀之后的狰狞身影，赫然是那螳螂骨种去而复返。

    那狰狞的骷髅脸上，满是惊怒之色，平添三分令人心悸的恐怖。

    “这家伙……”

    陆川心头狠狠一跳，同样目露惊色。

    因为，骷髅骨种最强也不过是高阶骨圣而已，此前甚至被自己一招打了个平分秋色，顺手将幽桐给抢了过来。

    可现在，此獠所散发的气息，甚至已经完全超过圣主，达到了骨灵的层次！

    这可是堪比洞天大能者的恐怖存在！

    “桖潳灵主！”

    看着对方眼眶中透着凛凛邪意的暗红色，陆川脑海中灵光如闪电般一闪而逝，近乎是脱口而出。

    “去死吧！”

    骷髅骨种，亦或者说，不知以何种秘术，占据了其躯壳的桖潳灵主，神色狰狞恐怖，怒啸而起，几乎不遗余力的挥动镰刀，斩入了旋涡之中。

    咔咔咔！

    两股截然不同的力量，更是属于洞天大能级别的交锋，使得这件品质不凡的骨兵，已然发出了不堪重负的瘆人脆响，好似随时都会崩碎。

    但有桖潳灵主的力量加持，其迸发出的威能，超乎想象，显然不可能这般容易就损毁。

    几乎肉眼可见，锋刃正慢慢靠近，好似很快就能刺入陆川的眉心。

    “走……还是拼一把？”

    陆川浑身微僵，脑海中闪过无数念头，其中最疯狂莫过于此，趁此机会，弄死这个曾经屹立于洞天大能之巅，甚至可能堪比妖皇的存在。

    当然，这只是他的猜测。

    可即便如此，桖潳灵主也异常强大，如果是在皇天大陆的话，也是近乎绝巅的存在。

    但如果能够将之留下，所得到的好处，同样超乎想象。

    不由得，想到了那个女人离开时的笑容，陆川心头暗骂不已。

    显而易见，他被摆了一道。

    什么给他留的保命之物，分明……

    不，确实是保命的东西，可却不是陆川理解中，去了那个地方之后，而是现在保命的东西。

    当然，是留作保命，还是拼一把，就在他一念之间。

    “拼了！”

    两世为人，历经风雨，依旧没有磨灭的疯狂因子，亦或者被龙牙山主这些老怪物一次次算计，而无法反抗的郁结，令陆川心中的反抗意识骤然爆发。

    嗡！

    做出决定的刹那，眼球状玉石咔嚓脆响，竟是不堪重负的爆碎开来，同时那镰刀骨兵也随之崩解成渣。

    同时，一股无形的力量横扫而出，彷如水幕般的涟漪蔓延之中，桖潳灵主那狰狞丑陋的螳螂脸，更是直接僵住。

    虽然其极力挣扎，震的虚空嗡鸣颤抖，可眼球宝石最后力量的爆发，却也同样强大，甚至是恐怖。

    毕竟，它用的不是自己的身体，而且此前遭受了重创。

    能够借螳螂骨种的身躯，发挥出堪比洞天大能的骨灵级力量，已然是其根基不凡了。

    当然，仅凭眼球玉石的力量，绝对镇不住多久，毕竟这只是一次性宝物。

    但别忘了，陆川手中有三件！

    其中一件更是攻伐宝物！

    说来话长，不过是心中转了个念头，连眨眼都没有过去。

    几乎在同时，陆川已是翻转锦囊，掌心中赫然多了一根密布神秘符文，约莫持续长，有无数螺旋纹路的骨刺！

    咻！

    骨刺化光，犹如流星划破苍穹，天地两分，无物可当，瞬息刺穿了渐渐散去的水幕涟漪，直取其眉心要害而去。

    “不……”

    桖潳灵主目露惊骇之色，似乎完全没想到，陆川手中竟然会有如此恐怖的杀伐至宝，而且偏偏是能威胁他现在性命的东西。

    若放在往常，这等程度的攻击，甚至不够他随手一挥的，现在却成了要命玩意。

    但它到底曾经是站在骨灵巅峰的灵主级存在。

    生死攸关之刻，哪怕如此之近的距离，强烈至极的求生欲之下，依旧迸发出了超乎想象的威能。

    嗡！

    刹那间，血色旋涡迸溅，好似能够吞噬一切，与那眼球状玉石隐隐有些类似，却更多了一股腐蚀一切的诡异威能。

    嗤嗤嗤！

    骨刺所化的流光没入其中，几乎以肉眼可辩的速度，瞬间消融了三分之一，虽然慢了一拍，可依旧趋势不减，瞬息洞穿而过。

    “啊……”

    桖潳灵主发出一声惊天如炸雷般的凄厉惨叫，整个身躯更是发出不堪重负的咔咔脆响，似乎随时都会崩溃。

    事实上，也正是如此！

    但见其丈许高的狰狞身躯，全身在一瞬间，出现了无数密密麻麻的裂纹，就好似即将破碎的丑陋雕像一般。

    不同的是，其上滚滚散溢的恐怖气息，更是散发着令人作呕，更加心悸，透着难以言说邪恶之意的腥臭与腐蚀一切的诡异威能。

    “啊啊啊，可恶，我要宰了你……宰了你这个杂碎……啊……”

    浑身暗红色血光大作，仿若扭曲魔影般的桖潳灵主，气息虽然瞬间大降，可现在散发的威压却是更加恐怖三分，甚至是数倍不止。

    因为，这是其本源力量，乃是其作为灵主级强者的本质体现。

    哪怕是强弩之末，亦或油尽灯枯，其力量本质依旧超出了陆川太多太多，说是天堑鸿沟都不为过。

    这一刻，桖潳灵主惊怒之下，几乎是不计代价的爆发，也要杀死这个敢于伤到自己的蝼蚁。

    面对如此威势，却不代表，陆川拿它没有办法。

    一击重创桖潳灵主的刹那，陆川几乎一刻不停，又取出了一件仿若铜钱，实则是某种生物骨骼切面的东西。

    嗡！

    几乎在一瞬间，不过铜钱大小的骨片，便化作一个灰白色圆环，竟是瞬间将仿若火山爆发般的桖潳灵主瞬间箍住，生生将其所有力量都封禁了起来。

    当然，这件宝物也是一次性，并不能维持太久，但镇压一个力量近乎跌落洞天骨灵境的桖潳灵主，却已然足够了。

    “玄瞳！”

    几乎在同时，陆川厉喝一声。

    嗡！

    伴随着银蓝色流光隐现，虚空震荡间，半透明状，晶莹剔透的玲珑宝塔，在虚实相间中凭空而现，底座下有旋涡显化。

    “不……”

    在桖潳灵主不甘绝望的嘶吼声中，竟是无法抵抗，被摄入旋涡内，“你这个卑贱的蝼蚁，肮脏的臭虫，你一定会死无葬身之地，本座一定会回来的……”

    “哈……呼呼……哈哈……”

    陆川弯腰猛的起身，发出撕心裂肺，拖着长音的狂笑，近乎歇斯底里般的快意，肆无忌惮的显露在脸上。

    这一刻，他终究是狠狠出了一口恶气，哪怕这并不是正主。

    但其代表的意义，却是非凡，不可替代的！

    可以说，这昭示着，陆川终于有能力，向那些执棋者反抗，哪怕其中有太多巧合！<!--over-->

