    第541章 层次   

    透过厚厚的清气，来到洪荒大地。

    

    李清和孔宣两人也不啰嗦，一路不停就来到了东胜神洲，西部方位。

    

    在这里，大战还在继续呢。

    

    免战牌摘去，今日岐山关城下，又是摆了一个阵法。

    

    主阵之人乃是勾陈真君，阵法则唤做降妖伏魔大阵。

    

    姜子牙满脸凝重，今日这阵可一定要挡住啊。

    

    若是再被破，那就真的要么弃城回退防守下一关隘，要么彻底撕破脸皮，以大军对抗了。

    

    不过看身侧玄都大法师那老神在在的模样，似乎是有底的。

    

    且先看着吧。

    

    姜子牙如此想着。

    

    “诸位将军，谁去破他大阵？”

    

    商军军营之中，闻仲面带笑容，看着前方那灰褐色的大阵，完全不以为意。

    

    今日这一阵过后，岐山关当可以拿下了。

    

    “那勾陈比实力之东华也是不遑多让，其大阵自也不能小觑，诸位将军，不妨结个阵势，齐去破他。”

    

    倒是申公豹却随之开口，带着郑重。

    

    毕竟大军总帅可以风轻云淡，自己这个军师却是不能真不把对面不当回事。

    

    一众仙家将军互相看了看，当下虬首仙就点头道：“嗯，军师所言不错，他既摆下阵势，那贫道就挑个头，其余等道友，可有愿意和贫道一起破他的？”

    

    灵牙仙当下就道：“贫道和你去。”

    

    “俺也去！”

    

    袁洪自然也随之出列。

    

    “我们四兄弟也去！”

    

    魔家四将也是出言。

    

    “还有贫道！”

    

    “嘿嘿，贫道也去！”

    

    “算我一个！看他大阵能怎的！”

    

    当下一众仙家将军皆是出言，不下几十个都要参战。

    

    闻仲抚须而笑道：“诸位将军若是齐上，那勾陈怕是要脸皮发紫了，却不能如此欺负人家吧？”

    

    申公豹也是哈哈一笑道：“大帅所言极是，若是一拥而上，倒是显得欺负人了，不过他既布下大阵，依靠地利，我等总得多去几个，否则岂不是白白让他占了便宜？”

    

    “那军师就点将吧。”

    

    闻仲点了点头，淡笑着说道。

    

    “也好。”

    

    申公豹微微一点头，随后看向众人道：“这一阵，便由灵牙道友，虬首道友，魔家四道友，袁道友，英招将军，计蒙将军，毕方将军，共计十人，破他那劳什子降妖伏魔大阵！”

    

    “尊军师令！”

    

    既是点将，十人当下自无二话，直接就迈出一步，大声应诺。

    

    不过就是这时，忽的闻仲眉头一挑，眉心金线陡然放出一丝金光，转头看向了军营。

    

    他那先天神目，已然是察觉到了什么。

    

    而随即，他所看的位置，虚空就是一裂，继而两个身影就走了出来。

    

    看到这两个身形，闻仲登时面色大变，当下就连忙道：“诸位！快随我见驾！”

    

    说罢身形一动就落了下去。

    

    其余等人被闻仲的话说的一头雾水，不过也就是转头一看，便尽数变了脸色。

    

    当下哪里管其他？

    直就急急也落了下去，跟在了闻仲身后。

    

    李清和孔宣，已然来到了商军军营。

    

    如今孔宣已经成圣，大商最后的后顾之忧也就没了。

    

    而即便孔宣因为圣位的原因，不能随意出手击杀圣人之下的修士。

    

    可李清，也不需要他出手击杀。

    

    因为李清最开始也只是担心，若是把对面杀的狠了，元始天尊会亲自下场而已。

    

    他根本就不担心，军阵之上，会打不过！   

    而现在，这担心就自然消弭。

    

    “陛下！”

    

    闻仲急速而来，看着李清道：“你怎么来了这里？

    你得坐镇中枢啊！”

    

    而申公豹等臣子，将军，仙家，却是快走几步，上前便对着李清拜倒喊道：“臣申公豹，臣……拜见陛下！”

    

    他们可不敢和闻仲一样随意，甚至还带着一丝长辈训斥晚辈的意思的对人皇说话。

    

    “陛下！明王！”

    

    又是一声话语，却见镇元子也从军营中央之中飞了出来。

    

    他对着李清和明王躬身一拜，继而笑道：“恭喜明王，证得混元无极大罗果位。”

    

    李清哈哈笑了笑道：“都起来吧。”

    

    说完，才对着闻仲道：“寡人心念此地战况，所以过来看看，太师无需过于担心，中央中枢一切都有条不紊。”

    

    闻仲其实本来也没什么怪李清的意思，只是习惯性的担心而已。

    

    此刻见李清这么说，也就点了点头，露出满脸欣慰的笑容。

    

    申公豹等一众将军，仙家，自然也都起身。

    

    而孔宣则是对着镇元子道：“你怎知道是我证的道？”

    

    镇元子哈哈笑道：“这道果落下，天地间除却明王，还有谁更有资格融合？

    贫道开始就笃定，必是明王证道，如今看到明王，果然如此！”

    

    孔宣此刻的气息和证道之前并无不同，如今却被镇元子看出来。

    

    他也就点了点头承认道：“不错，是我证道了，区区小事，也没什么好恭喜的。”

    

    镇元子眨了眨眼，只得又是干笑了一声。

    

    倒是李清笑道：“好了，证道而已，小事一件，不用多提，太师，今日敌军如何？

    这岐山关，可是难破吗？”

    

    而闻仲那边一群人早就听的目瞪口呆，乃至瞠目结舌了。

    

    陛下身边这位，就是明王？

    

    就是我大商朝的最强者？

    

    他，竟证道了？

    

    是三教圣人那种混元无极大道吗？

    

    还小事一件？

    

    这，这叫什么话……   

    见众人呆滞，李清也不以为意，只是再次问道：“太师，敌军如何了？

    破岐山关可有难处？”

    

    闻仲的心性到底也是不错的，此刻虽被惊不行。

    

    但终究是回过神，同时心中也泛起了无边的兴奋与喜意。

    

    大商有自己的圣人了！孔宣明王，竟证道了！   

    他深深的看了一眼孔宣大明王后，就对着李清躬身道：“回陛下，如今战事进展很顺利，岐山关今日当可破它！”

    

    “那便破给寡人看看吧。”

    

    李清一听，便笑着点了点头。

    

    一时间被申公豹点将而出的十人皆是面露兴奋之色，当下喊道：“臣等定破贼子大阵！然后破岐山关！”

    

    说罢他们就身形一动，化作遁光，飞出了军营。

    

    人皇至尊亲身前来观战，十人自然卖力！   

    今日只要破阵，当会得人皇大大的嘉奖啊！那人间功德，定是泼水一般洒下！   

    倒是孔宣皱眉道：“子寿，这么麻烦作甚，还让他们打来打去的，直接让镇元子去抹了他们不行？

    镇元子抹不了，我去抹！”

    

    镇元子一听，顿时面露尴尬之色。

    

    李清则是笑了笑道：“族叔啊，所谓食君禄为君分忧，什么层次的战斗上什么层次的人，族叔也不必着急，天数已然逆转，我们慢慢来就是了，急的可不是我们！如今若是直接就让镇元子道友以及族叔你出手去一路平推，那他们反倒赚不得人间功德了。”

    

    孔宣微微皱眉，想了想后才点头道：“说的也是，嗯，那我们就看着吧！若是他们不行，我就去推了！”

    

    当下李清，孔宣，镇元子，闻仲，申公豹以及一众仙家，将军，就笑呵呵的往高台而去，准备观战。

    

    

