    杨弘远面色沉静的举着手中大弓走出，实际心里慌的一批的望着大蛇。

    刚才两兽的争斗看在眼里，二兽发出的法术攻击都看在眼里，这要是给自己来一下，那可是吃不了兜着走了，杨弘远先发制人。

    咻！咻！咻！

    又是数箭射出，紫冠蛇慌忙躲避，青碧色的蛇瞳中泛着冷光。

    十分人性化的极其不舍得看了眼半残的麒鹿，又愤恨的看了眼杨弘远，不甘的缓缓向着密林游去。

    从那拟人的眼神中杨弘远确认这绝对是只妖蛇，看样子自己被它记住了，心里也不由得忐忑了几分。

    就在紫冠蛇将要消失的时候，只见一只躲在杨弘远识海当大爷的天遁镜突兀的出现，紧接着射出一道明白色的光柱直奔紫冠蛇而去。

    杨弘远虽不知为何，但见此也是把全身灵力注入，天遁镜得灵力支持，光柱愈加明亮。

    紫冠蛇被瞬间定住，就在这时杨弘远全身灵力不断流失，不得不吞了一枚回灵法丹。

    就在杨弘远感觉自己将要被吸干的时候，镜光终于收回，紫冠蛇受此一击好似无有大碍。

    不过其看着杨弘远的目光惧怕又带着怨毒，随后以更加快速的逃走，瞬间消失不见。

    而天遁镜却似毫无变化，再次沉入识海没了动静，杨弘远一脸尴尬加迷茫，传说中的无情吗。

    “唷，唷”“呦，呦”十分脆嫩的鹿鸣声响起，本来倒伏于地的麒鹿抬头呦呦回应。

    杨弘远收起弓箭，向着麒鹿后面的茂密的草地走去，只见一个用干草铺就的简易小窝里有三头未睁眼的幼崽。

    其中一头蹄着祥云般的鳞甲，全身五彩神纹，虽还年幼已是颇为神骏，而另外两只则是更像麒鹿。

    杨弘远此时也明白，同为武人境为何麒鹿比紫冠蛇弱了这么多，原来是刚刚产育。

    想必紫冠蛇就是被幼崽的气息吸引而来，麒鹿有麒麟血脉，对紫冠蛇而言说是可谓天材地宝，而这也是麒鹿为何死战不退。

    想想自家后世孙子的事迹，赶忙抱了三小只到麒鹿面前，麒鹿抬头警惕的看着杨弘远。

    随后在三小只的呼唤下爱恋的蹭着，然后把两外两只蹭到后面让其自顾吃奶，而那只颇显神骏的则被留在原地。

    随即鹿角青色光华流转，在鹿角中间凝聚了青色光团，随即向其射去，其瞬间被青色烟雾笼罩。

    这难道就是妖气灌顶，这种流光乃是妖兽开始修炼后在体内凝聚的妖气精华。

    这是一种妖族中的秘术，可以在陨落前凝聚修炼本源为后辈灌顶，虽说留下来得妖气灵力百不存一，且不能提升受术者的修为。

    但却能固本培元，为后辈夯实根基，对修为提升有极大的辅助作用。

    杨弘远尝试着把逸散的缕缕青色烟雾引进体内，果然感觉自己的修为有了丝丝精进。

    毕竟这是堪比武人境神兽自身凝聚的本源精华，蕴含的灵力比起上品仙灵来说也是丝毫不弱，再说这妖气本源也关系到自己后续的谋划。

    过了约莫半个时辰，终于不在有青色光华从鹿角处逸散，被青色烟雾笼罩的小麒鹿也露出身形。

    只见其脖颈处竟有缕缕金色毛发长出，显然其体内的麒麟血脉得到提升。

    就在此时一道玄色灵光瞬间又从麒鹿鹿角中间射出，随即没入杨弘远脑中。

    杨弘远本来一惊，见一道玄光没入自己识海，随即查探起来竟是金兰印秘术，当即明白了麒鹿的意思。

    杨弘远弯腰把小麒麟抱在怀中，咬破自己食指，对着小麒麟眉心一点。

    而后双手结印，在胸前划出一个复杂的图案，吐气开声道：“同心协力，契若金兰！”

    与自家后世子孙的较为普遍的金兰印不同，这是妖族之见较为罕见的一种结义誓言，二人相当于气运相连，一荣俱荣，一损俱损。

    麒鹿见此双目中浮现欣慰的神色，随即看向已喝饱喝足的另外两只幼鹿，杨弘远见此也一同抱起，放在怀里。

