    刘国英这会儿心里一惊，他也有点儿担心，这一面的土不会都那么松吧？万一真的就被他这么一挖，土都松了倾泄了下来，那岂不是要把他给埋了？

    他在这里那可真的是连躲都没有地方躲的啊。

    好在，只有一片的土滑泄了下来，但是这样还是几乎把他吓到了，掉下来的土都没过了他的脚背。

    那边的付传林听到了这些动静也吓到了。

    他倒是想站起来，但是他在这个“锅里”站都站不起，底下是斜的，他的脚也有点儿扭伤了。

    “刘老，怎么回事啊？我听到有土泄下来的声音了。你真的不要乱来啊。”

    那边的刘国英一时没有回答他的话。

    因为在表面那一大片的土塌下来之后，他看到了墙面露出来了一片的铁。

    不，应该说是一面的铁块砖，有八块，整齐地排列埋在土里，现在就显露了出来。

    那八块铁砖上还刻着很复杂的图案，他看不出来到底画的是什么。

    但是对于他们这些画家来说，这种带着古意的图案，是他们所着迷和容易被吸引的。

    所以刘国英一时间都没顾上去想这里为什么会有这么八块铁砖，也一时间没有顾上还会不会有危险，他踩着土凑近了过去，仔细地去看那些铁砖上的图案。

    “刘老！”

    那边，付传林一直等不到他的回答却是真的着急了，整个人都趴了起来，恨不得能够往上爬。

    刘国英这个时候才听到了他的声音，他反应了过来，赶紧说道：“我没事，真没事，就是塌了一大块土下来，没事了。”

    这个时候他都没顾上那几株药材了。

    说起来也是有点儿新奇，那几株药材在这样的铁砖间竟然也能够生长出来了。

    它们是正好从每一块铁砖的缝隙中长出来的，也不知道跟这些铁砖有没有关系，是因为这些东西存在才会长出那些药材，还是说就是巧合，那些药材生长的地方正好是埋了这么些东西？

    刘国英也不明白。

    他这会儿虽然有点儿手痒痒地想要把这几块铁砖给挖出来，但是现在多少也是留了个心眼了。

    万一这些铁砖埋得比他想象中的深，真挖起来很有可能会造成整面土壁都坍塌了，那真的会把他埋在这里面的，不可为。

    看来只能是等人来救援的时候再跟他们说要把这个地方也处理一下。

    但万一来的真的不是江筱和丁海景本人，其他人会不会用心来整理这些？而且在这里真的不好挖，万一要救他的时候就已经把这里弄塌了呢？

    他说都说不清楚?让江筱怎么想象出这些东西的样子？

    刘国英想着，立即就拿了画纸出来?索性地就把眼前的这一幕给画了下来。而且，他画得逼真，把那八块铁砖上的图案也都照描下来了。

    幸好他出来的时候背了背篓也没有忘记背上一些纸和笔。

    “刘老，你这是又在做什么？”付传林的声音又传了过来，“这种时候你可真的不要太折腾了啊。”

    “我知道?我没做什么了。”刘国英并不鄙视他的十分怕死?付传林家里妻子还病着呢，这一次愿意跟他一起出来挖药也有这么一个目的在。所以付传林一直说过?虽然他的年纪到了，但是他也没有想要那么快死亡?因为他还要给妻子治病，他们还没有完全过过很轻松自在不用为了病和药钱而发愁的时候。

    妻子还要靠着他呢，他又怎么敢死？

    刘国英知道付传林的情况?当然也不会生他的气?反而一直安抚出。

    “你就放心吧?我们是一定会被救出去的?而且，小小组织这一场的活动也是给我们都买了保险的?哪怕我们真的出了什么事情?家里也能够得到一笔赔偿。”

    “你现在说这个干什么？让我心里怪慌的。”

    付传林忍不住苦笑。

    他突然想起来什么?脸色又是一变?“不过?你说来救援的人们知不知道上面那一片看着平坦又漂亮的野花地有问题啊？”

    他们之所以会滑到这里来，就是因为完全没有想到上面那一片绿草萋萋野花点缀的平地?竟然会有陷阱，他们本来是想着到草地上看看有没有药的，结果没走一段就直接踩空摔下来了。

    说起来真的是太离谱了。

    “我们摔下来的时候上面就有压坏一些野草野花的痕迹?他们应该能发现才对。”刘国英一边画着一边说道。

    但是其实他也不是很肯定。

    事实上，这么久了还没有找过来这件事情就让他觉得很奇怪了。

    虽然他们是走得很深?但是早就已经说好了就是要来这一片林子里挖药的，他们那么久没有回去，保全人员肯定是会出来找他的，这种时候，出钱请村子里的本地村民帮忙，现在也早就已经来到这里了吧？

    又不可能每个村民都不知道天然药林在哪个地方。

    所以，只要有人带路过来，走得再慢，这个时候也应该已经赶到这里了。

    一旦到了这里，看到了上面的那一片狼藉，总会过来瞧一瞧的吧？

    一看不就发现他们了？

    这都已经过了这么长时间了，为什么上面还是那么安静，一个人都没有找过来吗？

    他却是不知道，现在那几名保全人员正跟着几个村民在周围兜圈呢。他们走到的这个地方，不管怎么绕，好像就是走不进去。

    几个村民这会儿早就又惊又慌了。

    “老人常说深山老林里会有鬼打墙，我们现在应该就是遇到鬼打墙了，怎么办，我们出不去了。”

    “累死了，我们已经在这里绕了三四次圈，要是再走不出去，我们只能在这里过夜了，我们也不知道晚上这里会有什么啊。”

    几个村民都这么说，保全们也是面面相觑。

    他们也不是没有想过办法，但是真的走不出去，他们也都已经转得又累又饿。

    走不出去是一回事，他们一直就没有找到刘大师和付传林啊。这让他们也很慌。

    “要不然我们大喊吧，也许有人进来？”

    这个时候，他们听到了头顶有声音传来。

