    当天晚上，张采衣带上唐维山，和叶念一起回到了河沟村。

    双方分别之后，叶念转身回诊所，心里只要想到那八百万就是美滋滋的，长这么大，还是第一次拥有这么多钱呢。

    原本他想着过两天买辆十来万的车代步，可现在，自己是不是该买辆豪车呢？

    “嗯？”

    也就在叶念这样想着的时候，却又看到了门边那闪烁金色光芒的金豆子。

    不是吧？

    叶念简直都不敢相信了，昨天捡了一颗金豆子，今天又捡一颗，加上那八百万的进账，自己这运气是要逆天了吗？

    当下叶念再将那金豆子拿起来，回屋后依旧放进了瓶中。

    这一晚上，叶念依旧在后院修炼了《古武破体术》50次，累得满身大汗后，洗澡回房，倒在床上就秒睡了。

    这一晚上，他再次做梦，不过这次梦见的不只有陈香，还有自己身处在无数财宝的中间。

    次日清晨，叶念醒来，生活依旧，不同的是今天的病人更多了。

    要不是因为修炼了《古武破体术》让他的身体得到了加强，这样强度的看诊下来，他只怕是要累垮了。

    不过他也挺好奇，今天不少隔壁天平村的病人都过来找他看病，叶念不由对一个大叔说道：“大叔，你们天平村不是有一个张医生吗？今天他不上班吗？你们怎么都到我这里来了啊！”

    “小叶医生，我是慕名而来的啊。”大叔说道。

    几名天平村的村民这时候也说道：“是啊，现在我们这十里八村的也都传开了，说河沟村出了个小神医，所以我们都来找你看病了。”

    叶念无奈道：“你们找我看病是信任我，我很感激，可像大叔你这样就是简单的感冒，其实没必要这大老远过来的，你们村的张医生应该能处理吧？”

    “张医生能处理，可他收费贵啊！”

    “而且也就只是看看小病而已，至于一些复杂的病症，他根本就处理不来。”

    “我去年找张医生看病，本来也只是咳嗽，他给我是越治越咳，最后还去镇医院住院了。”

    一群人的情绪很激动，有抱怨张医生收费贵的，在叶念这里收费十块钱的药，他能收五六十，至于医术，其实叶念觉得那张医生是有基础的，只是喜欢用一些相对贵的药来坑人。

    中午，病人都散了之后，陈香准时将饭菜送来。

    “今天很忙吗？”陈香见叶念瘫在椅子上，不由好奇问道。

    叶念苦笑，“刚刚我算了一下，今天早上看的足足有六十人，虽然更挣钱了，可也更累了。”

    “那姐帮你捏一捏好不好？”陈香笑说道。

    “可以吗？”叶念笑问道。

    “为什么不可以？”

    陈香一笑，将饭菜放下来，然后走到叶念身后，轻轻为他按捏起来。

    瞬间，叶念觉得自己再累也值了。

    “谁是这诊所的村医，给我出来。”

    突然，门外传来一声爆喝，叶念和陈香走了出去，却见诊所门口站在五六个人，这些家伙都是清一色的彪形大汉，其中为首的男子年纪在四十岁左右，此时他更是将他胳膊上的龙纹身给展示出来了。

    叶念一顿，道：“我是这里医生，我叫叶念，你们有事吗？”

    “你就是这里的村医啊？”

    为首的纹身男哼声道：“是你就好，我问你，你为什么要造谣中伤我？”

    “造谣中伤？”

    叶念一顿，道：“你是不是搞错了啊？我并不认识你，怎么会造谣中伤你呢？”

    “你不认识我？”

    纹身男子哼声道：“我叫张志恒，是天平村的村医，这下你该认识我了吧？”

    叶念愣住了，这家伙是村医？

    就他那样流里流气，甚至还有纹身的家伙竟然是村医？看起来更像是流氓啊！

    张志恒哼声道：“你到处中伤我，说我的医术不行，说我收费太贵，骗我的病人到你这里看病，这就是恶意中伤。现在你立马跟我道歉，然后滚出青田镇，不然我饶不了你。”

    叶念此时也是一脸不悦，“首先，我并没有中伤你，说你医术不行，收费太贵的都是你们天平村的病人。”

    “另外，我是河沟村的村医，我在这里是卫生院安排的，你无权赶我走。”

    “我无权？”

    张志恒哈哈笑道：“既然你是卫生院安排下来的，那卫生院的张主任你知道吧？告诉你，张主任是我表哥，只要我一句话，你就得滚蛋，知道吗？”

    “哦？”

    叶念本还要和张志恒讲讲道理的，但这家伙竟然是张主任的表弟？

    那自己可就没必要跟他讲道理了。

    叶念挥挥手，道：“滚吧，如果你想要赶我走，那尽管去找张春来过来，他能把我赶走算他本事。”

    “什么？”

    张志恒越发生气了，“你算什么东西，竟然敢直呼我表哥的名字，你们，去给我好好教训他。”

    “是。”

    几名彪形大汉答应一声，纷纷向着叶念走来。

    “既然你们自己找不自在，那我就只能给你们长点记性了。”

    叶念一声冷笑，迎着几人上去，先是将一名男子抓了过来，一把揪住了他的耳朵。

    “哎，疼……”

    男子惊呼，叶念用力一扯，整只耳朵被他扯下来了，男子捂着血流如注的耳朵，惨叫起来。

    而且叶念的速度非常快，继续出手，剩下几人也都被如法炮制地扯掉了一只耳朵，一个个捂着惨叫起来。

    “这……”

    张志恒吓了一跳，五六个人被叶念扯掉了耳朵，可他们却压根没碰到叶念。

    这是武林高手啊？

    下一刻，叶念一把抓住张志恒，伸出手要捏他耳朵，张志恒大声道：“叶念，你仗着自己好打欺负我们算什么本事？”

    “哦？”

    叶念冷冷一笑，道：“那你认为怎么才叫本事？”

    “既然我们都是医生，有种你就接受我的挑战，我们在医术上一比高低。”

    “好。”

    叶念将张志恒放下，道：“既然你要找虐，我成全你，说吧，你想比什么？”

    “我听说你是西海卫校临床专业毕业的，那我们就比清创缝合手术，谁输了就滚出青田镇，怎么样？”

    “好。”

    叶念依旧一口答应。

    张志恒心里就别提有多得意了，因为他听说叶念治病主要靠的是中医手段，西医手段他怎么可能比得过自己？

