
　　“两个都姓沈，名字又都是两个字，不是亲姐妹都有点对不起这俩名字了。”孟盈的神逻辑。

　　沐垣生被她逗乐了，“那同名同姓的两个人，怎么解释？”

　　“同名同姓，那肯定不是一个妈生的呀。”

　　“……”沐垣生抿着唇笑，点头，没毛病。

　　人都来完了，孟盈认识的就那么几个人，不认识的大概都是沈萌的朋友。

　　“谢谢大家来参加我的生日宴。也非常感谢我们家华哥帮我筹备的惊喜。”沈萌长得也是乖乖巧巧，说话也是萌萌哒的。跟她的名字，还有今天的宴会风格很搭。

　　是个好看的姑娘，但是孟盈不喜欢。

　　因为，她跟许年华在一起了。

　　还因为，她和沈秋是一路人。

　　“今天到场的都是自己人，大家随意一点，吃好喝好玩好。多的客套话就不说了。”许年华举起杯，“谢谢。”

　　不知道是不是错觉，孟盈觉得许年华有些不在状态。

　　确实是没说几句客套的话，在玩的时候，大家陆续把礼物送给沈萌，沈萌接每一样礼物都非常开心的说着谢谢，然后询问能不能拆礼物，拆到礼物都是一副很喜欢的样子，实在是讨人喜欢。

　　“初次见面。”孟盈拉着沐垣生走过去，把一个精致的礼物盒递过去，“这是我跟沐垣生的一点心意，不要嫌弃。”

　　沈萌接过来，看到孟盈眼睛都亮了。

　　她兴奋地说：“你就是生哥的女朋友啊。好漂亮！哇，你肚子都这么大了呀。什么时候生啊？”

　　“过年的时候。”孟盈微笑着。

　　“真好。到时候是生了宝宝再一起办婚礼吗？先生了宝宝再办婚礼好像也挺好哎。那就叫双喜临门了。”沈萌的眼睛亮晶晶地看着孟盈的肚子。

　　她兴奋的样子真的无害，但是她的话却让所有人都知道孟盈和沐垣生是未婚先孕。

　　“你这么喜欢，也赶紧找个男人怀上孩子，等生了孩子再结婚，同样是双喜临门。”孟盈特意说的是找个男人，而不是提许年华。

　　沈萌突然娇羞，“我妈说，女孩子一定要知羞，没结婚前不可以做那样的事情。这是礼仪廉耻，要是未婚先孕，会很丢脸的。”

　　说完忽然面上一慌，赶紧解释，“姐姐，我不是在说你。你跟生哥郎情妾意，有了爱情的结晶，挺好的。”M.23sk.com

　　孟盈面上挂着温柔的笑容，她就说嘛，这天下哪里有真正的小白兔啊。

　　这个沈萌，一点也不萌啊。

　　“我们确实挺好的。”这话，是沐垣生说的。他搂着孟盈的腰，声音低沉，“你也听到了。你要是再不给我名分，别人背地里指不定会怎么笑话我。不知道的，还以为你是瞧不上我，不想给我正名呢。”

　　沐垣生的话，离得近的人都听到了。

　　沈秋也听得清清楚楚。

　　所以，是沐垣生倒贴孟盈的？

　　“你别在人家的生日宴上给我施压。”孟盈轻拐了一下他的腰，“想要名分，还得看你表现。你要是表现不好，这孩子生下来，都没你的份。”

　　沐垣生凑过去，都差点抵着她的额头了，声音越发的低沉，“那我可能是实惨第一人。以后，在朋友里面都抬不起头了。你舍得？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1048、未婚先孕，很丢脸的免费阅读。https://xs.23sk.com 