    三个小时之后，芭芭拉重新穿好衣服，打扮好，心满意足的走了，只留下在病床上宛如贤者一般的乔治。

    乔治的身体样本已经到手了，她也出了一口恶气。

    至于身体样本在哪里？

    当然是她的身体里，到时候她要怎么取出来，那就不是不花钱能看的了。

    ……

    乔治躺在病床上，叹了一口气，拿出一支烟，点燃，缓缓的吐出一个烟圈。

    反正这里是高级病房，应该也没有会投诉他。

    “诶~”乔治莫名叹了一口气。

    奖励之后只剩下空虚。

    现在的事态发展已经超出他的预料，不光跟芭芭拉来了第二发，还彻底将自己身上的不正常暴露在了神盾局的面前。

    乔治深知，死而复生与长生不死，对人类有着同等的吸引力。

    而人心的恶，尤其是在欲望面前，乔治大多时候都是怀着最大的恶意去揣测的。

    还不知道神盾局会怎么研究自己呢。

    不过，想归想，但是乔治也并没有怂，反正现在已经这样了，怂有什么用？

    乔治一会病房中待到了晚上，因为需要保密的原因，病房的窗帘早就被拉上了，乔治也没有机会出去，就连晚饭都是由特工小队的人给他送进来的。

    达伦那边，也是一样。

    芭芭拉一下午都没露面，也不知道干什么去了。

    不过好在，虽然芭芭拉不在，其他特工小队的人也没有怠慢乔治，不光送来了乔治要的晚餐大肘子，还看他太无聊，给他送来了电脑。

    夜幕降临，乔治正在房间中一边在网络上看着有关于斯塔克的“花边新闻”，一边拿着一个大肘子吃的狼吞虎咽的。

    “托尼·斯塔克或将斩获1999年千禧年年度顶点奖……”

    “托尼·斯塔克现身拉斯维加斯……”

    啧，斯塔克已经快要踏上钢铁侠的道路了么？

    乔治前世身为一个漫威观众，自然知道哪里是剧情的开始。

    就是从托尼·斯塔克变成钢铁侠开始，漫威宇宙开启了超级英雄的时代。

    而钢铁侠，则是从托尼·斯塔克从参加千禧年的颁奖仪式开始的。

    《钢铁侠，从拒绝颁奖仪式开始》？

    乔治满脸的古怪，看来钢铁侠的剧情要开始了。

    他看了一下，现在距离顶点奖的颁奖仪式还有不到两个月的时间，留给他的时间不多了。

    但是，不得不说，漂亮国千般不好，万般不好，但是对成人才能看的电影这一块确实是很自由。

    他刚刚就在搜索斯塔克的花边新闻的时候，“无意之中”点进了一个神秘的网站，这个网站上居然上传了一个模特跟斯塔克做那事时候的录像！

    而且，看样子，应该是模特自己录的。

    看，现在的人多没有隐私，没看到就连斯塔克都被人传上来了么。

    乔治对于自己的隐私不报任何希望了，但是他希望等他被传上去那天，标题名字是猛男……

    兴许是因为斯塔克家族黑科技的原因，明明到现在为止智能手机都还没有问世，但是笔记本电脑却已经发展到了一定的规模。

    “嘶~为了红，还真是没有底线啊。”乔治一边吃了大肘子，一边在笔记本电脑上观摩着小电影。

    底线在哪里！尊严在哪里！联系方式在哪里！

    乔治觉得，自己现在怎么也算是身家过亿的人民企业家了，怎么说也应该体验体验不同的生活，租车也不能总租一辆车不是？

    在乔治一本正经的胡思乱想的时候，医院的走廊也是一片静悄悄的。

    因为这里是高级病房，所以走廊中并没有那些吵闹繁杂的声音。

    而因为乔治（主动要求）的缘故，特工小队的人也只是在医院外部布防，整间医院出于外紧内松的状态。

    “踏、踏、踏……”

    一阵轻微的高跟鞋撞击地面的声音，从走廊的尽头传来。

    伴随着脚步声，一道身影同时出现，一个带着口罩穿着白大褂的女医生出现在了走廊中。

    她的手上还推着一个小推车。

    正是福克斯。

    医院会有人护卫乔治，福克斯已经想到了。

    她想避过所有守卫的视线，毫无异状的潜入医院，也费了好大劲，最后她终于伪装成了一名体型跟她相近的女医生混了进来。

    她早就已经打探好了所有的情报，所以，她在处理完自己的事情之后，就来到医院，打算前往乔治的病房。

    根据情报像是乔治没死，正在抢救。

    任务一定要执行，乔治也一定要杀，但是福克斯决定，在杀死乔治之前，先见上乔治一面。

    但是当她解决情报中的乔治所在的病房的时候，一阵奇怪的声音却若隐若现的传进了她的耳中。

    “嗯？这是什么声音？”

    福克斯有些疑惑，隐隐约约的听不到清楚，但是她能听出，这是一个女人的声音，似乎有些痛苦，似乎还不是痛苦？

    福克斯皱了皱眉头，没有理会，而是伸手就要推病房门。

    嗯？

    锁住了？

    虽然病房门被人送里面锁住了，但是对福克斯来说，连小麻烦都算不上。

    福克斯拿下头发上的发卡，开始开锁。

    正在聚精会神的仔细观摩学习的乔治此时已经将斯塔克引为知己，虽然有些姿势看不懂，但是他大受震撼。

    忽然听到了病房外面传来了一阵开门的声音。

    乔治：！！！！

    虽然不知道外面的人是谁，但是……

    死可以，但是社死不可以！

    乔治慌忙的将视频停掉，网页关掉！

    正在乔治打算将流浪记录也删掉的时候，病房的门突然开了！

    福克斯站在门口，乔治躺在病床上。

    福克斯站在门口推着换药的小推车，乔治躺在病床上啃着大肘子。

    福克斯：……

    乔治：……

    福克斯看到乔治满脸啃肘子留下的油渍，忽然怀疑自己是不是杀错人了，杜克可能也不是那么坏？

    虽然不知道乔治是怎么能做到欺骗所有人的眼睛包括监控的，但是福克斯知道乔治没死就可以了。

    这叫病人？

    这特么叫正在抢救？

    用大肘子抢救么？这货明显比正常人吃的还香！

    “乔治先生，我是来查房的。”福克斯将小推车推进病房中。

    “你是来杀我的吧！”乔治放下手中的大肘子，有些期待的问道。“黑帮？还是杀手？”

    他本以为进来的会是芭芭拉……

    但是没想到来人竟然是一个女医生，而他的医生是斯特兰奇，就算是查房也轮不到这个女医生。

    福克斯身躯一震，重新在里面锁好房门。

    “是的，杀手。”福克斯如实回答，“我是来杀你的，乔治警官，但是你是怎么看出来的？”

    “你看看你小推车上的药，那明显是妇产科专用的……”乔治有些无语的指了指手推车，你这明显是在侮辱我啊！

    “不用那么麻烦。来吧，杀我吧，放心我肯定不喊！”乔治将身上的被子掀开，呈一副“奆”躺在床上。

    一副任人宰割的样子。

    这才对嘛，人与人之间真诚一些，少一些套路。

    你杀我，我肯定不喊，你要是不杀我，我才会喊呢！

    你是来杀我的，就实话实说，你要是实话实说，我也真诚一点，保证让你杀……

