    第1336章强龙还不斗地头蛇呢

    “邵大人说的没错，这就是我们大秦的特色菜！”

    “就是，我们大秦什么样的菜式没有？”

    “哎，你们自个少见多怪，那分明是你们的问题嘛！”

    “可不！”

    “......”

    大秦臣子们礼数周全，待青狄使团一行热情盛情，唯恐对方有一丁点儿不快，生怕对方受一丁点儿委屈，但是没想到青狄这帮子野蛮人就是记打不记吃的，对他们客气，他们反倒蹬鼻子上脸。

    众人心中都有气，这会儿自然火力全开，尽情嘲讽。

    青狄使团一行听了这些，又气又恼，这般待遇与之前相比可谓是一个天一个地，这让他们心里产生的落差可想而知。

    但是，那又怎么样呢？

    强龙还不斗地头蛇呢！

    何况对于大秦来说他们既不是强龙也不是地头蛇，不过是个给三分颜色便敢开染坊的野蛮人而已。

    他们心里爽不爽，大秦不在乎了。

    反正，自己爽就行了。

    邵云端微微一笑，“阿诺王子、达思副使，这第三道菜活红烧鲤鱼要不要现在就上？”

    众人齐刷刷朝邵云端看去，眸中满满都是期待和兴奋。

    事已至此，众人哪里还不明白的？

    东宫根本就是有备而来啊。

    敢情早已想到如何应对了，只不过对外没有说出来而已。

    不过这样也挺好的，这样能能青狄这一行混蛋一个大大的惊喜，让他们好好的享受享受从得意洋洋跌落的滋味。

    谁叫他们不厚道在前的？

    不过话说回来，这么做可一点儿也不像是太子爷的行事风格，想来这次太子爷也是被气坏了。

    但是这样的太子爷让众人心里反而更敬重几分了。

    太子爷可是储君啊，宽厚仁和、礼贤下士固然是必要的，但也不能一点儿脾气都没有，尤其是对那些蛮横无理、毫无规矩礼数之人。

    四皇子、三皇子、二皇子等则有些傻眼。

    太子爷这是怎么了？受什么刺激了连行事风格都变了吗？

    他们还等着看他出丑的好戏呢，没想到结果戏是看到了，却完全不是他们希望的那一出！

    三位皇子暗暗咬牙：太子爷也变得阴险了，竟偷偷瞒着所有人做好了准备！他们关心关切主动询问，他居然也半点儿口风都没露！

    过分，太过分了！

    青狄使团一行连接失望两次，如何不知那活红烧鲤鱼肯定也没能难得倒对方。

    他们一点儿也不想再看了。

    但是心里有未免有些好奇，很想知道这个难题他们是如何解决的。

    毕竟，他们只管出难题刁难对方，但是这问题该怎样解决，连他们自己都不知道啊！

    横竖已经吃瘪吃了两次了，也不在乎这再多一次。

    阿诺王子轻哼，硬邦邦道：“上啊，怎么不上？”

    邵云端欠欠身：“好！”

    邵云端冲外边使使眼色，早已注意着这边动静的小太监点点头，连忙往外飞奔而去。

    众人伸长脖子，齐齐等着看热闹。

    很快，一道红烧鲤鱼被放在了阿诺王子的面前。

    众人一看：“......”

    (本章完)

