丰饶大帝的陵墓。
    楚风眠的心神之中，突然明白过来，为何他进入到其中之后，丰饶碑会产生变化。
    的确，除了丰饶大帝之外，丰饶碑应该不会产生任何异变才对，显然是丰饶碑感觉到了什么，才会被唤醒，才会指引着楚风眠，前去哪里。
    这圣地之中的种种神奇，只有可能是当初武胜国度的开辟者，丰饶大帝才能创造出来。
    “丰饶大帝的陵墓，不是早有传闻了吗？早在数十年前，便是有人发现，但是从未引起过波澜。”
    寒月漓出声开口道。
    这个传闻，并非算是什么秘密，他们这些要进入圣地的四大宗门弟子，都知道这一点。
    早在数十年前，便是有人发现了一处陵墓，后来被认定为了丰饶大帝的陵墓。
    丰饶大帝，可是当初武胜国度的开国之祖，传说当时丰饶大帝可以威逼了无数当时极为强大的国度，才得到的领土，建立了武胜国度。
    他所得到的财富，绝对是一个天文数字，所以他的陵墓之中，传闻有着不下于一个国度国库的财富。
    但是这陵墓之上，刻有着无数禁制，根本无法打破，所以就算是众人知道这丰饶大帝的陵墓之中，绝对藏有无数财富，但是却只是看得见，摸不着。
    这个消息，只怕已经都快要沉寂了，又怎么会突然在这个时候引起波澜。
    “寒前辈只知其一，不知其二。”
    莫长恨看着寒月漓，恭敬的回答道。
    寒月漓的身份，他也清楚，比其他可是要高得多，跟楚风眠可以随意，但是在寒月漓面前，却是不行。
    “据说这开启陵墓的钥匙，已经出现，所以如今陵墓已经是开始发生了种种变化，快要被打开，武胜学院跟四大宗门的几名核心弟子，已经联手之下，开始寻找入口了。”
    莫长恨急忙出声解释道。
    “钥匙，莫非是丰饶碑？”
    楚风眠突然出声说道。
    要是说如今关于丰饶大帝有着任何出现的话，应该就是楚风眠手中的丰饶碑。
    “不错，据说正是丰饶碑出世了，所以才引起了陵墓的种种变化。”
    听到楚风眠的突然开口，莫长恨也有些诧异的看了楚风眠一眼，不知道楚风眠从哪里得到的这些消息。
    “居然是真。”
    楚风眠听到这个消息，脸上虽然不动声色，但是在他的心中，却是早已掀起波澜。
    楚风眠刚刚便是猜想到，这丰饶大帝陵墓的变化，很有可能便是跟丰饶碑有关。
    毕竟丰饶碑，可是丰饶大帝当初亲手炼制的灵器，如果说是一个钥匙，那肯定是丰饶碑无疑。
    “不过丰饶碑出世的消息，虽然传了出去，但是丰饶碑真正在谁的手中，还没有人知晓，但是大家都在猜测，丰饶碑肯定是被人带入到了这圣地之中，才会出现如此变化。”
    莫长恨继续开口道。
    “这一切应该都是猜测吧，这丰饶碑出世的消息，应该也是被人故意放出来的，不然不会不知道到底是谁，得到了丰饶碑。”
    寒月漓出声说道。
    “这等虚无缥缈的传言，不可能当真，你们还是安静的修行，提升自己的实力，才是正道，这种奇遇，不能当真。”
    “是，我们便是就要回到圣地外围，继续去修行锻炼了。”
    莫长恨出声说道。
    他本来心中还有的一点兴趣，但是当遇到炎玄之后，他也清楚了。
    没有实力，一切都是枉谈，还是要先提升自己的实力才行。
    “好。”
    楚风眠点了点头，这等争斗，的确是不适宜卷进去。
    他心神一动，四道玉符便是从楚风眠的手心中凝聚，这每一道玉符之中，都带有着几分远古战龙气息。
    “这是楚某炼制的玉符，有着楚某全力一击的力量，遇到危险，便是会爆发力量，也可以帮助你们一次。”
    楚风眠一边说着，一边扔出去，这四道玉符便是融入到莫长恨四人的身躯之中。
    如今楚风眠将那株千叶灵草，这四道玉符，也算是给他们四人的补偿。
    这一道玉符，足以帮助他们在御风境武者之下保命，绝对是比起一株千叶灵草，重要的多。
    “多谢楚兄弟。”
    “多谢楚大哥。”
    四人急忙道谢道。
    他们刚刚可是看到了楚风眠表现出来的实力，这玉符绝对是他们保命之物。
    起码在那圣地外围，已经没有人可以杀的了他们了。
    “好，我们也要离开了。”
    楚风眠看了一眼旁边的寒月漓，点了点头。
    两道遁光，便是向着圣地深处飞遁而去。
    “楚大哥的实力，已经不是我们可以追的上了，本以为我们可以依靠皇鸾草追上，但是现在看来，还是太天真了。”
    昊岚看着楚风眠，一脸崇拜道。
    “总有一天，我会追上楚大哥的脚步。”
    “昊岚，不用天真了，楚大哥现在的天资，能够成为他的对手的人，只有太子了。”
    月湛清在一旁笑了一声道。
    “还是赶快离开吧，要是再碰到一个炎玄，这一次可就没人可以救得了我们了。”
    “对。”
    四人的身形，便是以相反的方向，向着圣地外围走去。
    就在离开之后的没多久，一道赤红身影，已经是来到了刚刚炎玄陨落之地。
    “炎玄那个废物，居然死了。”
    赤红身影，看着周围的一切，眉头一皱。
    突然他一挥手，在他的面前，便是出现了一个镜子。
    这镜子之上，重现了刚刚的画面。
    楚风眠跟寒月漓，追杀炎玄，然后灭杀炎玄的画面。
    “赤炎剑！”
    他的眼神，死死的盯在了楚风眠手上的赤炎剑上。
    “赤炎剑，居然又出现了，还被人带到了圣地之中。”
    “要是能够得到赤炎剑，那这次丰饶大帝陵墓的争斗，我也将有着一席之地，甚至要压过那些人。”
    赤红身影低声自语一声。
    “推算一下那个小子在哪里吧。”
    他再次一挥手，又是一道水镜画面出现，但是这一次画面中所出现的，却是一道龙影。
    这一道龙影，猛然咆哮一声，顿时水镜画面，完全破碎。
