    “代枭，等等我啊。”

    少女的马尾在半空中甩荡着，笑脸上满是青春洋溢，桂花香飘逸入鼻翼，在这一片欢声笑语中，花瓣在雨中坠落。

    此时，他们正当年少。

    江茗柔定定的看着对面的男人，车来车往，他们隔着车流人海，遥遥相望。

    最终，男人转身离去。

    江茗柔看着他离开的背影，收回神，她握住了手中那朵玫瑰花，出门的时候，她看见了门口的垃圾桶，本想随手丢进去。

    她双目无神的盯着那垃圾桶看了半秒，手指关节捏的泛白，五指微微一松，玫瑰花从指缝中滑落，掉在了垃圾桶中。

    花朵掉进去的那一刹那，她心口仿佛有什么东西一并被抛下。

    江茗柔面无表情的转身离开，雨小了，天空中下着毛毛雨，打湿了她长长的睫毛，湿润的地面也泛起一阵白光，天边，开出了一道美丽的彩虹。

    雨过天晴之后，景色是如此美丽。

    她突然后悔了。

    长长的街道，一个美丽的女人脸上带着一些泛红，她穿着那双一百块钱不到的平底鞋，快步的往回跑，裙摆飘摇着。

    所过之处，皆是目光流连，路人纷纷停下手中的事情望了过去。

    她妆容雅致精美，肌肤通透嫩白，一头乌黑茂密的秀发，如同灰黑色飞瀑一样垂落，随着主人的奔跑，长发飘飘，美丽动人。

    “这是拍戏的明星嘛？”有人诧异的看着，目光中是一片惊艳之色。

    好漂亮的一个年轻女孩。

    “应该是吧。”

    “怎么没在电视看过。”

    江茗柔跑回那个饭店，门口的垃圾却被倒了，她气喘吁吁的停在那里，心里面隐隐约约的有些失落。

    说不上为什么。

    就好像冥冥之中注定了一般，她终究是得不到。

    江茗柔转身，身后却有一道低沉而熟悉的男人的声音响起。

    “你在找这个？”

    她猛的回头，不知道为什么，心中突然不受控制的狂跳了起来，有一瞬间的心惊胆颤。

    那颗红色的心脏砰砰的跳动着，脱离了原来的轨道。

    她回头，霍然之间就看见傅慎年眸色漆黑的看着她，手中拿着的，是江茗柔丢掉的那双高跟鞋，还有……她想捡回来的那朵玫瑰花。

    江茗柔静静的看着他，目光平淡如水。

    男人眉眼之间淡淡的笑，他单手插兜，一只手微微上扬着，把高跟鞋和那朵玫瑰花递到了她的面前。

    傅慎年那双深邃的眉眼，看她的时候，有着让人沉寂溺死在其中，无法自拔的温柔。

    他看着面前头发凌乱的姑娘，眸光逐渐变暖，嗓音低醇温柔的开口：“给你。”

    江茗柔不自觉的后退了一步，就像是一只惶恐的小兔子一样，她的心脏，跳动的很絮乱。

    就像是被什么给蛊惑了一般，不是她的了。

    江茗柔几乎是落荒而逃，慌不择路的开车回了江家。

    她浑身湿漉漉的，江南烟雨都很是惊恐的看着他们家家主飞奔回了房间，第一次看见如此失态的江茗柔。

    自打他们记事以来，他们家小姐永远都是冷冰冰的样子，看起来沉着冷静，稳重自持。

    处理起事情来有条不紊，遇见再大的事情，就算天塌下来了，她都永远是一副运筹帷幄的样子。

    从来没有过失态。

    江雨看了江南一眼：“江南，发生什么事情了？”

    江南嘴角微抽，秉承着少说多做，知道的越多死的越快的宗旨，江南决定！

    他要拉着他们两个一起死！

    “你俩过来。”江南冲着他们俩勾了勾手指，笑得跟只狐狸一样。

    江烟和江雨连忙把头凑了过去。

    江南：“事情是这样的……”

    江南劈哩叭啦火爆劲道的说完了所有的事情。

    “老爷子说了，不准任何人把事情泄露出去，你们俩可把嘴巴闭严啦。”

    “否则你们就死翘翘了。”

    江烟和江雨的嘴巴立马瞪大成了鹅蛋般大小，倒抽了一口凉气。

    “嘶~”

    江烟，江雨咆哮道：“江南！！”

    “你是打算害死我们俩吗？”

    “特么的！不能说你还说！！”

    江南笑道：“兄弟姐妹们要一起分享。”

    他一本正经的开口：“有难同当，有福我享。”

    江烟顿时火冒三丈：“我特么要杀了你！你个狗日的东西！！”

    江雨骂道：“就知道你不是什么好鸟！”

    “吱呀”一声，门开了。

    江茗柔又恢复了以往的神色，目光冷冽的看着正在打闹的三人，皱了皱眉。

    三人顿时立马站直了身体。

    江茗柔：“江雨，去给我煎点姜汤过来。”

    江雨跑过来，一脸关心的摸了摸江茗柔的额头：“家主，你是不是感冒了？”

    江茗柔漠然：“没有。”

    “叫你去就去，废话这么多？”

    江雨立马屁颠屁颠的去弄姜汤去了。

    “江南。”

    江南浑身皮一紧，连忙走了过去：“小姐。”

    江茗柔凉飕飕的看了他一眼：“你克扣两个月的工资。”

    江南瞪大了眼睛：“啊……”

    “年终奖没了。”

    江南顿时一脸绝望，他都后悔死了。

    江烟笑的眼泪都流出来了：“哈哈哈哈哈，叫你祸害我俩！”

    “家主的风流韵事，是你能传播的？”

    江烟擦拭掉了眼泪，一脸好奇的小跑过去，紧张兮兮的看着她家小姐，一脸好奇宝宝的模样：“小姐，你真把傅家那位给睡了？”

    江烟心里面激动澎湃啊！一张脸上都写满了好奇心。

    这也太火辣了！

    劲爆的新闻！

    江茗柔掀起眼皮，凉凉的看了她一眼：“扣一个月工资。”

    江南笑了，江烟快哭了。

    早知道，她就不问了。

    江烟垂头丧气的“哦”了一声，顿时萎靡不振了。

    江茗柔喝完姜汤，洗漱过后，她换了一身干净的衣服，就去了江老爷子的房屋。

    一路上，她的心情都特别的平静。

    爷孙俩像平时那样相对而坐，江老爷子也没问她都去了哪里，干了什么。

    只是让江茗柔陪他先下一盘棋。

    黑子吃了一颗白子，顷刻间整座王国崩塌。

    江老爷子目光如炬，微微摇头叹息了一声：“茗柔，心不静，是赢不了的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    答应宝的更新~加更

