    刘光远走到集结的西奥联军步兵方阵前面，这不是他第一次看到这么多肤色、头发、眼睛和自己完全不同的西方洋夷盯着自己。

    毕竟在南洋的时候，抓到的红毛鬼俘虏比眼前的还多。

    只不过，眼前这些人不是俘虏，而是勇卫营在欧罗巴洲第一支成建制的要展开合作的友军啊。

    但是这支友军非常的令人不满意，军纪和战斗意志太差了，而他们自己却丝毫没有要整顿的意思，那只有自己代劳了。

    毕竟勇卫营是来帮他们打仗的，可不能让他们拖了勇卫营的后腿，从而造成勇卫营无法挽回的伤亡。

    刘光远看着眼前西奥联军士兵大多数人衣甲不整，头发零乱以及略显呆滞的神情，不由在心中暗暗摇头。

    随即，他拿起手中的大喇叭，振声道：“我原本以为，你们打了三十年的战争，会是一支非常精锐的军队。”

    “现在我才知道，我完全错了，你们根本就是一群一无是处的饭桶、蠢货，连最基本的听从命令都做不到。”

    “从昨天晚上到现在，我和我的军队一直在教授你们怎么听从命令，可愚蠢的你们就是听不明白。”

    “也许是我们太温和，无法让你们相信服从命令的重要。”

    “现在，我会用实际行动告诉你们，违令者，将会付出他们承受不起的代价。”

    刘光远的旁边还站着一个西班牙语翻译，手中也拿着一个大喇叭，他每说一句，翻译就会用西班牙语翻译一句。

    人群不由自主的发生阵阵骚动，不但是因为刘光远毫不客气的用言语羞辱他们，还因为将那样一个东西放在嘴边，就能发出那么大的声音。

    这支东方军队手中的好东西太多了，也太神奇了，果然不愧是令人向往而神秘的东方。

    可当最后一句话说完之后，人群的骚动更大了，显然是无法相信，也无法接受，因为这句话意味着刚才被抓住的二十几人可能会受到严重的惩罚。

    如果真的是这样，那以后很多人都会面临这样的惩罚，毕竟今天的这些人，只是迟到了而已，根本不是什么大错。

    刘光远直接拔出手枪，砰的一声朝天开了一枪，巨大的枪响让不少人心头一颤。

    “肃静。”

    一声令下，骚动的人群不自觉的安静了下来。

    随即，刘光远一指那些被押解的人怒喝道：“如果换成我的军队，要不了一半的时间，就能完成集合，也没有任何人敢违背集合的命令。”

    “而这些人，却根本不把我的命令放在眼里，时间过了甚至还有人在营帐里睡觉没有起来。”

    “多么狂妄，多么自大，那我现在就要让这些人为他们的无知付出代价。”

    “一共二十三个违令者，即刻判处死刑，立即枪毙。”

    这些话通过西班牙语翻译出来之后，不少人露出极其不可思议的神色，还带着惊恐。

    因为他们万万没有想到，所谓的严厉处罚，会直接处死，这太可怕了。

    可越是如此，他们反而不敢像之前那样骚动，但不少人还是忍不住左顾右盼，希望看看其他人，特别是军官的反应。

    终于，有胆大的人忍不住出声道：“刘将军，你们是东方的军队，我们是西方的军队，你不能用你们的军令来要求我们。”

    “我们西班牙军队，甚至所有西方国家的军队，都没有这么严苛的军令。”

    “我相信，我们的国王陛下也不会赋予你这样的权利。”

    刘光远听到了声音，但没有看到是谁说的，于是直接道：“刚才反驳的人，出列。”

    那人显然也比较有胆色，并没有退缩，立即从人群中走了出来，是一个中尉。

    就在西奥联军的所有士兵认为刘光远会将这个可怜的中尉抓走时，却是看到他派人将奥昆多请了过来。

    刘光远看向奥昆多，直接问道：“奥昆多将军，国王陛下有没有向我允诺，我可以像指挥我麾下的军队一样指挥联军的军队。”

    奥昆多从刘光远手中接过大喇叭，看向面前的联军士兵，沉吟了一下，然后回答道：“我可以证明，国王陛下确实这样允诺过，刘将军可以像指挥他麾下的军队一样来指挥西班牙王国的军队。”

    其实他心里还有一句话没说，恐怕国王陛下也没有想到，你们的军纪会这么的严格，犯这点错误就要被处死，太可怕了。

    不过因为在之前已经打过招呼，刘光远表示会重整军纪，让整支军队能够很好的服从自己的命令，必须要枪毙一些不听话的人立威。

    刘光远态度坚决，奥昆多最终默许，所以现在也不好多说什么了。

    而刘光远之所以提前稳住奥昆多，是因为奥昆多在西班牙军中的威望也不低，如果不答应他的求情，那显然会拂了他的面子，从而生出一些不必要的麻烦。

    如果答应，那自己的威信又无法建立。

    其实，奥昆多也不是不知道军纪的重要性，唐斯之战的惨败，与军纪也有一定的关系。

    如果当时自己的军队有这支东方军队那么服从命令，有那么强的战斗意志，就算不能取胜，也不会败得那么惨。

    可这不只是自己麾下军队的问题，而是整个西班牙王国，甚至是很多其他王国军队的问题，不是个人力量能轻易改变的。

    现在终于有这样一个人出现了，但是整治手段却也让奥昆多吓了一跳，他不知道最终会不会解决问题，但这种方法肯定会有不错的效果，所以才没有激烈反对。

    听了奥昆多的话，刚才提出质疑的那个中尉也找不到更多的理由反驳了。

    再说了，连奥昆多、贝克这些将军都没有说什么，他就算有勇气，也不想找死。

    刘光远不再耽搁，立即下令道：“准备行刑。”

    二十三个士兵被分成两批，第一批十二人被强行按跪在地上，面朝东方。

    在他们身后十多米远处，十二个勇卫营士兵间隔半丈左右一字排开。

    “预备……”

    “咵……”一阵整齐的握枪声。

    有人忍不住扭过头来看了一眼，看到一个个杀气凛然的勇卫营士兵，顿时吓得亡魂皆冒，竟然是来真的。

    于是再也顾不得其他，趁着没人押解自己，飞快的站起来，然后疯狂的向东方跑去。

    显然，没几人愿意坐以待毙，看到有人带头，也连忙爬起来，然后飞快的向前跑去，想要尽快的逃离这个残酷的现实。

