    方天看了这个技能，瞬间觉得这个技能是最没用的，这不就是饭桶吗？

    这个时候系统发出提示：“请宿主不要随便质疑我的系统能力，人是铁饭是钢，这些食物吃下去可以转化为精力，在一定程度上提升速度，丢失的体力！”

    方天听到系统这样解释以后，觉得看来是自己想简单的，这个可以补充体力，不错不错。

    接着第三次抽奖，继续。

    “滴！获得神级热成像！热成像覆盖范围从之前的基础上进行了升级，目前热成像视力范围覆盖方圆1000米！”

    这三次王者级抽奖用完，方天对目前的技能还是比较满意，现在自己的感官都已经得到了提升，他更希望下一次的抽奖能出一些像神级泰拳这样的近身格斗招式。

    而龙百川这边回来以后马上着手调查他们打捞上来，那艘可疑潜艇的情况。

    方天他们这次任务完成的非常圆满，龙百川也给他们放了一个假，蒋小鱼已经很久没有回去了，这次打算回去看望一下妈妈还有外婆。

    “天哥，你这次后面还有没有啥事呢？我打算回家几天，你有空的话，可不可以和我一起回去帮我娘看一下身体。”

    方天查看了一下，目前系统的任务，那个小萝莉一直没有出现，不过这个和刘华强的任务是差不多，因为都是有关朱雀门的。

    这个任务急不来，另外一个就是303潜艇，龙百川这边一直派人盯着，而且303潜艇神出鬼没的，这些事情都是后面看情况吧！

    “可以的，这边没啥事，我和你回家一趟吧！”

    张冲之前才去看过他师傅，这次没有去处，也打算跟着蒋小鱼一起回他家。

    蒋小鱼非常高兴，他可是亲眼见证过方天的医术。

    几人才刚刚下飞机场，没想到就被人认出来，旁边的一个女生正在自拍，突然看到闯入自己镜头的方天。

    这人怎么这么眼熟？还挺帅的，对了，他不就是之前唱晴天，还有战士就该上战场那首歌的士兵嘛！

    女孩发出尖叫，没想到竟然被她碰上了，一瞬间，机场变成了大型追星现场，方天被那些粉丝围得水泄不通，还出不去了。

    张冲非常无语，这种情况是打不得，碰不得的。

    十分钟到，他们还在原地转悠。

    方天其实有办法出去的，只是看着那些小女生崇拜的目光，满足一下他们，让他们拍拍照。

    看了看时间，然后大声说：“各位粉丝朋友，这里毕竟是公共场所，是机场，咱们也不能影响别人的出行，我们下次有缘再见。”

    没想到那些粉丝非常激动，而且源源不断进来的人，知道是方天，更是凑着热闹往前。

    方天无奈，只能大声唱起了歌。

    “寒风飘飘落叶，军队是一朵绿花，亲爱的战友，你不要想家，不要想妈妈。”

    就这样一句，瞬间引得全场大合唱，非常沸腾，连旁边站岗的那些警员也唱了起来。

    方天逮到机会，叫上两人赶紧撤退，在外面随手招了一辆出租车，赶紧上车逃离。

    “天哥，你这粉丝数量也太庞大了吧？竟然还有追车的，活脱脱一个丧尸现场啊！”

    人怕出名，猪怕壮，方天觉得这并不是什么好事，毕竟之前自己的行踪好像就是被那个视频暴露出来的，现在又是一个网络发达时代，信息传播速度实在太快了。

    既然在路边的超市买了口罩，帽子，先做一下基本伪装。

    晚上的时候方天他们到达了蒋小鱼家。

    他妈妈非常热情，给大家做了一大桌子菜，方天和蒋小鱼的妈妈之前倒是见过，蒋小鱼介绍着张冲。

    “这孩子又高又壮的，来多吃点饭，阿姨做的都是家常菜，别嫌弃！”

    “哪有的事，阿姨做的菜真的太香，我吃五碗都没啥问题！”

    几人有说有笑的，吃完饭以后方天打算给蒋小鱼的妈妈看一下具体情况。

    方天看了一下蒋小鱼的妈妈，应该是胃部的问题，一直吃不下什么东西，整个人非常消瘦。

    看来是一个常年的老胃病，这个就比较简单了，耗费不了多少精力。

    “阿姨，你稍微放松一点，我给你用银针治疗！”

    “好的好的，你们这些孩子有心了，小鱼能有你们这样的战友，我真的非常欣慰！”

    方天集中注意力，开始施针，每一颗针精准的扎在穴位上，蒋小鱼的妈妈瞬间感觉到了身体有些奇怪的变化。

    有一种身体的血液得到了置换，之前总是感觉整个人没有精神，现在身上轻松了不少，而且也想吃东西了。

    这次没有耗费太多精力，方天把针收好，告诉蒋小鱼，这下应该是没有问题了。

    蒋小鱼的妈妈非常高兴，“小天，你这就是人家说的中医疗法吗？实在是太厉害了，我吃了那么多药，把身体都吃坏了，没想到你这几针下去，我感觉整个人都舒服了，实在是太感谢你了。”

    蒋小鱼眼睛红红的，自己的妈妈以后再也不用受药物的折磨了，他不知道该怎么来报答方天，只能不断地说着谢谢。

    五天以后蒋小鱼他们的假期也已经结束，准备归队了，没想到当天竟然下起了大雪，导致这边所有的航班都停飞。

    蒋小鱼的妈妈非常担心，觉得这种大雪天出行太不安全了，让他们能不能和部队再请几天假。

    蒋小鱼笑着说：“娘，没啥事的，人家部队里也有部队里的规矩，我们都是按时归队的，既然不能坐飞机，我们就坐汽车去，没事的。”

    不过坐大巴车就比较麻烦了，他们要转两趟车，因为这边没有直达的火车，他们需要转到市里，然后坐火车回到那边。

    反正能回去就可以，这个天气，坐大巴车的人非常少，雪已经停了，高速公路上有工作人员不断的撒着盐，防止路面结冰。

    这种小长途车上还有一个售票员，这一趟行程中只有八个人，那个售票员话倒是挺多，和蒋小鱼在旁边胡吹胡侃。

    “我说你们几个还真是运气好，这种天气下雪倒不怕，就怕今天晚上，如果再晚的话，明天就封路了，那你们就出不去，只能等解封才能走！”

    没想到售票员的话，刚刚说完，前面高速公路就被封路了，这个司机是跑长途的，表示没问题，可以从旁边的村子下去，然后走老的国道路。

    方天倒是觉得无所谓，只要今天晚上能到就行了。

    这边老的国道路就比较偏僻，加上下雪，一路上很少有车辆，这个时候路边有两个男人招手拦车。

    驾驶员都没有打算停下一脚油门开着走了。

    “咦，这位大哥，刚才是没看到有两个人吗？这大下雪的，咋不让他们上来呢？”

    “小兄弟，一看你就是太年轻，这边的国道太偏僻了，我们都遇到过几次抢劫的事情，但是只要不停车就没事。”

    又开了一会，前面远远的站着一男一女，男的在不停的招手，那个女的怀里还抱着一个孩子，不过被毛巾被紧紧的捂着，从形状上来看是个孩子。

    “哎呦，怎么有个孩子？算了，老刘靠边停车，让他们上来吧！”

    他们刚刚上车，不停的和驾驶员道谢，说是一路上都没有车愿意停下。

    方天仔细观察了下，这个女的多少有点问题，给了旁边的张冲一个眼神。

    刚才如果在外面，他们担心孩子吹到冷风，用大毛巾盖着很正常，但是现在上到车里以后开着空调，那毛巾还是紧紧的裹着。

    而且这俩人虽然说着是夫妻，但是却没有任何的交流，有一种临时搭伙的感觉。

    最主要是方天闻到了一种毒品的气味，这个东西他们可是非常熟悉，毕竟靠近公海，这些巡逻任务都是必备的，他现在嗅觉非常发达，看来这两人问题很大。

    张冲站起身拿行李架上的东西，车厢里面晃动的厉害，假装没站稳，向旁边倒去，手顺势扯了一把那个毛巾被。

    张冲的力气非常大，那毛巾被一把被扯开，根本不是什么孩子，里面是一个大的行李袋，外面用孩子的衣服套着做掩护。

    旁边的男人看到这一幕，气急败坏的站起来，“喂，你小子是在干什么？赶紧滚过去！”

    女人则非常紧张，赶紧把毛巾被捡起来盖在行李袋上。

    方天也站起身，把张冲拉了过来，“对不住啊，兄弟，我这朋友没怎么站稳？”

    张冲看到不是孩子也明白了，他已经想直接上前制服这两个人。

    毛巾被扯开的一瞬间，那个味道更浓烈了，看来这俩人就是带货的。

    方天并不打算打草惊蛇，他们带了这么多货，这两个相当于是运输工具，真正的大头是那些来交易的买家，给了两人一个眼神示意，两人点头表示愿意做。

    正好在回去之前看看能不能端掉这个团伙，方天笑了笑，这可是送上门的经验，那么一大个行李，包少说也有20公斤以上。

