    分茶，也叫茶百戏，水丹青。以茶水为纸，茶末为墨，茶宪为笔，绘作丹青。

    阮老爷子看着那已经消散的竹枝，心头激动难平。他没想到竟然能看到这么精彩的茶艺表演和茶百戏！

    便是像他们这样的茶艺大家，都不一定会茶百戏，即便会，也很难达到这样精湛的水平！

    阮老爷子又迫不及待地品茗，碧螺春温润细腻，嫩香清鲜，滋味甘醇。

    “好茶！”阮老爷子忍不住赞叹出声。

    顾漾轻抿了口茶水，轻飘飘问：“外公再尝尝表姐的，看谁的更好。”

    阮老爷子沉浸在品茗的享受中，脱口而出：“当然是你的好。”

    顾漾微微一笑：“那就多谢外公送我紫砂陶茶具了。”

    阮老爷子犹如被泼了盆冷水般瞬间清醒：“……”

    忘记这茬了……

    他的宝贝紫砂陶茶具啊！！！

    阮老爷子此刻很想昧着良心说顾漾不如阮楚，可当着那么多晚辈的面，他还是要脸面的。

    只能期待顾漾君子不夺人所好，可偏偏顾漾一脸大义凛然地说：“长者赐，不可辞！外公，我就不跟你客气了！”

    阮老爷子：“……”

    不要脸的！谁是你外公？你倒是辞啊！

    阮老爷子看着心爱的茶具被输出回去，心都在滴血，如丧考妣，仿佛瞬间苍老了十几岁。

    阮楚也知道那是爷爷最宝贝的茶具，一时有些自责。

    顾漾收得心安理得，注意到阮楚的神色，温声安慰道：“表姐，别自责，外公怎么会怪你呢，要怪也是怪我太强了。”

    阮楚：“……”

    阮老爷子瞪着顾漾，“你滚，我不想见到你。”

    “那好叭，我走啦。”顾漾抱着包装好的紫砂陶茶具，作势起身。

    “等等！”阮老爷子眼皮跳了跳，恋恋不舍地看着那套茶具，弱弱道：“让我再看两眼。”

    顾漾大大方方放下紫砂陶茶具，让阮老爷子看个够，同时转头对阮楚鞠躬道：“表姐，对不起，之前是我错了，我现在真心向你道歉。”

    阮楚一愣，正留恋看着紫砂壶茶具的阮老爷子也愣了愣，祖孙俩都一脸诧异地看向了顾漾。

    阮楚第一反应就是：“你吃错药了？”

    顾漾实在太反常了！不仅和阮烟闹掰了，还开导她，给她道歉！

    顾漾：“……大概没有。”

    阮楚看顾漾的眼神更为诡异了：“没吃错药你会给我道歉？”

    顾漾面不改色：“大概是摔了一跤把我三观矫正了。”

    阮楚：“……”什么乱七八糟的东西？

    阮楚没继续纠结顾漾为什么忽然给她道歉，而是冷冷拒绝：“我不接受你的道歉，也不会原谅你。”

    顾漾点头表示理解。原身对阮楚的伤害不可逆转，并不是她轻飘飘一句道歉，阮楚就要选择原谅。

    阮楚看到可怜兮兮地望着自己心爱茶具的爷爷，心有些软，咬牙对顾漾道：“当然，你要是把那套茶具给我当赔礼，我就勉为其难原谅你了。”

    其实在顾漾劝导她又对她道歉后，她对顾漾的也没有之前那么厌恶了。

