    天空蔚蓝，阳光明媚。

    骑着暗雷天虎，江寒穿过行人络绎的海心城街道，进入城主府邸，找到在安排战后事宜的导师。

    没有打断导师同下属的交流，直至他们对话结束，下属转身退走，江寒方才上前搭话。

    “导师，我的任务完成了！”江寒将矿石从包裹内取出，交给谢里尔。

    也幸好矿石每十块才占据一个包裹格子，否则他需要往返两趟才能够顺利收集完毕。

    收起矿石，谢里尔讶然：“两块暗金级矿石，九十八块灵级矿石，看来你超额完成任务了！”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您超额完成任务【收集矿石】（难度：A），获得奖励：等级+2！

    “唰！唰！”

    两道金光散落，江寒等级冲上100级。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达到100级，并完成职业晋升任务，可前往导师处荣获职业晋升！

    “因为你超额完成任务，为师可以奖励你一件地级装备，你想要哪一部件？”谢里尔笑问。

    好家伙，自选地级装备？

    江寒大感惊喜，打开装备栏查看片刻，说道：“导师，我希望得到一件披风！”

    披风和戒指一样，属于较为稀有的装备，一般很难从BOSS身上爆出来，方才他找夏佐铸造装备，明确说了需要披风和戒指，可惜夏佐告知流光黄晶矿无法打造披风，他只能退而求其次，选择头盔。

    因此，目前他全身上下仅剩披风和储物戒指还是灵级。

    储物戒指提供的属性很少，增加的100格包裹暂时够用，他自然要选择一件属性更为优秀的披风作为奖励。

    “好！”

    谢里尔当即答应他的要求。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您超额完成任务【收集矿石】（难度：A），获得奖励：【碎岩披风】（地级）！

    【碎岩披风】（地级）

    生命：100000

    防御：500-520

    效果：防御+50%

    效果：生命+40%

    效果：韧性+30%

    效果：移动速度+20%

    特技：【守护之盾】

    需要等级：100

    简介：以碎岩晶石研磨附魔的极品披风，具备极其优异的防御特性，相信我，穿着它，走到哪你都是最靓的仔

    ……

    “多谢导师！”江寒大喜过望。

    同为披风，他身上幻想披风直接被完爆，相比之下，碎岩披风除了基础数值提升一倍不止之外，还增加移动速度，甚至附带相当给力的特技——

    【守护之盾】（A级）：在身前召唤出一面土元素凝聚而成的护盾抵挡来自前方的攻击，从而保护自己，护盾防御同穿戴者相同，韧性值为穿戴者生命值的10%，持续时间：十秒

    使用得当，守护之盾算是额外为自己多出10%的生命值了。

    “那么，现在该进行职业晋升仪式了……”

    谢里尔表情渐渐严肃：“一江寒水，将黑暗剑士融合神圣炽天使而获得终焉天使这一前所未有的职业，是否会让你在对抗光明阵营的时候心生犹豫？”

    作为导师，对于弟子获得特殊职业的境遇，规则有过告知，因此他才能轻易洞悉江寒的专属职业称谓。

    “不会！”江寒斩钉截铁道。

    “很好！”

    谢里尔颔首，继续询问：“如果当自身利益与黑暗阵营的利益相冲突的时候，你会选择自身利益，还是为了黑暗阵营而放弃自身利益？”

    “……”

    闻言，江寒当场愣住，犹豫着回答：“为了……黑暗阵营？”

    “走个过场而已。”谢里尔轻笑，解释道，“当初我在光明阵营的时候，也被问过，我直接二话不说回答为了光明阵营，当时那叫一个铿锵有力，然后自身利益受到了严重损害，现在就跑黑暗阵营了……”

    “我明白了。”

    江寒点头，表示理解，然后大义凛然地说出心声：“我愿为黑暗阵营抛头颅洒热血，勇于奉献自己，鞠躬尽瘁，死而后已，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”

    “可以了，可以了。”谢里尔汗颜。

    就算是虚头巴脑的东西，你也不能这样啊！

    “导师，加入黑暗阵营，是我这辈子做出的最正确的决定！”江志士慷慨激昂，言语间满是骄傲。

    “咳咳！”

    恢复正色表情，谢里尔感慨道：“你说得很棒，黑暗阵营的高层一定会为有你这样的优秀之人加入而无比欣慰！”

    “嗯！”

    江寒目光灼灼，信誓旦旦：“导师，相信我，我愿为建设黑暗阵营付出我的生命！”

    “……很好，你说得太精彩了，我，亡灵剑士·谢里尔，正式承认冒险者一江寒水的实力已达到黑暗剑士职业晋升的条件！”

    “汩汩……”

    刹那间，江寒气血激荡，胸口迸发出强盛炽烈的力量，整个人散发出耀眼的光辉，显得无比神圣纯洁。

    “蓬！”

    三对雪白柔顺的羽翼从背后出现，随即舒展开来。

    “唰！”

    下一秒，妖冶诡异的迷雾自身躯散溢而出，阴冷之气弥漫。

    两大唯一隐藏职业的相互纠缠，使得江寒的瞳孔时而金灿，时而猩红，所幸职业晋升不像融合那时的感触，浓烈的撕裂与胀痛没有来袭。

    目睹这一幕，谢里尔颇感讶异。

    这样的过程，持续十分钟左右，所有的能量喷涌渐渐消散，江寒面色红润，感到神清气爽。

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成职业二次晋升，成长星级发生变化！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您成为首位完成职业二次晋升的玩家，获得额外奖励：自由属性点+100，声望+10000，道具【强化珠】（S级）

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达到100级并完成职业晋升，终焉天使的力量得到激发，SS级技能【禁·终焉轮回】获得小幅度提升！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达到100级并完成职业晋升，终焉天使的力量得到激发，领悟技能：【破灭剑气】（SS级）！

    “嘶……”

    江寒倒吸一口冷气，怔怔地盯着系统信息，差点以为自己看错了。

    SS级技能！

    不愧是专属唯一隐藏职业，竟然直接领悟SS级技能了！

    然而，就在江寒万分期待，准备查看技能详情，耳畔再度响起系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您达到100级并完成职业晋升，终焉天使的力量得到激发，领悟技能：【御空飞行】（S级）！

    “卧槽！！”

    江寒险些被突如其来的惊喜吓到，嘴角的弧度根本抑制不住，疯狂往上扬起。

    御空而行！

    作为天使，我终于开始展开翅膀飞行了！

    ……

