    时间已经是三天后了，这几天楚乔一直跟着李四学习魂导知识，每天都是一大堆的理论，饶是以楚乔天赋值高，都一时之间也是难以接受。

    当然，或许她不知道的是，他这三天学的东西是别人两个月学的。

    李四自从见识到他的天赋之后，就一点一点的提升教学速度，想看看他的极限到底在哪里？

    只是楚乔太让李四失望了，在第三天，李四已经把一个月的内容全部放在一天讲完了，但是楚乔也只是有轻微的不适应。

    看到这里，李四的脸色黑的像个锅底一样，他收的这到底是什么妖孽徒弟呀？和他自己比，感觉他这个老师就像个废物一样！

    不过，第三天的教学任务刚刚完成，李四就急忙急火的离开了这里，同时还请了三天假，他要好好的和另外两个老朋友去吹吹牛逼，以前他大徒弟的天赋不咋样，一直都被另外两个老家伙嘲讽，现在收了个这么有天赋的徒弟，他一定要扬眉吐气！

    而楚乔已经来了，今天难得的一个假期，他准备趁着今天带娜儿出去好好玩一玩，最好是去河边办个野餐什么的！

    好不容易有个假期，楚乔也不会傻到一整天都闷在家里面看书，这种教育方法，教育出来的孩子只是一个会做题目的机器，学习要松弛有度，太松了也不好，太紧了，容易出问题，最好的办法就是德智体美劳全面发展！

    所以昨天楚乔就偷偷的把江雷的两根钓鱼竿和鱼叉全部拿了出来，准备今天带着拉尔去河边钓鱼玩。

    看到楚乔一脸鬼鬼祟祟的从姜雷的房间出来，手上还拿着两根鱼竿，娜儿小小的脑袋长着大大的疑惑。

    自己老公这是在偷东西吗？怎么偷自家的东西啊？

    “老公，你在偷东西吗？”

    听到背后有声音，楚乔慌忙回头一看，发现不是自己老爸之后，这才松了一口气，连忙上前安抚娜儿。

    要知道这两根钓鱼竿，他老爸平时可是宝贝的很，甚至扬言他敢摸的话就会打断他的手。

    可不能被她老爸给发现了！

    “嘘！说什么大实话呢？哥哥这是在借，用完了就会还给老爸的，读书人的事怎么能叫偷呢？”

    “哦～，酱紫啊…”

    娜儿似懂非懂的点了点小脑袋瓜子，最后，把刚才的疑惑置之脑后，像个树袋熊一样吊在楚乔的身上。

    楚乔宠溺的拍了拍这小丫头的圆润，么好气的抱着她朝房间里面走过去。

    至于这两个小孩子，今天晚上能发生什么呢？我也不知道。

    ……

    第二天清晨，傲来城的一个小溪旁，一个五六岁的孩子正拿着鱼竿在旁边钓鱼，而他的身后是一个年龄，和她相差不大的小女孩儿，在摆放着食物，看上去就像一个账户，在旁边钓鱼，一个妻子在旁边准备午餐一样，不得不说，楚乔和娜儿还是很有夫妻相的！

    不过娜儿这边进行的一帆风顺，楚乔这边就有点不尽人意了。

    好不容易手中的鱼竿又摇晃了一次，楚乔急忙急火的把鱼竿从水中拉出来，只是看到鱼钩上面挂着的东西之后，又很扫兴的把这东西随手扔进了小河里。

    又是一条水蛇，今天总共下了八次杆，有六次都是钓到水蛇，再这么下去，今天中午的伙食就没着落喽！

    不过好在总算是苦尽甘来了，接下来连续好几次楚乔钓的都是30公分左右的大鱼。

    这可把守在一旁的娜儿乐坏了，看来今天中午又能够饱餐一顿了。

    “哈哈，娜儿，赶快去收拾点柴火生火，等会我们吃烤鱼！”

    看到一旁大水桶里面呆着的三四条大鱼，楚乔裂了裂嘴角，看来今天的手气还是很不错的，平时在这里守一整天，能钓到一条鱼就不错了。

    当然可能他不知道是自从吸收了古龙精血，她的身体上就无时无刻不散发着一股让很多动物都为之痴迷的气息。

    这也就导致了他刚才为什么钓到的都是蛇和鱼，这两种动物从理论上来说都是可以化龙的。

    到了楚乔身上的古龙精确和纳尔身上的银龙王血脉，这些蛇和鱼都想争先恐后的靠近企图，获得一点点的机遇。

    甚至楚乔和娜儿都没有发现的是，他们身后的公园里面，几乎每一棵树上都缠绕着七八条小蛇隐藏在暗中。

    不过，这些小蛇并没有以猎杀者的姿态出现，相反的待在那里，身体还有些轻微的颤抖，更像是一个臣民来朝见君王一样。

    当然，这一切楚乔压根就不知情，还以为今天是娜儿在身边，手气很好，所以打算趁着这个机会多钓点鱼，毕竟他们两个的胃口到现在还是一个谜，李艳曾经有一次包下了市场，里面所有的剩货，那天晚上想让楚乔两人敞开了吃，看到底能够到什么样的地步，结果楚乔和娜儿两个人直接把剩下一个月要吃的大米给吃光了，甚至这样都没有让两人觉得有些撑。

    原本楚乔看到唐舞麟觉醒的血脉之力之后，大吃特吃，还有个点不太喜欢这样的习惯的，但是现在想来，能吃是福啊！

    两人的肚子简直就像是一个无底洞一样，来者不拒，不然昨天晚上也不会让李艳说她们两个人今天出去自己解决三餐。

    不过垂钓的越久就越兴奋，自从连续钓了六条水蛇之后，又接连钓了十多条30公分左右的大鱼，才再一次钓到水蛇。

    当然咯，30公分的大鱼在簇桥以前生过的地方很罕见，但是在斗罗大陆上几乎可以说很常见的，毕竟空气中和水中弥漫着的魂力，在无形之中强化着各种生物的能力，不然的话也不会出现十万年的草和十万年的兔子。

    甚至还有一些鱼类因为得到了机缘，产生的变异。

    当然，这个变异是往好的方向去的，丝毫不会影响它们的口感，不像大核民族的鱼一样，吃了的话，容易出现生命危险。

    这边的一些鱼吃了，甚至还有利于修炼。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

