    贝克兰德东区，郊外。

    熙熙攘攘的马车穿插在自蒸汽火车站出来的人群当中，时间将至午夜，但这里的热闹却并不随着午夜的降临而有半分的减少。

    “东区朗明街！只需要两苏勒，两苏勒一个人！”

    “北区近郊，北区近郊！有需要的乘客吗？！”

    “尊贵的客人，这边请！”

    马蹄声和吆喝声接连不断, 蒸汽火车由远及近，又由近及远，万都之都贝克兰德保持着端庄优雅的姿势，望着每一个或是来临，或是离去的外乡旅客。

    头戴黑色礼帽，手中拿着一个黑色公文包的男孩自一等车厢走下来的时候面对的就是这样一个熙熙攘攘的人群。

    说实话, 即使是乘坐一等座的先生和女士们也并非都是优雅的贵族，其中有很大一部分都是暴发富或者是富商。

    这些人带的仆从已经够多了, 再加上车站并没有严格的将一等座, 二等座和三等座离开的出入口分割开来，造成这样的结果也是可想而知。

    男孩穿行在人群当中，时不时地还得应付一下不知道从哪里伸出来的朝着他就飞来的大腿，这让平日里从未感觉过这些的男孩有些不适应。

    “所以说我就应该直接‘旅行’过来的。”

    男孩白稚细嫩的手压低了帽檐，将自己的面容隐藏在黑色的礼帽之下。

    他身穿黑色制式大衣，天气明明依旧炎热，但男孩却一点不见汗水，比起周围的那些富态，肚子都大的想要流油的人来说更像是一位成功的商人或者是贵族。

    贝克兰德的天气并没有像吹嘘她的人说的那样美好，更何况是人群密集的贝克兰德东区车站。

    当然，与贝克兰德现今让人感到炎热的天气相称的同样还有一点。

    相较于平日里那些躲在阴沟里的人来说，人群众多的地方有一个非常亮眼的好处。

    “抓小偷啊！”

    “嗷！该死的！你们这群拿着我们纳的税却什么也不干的臭虫！你们竟然硬生生的让偷窃我家主人财产的小偷就这样溜走了！”

    ——例如这样的事情，实在是太普遍了。

    布莱德没有感觉到夏季特有的炎热，他从公文袋里拿出了一根冰棒，没有引起他人一点注意的将冰棒塞进了嘴里，咔嚓咔嚓咬了起来。

    比起周围的喧嚣，他更想知道自己今晚改住什么地方。

    “唔，这算是一个新的身份了, 自然不能与之前有联系。”

    所以他暂时不能去黑夜女神教会，去值夜者所在的区域，更不能悄无声息的猫进皇后区，然后被母亲抓到。

    冰棍冒着凉意，布莱德看准了火车站的出口，单手握着冰棍的棍子，提着公文包就往那里快步走去。

    穿行在人群当中，布莱德没有感觉到丝毫不适，他游刃有余的样子当然也在某些特别的指引下引起了一些人的注意。

    “那个小孩……”

    左克是贝克兰德东区的一名专业小混混，他的职业，不，不如说他的工作就是专门看上一些看起来大大咧咧，并且没有多少战斗力的人，然后去‘借走’他们的钱包，他们的金镑。

    即使是这些平日里高高在上的大人物，在面对如此人群的时候也会有疏忽的时候，而这就是他的工作。

    将装着至少二十镑的钱包随便的塞进自己喜得有些发白的衬衫里, 左克再次仔细观察起周围的人群。

    向他们这样的人在这里并不算少，至于为什么没有人来找他的麻烦，主要还是由于他的背后是兹曼格党, 是贝克兰德东区有名的黑23帮。

    虽然今晚‘借到’的钱有一大部分要上交，但剩下的依旧是一笔不菲的收入。

    左克仔细想来，今晚的贝克兰德火车站里似乎格外的热闹。

    就在这时，他忽然被撞了一下。

    “抱歉。”

    带着黑色礼帽的少年慌忙道歉，左克一见对方一副胆小怯懦的样子，以及身上穿的一看价值就不菲的衣物，顿时心生恶胆。

    他看起来本来就有些凶残的脸上顿时带上了不少的凶气，这让他的气势一下子从默默无闻的小透明变成了颇有资历的小混混。

    男孩被揪住了衣领，也不敢反抗。

    左克刚想开口，低头的时候却看到了对方手上水嫩的皮肤。再一看对方的面容，饶是左克是一个钢铁直男，也顿时心里一哆嗦。

    “我的乖乖，这声音是个男的吧？”

    左克心中嘀咕，但抓着对方衣领的力道却是下意识的松了不少。

    他改抓为探，男孩遮住大半面容的帽子就这样被掀了开来，露出里面慌乱却依旧精致的脸颊。

    他顿时倒吸了一口气。

    这是条大鱼啊！

    左克左顾右看，似乎在找寻男孩的家人，但直到现在，不知道为什么周围的人却是没有一个赏脸关注他们的。

    这让左克心下感觉到一些不太对劲，但一下子却又说不出所以然来。

    他知道贝克兰德有不少的达官贵人有一些与常人不太相同嗜好，而这样精致的男孩也正是他们所喜欢的。

    没有家长看护的，一看就是涉世未深的男孩对于向他们这样的人是什么东西，左克心里非常明白。

    即使要上缴一大部分的收入，但那也是一个非常，非常可观的数字。

    上百镑？上千镑也有可能！那些达官贵人们一向不差钱！

    被到了眼前的利益把脑袋冲的晕晕乎乎的左克想也不想的眼神发直的盯着眼前的男孩，与他那长相粗犷的面容不同，说出来的话似乎都是柔和的。

    就像是哄小兔子睡觉的大灰狼一样。

    布莱德想到这个比喻一下子就笑了。

    左克看到布莱德的笑的时候心中又是一阵发急。

    心脏就好像要跳出胸口一样，这让左克脸色发红，他立刻说道，“小孩，你，你长点眼睛！”

    “对不起对不起，是我太着急了……可是我的钱包被人偷了……”

    布莱德心里一边呕着一边娇滴滴一般的说，心想这个人设到底是谁想出来的？

    哦，是他啊，那没事了。

    “钱包被人偷了？”

    左克心里觉得可能是哪个同行干的，这让他下意识的紧迫了起来。

    “这可不能把这条大鱼放走！”

    他的内心顿时充斥着这句话。

