    “老朋友，那小子说的不错，我们的时代，终究是过去了啊。”

    杀戮之都的上空，千道流居高临下的俯瞰着唐晨，眼中掠过一丝复杂的情绪。

    唐晨对他来说不止是一个故人，更是好友与一生的对手。在和这个对手的竞争当中, 他基本上输多赢少。

    昊天宗崛起之战，海神岛之争，他虽然表面并没有明显败绩，但昊天宗在唐晨的率领下一度压制武魂殿，并且波塞西也选择了唐晨，实际上的输赢可以算是非常分明了。

    原本的他就这么一直‘输’了许多次，但在这最后的对决当中，还是他获得了胜利啊。

    武魂殿和昊天宗的最终对决, 还是他们武魂殿赢了，并且今日，自己的这位老对手也走不脱了。

    虽然说这么做有些胜之不武，但对现在的武魂殿而言，唐晨今日死在这儿，是最好的结果。

    “哈哈哈，千道流，来吧……”

    大地之上的唐晨听到千道流的这番话语，壮烈的长笑之后爆发出更强的攻势，血红的光芒席卷四方，他以一己之力甚至一度压制住了比比东和千道流这两位近神强者。

    “这便是唐晨的实力吗，果然是一个可怕的对手啊。”

    焱带着千仞雪和胡列娜远离那中心的战场，三位极限斗罗近神强者的交手，仅是余波就足以毁灭封号斗罗级别的强者，他们三个靠的太近, 容易被疯狂的唐晨当做突破点去死锤。

    “不过他的时间不多了，还是让我送他一程吧。”

    焱凝视着那边不断释放出血光压制另外两人的唐晨, 暗自提聚魂力之后完成了武魂附体。

    “叮叮叮叮叮叮叮叮…………”

    八声清脆的鸣响当中发，澎湃的火焰洪潮席卷大地，胡列娜在焱的身边支撑起杀神领域，让他能够动用自己的全力，一黄两紫一黑四红的魂环配置出现的刹那，场中正激烈爆发实力的唐晨都不禁侧目片刻。

    “炸环，融合。”

    焱的身上浮现出一层奇异的红光，紧接着第一魂环突兀炸散，明黄的魂光洪流化为能量猛地没入体内，焱的气息顿时变得狂暴，有了明显的提升。

    “还是有点勉强，不过问题不大，还能继续……”

    焱感受到了体内的魂力提升，脸上浮现出一丝潮红，第一次动用自己推演出来的炸环秘法进行实践，发现的问题不少，不过实践当中发现漏洞，更有利于他完成秘法。

    焱尝试着稳定自身魂力之后，气息以一种趋于稳定提升的态势发展，紧接着第二个魂环亦是猛然炸碎融入自身，第三个魂环紧随其后。

    接连两个魂环融入己身，虽然年份依旧不高，但带给了焱更为明显的气息变化，不过有了第一次的经验，这后边的两次他越发得心应手了起来。

    “轰～～～”

    当第四魂环炸碎为一团漆黑魂光融入己身之时，焱的身躯不自觉颤抖，整个人也是差点没被那股暴涨的魂力给冲击的难以自制，万年魂环果然比百年千年的更加可怕，但好歹算是成功了。

    “还要继续吗……当然了……”

    焱勉强压制住那万年魂环炸环后的身体不适，再看看身体周围还存在的四个明晃晃的十万年魂环，片刻后就做出了继续作死的决定，反正他现在没那么容易死掉，干嘛不继续呢。

    “噗～～～”

    焱的心念一动之间，第七魂环猛然炸碎开来，澎湃的血红魂光席卷全身，他的气息猛地暴涨倒了接近九十五级的样子，十万年魂环恐怖如斯，但相应的在他实力暴涨的瞬间，一口老血直接从他嘴巴里喷了出来。

    “焱，你怎么了。”

    “小焱哥哥。”

    千仞雪和胡列娜就在焱的身边，见他如此这般状况一下子就慌了，现在的焱身躯发红变烫，整个人膨胀了几圈，经脉在体表爆裂凸显，还突然的吐血，明显就是不对劲的状态。

    “没事，我还死不掉。昊天宗能搞出这炸环秘技，还真是厉害啊。”

    焱笑笑表示自己没什么事情，右腿之上弥漫出一丝丝的蓝光席卷全身，伴随着这一股股清凉气息抚慰自身的经脉与身体，他的气息又是安稳了许多。

    “轰！轰轰……”

    谷賲

    第七魂环被他成功炸环融合之后，焱自然还是继续动用了其他魂环了，但这一次他压根不敢继续慢慢来了，缓缓的抬起拳头瞄准着那边的唐晨，第八魂环融合己身，身躯又是一阵暴涨，紧接着第五第六两个魂环同时炸碎。

    “火拳！！！”

    焱的拳头之上立时爆发出一团激烈的火焰，那仿佛一团爆裂的太阳般的火球迅速扩散，紧接着便是在焱不断注入的魂力火焰中膨胀倒了极点，翻滚着淹没了大地之上的一切。

    “轰隆……”

    恐怖的爆炸瞬间淹没了杀戮之都内的一切，大地之上的比比东和天空之上的千道流这一刻也不敢停留在爆炸中心，澎湃的火焰风暴余波，甚至瞬间卷走了焱这个释放它的主人。

    炽烈的火焰风暴余波如同连绵不绝的碧海狂潮般鼓荡不休，焱和胡列娜千仞雪三人撞在一起，如同巨浪当中的孤舟，差点被掀翻焚灭当场。

    千仞雪和胡列娜两个情况还好，焱现在完全是死鱼的状态，浑身经脉受伤，体表的伤势也极为严重，不过有着一层蓝光笼罩自身不断修复，他的状态倒是迅速平缓了下来。

    “咳咳……那个家伙死了吗。”

    杀戮之都的边缘，焱两只手分别架在千仞雪和胡列娜的肩膀上，探头探脑的遥望注视着城市中心的情况，稍稍恢复了一点的他发觉在自己再度开口之后气氛不对，连忙小心的看了看左右。

    雪儿姐姐和娜娜妹妹的眼神都很不对，似乎有着要教训丫的意思，焱连忙提前开口道：“我知道错了，下次不敢这样了，原谅我吧。”

    他眼巴巴的瞪大眼睛装着无辜，好歹是从小就以猎物姿态被狩猎熟女大姐姐顶尖猎手，装萌扮可爱什么的，对他来说不是顺手拈来的事情吗。

    至于这样会不会太油了，焱表示自己压根就没想过要脸，油又怎么了。《雪中悍刀行》当中某位赵老天师不早就说了强者的制胜法宝，不要脸呗。

    “哼！”

    “哼！”

    两声轻哼的腔调不同，但意思是一样的，焱满脸堆笑着，脸上的笑容有点扭曲，主要是腰疼啊，话说对女孩子来说，扭腰肉算是必备技能吗，从教皇老师到娜娜妹妹好像都会……

    “我们过去吧。”

    千仞雪和胡列娜也并没有太过对焱干的过分，只是发泄了一些怒气之后就也是关注起了杀戮之都中心的情况，觉察到中心的火焰爆发已经变得极弱之后，她们两个同时飞身带着焱靠近过去。

    焱左拥右抱被架着来到杀戮之都的中心位置，原本因为大战龟裂的大地被高温融成了晶体状态，四处皆是一片赤红，千道流和比比东早已来到了此地，而在他们面前的，则是一道屹立不倒的身影。

    “我开创了炸环之法，却没有像你这般爆发出惊天威能，果然是后来更比前者强，四个十万年魂环，当真是可怕的天赋啊。”

    唐晨浑身炽红一片，体表时不时冒出红色的蒸汽，虽然还勉强有着人形，但明眼人都看得出来他撑不太下去了。

    他凝视着来到身前的焱，淡然的一笑道：“小子，能答应我一个条件吗，保留我昊天宗的一脉骨血，不要真的赶尽杀绝，可以吗。”

    “可以。”

    焱并没有迟疑的回答道，只要唐晨一死，昊天宗其实就已经彻底丧失了和武魂殿对抗的资本，虽然还有六个封号斗罗，但一群连大须弥锤都练不成的废物，他一个人就能单刷了，留一些昊天锤武魂的传承者也不算什么。

    “多谢。千道流，终归是你赢了……好好，对……”

    唐晨释然的一笑，紧接着向千道流点了点头，只是话还没有说完，他的身躯就逐渐的崩散，最终化为血红色的光点消散在了原地，只剩下一柄血红色的神剑残留在了原地。

    “唉！”

    千道流看着唐晨在自己眼前消散，灰飞烟灭不留一点痕迹，心中也是格外的唏嘘不已。

    他们这个时代的老家伙本就不多，除却波塞西和金鳄斗罗，就只剩下他和唐晨，如今唐晨也去了，似乎也代表着一个时代落幕了。

    “老头，不要感激这么多了，唐晨是必须死的，你应该比我更清楚。”

    焱此刻在蓝银皇右腿骨强大的恢复魂技之下治疗好了大部分伤势，走路什么的算是没问题了，见千道流貌似还有点情绪低落，他也是忍不住说了两句算是安慰一下。

    “小子，老夫知道这些，用不着你来说教。”

    千道流不满的瞪了一眼这家伙，老家伙眼尖着呢，可是看清了某人刚才假装虚弱吃自己孙女豆腐的事实，要不是场合不对，他早就一发神圣之剑教他做人了。

    焱被怼了之后，郁闷的摸摸鼻子，这老家伙属狗的吗，怎么逮着他就……离谱啊。

