    十月中旬的时候，林辰就把论文投给了【大学史记学报】，这是历史学期刊，也算是历史学希比较好投的一个。

    基本上也属于一投击中。

    更重要的是，它没有版面费。

    林辰其实也有些忐忑，怕这个期刊不录用，到时候只能花钱买版面费，去投其他期刊了。

    接下来的日子，又是繁忙的学习生涯。

    “@全体成员。”

    “主题：夏商周断代史及中国文明探源的意义。

    时间：2016年10月28日下午3:00。

    参加人数：历史学大二和大三本科生及全体研究生。估计300人。

    地点：历史学院b1 101 会议室

    李修贤，男，中国，汉族，59岁，华中大学教授，博士生导师，主持参加过夏商周断代史及华夏文明探源项目，获得过两次国家重大社科项目....发表期刊多达65篇，著作三本，曾获得多次国家级荣誉称号......”

    “请各位同学及时参加，无法参与者请私聊我说明原因。”

    发送者：任婷。

    林辰眼前一亮，有些按耐不住的激动，竟然把当年夏商周的专家请了过来，他不禁想起了自己的初心。

    那是初一的时候，刚刚学习历史，老师并没有直接上来就讲，反而给大家放了一段纪录片，就是有关夏商周断代工程的。

    也正是由于这个纪录片，令林辰对历史产生了浓厚的兴趣。

    可惜高中老师一句话令他改变了选择：“理科生就业几率比较大，我劝大家学理科，文科班嘛，都是理科不太好的同学去学习。”

    林辰嘛，均衡选手。

    文科不差，理科不强。

    在家里的劝说下，还是选择了理科专业。

    等到高考毕业，报考学校和专业时，包括了北河大学，前几个志愿全是机械，电子计算机之类的，最后一个鬼使神差地报考了历史学。

    结果，恰巧就是最后一个志愿录取了，来了之后才知道，学校改革，认为历史学不应该全部招考文科学生，应该也有收一些理科学生，因此给了八个名额。

    就这样，林辰成为了一名历史专业。

    说实话，林辰后悔吗？

    回答：“真后悔。”

    对历史学有兴趣和学习历史是两回事，林辰亲身体验，学习历史真实枯燥乏味，根本没有想象中的有意思。

    不过，仔细想一想。

    若不是自己学习历史，可能也没有金手指，可能是祸福相依吧。

    夏商周断代史纪录片启蒙他学习历史，而如今夏商周断代史项目的参与者教授竟然来北河讲课。

    林辰不得不说一句，人生真是奇妙。

    所以，当然要去了！

    .......

    会议当天，林辰早早的就背着书包到达了会议室。

    来的人并不多，零零碎碎的。

    大多数都想要找最后面的座位，林辰也没想找特别靠前的地方，在左侧的中间一排的位置坐下了。

    等待的时候，林辰突然收到谢文萱的讯息。

    “去参加会议了吗？”

    “已经到了。”

    看着对方的卡通头像，林辰抿了抿嘴，其实这么多的接触，他已经感觉到了对方对他有一些好感。

    林辰也并不抵触。

    自从高中暗恋不疾而终后，林辰就没有和女生有过感情交流。

    可以说，谢文萱的这些举动还令他有几分欣喜。

    “在那边吧，清静。”

    谢文萱和何颖，胡欣宇来到了会议室，谢文萱进来就看到了林辰的身影，于是不动声色地说道。

    两女也没有什么反对意见，坐哪里都是坐。

    于是，两人跟着谢文萱朝着林辰方向移动。

    何颖和胡欣宇两人也看到了林辰的身影，何颖主动打招呼：“嗨。”

    林辰也适当回复笑容。

    左侧的位置横排恰好能占四个人，因此，何颖道：“咱们就做一起吧，否则一会还要和其他人做一起。”

    谢文萱：“好。”

    胡欣宇随大流，没有反对。

    剩下的就是谁和林辰挨着。

    何颖想到是自己出的主意，就打算自己过去，可是她慢了一步。

    谢文萱首先走到了林辰旁边。

    何颖见状，也没有提出意见。

    于是，座位排位如下。

    【胡欣宇何颖谢文萱林辰】

    几人坐下后，何颖叭叭得说个不停，大多是生活学习中的烦琐事情。

    “四级报名了吗？”

    谢文萱好不容易摆脱了何颖，扭过头来，轻声道。

    林辰：“报了，你呢？”

    “我也报了。”

    “感觉这次不太稳，很久没有学习英语了。”谢文萱露出一丝愁怨。

    “不用担心，你肯定没问题的，去年英语期末考试你可是咱们班第二啊。”

    “你怎么知道？”

    “我看过你的成绩，毕竟你的成绩就在前面。”

    谢文萱笑盈盈道：“我还知道你的英语考了65分，全班倒数，如果不是英语成绩拉的太多，你的成绩应该还要靠前。”

    林辰诧异道：“你怎么知道我的成绩？”

    谢文萱幽幽道：“我也看过。”

    林辰笑道：“所以我才应该担心嘛。”

    谢文萱看了林辰一眼，感觉他有些不解风情，美眸流转，道：“不如咱们一起学英语吧。”

    “什么一起学英语？”

    这个时候，一道声音传来。

    何颖侧过头来询问道。

    “你听错了吧。”

    谢文萱狐疑地看着何颖：“我们再说考四级的事情。”

    何颖拍了拍自己的脑门，道：“哎呀，忘了还有四级，口语不好过啊。”

    林辰听后，只能羡慕。

    他都没有打算报考口语......

    就是学霸，不得不服。

    而后就岔开了话题，何颖加入后，大部分时间都是她再说话。

    谢文萱和林辰听着。

    很快，场上开始安静下来，何颖也停止了说话。

    谢文萱打开手机。

    “以后一起学英语吧。”

    林辰看了一眼，思考片刻。

    “OK！那就谢谢您的照顾了。”

    “嘿嘿，不用谢，咱们互相进步，你下载一个百词斩，每天开始背单词，咱们两个互相监督，一天100个，谁没背完谁就要请吃饭，你觉得如何？”

    “好。”

    “一言未定。“

    谢文萱关掉手机，抬起头与林辰的目光对视一眼，意味深长。

