    转眼间。

    周海鹏四人便走了出来。

    “嘿嘿！”

    看了眼其他音乐人，周海鹏乐呵呵的笑了起来，一点儿都不带掩饰的。

    “多少票啊？”

    汪一天笑问道，“看把你乐得！”

    “不高，真不高！”

    苏玲连忙道，“待会儿大家就知道了！”

    “哈哈哈！”

    其他人纷纷笑了，想来他们四个加起来的票数应该很不错。

    接着进去的，是付吟她们的罗曼蒂克乐队。

    四位女音乐人出来后的表情，也是看起来挺满意的，特别是王俊懿，挺胸昂首十分豪横，一点儿都不虚。

    “这一看筹码也不低！”

    “是啊！”

    “有些紧张了，咱不能是垫底吧？”

    大家纷纷议论的同时。

    路阳和祝玉欢四人已经站起身，走向了小黑屋。

    说是小黑屋，但其实里面特别的亮堂。

    大概有十六个平方，进门正对的墙上，以及房内四角都有摄像头。

    中间有个长条形的展台，上面分别放着四个信封。

    “这是你的，小路！”

    祝玉欢一眼看到了路阳的，直接拿起来递给他，“剩下是我们的！”

    “咱仨应该得票一样，本来这期就是一组的！”

    胡小龙说着，将自己的信封拿起，打开看了眼后，露出了微笑，“95票！”

    “还行！”

    赵健看完自己的票数后说道，“那我们仨加起来，应该是二百八十五票！”

    “不对啊？”

    结果祝玉欢却挑眉疑惑道，“我为什么是96票？”

    “啊？你96？”

    胡小龙和赵健都疑惑的看向他。

    就在三人想不通的时候。

    就听到正对面隔着墙的帘子后面，传来节目组工作人员的声音：“因为你们一共获得了二百八十六票，多出来的这一票，我们就加给了队长，其他乐队也是一样的！”

    “啊？”

    路阳又看了眼自己的得票，然后问道，“那肖云飞不会比我高吧？”

    “有可能！”

    节目组笑笑，并咩有直接回答，甚至还反问道，“你们当时报的他是队长吧？”

    “这……”

    路阳也是无奈了，早知道队长还有这福利，他就当这个队长了。

    不过，他转瞬又问道：“那要是多了两票呢？”

    “也是都加给队长！”

    工作人员说道，“这是我们的隐形规则！”

    “好吧！”

    路阳一想，那肖云飞甚至有可能不止比他多一票，而是多了两票。

    这要是他在接下来的环节，就靠这两票之差获得了优势，路阳一定得抓着让他请客，然后吃什么呢……

    就在路阳想入非非时。

    祝玉欢打断了他的思绪，问道：“小路，你获得了多少票？”

    “88票！”

    “这挺吉利的一个数字啊！”

    胡小龙很快算出了他们这组的总票数：“我们有374票，四人组里应该是最高的了。”

    “嗯……”

    祝玉欢说道，“希望节目组提供的歌曲有适合我们风格的！”

    四人从小黑屋走了出来。

    除了路阳以外，祝玉欢三人几乎是瞬间挂上了满脸微笑，乐呵呵的看着大家。

    其他音乐人立即问道：

    “多少票啊？”

    “看你们仨高兴的！”

    “小路怎么不笑呢？”

    这话让所有人的目光，都投向了路阳。

    路阳一愣，顿时挤出一个笑容，可这笑的也忒生硬了，还不如不笑呢！

    大家立即乐呵呵的那他开起了玩笑：

    “不会你们的票不高吧？”

    “不可能，他们拿了第二，第一又自动解散了，再加上小路，他们应该是我们这几支乐队里票数最高的！”

    “哦……差点儿忘了！”

    “如果低了的话，那极有可能就是小路拖后腿了！”

    “应该不会，小路表现挺好的呀！”

    面对这种情况，祝玉欢连忙站出来说道：“我们就别瞎猜了，反正我们的票数，肯定没有三人乐队的高，毕竟人家有制作人老师加持呢！”

    坐在沙发上的钟一鸣笑了笑，他这期帮的就是祝玉欢他们，他的票数，也就是祝玉欢他们获得的总票数，有多少他心里很清楚。

    半小时后。

    六支乐队全部取票完毕。

    何绍华再次站出来，说道：“下面我们先有请三位音乐制作人，选择你们想要合作的三人乐队，请把你们愿意拿出的筹码数量，悄悄写在面前的白板上，我们将根据谁拿出来的票数最多来分别选出一二三名，现在！开始！”

    话音一落。

    三位音乐人立即遮遮掩掩的在白板上写下了数字。

    等他们写完之后，何绍华问道：“写完了吗？”

    “写完了！”

    钟一鸣问道，“要公布吗？”

    “我说三二一，你们同时亮出你们的筹码！”

    何绍华抬起胳膊，倒计时三个数后，胳膊向下一放，然后盯着三位制作人亮出的白板，快速说道，“好，现在我们首先看到的是钟一鸣老师的筹码，他压了200票！”

    “哇！”

    “果然是大户人家！”

    “200？太多了！”

    “我们仨加起来好像也才200出个零头！”

    “唉……”

    大家感慨连连，特别是三人乐队，他们想着，如果这票数省下来，待会儿选歌的时候用，那该多好啊！

    就在此时。

    又听见何绍华说道：“接着我们看到的是刘洋老师的筹码，他压了……呃？一票？”

    “噗！什么？”

    “才一票？看来刘洋老师是放弃抢人了，剩下谁选谁！”

    “你别激动的太早，你们看张帆老师的票！”

    “咦？”

    大家的目光，又迅速转移到了旁边张帆手里的白板。

    只见他直接在白板上画了个圈儿。

    何绍华也震惊的说道：“张帆老师……直接零票！一票不压？”

    “我去！”

    张帆无奈苦笑，“早知道我就写个两票了！唉！让他一票赢了我！”

    “哈哈哈！”

    大家哄然爆笑。

    刘洋也是不可思议，他都做好最后垫底的准备了，没想到居然还有这样的反转。

    当即乐呵呵的冲张帆说道：“帆哥抱歉了，是知道我们想一块儿去了，但数字没想到一块儿！”

    “哎，惜败惜败！”

    俩人哭笑不得的说着。

    但此刻场上最郁闷的人，却并不是他俩，而是钟一鸣。

    “你们这也……给我挖坑是吧？早知道我就不填这么大的数字了！”

