    啪嗒。

    一把沉重冰冷的沙漠之鹰，出现在杜荷手中，旁边是一个做工精美的铁盒子，打开之后，里面一共二十发黄橙橙的子弹。

    杜荷仔细一看，只见枪身左侧印着：MarkI。

    这便是后世大名鼎鼎的第一代沙漠之鹰，铝制的枪身，虽然沉重，却不会重的离谱。

    作为一个军事爱好者，杜荷对这把枪的记忆，依然十分清晰。

    口径：8.89毫米。

    全枪长：260毫米。

    全枪重：1.7千克。

    弹匣容弹量：9发。

    杜荷哈哈大笑起来：“系统，你特么今天是不是抽风了？往日抽奖，不是卫生纸就是卫生巾的，今日怎的给本少爷这么一个大惊喜了？”

    系统：“宿主，本系统抽奖，完全是随机的。”

    “能再给点子弹吗？就20发子弹，以本少爷的枪法，只怕连一头野猪都打不死啊！”杜荷遗憾到。

    系统：“不能。”

    “你大爷的，你爸爸的，你妈妈的……”

    杜荷破口大骂。

    可惜，系统没有任何回应。

    “来，本少爷要继续抽奖。”

    叮！

    “恭喜宿主，获得60度的烈性伏特加一瓶。”

    一个玻璃瓶哐当掉在脚下。

    杜荷捡起来一看，“果然是伏特加，终于摆脱江小白的阴影了，系统，算你有种。”

    杜荷于是继续抽奖。

    可惜，连续抽了五次，都是一些不怎么有用的东西，于是便放弃了。

    眼看已经是傍晚时分，晚饭的最铃声响起，人们纷纷去食堂吃饭。

    杜荷却是带着沙漠之鹰，一个人悄悄溜到农场后面的开阔空地上。

    咔嗒。

    一枚子弹上膛。

    由于子弹珍贵，杜荷只舍得先放一枚进去。

    他找了一棵两人多高的槐树，站在二十步开外。

    右手握枪，左手托住左手。

    杜荷闭上左眼，右眼瞄准，慢慢调整角度。

    渐渐屏住呼吸。

    周围，没有一丝风。

    这是一个狙击高手，才会有的状态，普通的大头兵，根本达不到这样的境界。

    杜荷感觉自己，一瞬间就与周围的自然融为一体。

    右手食指一动。

    扳机往后压。

    啪。

    枪口火光一闪。

    一声震耳欲聋的炸响。

    强大的后坐力传来，杜荷只感觉从右手到右胳膊，一刹那间都失去了知觉，变得麻木不已。

    沙漠之鹰差点脱手而出。

    “我曹……都怪本少爷太自信了！”

    半晌，杜荷站在原地，大口大口地喘气，心有余悸。

    其实，他哪会什么狙击，连最简单的狙击都没学过，以前更是连真枪都没见过，所有的理论，都是从书上或者某吧里面学的。

    哪晓得，真枪实弹和理论，完全是两个路数。

    杜荷急忙上前，围着那棵柳树转了三圈。

    最后发现，别说打中，就是树皮，都没有半点损伤。

    那子弹，也不知道飞到哪儿去了。

    失败！

    简直杜荷人生中的奇耻大辱。

    堪称杜荷一生中最不想提起的黑历史。

    “特么的，二十步的距离啊，撒泡尿都能尿到的地方，本少爷竟然歪的没谱，丢人，太特么丢人了。”杜荷站在原地，捶足顿胸，同时也为浪费了一枚子弹感到痛心疾首。

    半晌，杜荷藏好沙漠之鹰，大摇大摆地离开，仿佛从未发生过这件事一般。

    等他来到家具厂，便看见吕布急匆匆朝这边赶来。

    “少爷，方才我听见那边传来爆炸声，你没事吧？”吕布狐疑地看着杜荷。

    杜荷拍拍袖子：“本少爷不过是去撒个尿而已，能有什么事。”

    “可是，那动静也太大了吧？”

    “哦，本少爷的小兄弟出场时不小心杵到旁边的一棵大树，把大树杵断了，有什么值得大惊小怪的？”杜荷淡然地说道。

    吕布吃惊得张大了嘴巴：“少爷，你兄弟难道是大炮吗？”

    “……滚……”

    “哦。”

    ……

    杜荷刚回到房间，将沙漠之鹰和子弹藏好，便听见外面有人砰砰敲门。

    “少爷，不好了！”

    是杨昊的声音。

    杜荷急忙转身打开门，问道：“出什么事了？”

    “少爷，许正道疯了。”

    “那小子不是白衣神箭，王伯当的徒孙吗？疯了，莫非嗑药了？”杜荷好奇地问道。

    杨昊急忙说道：“少爷，你是不知道，那小子最近看不得女人，也听不得，谁要是在他耳边提起女人两个字，他就要动手打人，这也就罢了，可是今日突然嚷嚷着要喝酒……你之前不是让他戒酒嘛，每日只能喝一点，之前还好，今日他就疯了，吵吵着要打人。”

    “喝酒……”

    杜荷突然瞥见角落里的那瓶60度的伏特加。

    他转身将伏特加拿上，说道：“走，他不是想喝酒吗，本少爷这就让他喝个够。”

    说完，杜荷带着杨昊，便往前院而去。

    他的目的，是打算让许正道留下来，为家具厂和毒牙培养一批神箭手，哪知道，这家伙整日喝酒为生，满身酒气，根本不可能做正事。

    还没走进院子，杜荷便听见许正道的咒骂声。

    “杜荷这个混蛋，疯子，老子是白衣神箭，我师祖是王伯当，老子一辈子只爱两样东西，美酒，美人，现在倒好，就剩下一件了，可他还不让本少爷喝得尽兴，真是岂有此理！”

    “去把杜荷叫来，老子要与他单挑！”

    “那个疯子，混蛋！”

    “老子打爆他的蛋蛋……”

    语气之中，许正道恨极了杜荷。

    话音未落，杜荷便迈步走了进来。

    许正道一脸尴尬。

    他急忙转身问身边的几个人：“方才，你们谁在骂杜荷，赶紧给老子滚出来，杜荷是我兄弟，谁敢骂他？”

    表演的还挺像回事，就是有些用力过猛了。

    然后，许正道看见杜荷右手中拎着的东西，突然眼睛放光。

    作为一个嗜酒如命的人，不用杜荷说，他都猜到，这是酒，好酒，上好的酒。

    上好的美酒，就如上好的美人一般，让许正道无法抗拒。

    他一下眼睛瞪大，冲到杜荷身前，问道：“这是什么？酒，对不对？”

    杜荷点点头：“好酒。”

    许正道哈哈一笑，说道：“快快，快打开，给我来一点。”

    杜荷却笑问道：“方才，我在进门之前，你说我什么？”

    许正道一愣，随即一本正经地说道：“我说你是我大哥，不，你是我大爷，大爷，快把酒给我来两口吧，大爷，我求你了。”

    ……

    （二更，求点推荐票和月票。）

