    秦云咧嘴一笑，主动握住她的玉手，不计较之前吵架的不愉快：“朕说自己能打废了这狗贼，你信吗？”

    她欣然接受，本就是来主动示好的。

    抿了抿朱唇：“我怕你摔一跟头，你太顺了，像玄云子说的，这世上就没有一帆风顺的路。”

    秦云苦笑：“朕还算一帆风顺么？”

    慕容想说什么，却忽然一滞，恍然大悟他的潜台词，不就在说自己的暗伤吗？

    纤细双手捧住他的脸颊。

    “不管怎样，能不能不要愁眉苦脸，让我高兴一点，我好歹也是怀了孕的女人。”

    罕见的柔情，那眼神让人陷落。

    秦云挤出微笑，点了点头。

    “难题总会迎刃而解的，朕从未放弃。”

    “昨天，玄云子来报，他老师祖似乎云游了，但半年后他会回来。”

    “朕会找到清平庵，不惜一切代价，请动她们出手，化解你的暗伤，让你可以生下孩子，还能长命百岁。”

    闻言，她展颜一笑，融化了整个隆冬。

    如同那烟花三月的扬州，美的让人惊叹。

    没好气道：“你早这么说，不就好了吗？”

    “何必要吵那次架？”

    秦云笑道：“当时朕急眼了，也不知道有清平庵这么个地方。”

    “再说，这件事你瞒着朕，朕难道不该生气吗？”

    慕容舜华翻了一个风情万种的白眼，十天来第一次心情这么好。

    “贼男人，跟自己女人记仇，可真有你的！”

    “如果要翻旧账，要论一个对错，那我可有太多说的了，童薇怎么回事？公孙若水怎么回事？”

    “还有那个侍女柳如是，以为我不知道？你就差没把人扒光了吧？”

    秦云尴尬一笑，抓了抓头：“这能一样吗？”

    她气鼓鼓瞪眼：“怎么不一样！”

    “上次还骂我，贼男人，你怕不是忘了当初哄我的时候说过什么了？床上一套，床下一套！”

    “哈哈哈！”

    秦云大笑。

    “笑个屁，跟我回乾华宫说清楚，否则我娘俩不认你！”她凶巴巴的拉起秦云的手，就要离开。

    “公事还没处理完。”

    “还处理公事，我重要还是公事重要，自打我怀孕，你陪过我娘俩吗？！”

    “不要惹本掌教生气！”

    “什么掌教？狗屁掌教！你自己什么身份心里没点数？”

    “我就是没数，你咬我？”

    “肚子都让朕弄大了，还好意思搞江湖上那一套，你以为你还是以前那个掌教大人么？”秦云不屑。

    “贼男人，闭嘴！！你还好意思说！！”

    “……”

    二人斗嘴，拳打脚踢，从御书房踩雪，一路往乾华宫去。

    那打情骂俏，郎才女貌的样子，让人惊羡。

    远远跟着的丰老，锦衣卫等人，皆是露出了由衷的笑容。

    陛下跟慕容娘娘终于和好了！

    翌日。

    帝都满城皆挂红灯笼，热气冲天的集市，正在出售各种上元节的食物。

    人来人往，喜气洋洋，让这个隆冬愈发的祥和。

    距离上元佳节，只有两天了。

    百姓们陷入狂喜之中，从乡镇到郡县，莫不是人潮涌动，热闹非凡。

    比往年的惨淡样子，好了一万倍！

    “哈哈哈，刘老幺，你也上街来了啊，狗日的，女儿红都买上了，发财了？”

    “嘿嘿，发什么财，都是托了当今陛下的福啊！”

    一个老妇人咧开发黄的牙齿，参与进来笑道：“是啊，是啊，地有了，过冬的衣服有了，连赋税就减免不少！”

    “真是古今第一好皇帝啊！”有人老泪纵横：“我活了六十多年，还是第一次见到陛下这么仁义的君王！”

    “……”

    大人们感慨议论，双眸感恩，孩子们穿着棉衣拿着糖葫芦在雪地里玩耍，一切都是那么的美好和谐。

    秦云亲眼目睹了这一切，露出一抹由心的笑容。

    “陛下，而今天下都在盛赞您的仁义之举，可喜可贺啊。”公孙若水身穿一袭白金色锦袍，内搭雪白貂毛，十分富贵美丽。

    而且还凸显了一种年轻的美，被秦云开发之后，越发的娇艳欲滴。

    秦云微服私巡，走在人流里，笑呵呵道：“朕不在乎虚名，只要百姓好，朕心里就满足了。”

    闻言，公孙若水，童薇，以及随行官员，皆是露出敬佩之色。

    “其实，这跟你们也都有关系，功劳有你们一份。”秦云忽然说道。

    郭子云等人诧异不解。

    公孙若水美眸闪烁：“我们……？”

    “难道不是陛下的神奇发明，以及各种惠民之策吗？当初可是有不少大臣反对您呢，是您力排众议，才打造出今天这个盛世的。”

    闻言，部分大臣脸红，的确曾经反对。

    秦云笑呵呵的摇头：“错，这只是表象。”

    “真正让百姓生活蒸蒸日上的，不是朕的良策，而是曾经属于门阀贵族的那部分蛋糕，被朕切割，分给了贫苦百姓。”

    “而打压门阀贵族，你们都有出力。”

    “懂了吧？”秦云似笑非笑的看向公孙若水。

    她脸蛋一红，恍然大悟。

    郭子云望着熙攘大街，万家柴米油盐，沉声感慨：“陛下大远见啊！”

    “老臣不如，不如啊！”

    “谁能想到当初灭门阀，还能有如此美好一幕，陛下真是极具远见！”

    祁永也赞叹：“是啊，连带着帝都内外的犯罪率都下降了很多。”

    诸多随行官员也都是由衷点头，对秦云充满了敬佩。

    “嘿嘿。”秦云突然发出贼笑，挤眉弄眼道。

    “郭爱卿，还有祁爱卿，你们可比朕厉害啊。”

    “年前皇后特地赐了你们二人侍女，照顾你们的饮食起居，没想到倒是让你们焕发第二春了。”

    “听说你们俩，又当爹了？”

    闻言，众人发出哄笑：“哈哈哈！”

    祁永，郭子云二人闹了一个大红脸，尴尬的直想钻个地缝！

    他们也不想，但赐侍女明显就是陛下的意思，不接，等于是不敬。

    “哈哈，没事没事，男人嘛，朕懂的。”

    “这样才好，没必要那么的清廉，纳妾又不犯法，多生孩子为大夏尽忠，这不好嘛？”秦云认真道。

    “是是是，陛下说的是。”众人回应。

    秦云避免尴尬，又主动聊起其他的事。

    一行人就在锦衣卫的保护下，游行帝都，四处观察，体恤民情。

    良久。

    不知不觉，秦云来到了帝都最为威严的地方之一。

    演武堂！

