    第10章 惊现温玉雕龙佩

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第五章·惊现温玉雕龙佩

    书接上回

    “看来这黑巫降头师一脉，是有漏网之鱼了！”

    萧鼎汉阴着脸，挑着眉毛，眼睛始终没离开过破軍等人。

    婀娜玑娇笑着，媚劲再显地说道：“哈哈，不愧是有‘活书仙’之称，小女子当真佩服的紧呢！”

    “那女子以血肉之躯炼育魔婴，助其增加戾气，待魔婴出世后，食其父灵，凶性大发，遂其父愿，为父报仇，屠戮其母全族，魔婴初尝血腥，竟不受其母控制，接连屠尽全村上下三百余口，其母才知大错铸成，悔之晚矣，欲与魔婴同归于尽，却被魔婴反嗜，吸尽了灵魂，可能是命运被那女子感动了，也可能是魔婴命中该有此劫，竟巧遇天地万恶所生的恶灵神隗蠝隗蠡兄弟，那女子临死道出缘由，苦求之下，尚未成气候的魔婴被恶灵神隗蠝隗蠡兄弟收伏，这才被隗蠡吃掉，哼哼，真相你们知道了吧？”

    破軍一口气说完，末了竟又反问众人。

    “值得一提的是，这血蛊魔婴就出现在你们灵炱山脚下的村落，不知道的人，还以为以降妖伏魔为己任的名门正派，沦落成了三教九流了呢，哈哈哈！”婀娜玑讥笑道。

    听到这话，陆霆君看了一眼身边卓逸轩，后者身为警备司掌座，掌管整个灵炱山周边的守卫，却是一脸不知情的茫然。

    “常言道：‘因果循环，报应不爽’，万物生，先有其因，后得其果，那魔婴有因而生，遇恶灵神而得其果，此乃天意造化。”

    陆霆君机智的岔开了破軍的反问，言辞激昂，且句句在理，赢得众弟子纷纷点头称赞。

    破軍冷哼一声，眼含不屑，也没必要逞口舌之争！

    “言归正传，不知诸位今日前来所为何事啊，老夫可没心情听你们讲故事。”萧鼎汉皱容说道。

    尽管知道方才‘错怪’了恶灵神，可在众目睽睽之下，行如此孽事，也有伤天和，至此萧鼎汉岔开话题，想必是为方才过激的言行，挽回了一些面子。

    也正是萧鼎汉的话，将众弟子拉回了现状。

    破軍一抖袖袍，严声厉道：“本座此次前来，并不是与尔等较口舌之快，我此次前来是让贵派给我一个交代！”

    破軍将背后的杀生斩插到了青石板上，如插在豆腐块上深陷半米，似乎是在刻意强调他前来的目的问题很严重。

    “哦，请恕老夫冒昧，敢问此话何解啊？”陆霆君对破軍的话和行为不以为然，可还是好奇问道。

    “尔等，可认得这个？”

    破軍从手心里凭空祭出一个羊脂白色的椭圆形镂空龙形玉佩，奇怪的是那龙形玉佩在破軍手里竟凝出一层白色的霜，在这三伏天里，竟还冒着丝丝寒气，甚至连周围的空气也凝结在一起。

    “温、、、温玉雕龙佩！”

    钟仪秀一语道出那龙形玉佩的名字，颜生疑惑与欣喜，但又百感交集，皱眉生疑。

    陆霆君等人也视之大惊，互相观望，一脸不解。

    温玉雕龙佩，乃是北海极寒之地的万载寒冰，集日月之精华，阴滋阳济，所晶结出的千年冰魄，其形态质感似玉，属至寒之物，但其性温和，能清心明性，去燥安神，故称温玉，为修心习性者不可多得的至宝，更难得是此物还可隐匿妖身，屏藏妖气。

    此物为何引起众人色变，是何来历？

    “那不是七师弟的东西吗？”卓逸轩对陆霆君说道。

    众人无不眼前一亮，好似在回忆温玉雕龙佩的来历。

    钟仪秀粉目挑寒眉，冷声斥问道：“这是我小师弟的东西，它为什么会在你手上，你把我小师弟怎么样了？”

    玄天七子，情同手足，其中离尘仙子钟仪秀与小师弟最为要好，亲如姐弟，故眼见七师弟贴身之物出现在别人手里，焉能置之不理，充耳不闻。

    “怎么样了？哼，这话应该我问尔等才是！”破軍抱胸冷笑道。

    “听阁下的语气，难道是这其中另有玄机？”陆霆君虽面带微笑，话里却带着一丝不快，连对破軍的称呼也改了。

    “哈哈，明人不做暗事，我破軍自认与贵派生死无怨，虽正邪两立，却素无瓜葛，为何贵派声称崇尚仁义道德之风，行的却是苟且龌蹉之事！”

    破軍言辞锋利，刀刀伤人，似受了惊世冤屈。

    陆霆君虽心生不满，却也一头雾水，但闻破軍之言，察其颜，观其色，想来是事出有因，不然破軍不会如此咄咄逼人，遂笑道：“如此说来，华阳就洗耳恭听，愿闻其详了。”

    “三日前，本座在妖界属地闭关修炼，正在紧要关头之时，忽闻洞外吵杂，扰乱心智，只好强行破关而出，查其原由，忽然一道人影却一掌劈向本座，招式之凌厉，出手之歹毒，分明是想致本座于死地，若非本座通晓移行遁地之法，怕是已遭那歹人毒手。”

    “阁下此话与吾派何干？又与七师弟何干？”钟仪秀疑惑不解的责问道。

    “哼，那人逃离之时用的正是你们天道正宗的独门轻功---《飞遁神通》里的出神入化，而这个玉佩正是我与他交手时，从他身上掉落之物，这玉佩本是我妹妹令狐月晴的东西，而她的心上人正是你们玄天七子中的无道子吕将淳，据说这玉佩是我妹妹交给他的定情之物，你们说这和你们有没有关系。”破軍摇晃着手中的温玉雕龙佩，不以为然地回道。

    “这温玉雕龙佩的确是我七师弟奉若生命的贴身之物，如今破軍兄一面之词，便断定那人是我七师弟，是否有些牵强，华阳实在不敢苟同。”陆霆君笑道。

    婀娜玑媚笑着，幸灾乐祸道：“牵强？依小女子拙见，若要辩个是非对错，何不叫无道子出来对质一番，是真是假，孰是孰非，真相自然水落石出，也省的冤枉了他。”

    婀娜玑娇滴滴的声音，再配上她那魅惑众生的容颜，在众人眼中此女子就是一唯恐天下不乱的祸水。

    陆霆君沉声道：“我七师弟在那次战役之后，便了无音讯，老夫也不知其踪迹。”

    “华阳子，事实摆在眼前，我看你是存心护短吧？非要敬酒不吃吃罚酒吗？”破軍冷眼看着陆霆君喝声道。

    “大胆，竟敢对掌门如此无礼！”萧冠羽挺身拔剑喝道，身后的众弟子也纷纷仿效，拔剑对峙。

    一时间火药味甚浓。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

