    如果你是宇文邕，你会怎么办？

    此时书房里的高伯逸和张晏之，在脑子里不断盘旋着这个念头。

    “你是说，如果有选择的话，宇文邕一定会以洛阳为第一目标。只有当他在洛阳完全无法占便宜的时候，才会在其他地方，比如说平阳（今山西临汾）等地攻略，是这样么？”

    高伯逸觉得，刚才张晏之就是要表达这个意思。

    “洛阳，对于宇文邕来说，真的这么重要么？”

    高伯逸不是古人，有些概念，他脑子里还不是那么明晰。在后世，洛阳市虽然不能说是不值一提，但也完全失去了往日的光彩。

    最多只能算是中部省份的地级市，能量实在是有限得很。

    但这个时代，洛阳刚刚从它的一个辉煌巅峰中跌落下来，余威尚在。

    “主公，对于皇帝来说，一城一地的得失，有时候重要，但有时候又不那么重要。得到了破败的洛阳，对于周国来说，实际意义很有限。

    这里作为前线，定然是两国争夺的战，土地无法稳定产出。”

    张晏之说的，主要是宇文邕得到洛阳，并不会有什么实质性的收获。现在这个洛阳，早已不是东汉时期的洛阳城了。

    “然而，主公不要忘了，齐国与周国相争，争的不仅是国力，还有大势！如果说天下真有龙脉，那么洛阳就是龙的眼睛！

    宇文邕要的是什么？他要的是大势！洛阳将会是一个明显的信号！说明周国也有能力争霸天下。

    所以主公切忌分兵，应该将主力布置在洛阳周边地区！”

    张晏之越说越激动，他曾经是高岳的幕僚，打仗也是很有几把刷子的。这一次，周国不管耍什么套路，洛阳就是最主要的目标，不会有意外的。

    至于其他地方，周国大概是能啃下来就啃，不能啃下来，那就算了。除了晋阳以外，其他那些地方拿下来战略意义非常有限。

    如果宇文邕是个庸才，那么，他肯定会把目标放在洛阳，因为好大喜功嘛。

    如果宇文邕是个有作为的皇帝，那么他或许会把目标放在平阳、汾水关一带，这里是晋阳的门户，攻下这里，晋阳前面就剩下一条鼠雀谷了。

    如果宇文邕是个雄才大略的皇帝，那么他又会把目光聚焦到洛阳，不惜一切代价夺回洛阳。一如当年的宇文泰一样。

    要不要赌一把呢？

    高伯逸心中一直在回想今夜做的那个诡异的梦，梦中高洋那玩世不恭的笑容，似乎在嘲讽自己一般。

    “洛阳……还是晋阳？”

    高伯逸来回踱步，他清楚记得，北齐会亡国，就是因为晋阳的陷落。相比较而言，洛阳也就无足轻重了。

    可是，前世的经验，并不能生搬硬套到这个时空里来，有个极为重要的变量，要是忽略了，会吃大亏的！

    前世北周并未失去荆襄，它在潼关以东的地界，是有不少立足点和支撑点的。而这一世，北周先是丢荆襄，后是丢南阳，在潼关以东，几乎都没有立足点了！

    长此以往，连宜阳也会保不住，三川郡就彻底丢了。

    所以北周攻打洛阳，也有着战略上的考虑在里面。并非完全是为了这座已经相当破败的城池。

    “不错，你说得确实有点道理。”

    嘴上是这样说，然而高伯逸却并没有下定决心。张晏之大概也感觉到了他本人说服力不足，面色稍稍黯然，对着高伯逸拢袖行礼道：“主公，那属下告退。”

    “嗯，你容我多思虑一下。”

    此刻高伯逸的心思并不在张晏之身上，而是在反复揣摩，北周的盘算，跟自己的计划到底有几分冲突。

    等张晏之走后，高伯逸眼睛盯着墙上挂着的那张地图，感觉不爽，又将其转了九十度，让黄河呈现东西走向。

    “如果我把大军安排在晋阳，且不说收服不了王琳，到时候洛阳有事，长途奔袭，很容易本伏击。”

    “所以，我必须完全放弃晋阳，然后将兵力安置在洛阳以南。我打宜阳，宇文邕就必然不敢全力攻打平阳。

    这就是太祖说的：你打你的，我打我的。”

    他一边自言自语，心中似乎已然有了些许头绪。只不过，不将神策军调动到晋阳的话，派谁坐镇晋阳好呢？

    晋阳那边，有五军都督府的外围禁军，这些人马，要他们跟周军野战，还稍微有些勉为其难了。

    至少需要派遣神策军一部到那边去镇场子。

    这就是失去晋阳六镇的坏处了。晋阳六镇对于北齐的统治者来说虽然是一把妖刀，但妖刀也是刀啊。

    具有强大的威慑作用。

    结果段韶和六镇被灭，北齐在晋阳出现了一个巨大的军事真空。利弊共存，福祸相依，这可能就是政治吧。

    高伯逸长叹一声，暂时还想不到什么好办法去解决这个问题。

    也只能赌一把，赌宇文邕不会攻略晋阳。只是，作为一个掌控齐国军政，类似于北周宇文护那样的权臣，又怎么能把胜利的希望寄托在对敌人的判断上呢？

    高伯逸有些理解，为什么历史上那些有名的统帅，多多少少都有些神经质了。实在是因为打仗是一项高风险高强度的活动，真不是随便抓一个人就能玩的。

    尤其是担负全局的统帅，更是如此。

    高伯逸好像是跟那张地图杠上了一样，眼睛死死盯着，结果也看不出什么来。

    这一赌，赌的很可能就是齐国的国运，若是输了，只怕……十年内都很难翻身。

    “阿郎，这么晚了你一个人在书房里做什么呢？”

    门外传来李沐檀的声音，不等高伯逸回答，对方就已然推门而入。

    “都说书房是男人最喜欢的地方，可这里并不是阿郎的书房啊。”

    李沐檀将灯笼放在地上，带上门，慢慢走到那张大地图跟前。

    “我有一颗玉石，你猜猜看，是在我的左手还是右手？”

    高伯逸转过身，伸出两个拳头在李沐檀面前，脸上的笑容很是勉强。

    “妾身猜，应该是一个都没有。”

    李沐檀伸出小手，轻轻掰开高伯逸的两个拳头，掌心果然是空空如也。

    呃……难道我还不如一个妇道人家？

    高伯逸疑惑问道：“夫人如何得知？”

    “无他，十赌九骗也。既然你让我赌了，那么无论如何我也是会输的，就是这么个简单道理。”

    李沐檀淡然说道。

    高伯逸脑子里像是划过一道流星，隐隐抓住了什么最为关键的东西，又转瞬即逝。

