    解决女妖的事，师徒两人便没有在回李家，直接便趁着月光赶夜路回蓝田镇，今晚月色通明，少见的明亮，所以走夜路倒也完全不必担心夜路不好走什么的，除了月光被遮蔽的地方，其他地方都像是和白天一样。

    “你怎么了，看你心不在焉的，怎么，刚刚被那女妖吓到了？”师徒两人走在路上，九叔转过头看向林天齐，见这几日自己这个变得话多的徒弟突然变得安静了起来，没由来的又感到有些不适应，以为是林天齐刚刚被那女妖给吓住了，又或者在生自己刚刚用假护身符骗他的气，不由转过眼看着林天齐道：“还是在生我的气，用假护身符骗你？”

    “没呢”听到自己师傅的声音，林天齐转过头咧嘴一笑，露出一口整齐的大白牙，脸上露出一个显得有些憨厚的笑容：“我只是在想回去后师傅就教我修行真正的法术了，心里有些小激动.....”

    九叔眼睛盯着林天齐脸上看了好一会儿，尤其是林天齐的目光，确定林天齐不是被吓着了也不是生他的气，也不由心头微松：“瞧你那样子，出息。”没好气的骂了一声，直接收回目光。

    林天齐则是继续咧嘴笑了笑，听出自己师傅语气中并无责骂之意，其实他刚刚一直在想自己金手指的事，不过看了看自己身边的师傅，想了想事情还是不急于一时，还是等回去了一个人躺在床上再慢慢研究。

    一念至此，林天齐也暂时收起了研究的心思，目光看向自己师傅的手中，见自己师傅手中拿出了一个黑色的小布袋，这是师徒两人先前离开李家村的时候李村长给的，想来就是给师徒两人此次的报酬。

    好奇的看向自己师傅手中的小布袋，林天齐也有些好奇，这次李家村给了师徒两人多少报酬，毕竟无论是在哪个时代哪个地方，钱，永远都是最吸引人的东西之一，用一句俗话就是，钱不是万能，但没有钱却是万万不能的。

    九叔也是打开小布袋，然后将里面的东西倒出来放在手中：“哗哗...”的一连串脆响，八枚银币露了出来，齐刷刷的袁大头。

    “嚯，李家村的人出手还挺阔绰嘛？”

    林天齐见此不由眼睛一亮，出声道，民国时期社会动乱，外有列强、内有动乱，这个年代就连货币体系哦也是格外混乱，不仅仅有外国货币的冲击，国内的货币体系也混乱不堪，不过如今最有公信力的主流流通货币还是银本位下的袁大头。

    虽然袁大头倒了，但是其开创的货币却是流传了下来还成了如今国内的主流流通货币。

    袁大头主要有四种面值，壹角、贰角、伍角、壹圆！而大家通俗口中的袁大头都是壹圆面值的，而此刻九叔手中的八枚银币就是壹圆面值的袁大头，一枚壹圆面值的袁大头购买力如今在市面上可以购买三十斤米。

    对于一般的普通家庭而言，一枚袁大头已经差不多可以应付好几天的家庭开支，这次李家村足足给了他们八枚袁大头做报酬，出手不可谓不阔绰，不过一想到此次不仅帮李家村解决了女妖，还救了两个人，这么一算的话，这报酬似乎也在情理之中。

    多看了几眼自己师傅手中的袁大头，林天齐又看向自己师傅。

    只见自己师傅脸上依旧没有什么变化，一副不动声色，不以物喜，不以物悲的样子，默默的将银币从新装进袋子里放进自己怀里，然后双手背在伸手，昂首挺胸的向前面走去，很是平静的样子。

    看着自己师傅走到前面的背影，林天齐对着自己师傅背后暗暗的竖了根中指——装！

    自己师傅表面上古井无波，但是他刚刚可是清晰的敢见，在银币从小布袋里倒出来的一瞬间，自己师傅眼中的一丝亮色。

    明明心里乐得一批，表面还要装平静。

    林天齐越来越感觉自己这个师傅是个装逼犯了。

    “师傅”不过虽然心中这般想着，但是嘴上他可不敢说出来，见到自己师傅已经走到前面没也连忙快步跟了上去，叫了一声，想到回去后自己这个师傅就要教自己法术了，不由心里又火热起来，准备询问一些这方面的东西，不过刚刚准备开始询问，林天齐却是不由目光一怔。

    只见自己前面大约三十多米远的山路上，有一个人，正背对着他们向前赶路，走在他们前面。

    这大半夜的居然还有人像他们一样走夜路。

    而且背影让林天齐感觉有些熟悉，像是蓝田镇的人。

    “怎么了？”九叔还没有注意到前面，听到林天齐的话问了一声。

    “师傅，你看，前面有个人，好像有些熟悉。”林天齐小跑到自己师傅身边指着前面道。

    九叔闻言也向前看去，果然看到了前面的人，眉头微微一皱：“好像是王德？这么晚了他从哪里来的？”

    “王叔”林天齐听了向前看去，果然越看越像，王德是也是蓝田镇的人，而且就住在他们义庄旁边，年纪四十多岁，平日里林天齐就管他叫王叔，一确定是熟人，林天齐心也就放松下来，而且自己师傅在旁边也不怕，便到：“师傅，我去叫王叔等一下，看他的样子也不知道是从那里来的，都这么晚了，应该也是要回蓝田镇，我们一起顺路好有个伴。”

    “嗯！”九叔没有拒绝，点了点头，目光则是看着前面的王德。

    “王叔！...”

    林天齐快步向前面的王德小跑追上去，出声叫对方，大半夜的走夜路多一个人同行也多一份人气。

    开口叫了两声，不过前面的王德却像是没有听到一般，继续埋头向前走。

    “这么耳背的嘛。”

    林天齐看到王德没有回应，心里嘀咕了一声，脚下小跑的步子则是又加快了几分。

    “王叔！”

    直接沿着山路追了近百米，一路又叫了前面的王德好几次，但是对方都像是没有听到一样，林天齐这时候也是停下了脚步。

    因为他感觉到有些不对头了，从一开始的位置追上来近百米的距离，他一直都是小跑，而前面的王德一直都是如一开始一样走路的步子，他明显要追得快，但是两人的距离却是丝毫没有拉近，依旧是隔了三十米左右的样子。

    自己追了那么久，但是却丝毫没有拉近距离。

    没由来的感到一股寒意，林天齐感觉自己背后有些冷。

    “天齐，不用追了，你看看他脚下。”

    这时候，自己师傅的声音从后面响起。

    “脚下！”

    林天齐闻言本能的念叨一句，然后向着前面王德的脚下看去，不过这一看却是止不住头皮一麻。

    因为在他的视线中，王德走路的双脚根本就没有踩在地上，看起来隔着地面约有几厘米的样子，先前没仔细看没发现，现在听到自己师傅这么一提醒才发现。

    他娘的，自己追了半天，居然不是人！

    林天齐头皮一麻，只感觉背后的寒毛都炸立了起来。

