
　　李鸿章和各国的谈判，穿越者并沒有参与，不过每天的谈判结束之后，李鸿章都会亲自来找穿越者，说明当天谈判的內容结果，因为李鸿章十分清楚，如果没有海外华人点头答应，就算是谈成了也没有用。

　　本来穿越者确定的基本原则是不割地不赔款，但李鸿章为了尽快和各谈成协议，反复劝说穿越者，可以适当赔偿各国一点银子，这样各国在面子上也过得去，也好早日谈成条约。而穿越者也考虑到，反正这银子是清廷出，条约也是清廷签，和穿越者并没有关系，因此如果赔偿少量白银还是可以接受的，不过还是给李鸿章设定了一个上限，不能超过300万两白银。

　　但割地，允许各国在中国内地驻地的事情，则是绝对不能通融，秦铮甚致警告李鸿章，如果割让一寸土地，允许各国在中国內地驻守一兵一卒，那么清廷就不用回北京了，自己就北京扎根了，也把李鸿章吓出了一身冷汗，因此在谈判中也死咬不放，甚致不惜以终止谈判相胁迫，而各国也没有办法，虽然和海外华人谈好了协议，但如果和清廷没有谈好，还是没有用，毕竟现在中国的统治者仍然是清廷，海外华人现在还没有取而代之的势头。而且现在各国也真拿清廷没有办法，于是也只好答应李鸿章的要求，连赔款也只有200万白银，比穿越者设下的上限还少了100万白银。

　　李鸿章将谈好的条款发电给西安清廷以后，上至慈禧、光绪，下至文武大臣无不欢欣喜悦，到不是因为赔款少、不割地、不出让主权，而是各国承诺不再追究清廷的责任，这也就意味着当初支持义和团的那一批官员，包括慈禧在内，都不会遭到淸算。

　　在李鸿章奉命与各国议和，初到上海时，就向清廷建议，立刻处置那些当初力主支持义和团与洋人开战的官员以及皇亲国戚。可以说当时西安的大部份官员都曾支持过义和团，也包括慈禧在內，因此当时确着是引起了一阵恐慌，也包括慈僖在内，老佛爷是怕洋人逼迫她还政于光绪，惶惶不可终日。

　　后来海外华人来到中土，这种恐慌情绪才安定了一些，而现在重开谈判，不少人就了紧张起来，虽然穿越者不怕各国，但对于清廷来说，这仍然是惹不得的洋大人，如果洋人一定要追究那些支持义和团的官员，恐怕还是躲不过去。而海外华人是否会出面保他们，谁心里也没有底，有人甚致想到，海外华人会不会想借洋人这把刀，把自己这些人甚致是太后都除掉，他们好掌控大权。

　　而李鸿章也十分清楚一帮人的心态，因此才将互不追究责任这一条放在第一位，以安抚众人。结果就在当天，李鸿章便收到了清廷的回复，完全接受这些条款，并且要求李鸿章立刻和洋人签约，以免夜长梦多。

　　不过最终的签约还是要等到穿越者和各国之间的一对一谈判结束以后进行，而就在这时，穿越者在上海举行的展览会、音乐会也终于正式拉开了帷幕，穿越者也邀请上海的各届名流，来参观、观看。

　　展览会、音乐会都是在上海张园的安垲第（ArcadiaHall）里举行。

　　上海张园位于位于威海路590弄，旧时空里南京西路以南，石门一路以西的泰兴路南端一带地区，其地本为农田，1878年由英国商人格龙营造为园。1882年8月16日，由原籍江苏无锡富商张叔和自和记洋行手中购得此园，当时总面积21亩，起名为“张氏味莼园”，简称张园。此后，张叔和又对该园屡加增修，至1894年，全园面积达61.52亩，为上海私家园林之最。

　　张园是在从1885年4月17日正式对社会开放，最初入园收费，1893年安垲第落成后，又改为免费，但设立各种服务设施收取费用。

　　安垲第是张园里最著名的建筑，始建于1892年9月12日，由有恒洋行英国工程师景斯美（King**ill,T.W.）、庵景生（B.Atkinson,）二人设计，浙西名匠何祖安承建。以英文ArcadiaHall名其楼，意为世外桃源，中文名则取其谐音称“安垲第”。整幢楼高大巍峨，分上下二层，还有一个庞大的中堂回廓，可容千人同居一室，楼侧还有角楼一座，为当时上海最高建筑，登高远望，整个上海的景色尽收眼底。而且在安垲第门前还有一片广阔的大草坪，可容纳数千人，是举行室内外大型群众性集会的最佳场所。当然也是穿越者举行展览会、音乐会的最佳场所。

　　在旧时空里，1900年前后，张园逐渐成为清末民间的上海大型集会中心和政治中心，是当时上海各界集会、演说的首选之地，诸如拒法、拒俄、拒日、拒美、保路、自治、纪念等各类重大政治活动，多数都在张园举行。其中最为穿越者熟悉的事件之一是1909年，武师霍元甲在张园摆擂挑战外国大力士奥比音，虽然奥比音临阵脱逃，不敢应战，但霍元甲正是凭此一战而声名鹊起，完成了从武师到武术家的升级。而站在历史的角度看，这一战最大意义在于繁荣了后世无数的影视屏幕。

　　张园的主人张叔和，本名鸿禄，字叔和，江苏无锡东门含锡桥人。原为上海轮船招商局帮办，经营海运、漕米，后专管漕米事务，也算和李鸿章有些香火情份。1896年3月，李鸿章奉旨参加俄国沙皇尼古拉二世的登基典充，从上海启程，上海官商就是在张园安垲第摆宴设席，为其饯行。不过在1887年，张叔和离开轮船招商局，而致力于实业，除经营张园外，他在《新闻报》、华盛纺织厂等企业均拥有股份。也完成了由买办像实业家的转变。

　　对穿越者提出借张园安垲第举办展览会、音乐会，张叔和一口就答应下来，而且还承诺不收场地租赁费，这一方面是有李鸿章的情面，另一方面山海关一战之后，海外华人的声望如日中天，他们在张园安垲第举办活动，对提升张园的品牌效应有不可估量的价值，根本不是这点钱能够相比的。

　　另外张叔和还有一点小心思，这段时间以来，他经人引见和赵维忠相识，这时赵维忠己不满足于只从上海进货到天津出售，赚取其中的差价，而是打算在天津开办实业工厂，正在拉人合股，张叔口本来就打算兴办实业，因此也颇为动心，而且他也从赵维忠那里打听到不少海外华人的事情，知道海外华人重视商业，由其鼓励商人开办实业，现在有这个机会和海外华人结交，自然不会放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　穿越者自然不会无功受碌，双方几经协商之后，终于确定穿越者租赁安垲第一个月的时间，而且这一次穿越者的所有成员就住在张园。同时还负责提供茶水点心，以及穿越者的饮食等相关服务，共计费用一万两白银。这己经是相当便宜的价格了，按照这个时代的价格，安垲第一天的租赁费是50两白银左右，另加茶房12两，夜加电灯费12两；厨房代办酒席，每桌自5-10两不等。当然，这是一般宴客的价格，至于豪宴则当别论。盛宣怀曾在安垲第摆宴，共计花去了1500两白银。因此一万两白银最多只能算成本。

　　代表团入住张园以后，张叔和也立刻关闭张园，让穿越者进行准备，展览会和音乐会都在安垲第的大堂举行，这一次的展览是以图板为主，同时也有大量的实物，因此全都布置在回廊区，一楼主要展示图板，而二楼则是展示实物。而且安垲第本来就有电灯，因此在晚上也可以展出。

　　合唱团则在大堂搭设了表演舞台，布置了一些舞台灯光，挂上帷幕，并在两侧的回廊上架设了聚光灯，这样音乐会和展览互不于扰，可以同时进行，而且穿越者还带来了两台小型发电机，完全可以保证电力供应。而在舞台布置好以后，合唱团又进行了一次配合灯光的正式彩排，取得了非常好的效果，这音乐会的责任小组十分满意，认为这要比天津的试演更好。

　　另外这一次穿越者还带来了一套摄像设备和电影放印设备，这些当然都是从客滚船上拆下来的。原来责任小组也考虑到，合唱团的精力有限，每天只能进行一场表演，尽管安垲第能够容納千人，但也比较有限，因此决定将音乐会录制下来，在平时可以用放映电影的形式，让更多的人观看演唱会。

　　对此张叔和更是高举双手赞同，中国放映的第一部电影是在在1896年的6月上海徐园，不过是放给亲友们看，而就在次年，张园也引入了电影，因此张叔和听说海外华人有电影，并在安垲第放映，自然是高兴。

　　而且穿越者还和张叔和谈好，所有展览会、音乐会均不收取费用，完全对上海各届人士开放，不过在活动举行的前三天，只是在下午、晚上对外开放，因为在上午则是邀请上海各届的仕绅、名流人等，在参观了展览之后，再进行音乐会的表演。

　　同时穿越者也考虑到，这种大型活动极易出事，由其是发生了日本情报据点的事件以后，更是不能掉以轻心，而且尽管安垲第可以容纳千人，但因为是全免费开放，可以会有大量人员涌入，因此如果不事先作好人员分流预案，恐怕也容易出事故。

　　不过穿越者此到是有丰富的经验，尽管是免费入场，但仍需事先领票，并按时入场，而且为了防止黄牛党贩票，所有领票者均需本人真领，并实行实名制，定编号，按手印，入场时一一核对才能放入。这也让张叔和大为赞叹，海外华人果然是考虑周全，心细如发，确实是干实事的样孑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五二四章 谈判（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 