    ...

    江宁刚打算带着部队回去找回场子，诸葛亮连忙拉住了他。

    “师弟莫急！”

    “还需要再等等！”

    “等?还要等什么？”

    见江宁语气中带有些不耐，诸葛亮连忙劝诫道:“师弟可知当今局势？”

    “局...势?”江宁疑惑的眨了眨眼，满腔的怒火也被他压了下去，等待着师兄的解释。

    “而今曹操和西凉马超开战，马超节节败退，完全没了一开始的势头，雍凉二州全部失守...恐怕也只是时日问题罢了！”

    江宁不解的问道:“这和我又有什么关系呢？”

    诸葛亮用鹅毛扇往下压了压，开口道:“不然...”

    “曹军一开始与马孟起交手，败少胜多，甚至还差点被反杀，因此曹操不得不选择亲自带兵平乱，这也是为何曹操没有亲自前来荆州战场的原因！”

    “眼下曹操采用离间之计，打的西凉节节败退，不过...现在还未到紧要关头，此时收网，还差些火候！”

    庞统从身后漏出头，开口道:“子奕此番九死一生，自然是有些委屈的，不过...还望子奕以大局为重，莫要使性子才是！”

    当庞统提到这些，诸葛亮在一旁，又有些羞惭了。

    老实说，虽然说是他提出了这个计策，但是实际执行人却是江宁。

    为了不让计划出现差池，他甚至没有告诉江宁整个计划。

    诸葛亮内心明白，江宁眼下的结局，几乎是他一手造成的，但是...

    如此大好时机，若是错过，恐怕就再也没有这个机会了！

    自家师弟的本事，他是清楚的！

    他不会丧命于此的。

    所以他才会选择如此做！

    “师兄要等到何时?莫非等到敌军追杀过来吗？”

    很明显，江宁的语气中带着些怒气。

    当然，这也是人之常情，任谁九死一生从包围圈里跑出来，恐怕也不会那么轻易就消弭怒火。

    “师弟莫急...”诸葛亮开口道:“等到曹操和马超打起来，难以兼顾荆州战场之时，届时便是我等动手之日！”

    “到时候曹操激战正酣，撤退就会面临马超等人的衔尾追杀；若是不退，我们便趁机吃掉他在荆州的这几万人马！”

    “且叫他进，进不得；退，也没法退！”

    “这也是他两面作战的弊端！”

    听到这话，江宁脸色变得异常平静，也没有了之前的怒意。

    他略抱了抱拳，一脸冷静的说道:“既如此，待到时机成熟，还望师兄告知一声，这伙曹军，宁要亲自拿下！”

    似乎想到了什么，江宁最后这几个字说的愈发咬牙切齿起来。

    而等到他说完这话，头也不回的就离开了，甚至都没有跟其他人打声招呼。

    诸葛亮看着江宁表现如此异常，只当是因为自己对他隐瞒计划，对自己让他充当诱饵这件事有所不满。

    但是魏延接下来的一番话，却让诸葛亮大吃一惊。

    只见魏延往前走了两步，来到了诸葛亮面前，抱拳拱手道:“先生，我家公子如此恼怒...也是有原因的！”

    诸葛亮疑惑的问道:“什么？！”

    魏延一抱拳，开口道:“此次出征，当初跟随公子的那一批黄家少年们也一起随行，然而现在却...十不存一！”

    “黄小虎...为了保护公子，也丧命在张文远手中！”

    “公子一路都未提及此事，但是延明白，他内心恐怕早就想报仇了！”

    “若非为了先生大计，公子恐怕早就打回去了！”

    “什么？！”

    诸葛亮此时才明白，看似平静的江宁，内心的怒火恐怕早已经遏制不住了。

    难怪他刚见面就找自己要兵马！

    难怪他仿佛被怒火冲昏了头脑！

    十不存一啊!

    还有黄小虎...诸葛亮还记得他。

    那个带着几百家丁风餐露宿一个月，只为了救回自己主公的少年；那个敢于孤身追击曹操上百里，只为了弥补自己过失的少年；那个单纯的崇拜着自家师弟，只为了能够跟随师弟上战场的少年...

    就这样...没了？！

    想到这，诸葛亮一脸担忧的看向了江宁的方向。

    在诸葛亮眼里，江宁的房间里面仿佛蕴藏着一头猛虎，一直死死压抑着自己的兽性，只待自己一声令下，关押猛虎的笼子就可以放开。

    但是诸葛亮知道，猛虎一旦出笼，再想收回，恐怕就很难收的住了。

    老实说，诸葛亮现在很矛盾。

    他既对江宁现在的成熟和冷静感到欣慰；又对他此时的状态感到担忧。

    成长...终究是需要付出代价的！

    要知道...到现在为止，自家师弟都没问自己用什么方法吸引了这么多敌人。

    更没问自己的计划是什么？

    他只是问了自己...

    什么时候可以动手！

    这是对自己无条件的信任，但是...自己却利用了这个信任！

    诸葛亮此时愧疚之意更甚！

    庞统也知道这里面的症结所在，他站在诸葛亮身后，开口道:“孔明可是在担忧子奕？认为他会怪罪于你？”

    诸葛亮没有回答，只是微微颔首，但是眼神里的忧色暴露了他此刻的内心。

    看着诸葛亮如此发愁，庞统反而大笑起来。

    “哈哈哈哈，孔明乃是当局者迷啊！”

    “士元此话怎讲？”

    “你以为他江子奕如此不识大体？”

    “你以为他会心生埋怨？”

    “你是不是有些太看不起他了！”

    “这...”

    诸葛亮一时语塞。

    庞统此刻眼神里透露出无比的自信。

    “你虽然是他的师兄，但是你不了解江宁!”

    “相反，我...比你了解！”

    “他此刻的愤怒，都是对于曹军的，和你又有什么关系呢？”

    “再加上...”

    “你的所作所为，虽然是为了主公的大业，但是也是为了他着想！”

    “只要他度过这一劫，往后几乎就立于不败之地！”

    “而且...先生准备了如此之久，统相信，子奕一定能理解的！”

    庞统这一番话，虽然看起来有些不羁，但是也的确安慰了诸葛亮。

    此刻他的内心的愧疚感也减少了许多，想到接下来的计划，诸葛亮定了定神。

    “能不能成功...”

    “接下来...才是见分晓的时候了啊！”

