
        第553章  这骷髅有脾气

    “咔嚓！咔嚓！”

    骷髅晃晃悠悠的站起来，头骨里出现股黑气，飘荡翻转，那里像是它们的灵智。

    骷髅活动了会儿全身骨骼，逐渐变得灵活，它扬头看了看马大猛，提着骨刀走到前面那丛巨大的水晶体。

    葬海幽魂纵横海域这么多年，算是见多识广，却从没看到过这样的画面。这可不是那些被灵力控制的宝骨，而是真正的骷髅，有着自我灵智的骷髅。

    “他有多少？”葬海幽魂问着秦命。

    “二十八具骷髅，将来可能更多。”

    “实力怎样？”

    “不好判定，看将来发展吧。”

    “小心那些时空线。”童璇忽然提醒马大猛。

    一条时空线正朝着骷髅横扫过去。

    骷髅扭头一看，灵活翻腾，轻松地避开时空线，继续往前走。

    葬海幽魂秦命他们都屏气凝神，全神戒备着，一有异常情况，立刻撤离。

    马大猛表情严肃，努力跟骷髅保持着联系，提醒它慢点慢点再慢点，千万要注意那些飘荡着的光线。

    骷髅踩着冰冷的地面，避开杂草般丛生的水晶，不断停下观察漫天光影，不一会儿来到了最近的那座大型水晶丛前，看起来像是盛开的水晶莲花，足有三米多高，近十米的范围，流光溢彩，璀璨夺目，像是大自然精心雕琢的工艺品。

    骷髅一步步的靠近，秦命他们的心也一再往上提，紧张也有些小期待。一旦守护兽被惊醒，他们必须第一时间撤离，这些怪物真的是要命的。可如果守护兽对骷髅没反应呢？岂不是可以不用冒险了，掠取时空晶石的任务交给它们就好了。

    骷髅站在巨型水晶群面前，看着上面倒影的自己，很好奇的歪了歪头，提着刀轻轻敲在了水晶上。

    “锵！”清脆的声音在水晶世界里回荡，也在秦命他们的耳畔回响。

    怎么样？他们紧张的凝望，盯紧了里面的沉睡的守护兽。

    水晶丛里面，守护兽其实就是水晶，似狼如豹，模样狰狞，宽厚的羽翼包裹着大半的身体，它们跟水晶群几乎是一体的，难分彼此。

    “锵！”骷髅在马大猛控制下，又敲了一刀。

    守护兽还是无动于衷，好像不受声音影响，也没有察觉到骷髅身上的气息。

    “好！！”马大猛重重对拳，太棒了！

    秦命、童璇都深深吸气，也激动了。

    “干得好。”葬海幽魂看了眼马大猛，不吝啬自己的赞扬，一个小骷髅竟然解决了大问题，省的他们冒着生命危险。

    骷髅跟马大猛意念相同，感受到了主人的兴奋，它‘心情’也不错，提着骨刀重重敲了几下，挺直了身子，大摇大摆的离开。但是，就在它转开的时候，守护兽的眼睛微微一动，闪过道微弱的明光。

    秦命激动地拍拍马大猛的肩膀：“把骷髅全放出去，安排它们往时空河靠近。”

    “把俺带进来是明智的，崽子们，上吧。”马大猛也很激动，全身的守护铠甲接连散开，变成细密的黑砂，洒落到地面，释放出了里面封存的骷髅们。

    老二、老三、等等，二十七具骷髅全部出现，在短暂的活动后，头骨里都涌出黑气，在里面盘旋飘荡，骷髅们的肢体也变得灵活，得到马大猛的指令后，都开始行动。

    “不要着急，让它们放慢速度，谨慎行动。”葬海幽魂提醒马大猛，忽然觉着事情不会这么简单。时空晶石就这么容易要到手了？

    “别紧张嘛，这里面肯定没来过骷髅。万岁山防人防妖，怎么会想到还要防骷髅？”马大猛话虽这么说，还是给骷髅们传令放慢速度，尽量避开那些大型水晶。

    二十八具骷髅散开行动，小心的行走在水晶群里，避开飘舞的时空线，走向了远处的时空长河。

    这里光影斑驳，色彩斑斓，是个纯净的水晶世界，也是个光和影的世界，唯美而绚烂，可是骷髅们的出现，却给这副美丽的画卷，增添了几分邪意与阴森。它们终究是骷髅，由白骨拼凑，深陷的眼眶里不断冒着黑气，不了解情况的人乍一看到，说不定会吓成什么样子。

    “要发了，要发了。”马大猛搓着手，幻想着骷髅们带回来大量的时空晶石的场面。

    “先别高兴，这才刚刚开始。”童璇提醒着他，想要得到时空晶石不仅要避开守护兽，还要避开时空线，更重要的是怎么从时空长河里捞取时空晶石。

    “瞧好吧。”马大猛对他的骷髅很有信心。

    骷髅们长途跋涉，穿过水晶丛林，都按照马大猛的指令，避开那些看起来很大的水晶丛和时空线群。起初非常顺利，可是走到一半，终究还是出现了岔子，一个骷髅突然停下了，它不仅停下了，还站在一片五六米高的水晶丛前面，好奇的打量着里面沉寂的守护兽。

    “老二！干什么呢？”马大猛脸一沉，关键时候总出问题。

    葬海幽魂问道：“那骷髅怎么了？”

    “它自己停下的？还是你控制的？”

    “自己。”

    “它不受控制了？”

    “怨俺！造他的时候太随意了，没用心。”马大猛跟骷髅们意念相通，赶紧给‘老二’下命令，严令它继续往前，别惹麻烦。

    隔着几百米，老二盯着里面的守护兽看的起劲，直到马大猛提醒了三次，它才抬头望着马大猛方向，手骨指着里面的守护兽，上下颌骨乱动，像是在说，看，里面有个怪物嗳。

    这一幕明明很诡异，却让秦命看的想笑。“安排两个骷髅，把它拖回来。”

    “老七、老十，把老二给俺架回来。”马大猛给老二附近的俩骷髅下命令。

    两个骷髅很听话的转向，咔嚓咔嚓的跑到老二面前，刚要把它架住，结果老二灵活的避开，提着断刀劈头盖脸的敲了它们几下，上下颌骨乱动，好像是在训他们，干哈？干哈？反了天了？谁让你们碰我了？

    俩骷髅摸了摸被敲得乱晃的头骨，都指向马大猛，是他！！

    老二举起断刀在它们头上重重敲了几下，意思好像是说，他让你们抓你们就抓？怎么就那么听话呢。

    俩骷髅低下了头，好像在承认错误。

    秦命和童璇微微张嘴，这都行？

    葬海幽魂都诧异，这些骷髅不仅有意识，还有性格？
  