    八成把握？！

    说过的言辞再度响起，就算引得许朝元和王勋心中震动，却是已经多了几分坚信，心中变得狂热无比。

    而铁匠们听到这话，只感到不可思议！

    无论老幼，十余铁匠几乎同时心里猛地一纠，很难相信这种近乎于吹嘘的妄言，精钢是何等珍贵的宝物，怎么可能有八成的产率！？

    哪怕万分之一，已是上苍庇佑了啊.......

    众人心情各异，悄声交流着目光多时，也只看到彼此眼里的无奈，

    心里轻叹，铁匠们只得继续忙碌起来，工棚里的脆响接连传出，可没过多久，那似曾熟悉的脆响就渐渐停了下来，老于铁匠被惊得猛然四望！

    在他注目下，不少铁匠同样惊异难平，向着他望了过来！

    十几双眼睛里浮现了震动无比的光芒，工棚里突然沉寂下来，多数人都变得呼吸急促，心跳剧烈无比！

    “呼......呼......”

    个别人紧张无比地试探锤打了几下，清脆的响起再起，铁块也变得扁平了几分！

    这......！

    这种景象，简直和刚才如出一辙啊！

    熟悉的场景浮现眼前，惊呼声猛地响起，再度引爆了炽热的工棚！

    “精钢......！”

    “我这......！”

    “这怎么可能......”

    “我这块也是！？？？”

    “我的老天爷！”

    ......

    突然的惊呼如同狂欢，热情和惊喜蔓延四周，瞬间连炉火的高温都被盖过！

    八成的把握熔出精钢，这......！

    从上古到现在，从未听闻过如此惊人的技艺！

    直到此刻。

    老于和一干工匠亲眼目睹了一切，才算是醒悟了过来，激动不已地注目着大大小小四五块精钢，渐渐相信了殿下之言，眼里的狂热和叹服瞬间涌现！

    “精钢竟能如此轻易锻打出世，殿下真是神人啊！”

    见到铁匠们充满了干劲，结果和预期相差不大，秦风才算是放心下来，交待了一番后续工序，就此慢步离去。

    “眼下精钢已经锻打而出，你们只需要按照先前的工序，就有可能再度熔打出精钢，待到所有矿石熔炼完毕，便可以着手打造兵器。”

    “需当谨记，此次打造的兵器都要反复煅烧，还要经历至少五次以上的淬火，方可算是成型。”

    “铸造事宜，全权交由于铁匠，尔等听命行事，今日参与锻铁之人，皆赏钱千文，锻造成功另有重赏！”

    沉声之令再出，工匠们齐齐叩首谢恩，神色振奋无比！

    而在其中，铁匠于老头最为动容，身兼重任和荣耀令他激动，能有机会打造神兵的境遇更让他新潮彭拜，好似回到了青年时代，浑身充满了干劲！

    “谢殿下重赏！草民定不负所托！”

    “谢殿下重赏！”

    “谢殿下重赏！”

    ......

    夕阳西下，激动不已的铁匠们连连谢恩，直到恭送殿下而去，面容里的狂热还难平息，从未有过的荣耀和激动充斥着内心。

    秦风策马离去，自武场而出，经由长街向着王府归去，路上所过之处，百姓的尊崇问候做礼不断，令他心里也有些淡淡的喜悦和安慰。

    如今邺城生机勃勃，比起以往繁盛了许多。

    眼下钢铁的熔炼，也与设想的相差无比，最为关键的炼钢已经完成，淬火锻打之类的工序，铁匠们早就经历过无数次，经验丰富不会有问题，再有老于铁匠的指点和狂热分子许朝元的监督，神兵出世已是近在眼前。

    待到将来弄到矿盐大量生产，邺城军士人人手持钢刀，即便面对来犯之敌也能削铁如泥，又该是何种景象呢？

    说不定，新的传说就从今天开始了。

    想到这里，策马前行的秦风精芒闪过星眸，身后的王勋还在碎碎念个不停，激动的心情仍难平复。

    主仆二人在城中百姓的问候中踏上了归家的路途，鲜衣怒马，余晖尽洒，百姓们满眼崇敬，对于将来的好日子充满了期待。

    ......

    凉州城。

    夜色落幕的宋府丝竹齐鸣，舞姬们小心起舞，动作神态无比谨慎，不敢有丝毫大意，生怕犯下什么差错，全程表现得中规中矩，舞姿挑不出半点毛病，陪坐的钱大海都陶醉其中，有些心猿意马的迷失，感叹这般奢靡的生活。

    主座之上，首富老爷宋雨才意兴阑珊，似乎已经有些厌倦了这些庸脂俗粉，懒散地放下酒杯问话出声。

    “唐家可有什么动静？”

    轻声问话好像分量十足，竟将钱大海瞬间惊醒，连忙起身，近前弯腰笑答出口，看起来谄媚无比。

    “宋会长，唐家那群人今日不知是怎么了，也开起了盐铺，还弄来了不少新盐售卖，唐家人真是不知死活，明明大局已定，竟然还妄想挣扎，想和您争夺盐市，实在是不自量力！”

    “依我看啊，那唐大小姐能这般鲁莽，也不过如此而已，到底是个女流之辈，眼界还是差了不少，徒有虚名罢了！”

    “凉州城里，若论起经商之道，还是宋会长您当为魁首！”

    拍马奉承的话语再度响起，连厅里的仆人都感叹高明。

    谁知，宋雨才却是面露不悦，冷冷地盯了一眼，猛地呵斥出声，语气里有着几分明显的奚落意味！

    “混账！”

    “你算个什么东西？！”

    “唐小姐能在如此情势下毅然反击，这种果决，你自问有么？哪怕是一时意气，唐小姐的骨气是你能评议的？”

    接连反问而来，钱大海被喷的老脸羞红，万万没想到拍马又失败了，真是太难伺候了，他却是不敢反驳，只得连连点头称是。

    “宋会长说得是......小人妄言了，小人妄言了......”

    舞姬们也被吓得花容失色，大厅突然沉寂。

    尴尬的气氛令人感到沉闷，宋雨才肥胖的面容里闪过不悦，只觉得很是扫兴，索性挥了挥手，屏退了四周仆从和舞姬。

    待到大厅一片空荡，宋大首富的怒色才平息了几分，懒得搭理狗腿了钱大海，也不再关注毫无胜算的唐家，只是出于谨慎，望向了门口静立的管家。

    “命你再送给胡大人的书画，他可曾收下了？”

    宋府的管家闻声近前，眼里有几分受宠的理所当然，也没有那种恶心人的谄媚，只是如常恭敬做礼。

    “禀老爷，胡大人今日身体抱恙，谢绝见客。”

    闻声，宋雨才冷笑连连。

    “哼哼！”

    “身体抱恙不见客？我看他是坐地起价吧！没想到啊，往日清廉的胡大人，原来还是个捞油水的高手！”

    这怎么就算是捞油水了......

    据传闻，胡维宣为官清廉，谢绝见客常有，不给面子才是真相吧，哪里看出坐地起价的意思了？

    钱大海听得一头雾水，出于忠心，也为了他自己的大好前途，揭过刚才的屈辱，立刻讨好地近前斟酒。

    “宋会长，这位胡大人可不是个善茬，您千万不能大意啊！”

    宋雨才听得神色一愣，转眼望着一脸讨好的钱大海，嘴脸虽然恶心，话倒是有几分道理，只是在他听来，这种乡下人的见解还是太过稚嫩。

    缓缓端起酒杯，宋雨才脸上露出尽在掌握的笑容。

    “哼，他算个什么东西，我们宋家人拜见他，已经是给足了面子，他敢拒不见客？无非也就是为了多要点好处而已，这种伪君子贪官，本会长见得多了！”

    “呵呵，明日一早，我就给他个面子，再去一趟，无非就是多花点银钱而已！”

    “哈哈哈......！”

    大厅里再度响起了阵阵笑声，沉浸在一切握于手中的得意里。

    “会长所言极是！这种伪君子，也就是多花点银钱而已，将来新盐到手，一切都手到擒来，哈哈哈哈！”

    “我家老爷自然了得，莫说区区盐官，就算是那个疯王，也算不得什么，新盐必是手到擒来！”

    ......

    上到宋雨才，下到管家和钱大海，笑得满眼得意。

    他们根本不知道，胡维宣已经有了决断，连堂堂的刺史大人，都对于所谓的疯王心有忌惮，甚至于凉州都督，清早就已经出发，亲自前往了邺城！

