
她这一吼，把八班所有人的注意力都吸引了过来。

众所周知，孟俞平时不爱跟人接触，为人清冷孤傲得很，除了演唱会和mv基本不咋露面，所以他的签名很少有。

更不用说to签了，粉丝连跟他接触的机会都没有，哪里有机会能拿到to签？

所以，施涵菲和孟俞的这两张to签就显得极其珍贵。

“孟俞的to签？我看看，我看看！”

“我也想瞻仰一下天王的签名。”

“哇塞，真的是to签，我竟然能在有生之年看到孟天王的to签，这也太魔幻了！”

“我还是不敢相信你们能拿到孟俞的to签，这不会是假的吧？”

听到有人质疑，施涵菲猛地一拍桌子，脸上瞬间带了一层薄薄的怒气，“什么假的？这可是沫姐带回来的！你们知道沫姐是谁吗？沫姐可是孟俞的妹妹，孟天王亲自承认过的！”

“你就瞎吹吧！我虽然不是孟俞的粉，但我也很清楚地知道，孟俞只有一个哥哥，哪有什么妹妹？”

他说完之后，却惊奇地发现没有人附和他。

而且班上其他人眼神还有点古怪。

他心里有点发怵，喃喃地问了一句，“怎么？我说得不对吗？”

施涵菲得意地轻哼：“你的消息早就落伍了，看了前两天的综艺没？沫姐也上了，而且还是以孟俞妹妹的身份上的，如果你不信的话，现在可以去翻回放。”

说话的人有点不信，但他看了看身后，依然没有人附和他。

他有点迟疑了。

呐呐地问了其他人一句，“她说的是真的吗？”

其他人整齐地点了点头。

说话那人缓缓瞪大了眼，看姜沫的眼神跟看个怪物一样。

“哼，不就是两张to签吗？搞得像什么稀世珍宝一样，好像谁拿不到一样！”就在众人连连赞叹之际，一道酸溜溜的声音在人群后方突兀地响了起来。

施涵菲和高丰立马看了过去，发现是郝诗琪。

两人不屑轻哼：“是吗？既然你说得这么容易，那你有吗？拿出来看看呗！”

郝诗琪勾了勾嘴角，“再等两天我就有了，到时候也拿出来给大家看看，免得某些人得意过了头！”

施涵菲和高丰显然不信，“那你可要记得，两天之后一定要拿出来给我们看看，大家都记着啊，免得某些人只是嘴上逞能！”

郝诗琪根本不屑跟他们吵，反正签名照她马上就要有了，到时候拿出来比说什么话都强。

这样想着，她给顾棂月打了个电话。

这女人做事拖拖拉拉的，不催一下都不行。

“棂月，你什么时候回京城啊，我的签名照你拿到了吗？我看姜沫给施涵菲和高丰带了两张孟俞的to签，咱怎么着也不能比他们差吧？”

顾棂月此时心情烦躁无比，她因为姜沫在综艺上掺和了一脚，结果被节目组提前终止了合约，钱也没拿到多少，现在还要灰溜溜地回京城。

签名照就算了，还要to签？

她去哪里给她找？

“棂月？棂月你在听我说吗？我跟你说，姜沫现在在八班正得意呢，那尾巴都快翘到天上去了，搞得好像除了她，其他人都拿不到签名照了一样，我就看不惯她那样！等你回头把签名照给我带回来，我立马甩她脸上去！”

顾棂月听得烦躁，“签名照的事情再说吧，我现在……”

话没说完，就被郝诗琪紧张地打断：“为什么呀？不就一张签名照吗？你可是孟俞工作室的签约艺人啊，不会连一张签名照都拿不到吧，我话都放出去了。还是……你那边出了什么变故？”

“没有！我这边能出什么变故？你别瞎猜了，等着，签名照我明天就给你拿来！”

“没有就好，我看你一再推辞，以为你那边出了什么事呢，既然没事，我就放心了。”

挂断电话，顾棂月愤愤地把手机扔在了床上，她自己也整个人无力地瘫倒下来，一脸疲惫。

to签？

她去哪里找？

孟俞现在估计看到她都厌烦，更别说给她签名了。

晚上，顾棂月翻来覆去地睡不着，要是不给郝诗琪带签名照，说不定她就会知道，自己根本没签上孟俞工作室，可是之前的话都放出去了，这不是打脸了吗？

不行，这签名照无论如何也得给她带回去。

顾棂月坐在桌前思索了好一会儿，然后上网搜了各种孟俞签名的图片，她先在空白的纸上一遍遍地模仿……

是的，她准备造假一张孟俞的签名照。

第二天，顾棂月一回到学校，郝诗琪就迫不及待地找了过来，她现在一刻都不想等了。

这两天，施涵菲和高丰那里，只要不上课就会围一大堆人，她看着实在是碍眼。

她就看不惯他们嘚瑟那样儿。

“棂月，你这次去海城去了好久，我都快想死你了，几天没见，你又好看了好多，气色真好！”

闻言，顾棂月忍不住在心里翻白眼，她昨天晚上明明熬了大半宿，气色好就见鬼了！

“行了，别说这些肉麻的话了，你不就是想要签名照吗？喏，拿去！”

顾棂月若无其事地拿出昨天她搞了半宿的照片，视线一直瞄着郝诗琪，生怕她看出什么异样。

好在，郝诗琪高兴过了头，根本什么都没看出来，甚至还拿出手机，拍了照片要发微博。

“诶，诗琪，你这是干什么？要发微博吗？”顾棂月有点心虚，下意识就拦下了郝诗琪。

郝诗琪疑惑地眨眨眼，“孟俞的to签多难得啊，我不拍照发个微博炫耀一下多可惜？怎么了？有什么问题吗？”

“没、没什么，你发就是。”

顾棂月避开了郝诗琪的视线。

她昨晚上模仿了那么多遍，甚至都可以以假乱真了，应该不会被发现吧？

郝诗琪发完微博，就蹦蹦跳跳地回了八班的教室，她一进去，就将手里的照片举高：“大家快过来看看，我说过，我也会有孟俞的to签，某些人不信，现在赶紧过来仔细看一眼，是不是被打脸了？”

八班的人齐齐看了过来。

围在施涵菲和高丰桌子前的人瞬间散了大半，又朝着郝诗琪涌了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66242938"  chaptername="第一百六十七章  咱们怎么着也不能比他们差吧">加入书签</a>
</div>
