    “这是什么？”

    梁思琪的美眸果然瞬间被这手环吸引住。

    吕方道：“手环，也是从海外游商手里买下的。他说，这里面的光点就是夜空中的一片星域，海外很流行这种饰品。”

    梁思琪抬头瞧瞧夜空，微笑，“确实挺像夜空的。”

    吕方看她晶莹圆润的下巴，轻轻将手环放到她的手心里。

    梁思琪大眼睛眨巴眨巴，“为什么会想送我这个？”

    吕方道：“我一个大男人，带站这个也不合适啊……”

    梁思琪似笑非笑道：“那你可以送给你醉花楼的那位花魁娘子啊。”

    这是吃醋了？

    吕方瞧着梁思琪这样，心里止不住有些荡漾。

    不行！

    吕方啊吕方，你得有点逼数，梁思琪这种段位不是你可以觊觎的。

    梁思琪看着他发怔，问道：“怎么了？后悔啦？”

    说着，带着玩味笑容道：“那我还你？”

    “不是。”

    吕方讪讪地笑，不知道该说什么。

    这玩意儿又不值钱，我还可以换很多啊！会有的，你有，陈幼熙也会有。

    梁思琪当然不会真的把手环还给他，自己轻轻带上，问吕方，“好看么？”

    好看，这手环真白。

    “姐！”

    吕方刚要回答，旁边不远却是响起梁栋的声音。

    大煞风景。

    他带着那个武师找过来了。

    这是个不合格的僚机，总是在不该出现的时候出现。

    吕方和梁思琪脸色都有些不自然，连忙站起身来。

    梁思琪撩了撩发丝，道：“你回来了？”

    梁栋有些狐疑地瞧了瞧自家姐姐和吕方，问道：“你们在做什么呢？”

    “吹吹风。”

    梁思琪答道。

    梁栋看看河面，没有多想，“姐，我们该回去了。”

    梁思琪轻轻颔首，看向吕方，有些不舍的样子，“那……我就先回去了。”

    时间过得真快啊……

    吕方点头，正儿八经道：“恭送郡主殿下。”

    “噗哧。”

    梁思琪忽地笑出声来，又道：“我让梁栋送你回登科书坊去。”

    吕方不敢客气，“多谢郡主。”

    他估摸着自己肯定是找不到去登科书坊的路，这会儿，其余街头估计也碰不到多少可以问路的人。

    梁思琪便对梁栋说：“梁栋，你送吕公子回登科书坊去。”

    梁栋答应得出乎吕方意料的爽快，“行。”

    这世子转性了？

    目送着梁思琪和武师离开，梁栋对吕方抬了抬下巴，说：“走吧！”

    吕方老老实实跟在他的后面。

    只走着走着，吕方就发现不对劲了。

    他是路痴，但大体的方向感还是有的。登科书坊在城内，梁栋却是带着他沿着这条热闹的沿河街道在走。

    到一处，梁栋停下了脚步。

    吕方向着旁边看去。

    飞仙楼。

    潭州大名鼎鼎的青楼。

    陈幼熙就是从这里出去的。

    看着梁栋抬脚要往里面走，他忍不住道：“世子殿下，咱们不是去登科书坊么？”

    梁栋回头道：“本世子不喜欢欠人人情，你陪我姐姐逛街解闷，我请你喝酒听曲，有没有问题？”

    有问题！

    问题大了。

    吕方才不相信这个家伙是为还人情。

    要是这样，自己送他望远镜那样的宝贝，怎么没见他有什么回礼？

    “多谢世子殿下了……”吕方道：“只是天色已晚，世子的好意我心领了，我还想着回登科书坊赶稿呢！”

    “明天再写。”

    “可我明天要回宁远，在这之前，想把稿子交给许掌柜的。”

    “这飞仙楼的花魁娘子们可是艳色无双，你不想见识见识？”

    “不想。”

    “若是本世子非得让你进去呢？”

    “郡主殿下……能答应吗？”

    梁栋瞪了瞪眼睛，走到吕方的面前，终于实话实说，“你小子诗做得好，帮我打通凌波娘子的茶会，少不了你的好处。”

    “世子殿下里面请。”

    吕方从善如流。

    不就是想让自己帮你作诗泡妞嘛，直说呗，你说你装什么逼呢！

    梁栋哼哼两声，带着吕方往里面走去。

    武师跟在后面。

    有老鸨迎上来，“世子殿下，您来了。”

    到底是潭州的，连老鸨都要比许大娘身段丰腴些，笑得也更谄媚，更假。

    “嗯。”

    梁栋淡淡点头，“今夜浮香阁可有茶会？”

    “有的，有的。”

    老鸨连说，又看向梁栋旁边的吕方。

    吕方虽然也是穿着上等材质的衣服，但和梁栋身穿锦袍、腰悬玉带比起来就要差得远了。

    如她这样的人，往往早就练就了一副火眼金睛。

    说不定是什么外地来的小公子哥，但能跟在荣王世子的身边，也算是不错了。

    老鸨冲着吕方揖礼，“见过公子。”

    吕方也学着梁栋的模样，淡淡点头。

    梁栋直接带着他往浮香阁走去。

    飞仙楼不是醉花楼可以相提并论的，除去雅间还有雅阁，是单独的院子。档次、情调，都要胜过醉花楼许多倍。

    吕方记得在登科书坊的时候，梁思琪就说过梁栋常常来给那什么飞仙楼的花魁打茶会，就是这浮香阁的，叫凌波？

    他挺鄙视梁栋的。

    身为堂堂的荣王世子，在这荆南郡竟然还有拿不下的女人。而且还是个青楼的红倌儿。

    路上，梁栋说道：“凌波小娘子是个好文采的，她的茶会往往会有作诗环节，临场赋诗。等会儿你莫要藏拙，把你作诗的本事拿出来，今夜本世子能不能一亲芳泽，就看你了。”

    吕方好奇道：“世子你这般中意她，她之前就没有让你做入幕之宾？”

    梁栋面色有些讪讪，道：“本世子岂是那种仗势欺人的人？”

    你不是才有鬼了。

    吕方又道：“那即便在下替世子你作诗，难道那凌波小娘子会瞧不出来？”

    人家也不是傻的，不可能连梁栋有几斤几两都不知道。

    梁栋抽了抽鼻子，道：“应付过去就成，本世子来给她打这么多次茶会，她总要给本世子几分面子的。”

    添狗！

    吕方道：“其实我倒是有个办法，兴许能让凌波小娘子请世子你入阁，而且尽心尽力地伺候。”

    “哦？”

    梁栋斜睨了眼吕方，显然不太相信，“你小子能有什么办法？这可不是宁远县，稍微有点姿色的女人都不是三五两银子就可以打发的。”

    瞧不起谁呢！

    吕方暗暗翻了个白眼，对梁栋道：“世子殿下附耳过来。”

    然后嘀嘀咕咕在梁栋耳边说了几句话。

