    2月22日，在如此二的一个日子，毛子提出了一个非常二的建议。无条件投降是不行的，有条件撤退好了，大家就当没有发生过这件事。

    尼玛，停火一天后撤退，总共需要二十一天。

    咱们姑且不论对错，你这二十一天时间，难道是用来搬家的。你当初占领这里的时候，可是只用了十四个小时。

    知道这个奇葩建议后，柯威特人眼珠子都是红的。尼玛，你们实在太欺负人了。二十一天以后，我们的国家还能剩下一点什么？除了难民之外，恐怕啥都没了。

    对于他们的愤怒，傻大木选择了视而不见，听而不闻。正当他非常得意的时候，已经降低了很多级别的空袭突然加剧。

    这一次，可比第一天的空袭厉害多了。

    你都没有还手能力了，美帝还跟你客气啥，别喷气式飞机了，螺旋桨飞机照样执行任务。

    是的，你没有看错，A10，这个放在仓库等发霉的老家伙，成了装甲集群的噩梦。

    碰上米格，这个家伙可能有点危险，却也有一搏的能力。碰上傻大木的坦克，这货的准头可要比F16高。

    将近十万吨的炸弹，三百多枚各类导弹。向雨点一样砸到了傻大木的脑袋上面。刚刚恢复了没两天的通讯再度中断，所有的前线部队都失去联系。

    就是这一波造成的伤害，远比之前一个月的损失大。大家都在等谈判，军队自然没有足够的重视。实在也是搞不明白了，又没签署协议，你们如此散漫的理由到底是什么。

    前线的队伍损失了一半，后方的损失也接近四分之一。

    打仗这种东西，再是如何精锐的部队，当损耗超过半数的时候，这支部队其实已经崩溃了。

    更何况，傻大木的所谓精锐，都是他们自己说的。你就是个隔壁老王掐架而已，所谓的精锐也是相对的。别说和大兔子或者美帝没办法比，你和高卢雄鸡都不在一个水平。

    傻大木疯了，他实在没有想到，美帝居然如此的臭不要脸。尼玛，你们不谈就不谈，干嘛要装出一种很想谈的样子。

    条件不满意？

    我们不是还能让步吗，这也就是漫天要价的意思。又没说不让你们还钱。好吧，就算老夫的条件有点过分，你们也不至于吧？

    尼玛，我的机械化部队。

    傻大木在疯狂的咆哮，已经有三个倒霉的家伙被干掉了。现在的傻大木，完全处于一种极端疯癫的状态。

    傻大木是如此的表现，他手下的部队也没有好太多。仗都打成这样了，再消极防守有啥用？那些可笑的木头模型，很少会成为美帝的目标。除非你这个东西太集中，否则人家连炸弹都懒的扔。

    想骗美帝的战斧导弹？

    呵呵，这个东西的灵活程度很高，又不是扔出去就不管了。你还真以为都跟你的飞毛腿一样。

    傻大木后悔了，前线的情况他很清楚。在这种程度的轰炸下面，他的那些防线，一个照面可能就完了。

    “老板，我这里，随时会展开进攻，我最后确认一次。不会遇到太大的阻碍。”

    “放心吧，他们承诺的奖金，不在我的眼睛里。用人命去换钱，实在没有必要。这一轮的轰炸，我们这里评估过了，前线至少损失一半。另外，两颗卫星都过去了，如果有变化，你会在第一时间获悉。”

    “好的，老板，这样我就放心了。您不知道，我这里有两千拖油瓶，这群土豪，根本就是来度假的。”

    “呵呵，麦克斯，不必在意，到了他们家门口，他们就会有荣誉感。这已经是精锐中的精锐了。”

    “好的，老板，我去准备了。”

    这场该死的战争，终于快要结束了。毕竟，美帝的主要目标还是毛子，如果石油长期维持现在的高价。这群家伙没准就活过来了。

    两极格局已经通过合约的形式终结了，除了一些敏感物资，你是不能做出任何限制的。毛子如果解决了自己的经济问题，他们岂不是不用死了。

    和毛子比较，傻大木什么东西都不是。用最快的速度结束战斗，这就是花生顿的唯一命令。

    发生在沙漠地区的战争，严重影响了这个地区的石油生产。这要是短期没有办法恢复生产，石油的价格可能就要上天了。

    当油井和油库被点燃之后，花生顿虽然非常愤怒，却也明显的松了一口气。傻大木破罐子破摔了，他得不到的东西，也不想让美帝得到。

    硝烟弥漫，这就是沙漠地区的现状了。整个世界都呈现出一种诡异的红色。

    当全世界的观众，通过电视看到这一切的时候。除了震惊之外，恐怕也就是震惊了。

    他们发现了，美帝对面的这个家伙，完全就是疯的。沙子在燃烧，坦克在燃烧，就是海面，也同样在燃烧。

    “啧啧，那啥，福伯，黑海的鱼子酱别买了，现在市面上的这些，尽量多买一些吧。”

    “那啥，少爷，好像没烧到那个地方。”

    “没用的，方圆一千公里，到处都是各种有害物质。虽然最终会被海水中和，但是，这需要很多很多年。”

    对于吃货来说，你们打仗没关系，破坏环境就有些不道德了。这尼玛，简直就是禽兽不如。

    所以说，吃货是这个世界上最爱好和平的人。他们首先考虑的，是自己的食物会不会受到影响。威廉怀特坚信，这个世界是吃货拯救的，所以，今天就吃鱼子酱好了。

    这个东西很贵，威廉怀特不喜欢在外面吃。因为贵，酒店每次装盘的时候都用天平。这给他感觉很不好，感觉自己像是在吃洗衣粉。

    自己家就无所谓了，可以吃一半扔一半。千万别问为什么，闲的蛋疼的土豪，做出什么事情都正常。

    战争进行的很顺利，说摧枯拉朽都不是很恰当。事实上，整个荒凉的沙漠平原上，大家都在比赛速度。

    毫无疑问，装备了众多宾利越野车和轻装甲车的柯威特是最快的。当他们抵达王宫旧址的时候，傻大木的士兵还在抢掠。

    好吧，通常来说，最先死掉的就是这些人了。财宝再是如何重要，也没有自己的小命重要。当然了，他们就是逃跑，成功逃脱的可能也很低。

    战后统计，12万人因此丧命，二十万人被俘虏。想想吧，前线的部队只有四十多万。除了失踪的那些，逃回去的也就只有几万人。

    傻大木最精锐的部队土崩瓦解。没有什么阵地战，没有什么巷战。王宫出现的那一幕，更像是剿匪。

