    元太低头，继续摆弄九连环，把前面三个环重新拆下来，发现第四环果然还是要第三个环在架子上，又重新装前面三个环。

    暴躁值+1！

    暴躁值+1！

    忍耐着，元太把前面三个环装好了，猛然发现这又回到了原点，重新解。

    暴躁值+1！

    暴躁值+1！

    一旁，阿笠博士见元太低着头、沉着脸，心里一汗，“元太……”

    “博士，不用管我，”元太神色认真得阴沉，低头盯着手里的九连环，像是要把九连环嚼了吞下去，“我可以的。”

    重新解一遍，他再观察观察，他就不信……

    暴躁值+1！

    暴躁值+1！

    柯南也汗了汗，决定悄悄给元太提供一点帮助，转头问池非迟，“池哥哥刚才说，元太说的规律没错，解第四环必须要第三环在架子上，对吧？”

    池非迟明白了柯南想用老套路给‘提示’，依旧垂眸盯着酒杯里的酒，头也不抬道，“嗯，解第四环，必须第三环在架子上，第三环前面的环全部不在架子上，第五个环需要第四个环在架子上，第一、二、三环都不在架子上，以此类推。”

    柯南心里松了口气，现在元太应该知道了，他掌握的规律只有前半部分，第三环在架子上还不行，还需要把前两环放下去，才能把第四环放下去。

    元太竖耳朵听到，懂了，把环重新装回去。

    把第一、第二个环取下架子，留了第三环在，让第四环穿第三环，把第四环放下，看着留在架子上的第三环，想着阿笠博士解第三环的步骤，又把第一二环装上，把第一环放下，用第二环取去第三环，又把第一环装上，用第一环取下第二环，再把第一环也取下来……

    架子上的前面四个环都取了下来。

    “你成功了，元太！”步美笑道。

    白根桐子鼓掌，“很厉害呢！”

    元太呼了口气，有点心累，不过还是想继续试下去。

    解第五个环，要第四个环在架子上，前面三个环不在……

    那就要把前面三环放下来，留着第四环下第五环，再把前面三环装上，下第一第二环，用第三环下第四环，再装上……

    阿笠博士见元太找到了规律，也就任由元太去玩，跟喝酒的池非迟搭话，“规律性很强，找准规律后，只是步骤繁琐了一些，而且解下和套上是一对逆过程，套上也有一套规律，对吧，非迟？”

    池非迟抿了口酒后，放下酒杯，点头道，“跟计算机的格雷码是同一原理……”

    旁边，对饮的井田严和金谷峰人凑近听着，沉默。

    格雷码？他们怎么有种不太妙的感觉？

    池非迟：“如果环在架子上用1表示，在架子下用0表示，最左边的环可以任意上下，输出数据中最右边是1，右边多余的0可以省略，那么就是1、11、01、011、111、101、001、0011……”

    井田严：“……”

    （ー△ー；）

    他是谁？他在哪儿？这些人在说什么？

    金谷峰人：“……”

    （ー△ー；）

    这东西有人能听懂吗？

    灰原哀点头道，“我知道了，转化成二进制求其格雷码……”

    井田严和金谷峰人：“……”

    他们错了，他们不该偷听，他们应该去看那个小胖子解九连环，那好歹能弄懂一点……

    那边，元太已经解开了五环，在欢呼声中继续。

    柯南看着元太一头汗地对着九连环较劲，虽然目前元太解得还算顺利，但他还是担心，“池哥哥，越到后面的环，步骤越多，对吧？那解六连环需要……”

    “一二环可以同时下，那就是31步，”池非迟顿了顿，“其实如果要把九连环都解开，要先下第九环。”

    “也就是说，第八环、和要下的第九环留在架子上，前面七环全部取下来，解下第七环的步骤……”柯南脑子卡了一下，不免担忧看向元太。

    那边，元太低头尝试着解第六环，不知什么时候脑子一卡一懵，乱了。

    暴躁值+1！

    暴躁值+1！

    暴躁值+1！

    其他人看着元太一通乱来，思路也乱做一团，眼里转着蚊香圈。

    元太思路越乱越暴躁，越暴躁越找不回思路，思路越乱越……

    然后，取下来的环打结了。

    非赤看着一团混乱的九连环，若有所思。

    这些结……它能看懂怎么解开。

    “啊啊啊！”

    元太烦躁大喊着把九连环拍到桌上，把其他人吓了一跳。

    “元、元太……”步美吓懵。

    元太把九连环放下，噗通一下栽向前面，侧脸贴地趴在桌面上，一脸沮丧，双眼无神，“我不玩了，不玩了……以后都不玩了……”

    柯南都愣了又愣，这……

    池非迟这家伙送个礼物又差点逼疯一个？

    “好了好了，”阿笠博士连忙安抚心态爆炸到崩溃的元太，“九连环本来就难解，步骤也够繁琐，作为一年级小学生，能解开五个已经很厉害了！”

    “是啊，”白根桐子也跟着点头道，“真的很厉害，我都看晕了呢。”

    “是吗……”元太将信将疑地直起身。

    “熟悉了就会好很多了。”池非迟跟着安抚元太情绪。

    他可不想把孩子逼出什么毛病来。

    元太看了看桌上的九连环，感觉乱七八糟的环又在眼前晃啊晃，立刻移开视线，“那我也不玩了！”

    “元太你就休息一下吧，”光彦笑道，“早知道看说明书来，应该就不会有那么辛苦了！”

    元太：“……”

    他忘了还有说明书……

    柯南捡起被丢到一旁的说明书，低头看了看，又看向池非迟，“就算照着说明书去解，也需要很久吧，池哥哥，挑战纪录最快的纪录是多少？”

    “三分五十多秒。”

    池非迟拿起九连环，决定自己试一试。

    挑战九连环纪录的都是中国人，他记得前世在2012年的时候，有人以161秒的成绩破了纪录，还是闭上眼睛解的。

    而在这之前，最快纪录是在2003年的三分五十多秒，这个世界的最快的纪录也还是三分五十多秒。

    其他人看池非迟打算尝试，又往池非迟身旁凑。

    “那池哥哥把九连环都解开需要多久？”柯南好奇问道。

    “我破不了纪录。”

    池非迟把元太弄乱的九连环理了一下，唰唰往上装，速度看得其他人眼花缭乱。

    没有谦虚。

    挑战九连环纪录的人对九连环太熟悉了，虽然他前世无聊的时候也玩过，这辈子手速也锻炼得更快，但他手生，确实挑战不了。

    柯南：“……”

    他就是问一下时间，结果小伙伴居然考虑到了破纪录……

    不过看池非迟这手速和熟练程度，他觉得确实可以考虑一下。

    池非迟左手拿着架柄，理了理思绪，右手手指在铁环间不断翻动，一个个铁环不断被取下、套上。

    先下第九环，那就是下1，下3，上1，下1、2，下5，上1、2，下1，上3……

    下7，上1、2，下1，上3……

    等第九环放下来后，只有第八环圈在架柄上，一到七环和第九环都脱离了柄架，但第八环这样是取不下来的，得重新上2，上3取2、1，上4取下3、2、1……一直到只剩下第七环和第八环在架子上，才能把第八环取下来。

    之后要取第七环……

    “哗哗哗……”

    铁环和铁架碰撞的声音接连不断。

    其他人默默看着，眼里没有转蚊香圈。

    因为……他们根本看不清铁环。

    池非迟专注解环，发现偶尔摸错环或者思绪会卡顿一下，就知道自己确实破不了纪录，除非他可以没有卡顿地把环全部解完。

    可惜他对破纪录没兴趣，偶尔玩一玩当成消遣就差不多了。

    ‘哗哗哗’的声音偶有停顿，在其他人耳边响了三分多钟。

    元太坐在一旁，悄悄看了一眼，顿时满心感慨和庆幸。

    这都没解完，好可怕的玩具，还好他放弃得早！

    “哗哗哗……”

    声音又响了片刻，池非迟才停了下来，左手中和柄架和右手中的环架完全脱离。

    阿笠博士回神，连忙转头问灰原哀，“小哀，时间是多久？”

    “非迟哥开始五六秒我才想起来计时，”灰原哀看着手腕上的手表，估算了一下，“大概是四分钟多一点，不到四分零十秒。”

    “好可惜，”光彦遗憾，“就差一点点了……”

    “有时候这一点点也是难以跨越的沟壑，”阿笠博士正色纠正，“就连运动员一样，为了那一点点突破，就需要付出很多时间和汗水去练习哦！”

    白根桐子无奈笑道，“我大概连解开第六环都需要想很久吧。”

    “好啦，”井田严失笑，“时间不早了，还是赶紧去洗漱休息吧，我喝完这一杯也准备去睡了。”

    非赤见池非迟准备装九连环，连忙爬上前，“主人，主人，我来装！我想试试！”

    池非迟把分离的九连环放到桌上，起身跟阿笠博士商量着，分批带孩子们去洗漱。

    非赤用身体缠着环柄和柄架，再用尾巴尖一点点把环往架子里戳。

    阿笠博士见非赤玩得专注，也没有阻止，和池非迟带孩子去洗漱。

    等一群人回来接非赤的时候，金谷峰人和井田严刚准备撤，而非赤还真的把九连环装上了大半，看到池非迟进门，把九连环放下。

    “好、好厉害啊……”步美跑到桌前，看着被非赤装好的两环，惊叹道，“不愧是非赤！”

    光彦也点头道，“非赤确实很厉害呢！”

    柯南上前看了看，发现装上的那一部分环都没有装错，觉得不可思议，转头看着蹿向池非迟的非赤。

    很多成年人都不一定能玩转的九连环，居然被一条蛇没出一点错地装好了大半。

    要说是巧合，那也不应该装对这么多吧？

    原本非赤会打电玩，他就猜测非赤的智商不低于六七岁的孩子，现在一看，何止是不低于六七岁的孩子，都该超过一部分成年人了！

    但那怎么可能？

    除非非赤成精……那更不可能了，他们要相信科学。

    非赤蹿到池非迟怀里之后，找了个舒服的姿势缠住池非迟的脖子，叹了口气，“主人，用蛇身子玩这个太不方便了，这样我根本破不了纪录嘛，还是打电动游戏比较好玩……”

    池非迟看了看那个九连环，选择沉默。

    非赤在‘玩’方面真的很有天赋，不管是普通娱乐玩具，还是益智玩具，不过作为一条蛇，居然想着破九连环纪录，有点嚣张。

    柯南还是想不通，皱眉琢磨着，在收拾被丢到桌上的说明书时，顿时释然了。

    非赤打游戏厉害，是在图形方面应该有着跟人相近的天赋，那么，看着说明书上的图案，把九连环组装起来也说得过去。

    可能非赤都不明白这意味着什么，甚至不知道这是什么东西，只是看着图案有趣，玩着跟图案上一样的铁环和架柄时，就照着图案去做了，跟学着池非迟打游戏是一样的……

    这么解释就合理了。

