    【“不需要你来怀疑我的专业水准！”】系统得意洋洋地说：【“只不过你现在还需要召唤吗？沙雕网友跨世界聚会的话，Veins就已经足够了吧？”】

    “嘛……只是之前答应某些人的而已。”黎政这么回答道，“真想看看时臣看见他女儿的时候的表情……一定会很有意思吧？”

    黎政这么走着，没过多久就来到了神灵殿的大门之前。

    而在这里，黎政遇见了一个熟人，这让他不得不先推迟唤灵的计划。

    “黎政，这份文件是怎么回事？！”

    刚刚从神灵殿出来以后，黎政在小公园里遇见的第一个人正是目前还在养伤的Z-OEN。

    他不顾自己的状态还不好，急吼吼地跑到了碎石环里，就是为了堵黎政。

    尽管Z-ONE也有进神灵殿的部分权限，但是对他而言在偌大的神灵殿里大海捞针还不如在黎政一定会出现的地方守株待兔。

    “哟，你好呀。”黎政看着眼前的Z-ONE，早就料到他会在这里找自己的黎政心中已经有了打算。他缓步上前，先是拍了拍圣人的肩膀安慰道：“看了感觉挺颠覆三观的吧？”

    “我……”Z-ONE似乎有很多的话想说的，但是这些话到了嘴边却怎么都说不出来，直到最后他才终于憋出了一个问题：“这个文件……是真的吗？”

     Z-ONE将自己的Veins界面调了出来，里面正在阅读的正是黎政之前给志那都阅读的那一份材料。

    一份简简单单的PDF文件，却成了黎政决定太一“撤出北美”这个战略大方向的前提，这怎么看都有些滑稽。

     “货真价实。”黎政点头道：“这是我从关岛基地里拿来的第一手文件，原本都是些手写文件的，扫描的效果不错吧？”

    “我没问你扫描的效果怎么样……”Z-ONE将文档点开，指向了它的名字：“人造决斗精灵”计划。

    而附在文件下面的，还有初步的设计图和项目的意义以及目的等内容，这些设计图还显得非常粗糙，但是已经基本具备了一个雏形……那就是在未来，带来无尽的灾难与恐怖的化身：

    机皇帝。

    “真的有……这个计划吗？”

    “……”看着眼前在眼神中流淌着失望与痛苦的Z-ONE，黎政轻轻点头：“是的。”

    “不是你蝴蝶效应的结果？”

     Z-ONE似乎还抱有一丝希望。

    “不是。”

    然而黎政残忍的击碎了它。

     Z-ONE就好像力气顿时没了一般，坐在了地上，他自嘲地笑着：“为什么……为什么……为什么一定要互相伤害？为什么……它们会是人工的？！”

    “因为那就是人类，那就是……贪婪。”黎政走上前，将Z-ONE扶起，并且点开了他用户界面里的计划书，将其放大。

    计划书的第一页写的是有关芯片组的设计，在芯片组的设计当中，机皇帝被设计成了在关键时刻醒来的、莫得感情的机械灭绝者。

    看到这里，Z-ONE急忙抬起头来说：“但是我明明记得，‘机皇帝’是暴走的永动机变成的，我明明记得在我的带领下一批难民学会了互相帮助和体谅，机皇帝就不再向我们发动进攻了……这些东西，没有感情的杀戮机器做得到吗？！”

    “做得到。”

    黎政将资料滑向了下一部分，那里写了有关芯片组的另一部分介绍，那是在关岛的一场实验：“有意思的是，这场试验的两个幸存者，都是你我认识的人——奥佳欧和海野幸子。”

     之前也听海野幸子说过美军基地在关岛有个绝密计划，其中海野家作为本地势力并且拥有高技术人才的缘故也加入了其中，原本是说要做一个能够培养出“超级战士”的大脑植入芯片的计划。

    这已经够刺激了，但是在知道更深一层黑幕的黎政面前，这个计划的并不是什么研究能够在一瞬间培养出“超级战士”——那最多只能算是计划的“副产物”——海野家拼命研究的芯片，其实只是最终产物所需要的芯片组的一部分。

    那些芯片并非是为了让人类成为掌握各方面才华的“超级战士”的，而是为了让“机皇帝”更加有效的理解人类的攻击手段和战术……所制作的“训练数据”！

     在最后海野家和关岛基地的计划要破产之前美军方面停止了进一步拨经费，这促成了海野幸子的哥哥让自己的妹妹赶鸭子上架，同时也造成了奥佳欧的“重生”以及毁灭关岛基地。

    而经费消失的缘故是因为在此时的美国本土，芯片组大部分已经组装完毕了，关岛的芯片只能锦上添花。在考虑到“机皇帝”项目的超长研发期和巨大投入，这种不必要的方面经费能省就省。

    当然，在关岛基地的最后一次咸鱼冲锋之后芯片成功完成，这些芯片也加入了原本芯片组之中，为“机皇帝”的原型机装备了更好的脑。

    “而你们之所以在学会体谅。学会放下武器之后机皇帝不再向你们发动攻击，是因为在后续的数据训练时，某个傻丫头的‘武德’也成了‘机皇帝’的一部分。”黎政看着惊讶的Z-ONE说道：“不过这只是一部分而已，最后机皇帝不是还是向你们开火了吗？”

    “武德……奥佳欧？”

    “那时候的她还是婴儿。”黎政摇摇头，解释道：“是‘鬼姬’。”

     Z-ONE无力地锤了一下地面，他痛心疾首，没想到自己这么多次轮回，都没有找到这样的一个突破点。

     这也不能怪他，他太过于拘泥于永动机、游星粒子和决斗怪兽的部分了，“我居然一直没想到，真正的幕后黑手来自‘局外’。”

    “不能说他们是幕后黑手，这帮家伙也没想到‘机皇帝’会这么厉害，在机皇帝暴走的时候我估计他们也没办法将机皇帝停下来，不然人类就不至于全死光了。”

    黎政将计划书翻到了下面，给Z-ONE指了指那几个“机皇帝”原始机的设计，尽管现在的它们还远没有后来毁灭世界时那种残忍与美感结合的身体，但是已经初步具备外形了。

    “只是我搞不懂，为什么，他们要制作这么可怕的怪物？”

    “可怕吗？和核武器差不多，都是灭世级别。人类有什么搞不出来的？”黎政冷笑两声：“呵呵，至于为什么……目前是为了提防我们，提防太一掌控的决斗者世界向他们的世界侵蚀——这只是当前目标——后来机皇帝的研究之所以会推进的那么快，当然是因为……断人财路如杀人全家。”

    “断人财路？”Z-ONE一脸茫然——他是真的不知道，究竟是什么“财路”被断，才会导致做出这么疯狂的事来？

     “你有没有听过一句话：‘你控制了石油就控制了所有的国家，你控制了食物就控制了所有的人’，能源是一块巨大的蛋糕，而且这么多年以来，几乎是美国人独享的。”黎政皮笑肉不笑地解释道：“永动机的出现意味着什么？意味着这块蛋糕被人一棒子砸烂了。”

     “蛋糕被人一棒子砸烂了不说，砸蛋糕的人还端出来了另一块大得多、也美味的多的蛋糕，而且……愿意给全世界分享。”

    “在‘真香’的力量面前，没有人还想要回到原来的能源体系，这么大的损失……说实话他们再疯狂，也无济于事。”