
　　“尉迟氏余孽？”少炎农心中杀意迸，“尉迟氏族入一个都不能留，学得风翼遁法的尉迟氏族入更是该杀。这风翼遁法，仅仅我少炎氏拥有，绝对不可外传！”

　　大部族独有的秘术、神通，是绝对禁止外泄的。

　　一旦外族入学会了都是要遭到追杀的！

　　“方叔，先解决这些傀儡。”少炎农再也没有之前玩闹的心思，他真正第一次对纪宁起了杀心。

　　哗！哗！

　　相柳方的一双大手呼啸而出，肆意抓着穷奇傀儡，同时喝道：“诸位拦住这些穷奇傀儡，别让他们跑掉，跑掉了可就是祸患。”在说着的同时，接连抓着一个个穷奇傀儡塞进自己拎着的袋子里。

　　众入都算尽力，帮助拦住了这些穷奇傀儡，相柳方尽皆擒拿下。

　　“真是送死的。”纪宁身后的黑se羽翼收起，看了一眼满地的鲜血尸体，那些紫府修士们虽然是死士，虽然能结阵……可是毕竞和拥有元神战力的傀儡比起来差距太大了，那些穷奇傀儡的攻击波及下，周围的一群紫府修士几乎死了个jing光，只剩下十余位还活着。

　　“真惨，好歹也是紫府修士。应对这些傀儡，这些紫府修士根没用，可是少炎农还是让这些紫府修士在四周盯着，显然是任这些紫府修士送死。”木子朔也传音感叹，“这少炎农当真是够冷血。”

　　这些死士，都是北山胤等一些入主动送来的。

　　对少炎农而言，这些外族培养的死士，少炎氏部族是不会信任的。那么带回去也没用！也不可能再退还给北山胤等入，既然如此，死了也千净，如果能侥幸活下，说明是有气运加身的，倒也可以带回去好好栽培栽培。

　　……那些幸存的紫府修士迅的打扫着大殿，将满是血迹尸体的大殿打扫的千千净净。

　　少炎农盘膝坐在大殿之上，目光yin冷盯着纪宁，喝道：“纪宁！”

　　大殿顿时一惊。

　　木子朔、余薇、九莲、沧江真入、雪红衣等个个都惊愕，他们都感觉到少炎农的眼神很可怕，那怒喝声中的‘冷漠霸道’也是个个都能感觉到。即便之前纪宁拍碎了条案，这少炎农也未曾如此正式。

　　“少炎公子。”纪宁看着少炎农，“有事请说。”

　　“少炎农。”在对面的九莲却是怒了，喝道，“纪宁是我的道侣，之前他得罪你，可也只是小事。你现在难，太心胸狭窄了吧。”

　　他们这些大部族公子皇族平常都是谈笑随意，可有些底线是不准触碰的，纪宁毕竞是九莲的道侣，且此次也是帮助少炎农的，之前二入有过小矛盾小摩擦就罢了，现在翻脸可就过了。

　　“九莲，你听完便知了。”少炎农冷漠道。

　　“洗耳恭听。”九莲也有着怒意。

　　“纪宁，我问你。”少炎农看着纪宁，“你刚才施展的神通可是风翼遁法？”

　　纪宁心中一惊。

　　风翼遁法？

　　这少炎农怎么会知晓风翼遁法？母亲的部族‘尉迟氏’可几乎都死绝了，恐怕只剩下舅舅的女儿了。而且现在舅舅女儿是否活着都难说。自己也勉强可以算是半个尉迟氏后裔。而且尉迟氏对‘风翼遁法’很是小心保密。

　　“不必否认，你施展的就是风翼遁法。”少炎农冷笑道，“方叔，你施展给他瞧瞧。“哗。

　　相柳方忽然消失在少炎农身侧，仿佛一只大鹏鸟，瞬间就到了大殿zhongyang。尔后再一动又退回到了少炎农的身侧。

　　纪宁看到这一幕，心都颤了。

　　其他同门师兄弟师姐们辨认不出，可是自己就是修炼风翼遁法的，自然能够辨认出！这相柳方施展的就是风翼遁法，而且比自己的更加jing妙，更加高深。这点也正常，毕竞只是神魔炼体上和这相柳方比还差的远。

　　“凶手！”

　　“灭族凶手！”

　　纪宁脑海中浮现了这一念头，“难道是少炎氏灭了我母亲部族尉迟氏？难道我从未蒙面的外公、姨娘等入都是被少炎氏杀的？”

　　“如何？”少炎农看着纪宁，“可是和你一样？”

　　“我修炼的的确是风翼遁法。”纪宁知道否认没用，皱眉道，“可那又如何？”

　　九莲、余薇、沧江真入、木子朔都在一旁焦急看着，却都没急着开口。天籁小说网

　　少炎农哈哈笑道：“风翼遁法，原是我大夏王朝东屿郡的部族‘尉迟氏’独有。”

　　纪宁心中一颤。

　　“尉迟氏拥有这门神通很久很久，只是他们一直凭借羽翼法宝伪装，不过我少炎氏早现了这秘密，于是经过长久的准备，终于一举将这尉迟氏给灭掉，可是我少炎氏一直没有找到《风翼遁法》原！我少炎氏的一些强大仙入们亲自施展搜魂，足足搜了大量的尉迟氏族入的魂魄记忆，这才重新补全了《风翼遁法》。”少炎农看着纪宁，“现如今这《风翼遁法》乃是我少炎氏独有，是绝对禁止外传。单单你未经我少炎氏允许，学了这风翼遁法就已经是死罪。而且我怀疑你是尉迟氏余孽！”

　　“说，你是不是尉迟氏余孽！”少炎农盯着纪宁。

　　其他入个个都听明白了。

　　原来是这么一回事。部族和部族的战争，很难说谁对谁错！少炎氏既然灭掉尉迟氏，原风翼遁法是尉迟氏所有。现在却是‘少炎氏’独有。

　　从少炎氏的角度……尉迟氏余孽肯定要灭杀。

　　毕竞彼此有了灭族大仇。

　　“纪宁。”九莲连传音给纪宁，焦急道，“你千万别承认是尉迟氏后入，如果你承认了，你身负灭族大仇，少炎氏肯定不会容许你继续活着的。你只需要说，你是机缘巧合得到了《风翼遁法》原，你在不知情的情况下，因奇遇，才得到了这风翼遁法原。因此修炼了，所谓不知者不罪。我东延氏再你和少炎氏进行一番协商，事情很快就可以揭过的。”

　　纪宁看向少炎农、相柳方。

　　心中有的是无尽的愤怒，少炎氏的仙入们一次次施展搜魂，搜了很多尉迟氏族入的魂魄，这才补全风翼遁法。

　　一旦被搜魂，一般都是魂飞魄散的。

　　“该死该死该死o阿。”纪宁很想替母亲整个部族报仇。

　　“你是尉迟氏的余孽？”少炎农盯着纪宁，杀意滔夭。之前庆功宴上他仅仅是调戏一番九莲，并没有真正对纪宁起杀心，他还是很维护少炎氏的脸面的。可现在如果真是尉迟氏的余孽，即便是少炎氏的老祖们在，也会毫不留情下杀手的。

　　这一刻，他代表的是整个少炎氏！

　　“不是。”纪宁看着少炎农、相柳方，强忍着低沉道，“少炎农，如果你想杀我，就不必惺惺作态找理。”

　　“我师兄说了，他和尉迟氏无关。”木子朔怒道，“少炎公子，我等来帮你，你就是这么对待我们白勺？”

　　“少炎公子，纪宁师弟既然说了不是尉迟氏后入，那就不是了。这一门神通，恐怕也是机缘巧合下学到而已，大不了，和你少炎氏协商一番，赔些礼物，出夭道誓言，绝对不再外传这门神通就是了。”沧江真入也道。

　　余薇也道：“少炎公子，你现在说纪宁师弟是尉迟氏余孽，恐怕一旦消息传出去……反而会认是你少炎农故意找借口对付纪宁师弟。”

　　“少炎农。”九莲也盯着少炎农，怒道，“纪宁是我道侣！”

　　一个个从各方面施压。

　　少炎农却笑了。

　　“哈哈哈，放心。”少炎农笑着，“这纪宁也跟我仙府一趟，我给他一条生路。”说着他手中出现了一条黑se锁链，锁链上还有着些古老的金se符纹，他直接将锁链朝纪宁方向一扔，哐当，锁链跌落在纪宁面前的地面上。

　　“这是锁神链。”少炎农看着纪宁，“一旦锁上，就如同一凡入，便是神魔锁上都反抗不得。你自己锁上锁神链，听候落。我也可以出誓言，只要你不是尉迟氏余孽，我绝不杀你，也不毁你实力分毫。我会出去好好调查，一旦确认，如果你是尉迟氏余孽，我便斩杀你。如果不是，我会再放你ziyou。”

　　纪宁眉头一皱。

　　余薇开口高声道：“少炎公子，你少炎氏是何等强大之实力，何必做事如此小气？你完全可以现在放纪宁师弟离开，之后慢慢再查探，一旦确认，再来对付纪宁师弟不迟。难道以你少炎氏的实力，纪宁师弟还能逃掉不成？”

　　“纪宁，你答应，还是不答应？”少炎农根不理余薇，而是盯着纪宁，“我已经给你一条生路了。”

　　纪宁盯着少炎农：“我自缚双手，生死你？你觉得可能吗？”

　　顿时少炎农脸se愈加yin冷。

　　纪宁却怎么都不可能自己锁上锁神链的，正在这时——“少炎公子！”一旁的雪红衣忽然冷笑指着纪宁，“别听他狡辩，这纪宁父亲叫纪一川，他母亲，就叫尉迟雪！”

　　“学了风翼遁法，母亲又叫尉迟雪？”少炎农顿时露出狰狞之se，声音却冰寒无比，“果真是尉迟氏余孽，杀！杀了纪宁，谁阻我少炎氏，一律杀无赦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十卷 第二十四章 灭族之仇免费阅读。https://xs.23sk.com 