    大福晋放软了些语气：“憋屈归憋屈，可是憋屈能当饭吃吗？爷可倒好，连我们娘几个也不瞧了，整日呆在演武场，难不成，这般辛苦百倍的练习，爷赢了十爷就能开怀了？”

    直郡王梗着脖子，好一会儿才道：“妇道人家懂个什么？这是爷的面子，不能输，你知不知道？”

    大福晋听了，吸了一口气，忽而起身，转头便走。

    “哎？你干什么去？”直郡王喊了一声。

    大福晋理也没理他，甚至连头都没回。

    直郡王看了一眼身旁的阿晋，当下清了清嗓子，只道：“看着吧，爷数三个数，她一定回来。”

    而后扯着嗓子红着脸喊了一声：“一！”

    “二！”

    “三！”

    只可惜这头喊到了三，那边大福晋的脚步仍旧没停。

    眼瞧着前面就要进小门儿了，直郡王顿时慌了，扔下了筷子，立即跑了过去将人给拦住。

    “做什么？好好说说话，怎么还就生气了呢？现在是爷心情不好，你耍个什么脾气？”

    大福晋皱眉低头：“对，你最好再用力点，正好捏死我，好让你多纳几个妾室回来。”

    是王顿时慌着松开了手：“爷什么时候说要纳妾了？那些人哪比得上你，再说这样的话，爷可真是要生气了。”说话间还对着大福晋的胳膊吹了两口气。

    大福晋直接将自己的手给抽了回来：“爷想生气那就自个在这生气吧，妾身回去了。”

    直郡王眼睛一瞪：“你敢！”

    这一副模样，若是旁的女子瞧见了，怕是会被吓哭，到了大福晋这，就跟没看见似的，甩手继续走。

    直郡王终究还是跑过去将人给抱住了，这次，任由大福晋说什么，他就是不放手。

    “行了，别气了，你说什么爷听还不成吗？”

    “真的？”大福晋瞧他。

    直郡王猛的点头：“真的真的。”

    说话间，便拉着大福晋坐到了桌子边上：“你也吃些，老四身边的吃食也不常见。”

    大福晋顺着直郡王的意思吃了一口，接着便是道：“爷一个人关在这儿练，这不就是闭门造车吗？想要进步实在太难了，倒不如和四爷和十爷多走动走动，看看两位爷到底功夫为何会进步这般快。”

    直郡王眉头皱得厉害：“让爷去同他们学？他们做梦！”

    大福晋脸上的笑顿时又没了，直直的盯着直郡王。

    直郡王却是硬气的道：“这次你哭都没用，爷说不行就是不行！”

    “爷，妾身并不是让爷去做什么做什么低三下四的事儿，只不过是爷可同两位爷交心，瞧瞧他们都是如何练武的。

    从前爷不也教导过其他皇子怎么练习吗？而今不过是学习旁人的方法，怎么爷就不愿意了？”

    直郡王瞪着大眼睛好一会儿才道：“反正不行。”

    大福晋循循善：“爷，您想啊，这件事儿就是不对劲。明明四爷本是打不过爷的，可是一趟晋阳之行回来，拳脚便突飞猛进，这中间一定是寻到了什么厉害的法子。爷若是能知道法子，必定能够很快的超越他们。”

    见直郡王好像是听了进去，大福晋继续道：“爷之前就比他们厉害，若是得了厉害的房子，岂不是很快就能超过他们了？又何苦在这埋头苦练呢？”

    直郡王皱着眉头，琢磨了好一会儿，忽而道：“巧儿，还是你厉害，三两句就说清楚了。”

    伊尔根觉罗氏顿时眉开眼笑的加了一筷子菜放到直郡王的碗里：“所以啊，爷一定要多吃一些，吃饱了才有力气练武。”

    直郡王顿时点头，也加了菜给大福晋：“你也多吃些，你最近害喜害的厉害，总算也能吃一点东西了。”

    伊尔根觉罗氏去当真是一不小心吃的多了些，不知怎的，总觉得今日这一餐极其的合胃口。

    用过了膳时，见大福晋甚至有些疲乏的样子，便让人将大福晋送回去，他自己则是摸着下巴琢磨道：“老四现在在哪儿？”

    “奴才也不晓得，”阿晋下意识的摇了摇头，又道：“爷，往后咱们真的要和四贝勒较好啊？”咱们直郡王和四贝勒，斗了也不是一天两天了，从小到大就没有一日是和善的。

    直郡王听了这话，便点头道：“交好，怎么不交好？刚不是说了吗？”

    见阿晋呆呆的看着自己，直郡王顿时眼睛一瞪：“你那是什么眼神？你以为爷会听那等妇人的话？”

    阿晋艰难的咽了一口口水，难道不是吗？

    直郡王拍了一下自己的胸脯：“爷本来就是这么想的，是她顺着爷的心思在同爷说话，你懂不懂？”

    阿晋：“……”

    “奴才懂了。”

    犹豫片刻才道：“爷，只是有的话也不能全听啊，这习武之事哪有什么捷径呢？”

    “谁的话不能全听？”直郡王眼睛顿时瞪起来了：“爷可以不听福晋的话，但是你们必须得听她的话，懂不懂？”

    阿晋：“……奴才懂了。”

    紧接着直郡王摆手，只道：“去，打听打听老四在哪。”

    阿晋应了一声，立即吩咐去了。

    直郡王却是自个儿又夹了一个鸡翅包饭：“嗯，这味道不错。”

    又对着身旁的小太监招手，直道：“把剩下的这一碟子鸡翅包饭给爷收起来，晚上的时候热了再端上来。”

    福晋今儿个一口气吃了两个鸡翅包饭，她有孕，一直脾胃不和。若是以后自己能和老四交好，倒是可以随便从他那拿吃食了，像是老九老十那样？

    这么想着，直郡王倒不觉得心里头别扭了。

    …

    “酒儿，醒醒，到了。”

    温酒迷迷糊糊的揉了揉眼睛，哑着嗓子问：“爷，这是哪儿啊？”

    顺着车帘子向外头瞧去，还能听见极其热闹的吆喝声，绝对不是府里头应该有的样子。

    “之前不是说要带你出门逛逛？你且瞧瞧还有什么缺的，也给你添置。”

    温酒是有些许起床气的，被四爷叫醒的时候还觉得有些不顺心，听了他的话，这气顿时烟消云散了，笑着在四爷身上蹭了蹭：“爷可真好。”

    空间里的果子又出了一批，温酒还想要再酿一些酒，这罐头的坛子最近也都用完了，倒是该添置了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    直郡王:爷绝不是个怕老婆的人，只因福晋说的对。

    阿晋:……

