
　　“是吗，居然发生了那么难过的事情。”

　　希娜对惊讶地捂住嘴巴。

　　艾米点点头，情绪低落的说道：

　　“奥利菲今天就要离开了，塔利亚和马琪她们已经去送她了。”

　　“我有点接受不了，就留在教堂里，为她祈祷，希望她平安回家。”

　　安陵摸了摸下巴，惊讶道：

　　“那个女孩这么着急就要走吗，她身上的伤可是才刚刚好呢。”

　　艾米看向安陵，说：

　　“我们一开始也极力劝阻她多留两天，但是奥利菲很坚持，她说她不喜欢教堂。”

　　“不喜欢教堂？好奇怪的理由。”

　　安陵皱了皱眉，感觉有些不对。

　　艾米向安陵摆摆手，道：

　　“她最上是那么说的，但我想，是她提出离队之后也不愿意再面对我们吧，唉～”

　　“这样么。”

　　安陵扭了扭鼻子，心中有了另外一个猜测。23sK.com

　　但他至回来以后也一直没有看过那个绿发女孩一眼，也不能确定。

　　这时，希娜吸一口气，双手合十向艾米说道：

　　“希望光明佑护她，让她能平安回家，并走出心里阴影。”

　　“艾米小姐，你也别太悲伤难过了。每个人都有自己的选择，不必不释怀。”

　　“谢谢祭祀。”

　　艾米向希娜道谢一声，随后又说道：“对了希娜祭祀，我们还想在教堂里多留两天，然后就离开这座城市了。”

　　“不会介意吧。”

　　希娜轻柔摇头。

　　“当然不会建议。”

　　艾米向希娜做了一个礼节，转身离开了。

　　艾米离开之后，安陵走到光明女神像的身前，悠悠感叹道：

　　“哪怕神明沉睡数百年，人们仍在需要的时候向神明祷告乞求庇佑啊。”

　　艾米，算是安陵第一个见到在神像面前祈祷的人。

　　虽然这么多天安陵就见过这么一个，但是有一个，也会有其他许多个。

　　听到安陵的话语，希娜平静地眨了眨眼睛，悠悠说道：

　　“神明沉睡，祈祷无用。这个事实我们神职人员其实很难跟信徒们明说。”

　　“神明已经无法依赖了，所有事情，都必须我们人自己去面对。”

　　“哈哈，说得好。”

　　可惜你们还没有意识到你们终将面对的是何等恐怖与绝望。

　　在无尽的深渊，已经有一束充满恶意的目光盯向这个世界了。

　　而在日后，恶意的目光只会越来越多。

　　安陵干笑两声，又向希娜问道：

　　“希娜，封魔石碑你打算什么时候建立呢？”

　　卑劣之王不久后将会降临绿河城，如果这时候给牠增添一点小麻烦的话，或许会发生有趣的事情。

　　希娜目光一凝，看着女神像沉声道：“就在今晚，今晚我就要在那个地下室竖立起封魔石碑。”

　　“今晚？”

　　希娜点点头，往胸口一抓，拿出一条精致的水晶银坠项链。

　　“这是建立封魔石碑的核心材料，需要收集城市里散落稀薄的混杂魔力气息才能激活。”

　　“现在它已经激活了，所以封魔石碑的竖立就在今晚。”

　　原来希娜今天和自己在城里散步一整天，目的是这个么？

　　安陵扭了扭鼻子，说：

　　“到时需要我帮忙吗？”

　　希娜无言一秒，缓缓摇摇头说：

　　“抱歉安陵，这件事只能我一个人做，无论是出于教内规定，还是其他原因。”

　　“你帮我把黑曜石板搬到地下室里就好。”

　　“好的，没问题。”

　　……

　　在安陵帮忙把黑曜石搬入教堂低下密室又出来时。

　　玛琪和塔莉娅也刚好回教堂，三人刚好打了个照面。

　　友人同班的离开，显然让她们心情都很不好，两人在见到安陵之后也没多说什么话，就回客房休息了。

　　而安陵回到自己的房间后，又拿起木剑开启了自己今天落下的魔力修行。

　　进入白银阶段后，光炎魔力的进步慢了很多，安陵一直练习到夜黑人静，都没有让魔力种子再次升华。

　　不过安陵对此并不意外，因为在吟游诗人的记忆之中。白银级的魔力水平，只要花时间，绝大部分的魔力者都可以达到，只是所花的时间长短而已。

　　但天赋普通的普通人，在进入白银之后，很可能一辈子就只是白银而已了，这才是底层魔力者的真实写照。

　　所以安陵自问自己的肉体无比强大，也不人为自己几个小时的锻炼就能脱离白银，飞跃黄金。

　　反正“光炎魔力”只是玩具，进步快慢都对安陵没多大意义。

　　……

　　夜深人静之后，安陵自觉停下修行，回到房间床上。

　　他没有继续看月亮，当然也没有睡觉，而是思维渐渐放空，目光逐渐空洞。

　　这不是什么“心灵空静”的高级状态，而是真正的什么都没有，没有思想，没有情绪。

　　空洞虚无，也是安陵现在灵魂状态最真实的写照。

　　灿烂夏夜，悠悠虫鸣。

　　不知道多久之后，一阵强烈的神圣波动从教堂地底传来。

　　安陵空洞无光的双眼中又恢复神采，看向窗外。

　　“要开了么？”

　　这样强烈的神圣波动，说明希娜要开始“竖立封魔石碑”的仪式了。

　　安陵不禁有些好奇，等到石碑真正竖立起来之后，会对自己有影响吗？

　　嗡～

　　突然间，又一阵强烈的神圣波动从地底之中传来。

　　比起前一次，这次的神圣波动是持续性的，久不停歇，且带着一种灵魂的鸣响。

　　这种鸣响在对安陵来说格外难听刺耳，但力量不打额，也不会影响他什么。

　　大概数分钟之后，持续的神圣波动与鸣响才沉寂下去。

　　随后一股极为隐蔽，无形的空间压力从地底之中扩散开了。

　　这股空间压力对任何智慧生灵都毫无影响，却会自然的排除来自深渊里的生物。

　　“唔～”

　　安陵有些不舒服地捂住胸口，极力阻止灵魂之中的深渊力量被应激而出。

　　安陵捂了一会，直觉得圣剑有一股力量流入身体之中，覆盖全身随后集中于背部。

　　再之后，那股难受的感觉消失了，从地底之中扩散开的空间压力不再能影响他分毫。

　　“感觉还不错。”

　　安陵戏笑一声，看着窗外的夜色，又喃喃自语道：

　　“那么，卑劣之王，你接下来要怎么做呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的误穿成魔王的我，终于来到人间更新，第三十五章 封魔石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 