    花漾娱乐，是在国内和白棋影业同一量级的大型娱乐公司，也拥有许多一线的艺人和明星。

    其中最著名的，莫过于戚小梨。

    在主推女艺人的花漾娱乐，戚小梨依然是众人眼中毫无异议的当家花旦。在无数人的眼前，戚小梨光鲜亮丽，资源和实力更是没得挑。美女如云的文艺界，她仍然是最耀眼的那一个。

    若说仅仅是外貌出众的一朵小鲜花也就罢了，偏偏她也和陈陌一样，属于颜值实力兼具的类型。

    前几年爆火的一档仙侠剧，戚小梨就是女一号。她只要一出场，总感觉她身旁萦绕着一股仙气。一袭白衣，发丝间缠着纱巾，当她吊着威亚“御风飞行”的时候，发丝间的纱巾就会随风舞动，衬得她一张花蕊般娇小的脸庞，更加楚楚动人。

    戚小梨的风姿绰约，足以让无数人为她动心，为她陷入疯狂。

    在那部剧上映之后，她换了发型会登上热搜，换了一条高定的裙子会登上热搜……总之无论如何，只要戚小梨出现在大众视野一次，所有的其他任何女星都会黯然失色。

    这一次，花漾娱乐和灵感传媒的合作，也是关于戚小梨。

    戚小梨又有一档新剧要开拍了，定妆照都已经流出了。花漾娱乐的意思是，要加大力度宣传这次的剧集。戚小梨可是他们的门面，她的一举一动都不能在宣传和营销上有丝毫的马虎。

    幸好季筱这一次的文案还没有发送出去，否则的话，花漾娱乐这一次的营销就闹了大乌龙。戚小梨在公众的眼中就是一个不可撼动的天仙形象，她的每一次出境，都是经过了公司的精心设计和谋划，又怎可以出半点差池。

    花漾娱乐出手阔绰，灵感传媒当然会为花漾娱乐承诺他们的服务质量。交给季筱的这篇稿件倒不是最紧要的那篇，只是说花漾娱乐要的多，催得急，所以才分配了一些相对次要一些的稿件给季筱。

    偏生是分配给季筱的这一篇出了问题。

    整改事小，不过一旦季筱继续状态不在线，那么这篇文稿的发布就面临则被推迟的风险。

    这可是扣季筱十个月的工资都抵不来的违约金。

    ……

    此时此刻，戚小梨正坐在自己的化妆间。

    她这样的咖位，自然一进剧组就会有着自己的私人化妆间。她的化妆间很是宽敞，梳妆镜的附近还有一张沙发和一张茶几，茶几上给她备好了点心和果盘。她的体质娇贵，向来体寒，初春的时候还需要开着风暖，剧组也一直给她的化妆间就这样开着风暖。

    她像一只慵懒的猫儿，明明这化妆间已经努力做到使她舒适了，她却一副很是疲沓的神态，伏在那张真皮沙发上，身上还盖着一件真丝的披风，风暖就正对着她。她在这暖烘烘的风下，两颊泛着粉红。

    她的指尖还捻着一根烟。烟头的位置有一颗爆珠，她用一双做着华丽美甲的指尖稍稍用力一捏，一股浓郁的果香味就盖过了熏人的烟气。

    人前，她是高高在上的仙女，人后，她也有着自己的喜怒哀乐和处事风格，想吸烟就吸烟，想喝酒就喝酒。

    “小梨老师，咱们下午四点钟有一场戏，今天这一场咱们过完就收工，您看可以吗？麻烦您了。”一位摄影助理战战兢兢地站在戚小梨的化妆间门口，对着屋内轻声说道。

    “滚，”戚小梨毫不客气，“你是打哪来的？导演呢？”

    戚小梨的脾气一向很叼，不是导演亲自来找，她都不肯赏这个脸。

    在这演艺圈当中明明有很多很谦逊有礼的演员，但是这些人的存在丝毫没有阻断戚小梨的片约。她脾气暴戾，时不时地还会在剧组吼人，遇到了跟拍又收起她那张臭脸。

    可是没有办法啊，谁叫她是最炙手可热的花旦呢？

    于是没过多久，导演也毕恭毕敬地在化妆间门口候着了。

    “小梨老师？”他甚至还生怕扰着自己组里的演员，轻敲了一下化妆间的门，“小梨老师现在在忙吗？您下午四点有一场戏，您看这个行程还有没有必要再改动改动？”

    “没事，我知道了。”戚小梨甚至都没有起身和导演打声招呼，更没有和刚刚她吼过的那位摄影助理道歉。

    在这剧组里，她最大。

    她才不会管剧组有多少预算，只要每天排给她的戏超过了两场，她就坚决不肯拍。任助理怎么劝，她就是一句“回酒店”，然后把全剧组的人理所当然地丢下。

    机子棚子的租金贵，录音设备也不便宜，可关她什么事。她开心就拍，不开心了就是可以不拍。不仅如此，剧组给她留的预算，还一分都不能少

    这些人哪里得罪得起她呢？整个剧组都指着靠她的出演来吸金，所以无论戚小梨如何把他们都踩在地上，大家也不敢给她任何脸色看。

    所有人都恭顺极了，包括统领全局的导演。

    因为是下午四点的戏，所以戚小梨现在一点都不着急。她可以继续呆在她的化妆间，也可以随时叫走剧组里的一辆车，给她送回酒店，甚至可以顺便索要一笔餐补。

    “走，回酒店。我多过两遍本子，下午咱们争取一条过，不耽误导演的时间。”她这一句话轻描淡写，可是又要劳动剧组里的司机把她送回酒店，剧组又要划一笔钱给她作为餐补了。

    导演擦了擦自己脖颈上冒出的冷汗。

    这尊大佛啊，还真是难伺候。

    幸好她今天没有使性子，这场戏还拍得了；这要是今天一个不高兴，一场戏都不肯拍，着满组的东西租金都交出去了，不可能就这么用了半天，又退回去赎点租金。

    导演拉着摄影助理着急忙慌地溜了，戚小梨则是无念无想地继续呆在化妆间，等着助理告诉她，司机已经到了。

    ……

    “小梨，你也太任性了。”到了酒店之后，戚小梨的经纪人才好生提醒她。

    她确实是做得有些过分了，经纪人看着她如今炙手可热，训诫她的时候也不得不掂量着轻重。

    “哦。”戚小梨的回复异常冷漠。

    “你现在可不能……我不是说你这样做就是很过分了，我只是很担心你。陈陌的事，你知道的吧，他现在已经出事了，我们还是尽可能地收敛着些，我们的那些事……”

    “不可能，”戚小梨接过一杯冰柠檬水喝了一口，“他做不出来这种事情，尤其是对我。”

    她似乎，非常笃信陈陌不可能在狱中做出任何对她不利的事情来。

    “你为什么要选择相信他呢？”经纪人不解，“我们之前也算是和他深度合作过的。这个人，我总感觉他不是很可靠，可是你还……还是像被他下了蛊一样，你做的那些事，我现在想起来都觉得心惊肉跳。”

    “哦？怎么个心惊肉跳法？”戚小梨的声音听上去没有丝毫的紧张，甚至有些轻佻，“你知道的，这个人痴迷于我，我就是坚定地相信这一点，你不理解的。”

    “痴迷这种东西，我从来都不敢笃信，”经纪人说道，“我感觉这世上最靠不住的，就是所谓的痴迷了。人心总是会改变的。也许他昨天还在沉迷于你惊为天人的美貌，但是今天很可能他突然就想通了什么，对你不再那么留恋了呢？”

    “不会。”戚小梨依然固执己见，不肯相信经纪人的话。

    双方僵持着。

    过了一阵，戚小梨把自己脸上的面膜揭下来，端着她的柠檬水走到落地窗边。

    她喜欢闹市的街景，喜欢灯红酒绿的烟火气，俗不可耐，但是热闹，刚好可以填补她内心的空虚。

    就像陈陌。

    他们刚刚认识的时候，彼此也是以这样的意义存在着。

    “我们那时候，怎么就结束了？”戚小梨偏过头来问经纪人，“你知道为什么吗？”

    经纪人被问住了，也就只好摇摇头。

    “我喜欢他，他也喜欢我，我们太把彼此当一回事了。这样的感情总是长久不了的。脸红心跳，那是年轻人才喜欢做的事情。但是我可以很负责任地告诉你，我和他，是伴侣的关系。他不会在这个节骨眼上弃我于不顾。”

    戚小梨知道陈陌入狱的事情。

    事实上，她的手脚也不是多干净，经济人所担心的，无非就是戚小梨平时行事作风过于高调了，然后陈陌又知道她的一些什么，最后害得她一败涂地么。

    “我不会，至少我绝对不会栽在他的手里。因为我比任何人都清楚，陈陌这个人，无论任何时候，都绝对不可能弃我于不顾。”

