    战场之上。

    雷云滚滚，似乎将天都压塌了，天穹阴霾低沉得可怕。

    雷云中，疾电乱窜，犹如在交织着天道纹理，无限恐怖。

    场中数十万鼠族、蚁族、蛇族生灵，都在颤栗。

    有的，甚至匍匐在地，脑袋紧扣着地面，好似正在朝拜。

    天雷之威，太过于霸道恐怖了，蕴含的天地伟力，让它们感受到了源自灵魂的恐惧。

    现场及蓝星无数人，全都紧张关注着洛无尘所在。

    那里，直径十多里范围，都被恐怖的雷海所淹没，犹如万千雷霆巨兽在奔涌、咆哮。

    万化雷劫，共七道天雷，一道比一道凶猛可怕。

    也，正如诡秘妖狐所言，洛无尘抗下了第三道天雷后，就已重伤。

    被动龙鸣和天赋浴血之魂，都被激发到了60%的增幅。

    承受下第四道天雷，已经快要达到他的极限了。

    龙鸣和浴血之魂，已被激发到了80%！

    此刻，洛无尘正在承受着第五道雷霆的轰击。

    狂暴的雷电犹如巨柱般持续性的倾泻向下，洛无尘及身周大片区域都被掩埋在了其中，如化为一片滚滚雷海。

    直至五秒左右过后，这道从劫云中，持续倾泻而下的雷霆巨柱才消散。

    下方遭受了狂轰乱炸的地面，出现了一个恐怖雷坑。

    雷坑中心，洛无尘浑身焦黑，各处肌肤寸裂，鲜血不停往外冒着。

    然而，他的身躯却没有倒下！

    所有汇聚而来的目光，看着矗立在雷坑底部的洛无尘，有激动、有震撼、也有惊悚和恐惧！

    他，竟是扛过了如巨柱般从狂暴泻而下的第五道雷霆！

    尽管此刻的他，模样看起来很是狼狈。

    染满了鲜血的焦黑躯身上，布满了如陶瓷破裂般的裂纹。

    他的双眸，依旧炯炯有神，面上神态刚毅无比，没有任何即将崩溃的迹象。

    他的体内，还残留着天雷余威，有肉眼可见的光电在跳动，发出噼啪声响。

    “还有！”

    洛无尘咬牙站直身躯，眸光死死凝望着苍穹，带着不屈的意志。

    体内所有的气血都在翻涌沸腾，绽放着金色灵芒。

    身上所笼罩的战魂血影，已是完全显现而出，如一尊血色修罗般，散发着极度恐怖的血色戾气。

    “他…他竟扛过了万化雷劫的第五道天雷轰击！”

    “他的肉身、灵魂，究竟是有多么恐怖！”

    诡秘妖狐发出了惊恐尖叫声。

    这个人族的强大，远超出了它的想象。

    要知道，刚才的第五道天雷，所具有的恐怖威能，都足以让人面鬼蛇那般的强大生灵，顷刻间飞灰湮灭。

    “这雷劫竟还没停！”

    “队长他能撑住吗……”

    林初夏、林若晨、慕容雪等人，脸上挂满了担忧和焦急。

    他们是场中最熟悉洛无尘的人，知道洛无尘已经进入到了最强的极限状态了。

    苍穹中的劫云，还没散去，反之愈演愈凶。

    洛无尘同样，正在注视着上空的雷云。

    他能够感受到，雷云中正在凝聚着更为骇人的力量。

    他的眼中，却是不存有惧意。

    他在六道天雷的洗礼下，肉身和灵魂强度都得到了大幅度的提升。

    浴血之魂和龙鸣被动，又皆都被激发到了至极。

    体魄强度和肉身力量，得到了100%的增幅。

    他不信，在自己最强的形态下，还抗不过一个初级雷劫的第六道天雷！

    “你杀不死我！”

    洛无尘仰天震吼，战意滔天，其声比上空的惊雷还要可怕。

    身上那好似完全凝实了的修罗血魂，也发出了狰狞怒吼，正在向天宣战。

    也，正是在此刻。

    上空劫云，已是化为了血色，纵横交织的血色电网中，奔雷之声，响彻了这方天地。

    紧接着，就有上百道血色闪电，同时轰落而下。

    咔嚓！

    上百道血色雷电，划破长空，空间都在扭曲，犹如被拉扯出了一道道虚空裂纹。

    其声势浩荡无边，蕴含着的雷霆威能恐怖绝伦。

    这上百道血色雷电，同时轰落向洛无尘，化为一头雷霆血兽，奔涌轰杀向洛无尘。

    “给我破开！”

    洛无尘一声暴后，龙枪怒刺而出。

    血色的枪芒从脱离龙枪枪尖，爆射向上空，就如化为了欲要逆天而上的血色怒龙般，带着凶戾到至极的狂暴杀意。

    下一刻，雷霆血兽与血色怒龙相撞在了一起。

    轰隆！

    轰鸣爆响声起，洛无尘身周大片空间都扭曲了颤动起来。

    雷霆血兽与血色怒龙，同时爆裂开，掀起了可怕的能量震荡风暴。

    洛无尘身躯一阵剧颤，身上所有伤口全都在崩裂，鲜血止不住的往外渗出。

    而那崩碎的雷霆血兽，却是化为了万千雷电光弧，钻入了他的血肉中，在他体内，疯狂跳窜。

    他的五官都扭曲了起来，变得极其狰狞可怕。

    他的精神意志，也在承受着可怕的天地伟力打击。

    所有人，依旧如先前般，只能看到他所在之地，血色雷光爆现，几乎刺瞎了所有生灵的眼。

    根本无法看行，那恐怖雷光中的洛无尘，只能听闻到持续震荡传来的轰隆爆鸣声。

    直至，所有的血色雷光散去。

    那片雷劫之地，彻底化为了一片死地。

    巨大的雷坑之中，洛无尘浑身焦黑，身子重心依靠着倒插在地的龙枪，勉强维持着站立。

    他身上血色战魂虚影，都已开始淡化了。

    身上焦黑的血肉中，淡淡的龙吟金芒也变得若隐若现，好似随时都会随着他身形的倒下而彻底消散般。

    “哈哈！终于不行了！”

    诡秘妖狐发出了亢奋的尖叫声。

    兴奋尖叫声中，心中也对洛无尘生出了一丝钦佩。

    洛无尘的强大，远远超过了它的预判。

    原以为，洛无尘会在第五道天雷中飞灰湮灭。

    结果，却是硬生生撑过了第六道天雷。

    可，即便这样又如何。

    以洛无尘现在的这种状态，绝无可能抵挡最后的一道天雷！

    “队…队长……”

    林初夏、林若晨等人见洛无尘如此模样，全都急红了眼。

    慕容雪在那带着哭腔的喊声中，甚至都跑向了洛无尘，想要释放超凡能力，为洛无尘治愈。

    “不…不要过来！”

    “雷劫，还没结束！”

    洛无尘艰难的抬起头，朝着慕容雪大吼道。

    这时，上空再次有雷霆爆响传来。

    万化雷劫正在酝酿着最后最为狂暴的一击，欲要将下方叫战挑衅的人类轰成粉碎。

