    “命都快没了，还吃个屁醋！”张楚楚声音更不耐。

    “张楚楚，你不说话没人当你是哑巴！”那清朗男声不爽。

    “娘的，蓝阅，老娘愿意说，就看你不爽怎么滴？唧唧歪歪像个娘们似的！”张楚楚炸毛了。

    “都闭嘴！”晏尘低喝，声音冷厉。

    这里的人还都是有些怕他的，于是终于都闭嘴了，

    ……

    顾惜玖能听到里面的动静，而里面却明显听不到外面的动静，顾惜玖向着里面喊了两嗓子，里面的压根没有人答声，只有激斗声钉牙兽的尖啸声以及火焰的燃烧声。

    帝拂衣不肯亲手破这个结界，顾惜玖只有亲自动手了，因为担心里面的人，她的手略略有些颤。

    而里面的战斗也接近于白热化。

    这一群人中蓝外狐的功力算是最低的，那些钉牙兽也很会寻找弱者，十只倒有五只向她身边猛扑。

    她极力压住想要尖叫的欲望，她是水之灵力，和众人发出的火之灵力正相反，一旦使出来反而起相反的作用，所以她是用剑来搏斗的。

    偏偏这些钉牙兽不能用剑砍成两段，所以她就用剑背敲，应付的辛苦异常。

    激战中，一头钉牙兽突破了她的防线，长牙森森，自她后方扑至，险些咬上她的脖颈，她正应付前面的两只，后面的这只就来不及格挡，忍不住低呼一声：“蓝阅！”

    和她相隔一步远的蓝阅并没有及时伸出援手，他自己正被一只钉牙兽攻击，分身乏术。

    斜侧里晏尘猛扑过来，将蓝外狐一扯，那只钉牙兽没咬到蓝外狐的脖子，却擦到了晏尘的手臂……

    长牙比宝剑还要锋利，直接在晏尘手臂上钉了一个伤口。

    被这东西钉到显然是极疼的，晏尘手臂微微一抖，脸色骤然一白，却还坚持着发出一道火光，将那钉牙兽逼退！

    蓝外狐死里逃生，俏脸也煞白一片，望着晏尘说话有些结巴：“多……多谢。”

    晏尘面无表情，声音也淡淡的：“不必客气。”身形一转，又重新转回他自己的位置。

    蓝外狐眸中现出一抹黯然，蓝阅直到此时才转到她身边：“你没事罢？”

    蓝外狐摇头：“没……没事。”

    她一双大眼睛情不自禁盯在晏尘受伤的手臂上，那里的鲜血在喷涌，迅速染红了晏尘的衣袖，晏尘在手臂上连点数指，也没能止住血流，也只是让血流的速度缓了一缓。

    很显然，被这东西咬伤后流血是止不住的。

    而在这样的激斗中，晏尘也没时间做进一步处理，他依旧在指挥战斗。身影连闪，不时替其他遇险的队友解围……

    因为蓝阅开始跟紧在她身边，那些钉牙兽不再紧盯蓝外狐这个小嫩花，它们的全部注意力被晏尘吸引了去。

    晏尘在这里功力最高，现在受了它们的咬伤，正是最脆弱的时候，喝他一口血比喝其他人数口血还要大补！

    于是这些钉牙兽开始成团地向着晏尘急攻，密集如子弹。