    第6章 再送你个礼物   

    “感觉怎么样？”

    

    洛倾城眉宇之间充满了兴奋，举起右拳紧握，一丝大日神火出现在她的拳头上。

    

    “感觉，好强，甚至都有点不敢相信这是我自己。”

    

    洛倾城小声呢喃道。

    

    现在的自己，太强了。

    

    这还是没有加持帝经的情况下，如果再加上万火焚天诀，她恐怕与化神境的强者一战，都有信心不败。

    

    而且，在修炼室内，洛倾城还研究出了自己的杀招。

    

    陈玄看着洛倾城，淡然一笑：“不错，总算有点我后人的样子了，时间不早了，你回去报仇吧。”

    

    听到陈玄竟然撵她走，洛倾城的眼圈瞬间就红了：“老祖，我，你跟我一起回去吧！”

    

    洛倾城对于陈玄很是不舍，自己刚刚没了师傅，现在又要离开老祖。

    

    这让她心里很是难受。

    

    陈玄无奈一笑：“这种小事，你自己解决吧，解决完了，也可以随时来九死一生境找我。”

    

    要想让洛倾城快速升级，自己要拿奖励，还是要让对方以后多回来这里。

    

    “对了。”

    

    没等洛倾城说话，陈玄忽然凌厉喝道：“黑雷牛蟒，你给我过来。”

    

    “大人，我来了！”

    

    黑雷牛蟒瞬间出现在陈玄的面前，极度恭敬说道。

    

    “小洛，下山之前，我再送你一个礼物。”

    

    陈玄笑着说道。

    

    可能是习惯了，看到黑雷牛蟒，洛倾城只是稍微感觉到了惊讶。

    

    老祖连紫幽冥雀都能收复，这黑雷牛蟒虽然珍稀，却也不算什么。

    

    如果让外人知道洛倾城的想法，恐怕会喷血而亡吧。

    

    黑雷牛蟒真正的厉害的地方就是它的防御，同级别无敌的存在。

    

    而洛倾城眼前这只，更是异变的黑雷牛蟒。

    

    “小洛，这只黑雷牛蟒就赏赐给你了，有它的帮助，此行应该万无一失了。”

    

    陈玄寻思着，好不容易系统认定洛倾城为自己后人之一，她升级就等于自己升级，可别被人弄死了。

    

    听到陈玄这句话，黑雷牛蟒立马反应过来。

    

    “老祖放心！有我老牛在，保证没人能伤她一根毫毛。”

    

    陈玄哪里会听不出来它是什么意思，淡然一笑：“怪不得你能当上黑雷牛蟒一族的族长，竟然懂得察言观色。”

    

    看似轻描淡写的一句话，却让黑雷牛蟒一阵颤动。

    

    它懂得察言观色还不是老祖您逼得。

    

    十万年前，陈玄初入九死一生境，就因为黑雷牛蟒一族天生莽撞的性格，顶撞了陈玄。

    

    整个黑雷牛蟒一族几乎被灭。

    

    从那以后，但凡是新出生的小牛犊，第一件事就是要牢记陈玄的画像！   

    并要熟知人类的情绪，以至于到现在，它们黑雷牛蟒一族都懂得了察言观色的本领。

    

    洛倾城微微一笑对陈玄恭敬说道：“谢谢老祖。”

    

    同时心里充满了温暖。

    

    老祖简直太好了，处处为她着想！   

    之后，洛倾城就三步一回头的离开了这里，身后跟着一头已经变小的宠物小黑牛。

    

    只因陈玄觉得黑雷牛蟒太过庞大，与洛倾城有些不搭。

    

    干脆让它变成宠物大小跟随洛倾城。

    

    望着洛倾城离去的背影，陈玄淡然一笑：“有黑雷牛蟒跟着，她的安全倒不用担心了。”

    

    ……   

    与此同时，忘仙宗内，大长老陆凌春带着仅剩的几百名弟子躲在忘仙宗的护法阵内。

    

    “完了完了，这次我们真的要死了。”

    

    “呜，我还不想死，这可怎么办啊。”

    

    “你哭有什么用，剑宗已经将我们这里包围了，护法阵也马上要破了。”

    

    就在众弟子慌乱的哭泣时，大长老陆凌春横眉怒喝道：“够了！”

    

    噗。

    

    喊完，陆凌春便吐出一口鲜血，肩上一道血淋淋的伤口不断的有血液流淌。

    

    其中一名面容较好的女子瞬间冲了过来，扶住陆凌春，紧张道：“大长老您没事吧！”

    

    陆凌春面无血色的摆了摆手，凄惨一笑：“没想到，我忘仙宗竟然落得如此地步，竟然被剑宗的人逼到不敢迎战。”

    

    众弟子羞愧的低下了头，谁也没想到，今日一早剑宗就对她们发动了总攻。

    

    仅仅是一个回合，大长老就被剑宗的三长老韩焱一剑刺中。

    

    更是又有数百名弟子死在韩焱的剑下，这让她们还怎么打。

    

    “叶尘去哪里了？”

    

    陆凌春扫过众人，虚弱问道。

    

    见众人不说话，陆凌春暴喝道：“我问叶尘去哪了！”

    

    

