    “安德森副议长，我这人性子直，我视大议会的几位议长，如恩师尊长，只说肺腑之言！您别见怪，我说的，都是我心里想的！我总觉的吧……我对令媛，总有那么一种……似曾相识的感觉！”

    此刻，已经是晚上9点50分，太史言终于应酬完了，席间所有军官的敬酒，再加上他自己零碎儿喝的，整整9瓶武者佳酿已经下肚。

    两位议长和达伦中将，见这位小莫将军的酒品，也太实诚了！谁来敬都是干，照他这么个喝法，有6个三级星将都喝死了。

    虽说他血脉强悍，犹如不死之身。但谁也不敢打包票，这种酒喝多了，对他就没有一点儿坏处。

    更主要的是，先不考虑他喝多少，有没有事儿？看他现在这状态，已经有点儿酒至微醺的意思了。万一，大伙把他的酒兴给撩起来了？这怪物一上头，再掉回头反敬几轮，你们谁能拦得住？谁又能扛的住……？

    由此，主要是出于，替大家的生命健康考虑，两位副议长和达伦中将一致表态，向小莫将军的敬酒，就仅限这一轮。

    可对太史言来说，这9升武者佳酿，就跟18斤白开水没多大区别。如果他不想排尿，可以用冥雷源力把这些物质，从组织细胞中逼进真皮层，再直接从皮肤的毛孔中排到体外。

    不过，要把接近18斤的白开水，在一个多小时内，从人体皮肤表层排光？那汗得出成啥样？跟尿了自己一身，也没啥区别吧？。

    当然，他还可以再用冥雷源力，覆盖在皮肤表层，释放出能量的极性，使那些水分全部汽化。

    可只用1个多小时，就把这18斤水，全部汽化成水蒸气？这个蒸发量……,那他岂不又变成了一套，2平米的人形电热大蒸笼？那画面，肯定是自带仙气飘飘啊！ 

    且不说，太史言真这样搞，还不得让这满宴会厅的军官们,都误以为,小莫将军佳酿喝得太多，莫不是马上就要原地飞升了吧？

    所以，这一期间，他还是拉着老费头，去了一趟洗手间。

    可实际上，他去洗手间的目的，可不只是为了嘘嘘！他并不想把他血液中那些，酒精和雷蚁醇生成的醚类物质，全排除体外。

    按着老毒的安排，是让他借着这点佯装的醉意，趁机潜移默化的给安德森两父女，和那个渣男凌南杰之间，埋下一点儿，能让他们今后鸡飞狗跳的引子。

    可他敢在奥斯卡.安德森面前，说出这样的话，难道就不怕暴露了他自己，还保有记忆的隐秘吗？

    他当然不怕，这都是老毒的谋划。这些话，老毒让他放心大胆的说。

    “我周密的演算过，关于这种既视感效应，和被非物理方式清除记忆后，出现的残留印象，都是非常正常的。如果，在你见到碧艾塔之后，没有出现这类感受。在诺林看来，只是介于似是而非之间。

    可一旦你出现了这种感觉，却毫无顾忌的说了出来，却反倒是证明了，迄今为止他对你的洗脑，是非常成功的！

    并让他们确信，他们在你的大脑中，已经建起了一道坚实的屏障，把现在莫鲁和你过去的人格，彻底割裂开来。

    因为，诺林非常清楚，无论是从生理学还是心理学的角度出发，假设是失忆者的脑海中，出现了记忆片段的闪现，就一定会伴有，对当时那种经历的情感和情绪。

    所以，在他的认知中，如果是你的大脑中，出现了关于碧艾塔.安德森的记忆？那这个女孩儿，可是导致你这种，恍如隔世般人生巨变的导火索！

    以你现在处境和心境，当这种记忆片段，在你脑海中闪回的瞬间，那种强烈的反差，你的第一反应会什么？一定是极度的惊惧！你怎么可能会毫不在意的，把这种事说给旁人听？而且，还是两位副议长！？

    所以，你现在的这种反应，却恰恰成了，诺林对你所采用的监控方式中，用于评估‘可信度’的加分项。”

    之后，老毒还冷笑着补充了一句：“当然，那两只老狐狸对这种逻辑，一时还反应不过来。你瞧着吧，等你说完，他们一定先是心惊肉跳，然后强作镇定的，暗中向他们的主子通风报信，这时候，你就应该……”

    其实，不用老毒多说，太史言也能猜到，当这两个老家伙，听到自己的第一句话，会是什么反应。

    所以，他就按着老毒的指点，在说出这些话的时候，根本不看那两个老家伙的脸。而是微迷着双目，露出一副若有所思的表情，听着慢爵士乐般的舞曲，看向正在舞池中，与凌南杰翩翩起舞的碧艾塔.安德森。

    同时，为了给那两位，留出一些反应时间，他还在慢条斯理儿的絮叨着：“要说吧……！上次在墨本洲，我跟安德森小姐,也有过一面之缘。可当时的形势紧迫，也不容我细想啊……!”

    不出所料，安德森和乔治.杜罗两位议长，听到太史言的这些话，险些惊出个魂飞魄散。两位城府如此之深的人，差点儿就没控制住，露出大惊失色的神情。

    不过，两人在极度骇然下，慌忙对视了一眼，目光中尽显出惊恐。好在，此时桌前只有他们三位，没被其他人看到破绽。

    老费头依着少爷的授意，把蜜拉贝儿也请进了舞池。嗯呢~~~！人家老费头不止歌唱得好，交际舞跳得也相当不错！那绝对是个，能歌善舞的全能型老选手！

    “可今晚这一见，近在咫尺，一开始还不太明显。可喝了点儿酒后，我这种感觉就有点儿上来了，那种一种……，就好像是……,我在很早之前，就跟安德森小姐，怎么说呢……？就是挺熟悉的那种……!”

    太史言这儿还在假装，借着酒劲唠叨个没完。可奥斯卡.安德森和乔治.杜罗，哪儿还敢有丝毫耽搁，当即就把这个情况，通过议长专用的机要通道，向诺林大议长的做了紧急上报。

    两位副议长，表面上强装镇定自若，可腔子里却是急火攻心，六神无主，大脑都出现了片刻的空白。要是在这个节骨眼，让这只怪物恢复了记忆，那可真叫大难临头了。

    好在，他们很快就是收到了，诺林大议长回复的信息：“非常好！你们反馈的很及时。不过，这是很正常的现象，小莫是完全可以信赖的！你们啊~~~！都一把年纪了还杯弓蛇影，遇事就不能再冷静一些吗？”

    两位议长这才浊气长出，心中如释万钧重负。不过，出于谨慎，奥斯卡.安德森还是向诺林请示了一句：“是不是，今后要尽量避免，碧艾塔和99号的接触？”

    诺林的回复却是：“安德森副议长，你的这种想法，属于舍本求末，南辕北辙啊！到了这个阶段，已经没有那种必要了，一切顺其自然就好！”

    虽然看到信息后，奥斯卡仍有些犹疑。但，大议长的话，那是几近真理，没什么好质疑的。

    至此，两位副议长，这才算彻底的安心落意，甚至是转忧为喜。

    这让他们联想到，在临来这里之前，冯哲副议长，已经隐晦的向他们表露过，馥南.诺林大议长，已有归隐之意。很可能，等这场战争结束后，他那位神秘的后人就会现身。

    要说在他们眼中，在这颗星球上，诺林一族，是如同贤者圣族般的存在；不仅在武学上，是他们的至圣先师；在政治上是他们的主心骨，也是全西元洲所有从政者的精神领袖；还是整个西元洲大陆的守护神；更是诺轮星人，致力于探索和征服外星系，乃至整个宇宙的先导者和引领者。

    而就在这，新老一代圣者更替的年代，他们作为圣者身边的执奉者，能适逢其时的亲眼见证，新一代圣者的授信传承和成长历程，既是无上的荣耀，又对他们的家族，有着深远的影响。

    而眼前这位99号，不仅在实力上远超上一代。现在看大议长对他的所有安排，摆明了是要把这位特殊源种，从幕后推到台前，让他进入军政两界的高层。并把他培养成为为，下一代大议长最坚实的臂膀。

    既然大议长已经认定了，这位拥有近乎不死之身的源种，是完全可以信赖的，又对他如此器重。再凭他的实力，那就代表着在西元洲联邦，乃至整个诺轮星上，一位新的权贵，即将崛起。

    如果，这个家伙还能够生养，那可不仅仅是代表着，一位外星移民强者，将会在这颗星球上，繁衍出一个，无论在实力和地位上，都要高于他们这些星将家族的世家。

    最重要的是，他们曾绞尽脑汁，千方百计都提取不到的，他身上那奇异而又强大的基因，也就自此留在了这颗星球上。也许，将来可以通过他的后代……!

    “难道，诺林大议长对他所有的期望中，就不怀有这种觊觎吗？”想到此处，两位副议长的心中都是一动。这回，二位倒是没再对视，却是不约而同的，都把目光瞟向了自家的那位，正在舞池中婆娑轻舞的女孩儿。

    当然，二位议长都很疼爱自家的那位娇女，更不愿意强行干涉她们的感情生活。更何况，诺轮星上的开明世界，已经延传了近万年，哪儿还有什么父母之命的包办终身？

    只能说，这属于两位副议长，恰逢其时的心血来潮，谁也不会太过执着。

    尤其是安德森副议长，看着女儿和未来的女婿相拥共舞，深情相视，眼中光彩奕奕，脸上洋溢着幸福，不禁在心中暗叹：真是世事无常，早知今日自己会动这份心思？当初又何必骗女儿？还真是舍本求末……!

    只在这几秒钟里，两位议长的心情，从高台跳水，又触底反弹，连酒意都醒了几分。也正好赶上听到太史言说，完那最后一句：“挺熟悉的那种感觉！”

    奥斯卡见他两眼有些迷离，面庞泛红，口齿略显含混，连忙接话道：“小莫啊！所谓似曾相识，何尝又不是一见如故呢？碧艾塔和她的男朋友蒙你相救，又能有这种荣幸，是他们的运气啊！

    小莫，你今晚喝了太多的武者佳酿，我看你有些醉意，要不要也像……!”

    却见太史言，一个恍神儿，转眼看向自己，憨厚一笑抢着说道：“安德森副议长，您千万别误会！我就是把自己真实的感受说出来，绝对不是什么仗气使酒，我脑子很清醒，离醉酒还差得……!”

    “哈哈！小莫啊！是你误会了！我俩都知道你是海量。奥斯卡的意思是说：你坐在这儿，都快喝了两个小时的酒了，要不要也学学费参谋，也下舞池跳个舞，舒展一下血脉？”乔治.杜罗哈哈一笑，把话拦了过去。

    “跳舞！？不成，不成！我从来都没跳过舞。二位议长也知道，我这一介武夫，粗手粗脚的，练个武技我行，搞这种斯文优雅，慢手轻脚的动作，我到上面就得出丑，我还是……!”太史言腼腆道。

    “哎~~!什么叫一介武夫？要这么说，这满屋子都是一介武夫。小莫将军，你能创出那么精妙的武技，蹚几下舞步，能难得倒你吗？就是现学现用，你也不会比任何人差。

    勤务兵！去告诉乐队,下一曲演奏一支‘曼垄舞曲’。小莫将军，我这就把尤娜这丫头叫回来，让她陪你先小试一支舞，她不是想采访的是你吗？连这点义务都不尽？跟马修那邋遢小子，有什么好跳的……!”

    虽说对这种事，乔治.杜罗也不会强求。不过，既然自己外孙女也是单身，小莫将军也只有一个，还没定名份的情人。所以，该给她创造的机会，还是要给创造滴！奥斯卡.安德森见此情形，心中唯剩苦笑。

    太史言一听，要他跟那小妖女跳舞，正想着该如何拒绝，老毒却突然发话：“正合我意，也正中你下怀，去跟她跳！趁这个机会，去试探一下她这次的目的！？

    也省着到了最后，非要跟她传音入密啥的，又要浪费我好些格生物电。这女孩儿太诡异，这个时候她专程来纠缠你，也不知是福是祸？她的信息，咱们掌握的太少，跟她打交道，你一定要多加提防。”

    听老毒如此一说，太史言也只好装出一副，勉为其难的表情，等着从舞池中转回来的小妖女，准备跟她虚与委蛇共舞的一曲。 

    这时候，舞台上的乐队，正在演奏着一支“赞图卡舞曲”，这是一种和蓝星上的快步舞，有些相类似的摩登舞。这种舞起源于西元洲西北部的夏芒邦省，舞曲的节奏清晰明快，优美的旋律中带着奔放。

    只是，赞图卡舞的舞步，灵活轻巧，圆滑流畅。但节奏较快，舞步多变，相对复杂，不适合初学者。即便如太史言这种，运动神经超级发达的怪物，一上来就跳这种舞，也难免会手忙脚乱，沦为舞伴的大脚趾杀手。

    所以，杜罗副议长才贴心的，为太史言和自己的外孙女，选择了“曼垄舞”，这种跟慢三慢四一样，节奏较慢，舞步相对简单的舞种。

    而此刻，450平米的舞池中，灯彩炫美，五光十色，已经有76对儿舞者在执手蹁跹。虽然，还远不至于挨肩叠背，挤挤擦擦。但也是熙攘重错，矫影穿梭，气氛自然是热烈欢腾。

    敢情到了这个点儿，今晚来出席这场庆功宴的女性，基本没有闲着的了！甭问了，就连杜菲主编，都受邀进入了舞池。

    那是自然，就今晚这气氛，在座的这些位热血男儿，怎么能允许，任何一位漂亮女士受到冷落？那不漂亮的呢？不漂亮的……，多喝点热水就不冷了。

    要说杜菲主编，能跟前线这些，师、团一级的军官近距离接触，不仅能为这次采访报道，探听到一手关于上次战役的独家消息，以及关于莫将军的一些口风，还能多结交两位军方的朋友，那也绝对是不虚此跳。

    只是，这也令她对尤娜.芳达，更加忌惮和迷惑。到目前为止，她根本摸不透，这位豪门娇女到底是何居心？就凭这两天,自己对她的冷苛，她想玩死自己，就跟踩死只蚂蚁一样简单，可她为什么还要帮自己？

    “难道，她现在才开始在玩……？”当瓦莲尼.杜菲的脑海里，窜出这个念头时，难免有些不寒而栗。还好，这位血气方刚的舞伴，能暂时帮她驱散身上的冷战。

    先不提这位，庸人自扰的杜菲主编。这支舞曲刚演奏到一多半，一接到外公的信息说，让自己教小莫将军跳舞！尤娜.芳达当即切换舞姿，改为主导着马修， 一顿360、720、1080度的什么螺旋步、旋转步，在人群中如穿花蝴蝶，清风过林，就转回到这张主桌前。

    太史言只觉得一阵香风扑面，且看眼前的小妖女，一头的亚麻色垂颈短发，一身简洁精致的职业夏装。上穿蝴蝶结装饰领，淡蓝底色修身半袖衬衫；下身深蓝色高腰塑形，前开叉过膝包臀裙；脚下磨砂软皮黑色尖头猫跟鞋。整个人干练中透着清新，妩媚中洋溢着青春的朝气，尽显落落大方，亭亭玉立。

    太史言坐在那儿，装着一脸半尴不尬呆望着小妖女，一时不知该说什么。却见她细长的弯眉一挑，妖异的碧瞳瞟向自己，闪出一丝狡黠。

    然后，却嘟红润的樱唇，双手一叉小蛮腰，先冲着自己的外公，莺啼燕婉的抱怨道：“外公……！您看小莫哥哥呀！他都答应接受我们的独家专访了。可到现在，他光顾着喝酒！我和我们主编，都跳了好几支……!”

    “住口！尤娜！在今天这种场合，要叫小莫将军。什么专访不专访的？我就想不明白，你从学院毕业后，从商、从政或从军，到哪儿去就职不好？偏偏要当什么媒体记者？

    我不帮你，你就自己跑去应聘!我看是你16岁那场怪……，咳……!今天是兵团的庆功宴，小莫将军作为首战大捷的第一功臣，是来接受全兵团将士的敬谢，和大家一起欢宴共庆的。

    你们的专访，只是细枝末节，要看小莫将军的心情和时间！再说，你们的媒体平台，能获得专访小莫将军的授权？还不是因为，我舍了这张老脸……!”

    乔治.杜罗绷着一张国字脸，低眉瞠目、压着嗓子，佯装怒意，眼神中却尽是慈爱的，对自己的外孙女呵斥道。

    还没等旁人开口打圆场，那小妖女一步迈到杜罗副议长座旁，半蹲下来，仍挺直了腰身儿，拉着外公的手臂，摇呀摇的撒娇道：“外公~~~！反正您已经为我，牺牲过一次面子了。

    您就再帮我劝劝小莫……将军！尽早接受我们的专访，好不好嘛！您也知道，我们是媒体行业，热点资讯发布得的越早，就越有……!”

    她那娇俏的嗓音，乖巧的神情，半蹲的身姿更显曲线玲珑，既纯又媚的风情，真格是无比妖娆。

    “少来~~~！这种事情，只能由小莫将军自己拿主意。我给你创造的机会，也只能到这个地步了。剩下的，就要看你自己如何把握，我叫你回来……”

    太史言原本是跟马修.冯，对视了一眼，看着这个货，先向自己和三位长官敬礼后，便回到他那桌去聊扯其他军官了。因为此时，托尼正如愿以偿的跟梵妮共舞。

    可这片刻间，他再转回头，看到小妖女那副神态，不由得眉头微皱，暗地里直嘬牙花子。

    这时，老毒却说：“你也觉察到蹊跷了吧？只怕是这位杜罗副议长，也许还有他的家族，早就坠入了那小妖女的术中！”

    太史言也叹道：“是啊！她到底是什么来历？”

    老毒说：“能收集到的信息，我都跟你说过了？不过，一会跳舞的时候，你可以先试着诈她一下！”

    就在这个档口，太史言眼瞧着那小妖女，站直了腰身儿，又做出一副忸怩羞怯的神情望向自己，一双小手在下腹前搓着，期期艾艾的说道：“小莫……将军，我能请您跳下一支舞吗？”

    太史言还能不答应吗？急忙起身，看向两位议长窘笑了一下，转身又对尤娜谦逊道：“荣幸之至，芳达小姐！只是，我可是第一次跳舞，您得多担待，多多指点我！”

    “哇！小莫哥……将军，我才是真的太荣幸了呢！您的第一次……”正当这小妖女，演绎着少女那独有的纯真雀跃时，正在奏响的舞曲，也到了尾声。

    碧艾塔和凌南杰，还有蜜拉贝儿与老费，分别从舞池的南北两侧，绕回到中间，并向主桌走来。

    另一位身材火辣，时尚艳丽的杜菲主编，刚礼貌的辞别了上一位军官舞伴，却一眼看到，尤娜正在跟太史言交谈，也一咬牙，仗着胆子，从舞池中着朝这个方向款款而行。

    这时，老毒对太史言冷笑道：“哼哼！也许下一只舞曲，就是给安德森家族送葬的前奏曲！”

    

