    “林隐？你们快看那个开飞机的人就是林隐！”李思琪突然变得激动。

    刚才那一刹那！

    在场四个人都看见了直升机主驾驶室里的男人！

    看侧颜真的很像林隐！

    “难道产生幻觉了？”

    固定思维真的很可怕，三年来，林隐的废物形象在王淑兰的思想中，已经根深蒂固。

    别说只是看见个侧颜，就算是看见正脸，王淑兰也会找一百个理由否定自己看走了眼。

    李宏阳也同样觉得自己产生幻觉。

    “伯父，伯母，我看你们不是产生幻觉，而是你们心里已经对林隐产生了阴影，足可见这三年来，林隐那个废物对你们影响有多大！”

    “幸亏李小姐跟林隐离婚了，要是再不离婚，那个废物非得把你们全家都折腾出神经病不可。”

    吴浩嗤笑道。

    “吴少分析的对，看来我们需要一段时间，才能从林隐那个废物的阴影里走出来！”王淑兰点点头。

    “妈，不是阴影，我眼看着就是林隐！”李思琪斩钉截铁道。

    “你看吧？林隐那个废物对李小姐的影响最大，看来她心里的阴影，需要很长一段时间才能走出去。”吴浩叹了口气。

    “不是，我刚才明明……”

    “好了，别再提林隐那个废物了，现在一提他，我就反胃！”李宏阳怒瞪双眼。

    “思琪，你已经跟林隐那个废物离婚了，你们从今以后，再无瓜葛！赶紧走，别让皇庭集团董事长等着急了！”

    王淑兰拉着李思琪，便朝着皇庭集团大厦走去。

    不知是什么原因，本来觉得跟林隐离婚之后，一定会开心到爆炸！

    结果呢？

    李思琪心中却总有一点患得患失的感觉，不知为何？

    刚到皇庭集团大厦门口，一个身材玲珑有致的女秘书便迎面跑了过来。

    “小李？你来的正好，我问你，刚才开走飞机的那个人是谁？”吴浩冷冷问道。

    小李秘书笑着回道：“回吴少，刚才开飞机走的那个人，便是皇尊帝师！”

    什么？

    皇尊帝师？

    李家三口和吴浩震惊的同时，嘴角也勾出一抹自嘲的微笑！

    尤其是李思琪！

    她们刚才竟然以为开飞机的人是林隐？

    现在想想真是笑死人了！

    那可是龙国至尊皇尊帝师！

    林隐怎么可能是皇尊帝师？

    绝对不可能！

    李思琪手扶额头，摇头笑着，看来吴少说得对，她心里确实对林隐那个废物产生了阴影。

    一个废物而已！

    连骑电动车的资格都没有！

    有什么资格坐飞机？

    “那真是太遗憾了，本以为能跟皇尊帝师聊上两句！”吴浩捶胸顿足，大为可惜。

    小李秘书笑道：“吴少要是真想见皇尊帝师，以后应该还有机会，我可是听说，咱们皇庭集团真正的控股人就是皇尊帝师！”

    “真的？”吴浩目光灼灼。

    “千真万确。”

    “太好啦！”吴浩摩拳擦掌，俨然一副大展宏图的架势。

    李思琪给吴浩递了个眼色。

    吴浩拍了拍头：“你看我这脑子，差点把正事儿给忘了，小李啊，我们是来找董事长签合同的，董事长现在有时间吗？”

    小李秘书点头道：“董事长现在没时间，不过他已经吩咐我，把合同带来了。”

    吴浩看向李思琪那边，“李小姐，我说什么来着？我丁哥办事最靠谱了，以后你嫁给我丁哥，保证你吃香的，喝辣的！”

    李思琪一家三口乐得合不拢嘴，有了皇庭集团的合作合同，他们家终于可以在少陵山庄抬起头来了。

    过去三年因为林隐，他们家受尽白眼！

    今天终于站起来了！

    跟林隐那个废物离婚，绝对是明智之举！

    “那个，小李秘书，您看，需要我在哪里签字？”李思琪安耐不住内心的激动。

    小李秘书笑道：“李思琪小姐，我们董事长说了，这可是一个一百亿的合作合同，只要在上面签字，你们就可以获得一百亿的超级大合同！”

    “什么？”

    “一百亿？”

    李思琪一家三口高兴地快要昏过去。

    整个李家的财产全加起来也没有一百亿，跟林隐一离婚，立马就拿到一百亿的合作合同？

    早知道就早点跟林隐离婚了！

    “不过……”就在这时，小李秘书突然话锋一转。

