    “叶天，我已经做了你想要的一切，现在是你履行承诺的时候了，解除我身上的封印，把《焚天决》给我！”

    宋昊苍走了进来，直勾勾的看着高坐宝座之上的叶天。

    “现在你把我的封印解除，我还可以帮你抵御外敌。”

    叶天淡淡一笑道：“你会好心帮我？”

    宋昊苍平静的道：“你已经坐稳了门主宝座，我若再抢夺，恐怕只会落得遗臭万年的下场。如今我既贵为太上长老，又能修炼《焚天决》，我没有理由再与你为敌，陷乾天门于万劫不复之地！”

    叶天眉头一挑，缓缓走下台阶，道：“说实话，现在我还有点佩服你了！”

    宋昊苍轻哼一声道：“少说这些冠冕堂皇的话，咱们的和解，也只不过是因为利益而已。”

    叶天点了点头，赞同的道：“不错，就是因为利益。而这样的关系，相对来说，我更喜欢！”

    叶天走到宋昊苍近前，没再多言，帮宋昊苍解除封印。

    顷刻间。

    宋昊苍体内，像是释放出一头恐怖的蛮荒巨兽。

    之前还显得风轻云淡的宋昊苍，瞬间变得气势骇人，杀意肆虐。

    他抬起右手，并指为剑，闪电般的点向叶天的喉咙。

    指尖化出一道锋利的剑芒，散发着犀利的光芒。如真实宝剑一般，血肉之躯谁能抵挡得住？

    叶天却是一点都不慌，一拳轰出。

    应变之快，像是早就知道宋昊苍会出手一般。

    轰！

    宋昊苍的指剑，被叶天一拳轰碎，拳头势如破竹的轰向宋昊苍的面门。

    宋昊苍微微变色，急忙化为手掌，和叶天的拳头重重对了一击。

    轰隆！

    恐怖的碰撞之声震得大殿摇晃，能量风暴席卷而开，大殿内的桌椅板凳瞬间四分五裂。

    叶天和宋昊苍都是闷哼一声，向后倒飞而去。

    “御气九重，你竟然又突破了？”宋昊苍瞪着眼睛，大惊失色。

    此时叶天身上释放出的气息，不是御气九重是什么？

    “惊喜吗？意外吗？”叶天稳稳落地，看着宋昊苍揶揄道。

    宋昊苍艰难的咽了口口水，难以置信的惊呼：“你到底得到了何等机缘？”

    昨日叶天还只是御气七重的修为，现在居然就已经是御气九重，实力也已与他不相上下。

    不到一天的时间，便连续突破两重。

    尼玛……

    修炼是喝凉水吗？

    宋昊苍震撼的同时，也感觉到了一股深深的颓败感。

    他用了大半辈子的时间，才取得如今的成就。

    而叶天，才只用了八年……

    不，不是八年。

    应该从张墨渊陷害开始，至今也不到两个月的时间。

    两个月的时间所取得的成就，已经追上了他，甚至已经隐隐有反超的迹象。

    用逆天来形容叶天，都感觉是对他的一种侮辱。

    简直不是人！

    叶天背负双手，缓缓的走向宋昊苍，一边走一边威严无比的说道：“偷袭门主，理当处死，但现在正是用人之际，本座可以让你将功补过。不过，还得看你的表现。”

    宋昊苍的脸色，一阵青一阵白，看向叶天的眼神，变得极其的复杂。

    这个少年，曾经只是他的一枚棋子。

    哪怕后来，他夺走乾天门门主之位，宋昊苍还想着有朝一日能夺回大权。

    但是，昨日发生的一切，让他深刻的意识到，他只能老老实实的在乾天门当一位太上长老了。

    纵然如此，宋昊苍依旧不惧叶天，可以丝毫不给他这个门主面子。

    然而现在……

    这个少年，给他带来了无穷无尽的压力，以及一抹希望。

    于绝境中迸发的一抹希望！

    宋昊苍的内心，经过千般纠结后，最终向这个少年，低下了高傲的头颅。

    “从今以后，我……愿意听从门主调遣！”宋昊苍弓腰行礼。

    “很好。在外人面前，你依旧是乾天门的太上长老，我还得敬你！”叶天笑道。上位者的气势宛若天成，一举一动都尽显大气。

    宋昊苍不得不服！

    ……

    距离乾天门最近的山，敬天山之巅。

    四大门主站在此处，可以随时关注着乾天门的战况，以及第一时间知道乾天门上的动静。

    此时，四大门派的高手，已经和乾天门的高手交战。

    乾天门上火光冲天，喊杀声震动方圆数十里。

    “乾天门的人居然直接退回山门之内，看来叶天那小儿，是丝毫没有与我们一战的底气啊！我觉得，咱们不用等了，现在就杀上去。”费虹双目怒瞪，杀气腾腾。

    想起昨日的经历，他便恨不得把叶天杀之而后快。

    被一个乳臭未干的小子吓退，这简直是奇耻大辱。

    “我觉得有点不对劲，乾天门除了有乾天灯镇守，还有叶天那小女朋友，那人可是丝毫不弱我等的绝世天才，按道理来说，叶天那小儿就算没有与我们拼死一战的底气，也不该如此龟缩，我觉得其中或许有诈！”云鹤轩皱眉，显得十分的谨慎。

    自从昨日交手过后，他便再也不敢小觑叶天这位后起之秀了。

    费虹看了一眼云鹤轩，他很不喜欢云鹤轩这种瞻前顾后的做事方式，不过这次倒也没有反驳，重重冷哼一声道：“不管叶天那小儿有什么阴谋诡计，我倒要瞧瞧，等乾天门被攻下来的时候，他是否还藏着掖着！”

    他们这次进攻乾天门的目的，就是探查叶天的虚实，只要战斗持续下去，迟早探查得出来。

    “启禀四位门主，乾天门门主求见。”突然，一个中年男子冲上山巅。

    “叶天？这小儿是害怕，要向我们投降了吗？”费虹笑道。

    “不是叶天，是宋昊苍。”中年男子急忙解释。

    费虹狠狠的瞪了一眼中年男子，说话大喘气，害他白嘚瑟一场。

    四大门主商讨片刻，最终决定让宋昊苍上山来，看看他到底要干什么。

    没多久，宋昊苍带着鲁正奇及十多个弟子，冲上山来，每人都是衣衫褴褛，灰头土脸，甚为狼狈。

    看样子为了逃出乾天门，废了不少心思。

    四大门主悄然对视了一眼，云鹤轩上前迎接宋昊苍，拱手笑道：“宋门主此时来此，不知有何贵干啊！”

    他们都知道宋昊苍已经是乾天门的太上长老，却称呼门主，其挑拨的用意，显而易见。

    宋昊苍拱拳回礼，咬牙切齿的道：“叶天那小贼，仗着乾天灯，夺我宝座，我与他不共戴天。我来此，是想请四位道友，助我一臂之力，除掉叶天小贼！”

