
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　没想到刘辉一听他提起毛嫱的名字，就挥了挥手里的餐刀，说：“我不会跟你聊毛嫱这个人的，虽然这一次我给汤言面子帮你约了跟毛嫱见面，但不代表我就是站在你这边的。.org毛嫱也跟我是很好的朋友，我不会教给你怎么去对付他的。”
　　
　　刘辉话都说到这份上了，傅华只好知趣的闭上了嘴，继续对付他的牛排。吃完之后，刘辉笑笑说：“看得出来，你专门跑来上海，对说服毛嫱还是抱有很大期望的。不过她这个女人可是个狠角色，说一不二的，又很固执，所以你也别有太大的期望。”
　　
　　傅华笑了，说：“没事，大不了我豁出去了，实在不行我就色诱她一下好了。”
　　
　　“哈哈哈，你真幽默，你这个想法倒是不错。不过毛嫱喜欢小鲜肉，你的年纪可能有点老，所以色诱也不一定成功啊？”
　　
　　“呵呵，看来我这一次真的可能无功而返了，不过还是谢谢你，帮我约见她。”
　　
　　“不用客气了，我也认识了一个挺有趣的朋友不是。这样吧，如果这一次你能说服毛嫱，我们再来好好认识一下，也许以后我们有机会一起做点什么事情呢？”
　　
　　刘辉这么说，虽然表达了欣赏的意思，但是也包含着另外一层意思，那就是你需要证实自己是有本事的，刘辉才有可能把他当做朋友的。傅华笑了，说：“我也很想交您这个朋友的，看来我不说服毛嫱还不行了，那我们说好了，明天还在这个地方，我请您和毛嫱吃饭。”
　　
　　“哈哈，话不要说得这么满，上海风大，很容易闪着舌头的。”
　　
　　“我肯定好好保护舌头的，因为我还要用它来对付毛嫱的。”
　　
　　“那我希望你是用舌头来说服毛嫱的，而不是用舌头做别的来征服毛嫱，你懂的。”
　　
　　傅华呵呵笑了起来，心说刘辉这个女人倒是荤素不忌，什么样的玩笑都开得出来，不过他还是很喜欢刘辉这种飒爽的风格。话谈到这里，该说的都说完了，两人就握手而别，各自回去休息。
　　
　　第二天上午八点四十五分，傅华出现在证大证券总部的总经理办公室门前，他跟毛嫱的助理报了名字，说自己跟毛嫱约好了见面。雅文言情.org助理就进去汇报给了毛嫱，出来之后说，我们毛总说了，她还有点事情要处理，你先在这等一会儿，等她处理完手头的事情，就会见你的。
　　
　　傅华就等在了门外，十五分钟很快过去，到了约定的九点钟了，毛嫱并没有出来。又是半个小时过去了，毛嫱总经理办公室的门依旧是关着的，没有任何要见他的迹象。
　　
　　傅华就笑了，毛嫱这么做显然是想给他一个下马威啊。这可有点女人犯小性儿的意思了，这毛嫱不管怎么说也是一家国内顶级的证券公司的老总，这么做实在是有点不大气。
　　
　　本来傅华还有点打怵跟毛嫱的见面，这下子反而放松了下来，收拾一个犯小性儿的女人他还是拿手的。他就冲着那个助理招了招手，让助理过来。助理就走了过来，陪笑着说：“先生，我们毛总还在忙，您再耐心的等一下。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我不是要催您，我这茶有点没味了，你帮我换一杯吧。”
　　
　　助理就帮傅华换了一杯新茶，傅华好整以暇的拿起茶杯喝了一口，就静静的坐在那里继续等着。总经理室这边实际上是有一个能看到来访客人情况的监控，毛嫱其实一直在监控上看着傅华的。
　　
　　毛嫱看到傅华又要了一杯茶，不禁摇了摇头，她有点后悔让傅华在外面等这么长时间了，本来她直接让傅华进来，三下五除二拒绝他将他打发走就好了。但她一开始是想给傅华一个下马威的，让他等着杀杀他的锐气的。
　　
　　不过这一等，她反而就落了下风，倒好像她对两人的见面还有什么期待一样。于是主客之势就易位了。傅华肯定清楚，她不可能不给刘辉面子不见他的。不管等多少时间，他总是能达到见面的目的的，所以这家伙才会这么淡定。
　　
　　这家伙行啊，难怪能把顾惜言搞得那么狼狈。不能再等下去了，越等下去她越被动，毛嫱就决定马上让傅华进来见面，然后几句话就把他打发走，我也不给你下马威了，我也不跟你斗了，我眼不见为净好了。
　　
　　毛嫱就让助理把领了进去，进去之后，傅华笑着说：“毛总，我们又见面了。”
　　
　　毛嫱板着个脸，一点笑的意思都没有，直接不客气的说：“傅董，我可一点都不想跟你见面的。但是刘辉刘董非要安排这一次的见面，这个面子我不得不给，说吧，你要跟我谈什么。”
　　
　　“是这样的，毛总，我们金牛证券……”
　　
　　“你先等等，我一会儿还有个约会，所以你只有半个小时的时间，你必须说得简洁一点，我没太多时间。”
　　
　　傅华笑了，这个女人对他还是心存恨意的，估计他就说在这半个小时内说的天花乱坠，这个女人还是会说证大证券不会跟金牛证券合作的。是这样的话，倒不如捉弄一下她好了。
　　
　　傅华就说：“毛总，您确定只给我半个小时的时间？不会多也不会少吗？”
　　
　　毛嫱笑笑说：“对，我说话算数，不过没有半个小时了，现在已经过去了一分钟，你只有二十九分钟了。”
　　
　　“行行，二十九分钟就二十九分钟，您可看着表啊，别少了我时间。”
　　
　　说完，傅华就坐在那里看着毛嫱，也不说话，就这么看着，你别说毛嫱这女人保养的还算是不错，网上说她已经有四十了，但看上去还是三十出头的样子。长得算是女人中偏上的姿色，微胖。
　　
　　不过这女人举手投足之间有着一种媚态，怎么形容呢，就像白居易形容杨贵妃的那首诗中说的，侍儿扶起娇无力。男人看到这种女人本能的就想要去怜惜的感觉，难怪朱云华和顾惜言都被她迷住了，做了他的裙下之臣。
　　
　　毛嫱被看得都有点紧张了，她说：“时间都过去五分钟了，你怎么还不说话啊？”
　　
　　傅华笑笑，说：“我在思考要如何跟您说，您放心，我不会超出您给我的时间的。”
　　
　　毛嫱翻了一个白眼，她后悔给傅华这么长的时间了，早知道给这混蛋十分钟呢，不过事先已经约定好的，她也不好反悔。刘辉的面子总是要给的。她现在只是盼着傅华赶紧说，说完赶紧滚蛋。
　　
　　但是傅华依旧不说话，就那么看着她，就这样又是十分钟过去了，毛嫱真是被看得浑身发麻，气恼的说：“虽然我知道我长得漂亮，但你也不用直勾勾的看着我吧，你什么意思啊，到底说还是不说啊？”
　　
　　傅华笑着说：“不好意思，我已经有思路了，但我需要组织一下语言，看怎样才能让您更接受我的方案，您放心，我一定不会超时的。”
　　
　　“那你赶紧组织，我的耐心可是有限的。”
　　
　　“行行，我会尽快的。”说完傅华又不说话了，还是那么看着毛嫱。这个女人虽然保养的不错，但是细看眼角已经开始有鱼尾纹了，果然是韶华易逝啊。
　　
　　又是五分钟过去了，毛嫱实在是被看得浑身都起鸡皮疙瘩了，她忍不住了，蹭一下站了起来，冲着傅华叫道：“你在耍我是吧？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“毛总，您别误会，我已经把语言给组织好了，可以说了，我说吧？”
　　
　　毛嫱心中气得直冒烟，她狠狠的瞪了傅华一眼，说：“赶紧说，我跟你说，如果你的建议对我一点意义都没有，我就会认为你在故意消遣我，那样子的话，别说我让保安把你轰出去。当然，我不会让保安把你从窗户扔出去的。我是守法公民，不会干违法的事情的。”
　　
　　傅华笑了，心说这女人还真是记仇啊，到这个时候了，还不忘拿他吓唬顾惜言的事情来讽刺他。傅华说道：“我来这里的目的毛总应该已经清楚了，那就是请求证大证券收购金牛证券。”
　　
　　“那不可能，我跟刘辉已经讲得很明确了，证大证券不会收购金牛证券的。如果你还要继续说这个的话，你就别浪费我的时间了。”
　　
　　“您怎么这么性急呢，您可是答应给我半个小时的说话时间的，现在还有几分钟时间，您就不让我说话了？”
　　
　　“行行，我就让你说完，但你不要指望我改变主意。”
　　
　　“我这次来，就是提出具体的转让金牛证券的方案。方案有两个，一是换股收购，证大证券不用支付一分钱的现金，只需要评估一下证大证券和金牛证券每股的价值，看金牛证券能够折算成多少股证大证券，证大证券就可以用等额的股票收购金牛证券。”
　　
　　傅华认真的思考过这个方案，认为这是对证大证券最有利的方案，证大证券可以用最低的代价获取一个在北京证券界桥头堡。

