    “异族本王都杀得，诛杀区区人族叛逆不在话下！”萧晨杀机凛然，整个大殿中顿时被杀机充满！

    “萧晨，你太过于猖狂了！”此刻的骧松王者感受到萧晨的杀机，顿时心灵世界一颤，他能够感受到萧晨身上浓郁到极致的杀机。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨对他动了杀机！

    他有些不敢相信自己的知觉！

    正如骧松王者所料，萧晨真正的动了杀机，他需要尽快的将治下各域隐藏世家古族收服，为接下来古元部落的展打开一个好的开局。

    这些隐藏世家或许不是敌人，但绝对是一个很好拖后腿的同族。

    这样的事情，他不容许出现在古元部落治下的领地之上，他需要尽最大限度的整合部落之下的三十七座人族地域，展古元部落的实力。

    距离东皇正式下诏确立他成为人族圣子，已经没有多少时间了，到时候他的身上将汇聚数不清的目光，所以在这短时间，他必须快的梳理整合治下的人族各域。

    说不得要拿出一座世家杀鸡儆猴，骧阳世家就是他所选中之世家，绝对是够分量！

    “本王也不欲为难尔等，遵照诸位的东皇敕书，尔等安分守己，自然是没有丝毫的问题。”

    萧晨将眸光转向了其他的古族，眸光让这些古族武者不由得一颤。

    “但是敕封之外的事情，就休要怪本王不讲情面！”

    什么！

    “王者当着要如此做！”流云王起身，和骧松王者立在一起，死死地盯着萧晨，再次出声说道：‘这是将我等隐藏世家往绝路上逼迫，当真不怕不怕我等做出什么出格的事情来吗！’

    “若本王的领地上出现叛逆，本王自然会出手平叛！”

    萧晨冷哼，对于流云王的怒意丝毫不见。

    “萧王者果然霸道，目空一切，当真以为铸就了王部，这东荒南域数十座地域就是古元部落的天下，不要忘了这是我人族的天下，容不得一些猖狂之辈为所欲为！”

    “隐藏世家既然遁世，就要安分守己，妄想插手莽荒大地之事，那就是逾越了！”

    “好好好！既然萧王者一意孤行，欲要逼迫我众隐藏世家，看来只有请东皇宫为我等主持公道了！”

    “走！”

    下一刻，骧松王者收敛了怒意，欲要离开古元部落、。

    今日在此地他骧阳世家当着众多武者的面前，受到了如此的屈辱，他心中的怒意可想而知，不过他也有着自知之明，他可不是萧晨的对手，得到返回部落，他会让古元部落付出代价！

    铸就王部如何！

    他骧阳世家传承三代，自然是有着一些世交之好，和骧阳世家比起来，古元部落太过于年轻了，今日之后，必然让萧晨为今日的猖狂后悔！

    “哪里走！”

    “留下吧！”

    然而，就在骧松王者离开，身子化为流光在大殿门口，就被两道金光迎了上来。

    轰！

    顿时漫天的王者气机激荡，在大殿门口闪耀起耀眼的金光。

    什么！

    待到金光落下，只见骧松王者刚刚踏出殿门就被逼了回来，在他的面前有着两道金色的身影。

    这两道身影皆是十分年轻，看上去不过是十多岁的少年。

    王者！

    还是两位，顿时大殿中的所有人的眸光都盯住了大殿门口的两道身影。

    “我古元部落宴请诸位，这还没有进行完，诸位岂能离席。”

    “现在离开了，这不是说明我古元部落怠慢了诸位！”

    紧随着两道声音响起，此刻骧松王者眸光已经盯住了将自己挡回的两道身影，以他的眼光，自然能够看出来，面前的两人并不是人族，但确实是货真价实的王者！

    一族三王者！

    嘶！

    这让大殿中的一些武者倒吸一口凉气，三位王者汇聚到一族，这简直出了他们的想象！

    而妩媚王却是美眸流转，她的眸光落向了大殿门前的两道金色的身影，但是眼眸深处的那抹惊骇却是无法消除。

    古元部落究竟有多么强大的气运！

    她可是知道萧晨的夫人同样是距离晋升王道已经不远，若是成功，那么……

    这样看来区区一些隐世家族古族，古元部落还当真不放在眼中，确实自家统御的大地上，存在着一股不受控制的部族，心中自然是不舒服。

    “萧族长，你要强留于我！”

    倏而，骧松王者反应过来，他有着四重天的修为，刚才古灵和天马小金拦下他不过是随手的攻击，并没有爆全部的实力。

    “你错了！”萧晨从座位上站起了，眸光扫过骧松王者。

    “我古元部落铸就王部，一统三十七座人族地域，乃是这片广袤大地当之无愧的王者，这片大地上的任何部族，甚至山川湖泊都需要在我古元的掌御之下，就算是尔等隐藏世家古族，同样如此！”

    说到这，萧晨话音落下，却是杀机迸溅。

    “在这片大地上只能有一个声音，那就是我古元部落，否则就不要怪本王心狠手辣。”

    “你……。”骧松王怒视萧晨：“隐藏世家古族在我人界大地本就是常事，难道你敢冒天下之大不韪，不要忘了，我等的祖上皆是为人族流过血的！”

    “若是尔等祖上没有为我人族流过血，你们还能有机会站在本王的面前！”

    萧晨毫不客气的打断了他骧松王者的话语。

    “萧族长，无论是部落还是隐藏世家皆是我人族武者，看来是有些误会。”这时殿中有着其他王者的声音响起。

    “今日乃是古元部落铸就王部的日子，这些事情还是放到日后再说吧，骧松王快坐下，你我好久未见了！”

    萧晨自然是知晓今日乃是古元部落铸就王部之日，不过这也是一个聚合各族的机会，过了今天，这些部落返回各自族群，想要在收拾就要麻烦太多了。

    相比于庆贺，萧晨还是希望尽快的解决麻烦。

    “皇者敕命我古元部落自然是不会违抗，但是我古元部落治下各域的展不能受到拖累！”

    很快，萧晨的话语再次响起。

    骧松王者虽然心有不甘再次回到座位，但是属于隐藏世家的气势被古元部落打破，而且三大王者现身，接下来就要看看他们上不上道了！

    闻言，一众隐藏世家武者顿时明白过来，这便是萧晨开出来的条件，可以放过他们，不过他们必须收回自己伸长的手。

    不过这些年的展，他们这些隐藏大族的势力早已经是蔓延到诸多地域，就如同一个吸血虫一般，从许多地域汲取着养分，阻碍着各域的展，让他们收手，这简直比割肉还要痛苦。

    说实话，萧晨还真看不上这些隐藏世家，这些世家大多数都是血脉传承之族，就算是收入麾下，对于古元部落来说用处不大。

    若是他们有着自知之明，萧晨也不介意在大地上养着这群混吃等死的族群。

    前提是不要阻碍古元部落展，不要阻碍各域展！

    就在这时，有着一名武者起身，这名武者来自乾坤域乾坤侯部，乾坤侯部中有着一尊兽王坐镇，虽然无法成为王部，但是有着王者坐镇，也算是不是王部的王部。

    “启禀王者，我乾坤域按照规矩每隔百年朝贡宗主部族，乾坤域大小矿脉资源，宗主古元王部可派出武者坐镇！”

    “我古元部落铸就王部，派出武者坐镇诸域乃是必然。”

    萧晨的声音响起，这一次却是让这些传奇侯部心中一紧，将隐藏世家收拾安静了，现在该轮到他们了。

    古元部落铸就王部，统领诸域，他们皆是古元部落治下的部落，有着朝贡从属征战的义务，甚至于治下矿脉都要进献一部分给宗主部落。

    “百年一次各域诸部朝贡之事必不可少，不过对于各域之中的矿脉资源，本就是属于各自地域诸多部族的，我古元部落不欲取之。”

    什么！

    听到萧晨话，原本悬上心来的众多部落一下子松了下来，王者金口玉言，这代表着古元部落不会插手他们各自地域上的矿脉资源，这对于各族来说乃是一件大好事。

    “不过如今我古元部落铸就王部，治下诸域自然是不能同以前一般，必须有所展，我古元部落负责扫清各域展的羁绊，剩下的就是尔等各域坐镇部落的事情了。”

    “我等领命，自然是统御好各族展，不会让王者失望！”

    一众武者齐声喝道，古元部落若是当真能够压服这些隐藏世家，那么各域必然会出现不同的场景。

    “诸位，我古元部落对于治下诸域别无二致，有功赏，有错罚，所以在座的各位族长，尔等执掌一族，甚至统御一域，所以千万不要走错了路！”

    萧晨的身音如雷，嘴角冷笑，他坐在大殿的最上，整个殿中所有人的神色尽收眼底。

    看着骧松王者为的一众隐藏世家武者铁青的脸色，接下就看他们的选择了，他已经压服了这些人，从刚才骧松王者被堵回来，他们就已经败了。

    或许他还应该在添一把火，倏而萧晨的声音再次响起：“诸位可听闻过我人族圣子之位？”