    “……”

    “佐助”看着懊恼的韦伯，抽了抽嘴角，又笑道：“没有关系，下一次韦伯君有了什么发现之后再说吧。”

    “好……好的。”韦伯郑重的点头，“别担心，佐助君，我一定会遵守约定的！”

    “我相信你，韦伯君。”

    “佐助”笑了笑，与宇智波离一同退回到黑暗之中。

    “再会。”

    随着一声道别，两人的身影一同消失无踪。

    “再会……”

    韦伯仰头看着集装箱顶部的黑暗处，喃喃的道。

    Rider伸出打手又拍了一下他的背才让他回过神来。

    “啊啊啊啊啊……”

    回过神来的韦伯顾不得背上的痛楚，再次捂住了脸。

    “刚才好丢人啊……”他红着眼睛道，“明明我还没有查到任何有用的情报，却大言不惭答应和别人交换……”

    “走了，小子！”

    Rider没有听韦伯的唠叨，一扯缰绳，那两头公牛拉着车架伴随着雷鸣闪电，在韦伯的尖叫声中飞上了天空。

    ……

    另一边，宇智波离十分清楚若是离开码头仓库，必定会有其他参战者的耳目缀上。

    所以那一瞬间，他在障眼法的遮掩下下直接舍弃了纸人分身和纸人式神，让之前出现在大家面前的Caster和御主的身体直接化作了纸屑。

    这让没有追踪到Caster组踪迹的其他人越发对这一组参战者忌惮起来。

    毕竟，不提Caster的少年御主出乎意料的善于隐藏，就说Caster本身，安倍晴明这个家喻户晓的名字如今在霓虹本土能得到多大的加成，这谁也说不准。

    总而言之，得知Caster的“真实身份”以后，所有的参战魔术师都在努力寻找安倍晴明这个名字所代表的一切，意图分析出Caster的详细情报。

    ……

    円藏山。

    宇智波离独自一人坐在大树之下，一手托腮思考着。

    不知道是不是好运，圣杯战争彻底开启的这一个晚上，他便一次性的见到了所有参战的英灵。

    但另一方面，他却没有从中找到任何异常。

    那些英灵，都确实是这个世界的本土英雄。

    即使他这个外来者不清楚，但是英灵互相之间也并没有引起怀疑。

    就他所知，如今身份依旧不明的两位英灵，只剩下了Archer和Assassin这两位，还待进一步观察。

    但与这两个英灵照面之后，他能感觉到他们的气息，与这个世界是相容的。

    而一度因为怨气庞大引起他怀疑的Berserker，却也在之后他的刻意为之中解除了嫌疑。

    “怎么回事？”

    宇智波离皱了皱眉。

    “莫非……另一个外来者不在这些英灵之中？”

    宇智波离觉得自己一人思考这些有点无聊，于是直接站起身来。

    他决定启用他的最强宝具，来为他出幕划策。

    他扬手扔出一个小小的木偶，而后双手结印。

    宝具。

    “孤高的传说！”

    刺眼的金色光芒亮起，木偶被光芒包裹，随之变大，化为人形。

    一头长长的乱发飞舞，宇智波斑身穿全套红色铠甲，背着巨大的团扇，双手抱胸出现在了宇智波离面前。

    “怎么了？”

    斑看了看周围，对宇智波离问道。

    “没有敌人吗？”

    “呵呵呵呵……”

    宇智波离干笑了几声，有些尴尬。

    “还没有找到真正的敌人。”他老实交代。

    “哼。”

    斑冷哼了一声，不满意的盯着他。

    宇智波离辩解道：“您知道的，一直以来我只擅长大势的谋划，对于细节之类的就……比较苦手……”

    斑继续冷眼看着他。

    “所以……”宇智波离讨好的道，“像您这样经验丰富的忍者，拥有无法替代的经验，肯定会比我看到得多。”

    “真没用。”

    斑也没有多说什么，直接盘腿坐在了地上。

    他也清楚，宇智波离从年少便在远离尘世的大江山学习术法和知识，或许因为学习能力强，他对于大势的把握一直都得心应手。但由于长年与妖怪相处，对于人心他一直以来都只能用自己强大的精神力天赋去感知。

    这是一种取巧的手段。

    而从来没有像忍者一样执行过任务的他，实际上也确实不太擅长处理一些细节之事。

    虽然能依靠自己强大的感知能力勉强做到良好的程度。

    但是距离他自己这样经年的忍者积累的任务经验，实际还差的比较远。

    只不过作为长辈，不管是他还是泉奈，都没有想要宇智波离增强这方面的能力。

    虽然不会真的表扬宇智波离，但是他心里知道宇智波一族出现这样一个小子，还成长如今的程度已经是邀天之幸了，不能再苛求更多。

    “说吧，这次任务，以及你搜集到的情报。”斑的手指在膝头点了点，“不要告诉我，你没有收集到足够的情报？”

    “有的有的。”

    宇智波离刻意笑得谄媚，也跟着坐了下来，从袖中掏出一只空白卷轴。

    他展开卷轴放在地面，一掌拍在白纸之上，瞬间有需求文字从他掌心游走而出，很快便填满了整张卷轴。

    而后，他又将卷轴递给了斑。

    “您看看吧。”他道，“这便是我收集到的情报。为了不影响您的判断，都只记载了客观事实，没有加上我的主观猜测。”

    “嗯。”

    斑冷哼了一声，消散对于宇智波离所说会影响他判断之语嗤之以鼻。

    他伸手接过卷轴，低头看了起来。

    宇智波离则背靠在树干之上仰起头，透过茂密的指责看着零碎的夜空。

    斑浏览情报的速度很快，之后他又收起卷轴，闭目思考起来。

    宇智波离望着他，没敢出声打扰。

    其实他再次之前也隐隐有了一些猜测。

    假设导致人类灭亡的罪魁祸首确实不在其他六位之间，那么值得怀疑的便也只有御主了。

    虽然那些魔术师自身完全没有能力毁掉整个人类的未来，但是既然圣杯存在，还能让人许下愿望。

    那么……

    阿赖耶看到的未来，很有可能是某个白痴被不知名的存在干扰，许下了足以导致人类灭亡的愿望。

    那么罪魁祸首所在之地，要么是隐藏在某位御主的身边，要么……

    就是隐藏在大圣杯里。

    所以之前宇智波离才会决定试探韦伯参加这场圣杯战争想要实现的愿望。

    当然不止是他，其他人的愿望，他都必须要了解清楚，好防患于未然。

    之前只不过是看着韦伯最好说话而已。

    昨晚在场的御主……

    他一直在用精神力量感知着他人的表层情绪。

    其中，Berserker的御主愿望最为清晰直白，那是拯救抱负，爱意与仇恨交织的剧烈情感。

    其他人的想法都比较模糊。

    一方面，那些人在魔术领域和心灵保护方面，包括韦伯，都要比Berserker御主强的多。

    另一方面，宇智波离远程驾驭着纸人分身还是多有不便。

    韦伯所说的愿望是在他一道诱导之下说出的，所以值得相信。

    Lancer的御主肯尼斯，是个在魔术领域骄傲到自负之人。

    宇智波离能对他做出判断，这样的人，大概对于所谓的圣杯和许愿也不会太放在心上。

    追求的应该也只不过是荣誉和胜利。

    当然宇智波离也可以断言，这样一个教书育人的研究者，一头扎进魔术师尔虞我诈的冷酷战争中，大概下场不会好到哪里去。

    别看他对自己的学生教训得头头是道，道其实自己对于战争也没有精准的认知。

    所以在被Saber真正的御主偷袭之时，他才会像一个被大叔冒犯的少女一样敏感暴怒，不敢置信，怒不可遏。

    至于Saber真正的御主，爱因兹贝伦的协作者，这是宇智波离看来最有趣的一个人。

    是的，对于能看破契约的阴阳师来说，虚假的表象完全无法欺骗他的眼睛。

    那个叫做爱丽丝菲尔的人偶，不过是爱因兹贝伦一方推出来的挡箭牌，而Saber真正的御主却一直期待躲在暗处放冷枪。

    这是一个看起来像忍者一般冷酷无情之人。

    但是……

    虽然宇智波离无法感知到他的想法，但是他又明确的注意到了一个让人不敢置信的细节。

    那个人，在意图杀人之时情绪放大，让宇智波离感知到他在痛苦。

    就在他和他的小帮手试图用枪械射杀肯尼斯的时候。

    虽然他行动果断，手也很稳，但是他的内心却是在痛苦。

    但有不是完全的痛苦，那种即使再痛苦也要坚定的走上去的意念，还颇有些震撼人心。

    那么，他的愿望是什么呢？

    宇智波离十分好奇。

    甚至一度想在对方紧急撤离之时跟上去，用写轮眼撬开他的嘴。

    想到这里，宇智波离勾起唇角。

    不急，总要清楚的。

    希望不是什么拯救世界之类这样太好猜中的无聊愿望。

    他想。

    不然他会不高兴的让对方彻底退场。

    “傻笑什么？”

    斑的声音打断了宇智波离的思考。

    “没什么。”宇智波离一秒正了脸色，风轻云淡的摇了摇头，“我整理了一些我自己的想法，想要说给您听，看能不能做个参考。”

    “哦？”斑又看了他一眼，“那就说说吧。”

    于是宇智波离便噼里啪啦的说了起来，将自己的想法与推测一股脑的说给斑。

    “emmmm……”

    斑听完宇智波离的想法，沉吟了几秒。

    “你说的有一定的道理。”

    在宇智波离就要面露笑容之时，斑又道：“不过都只是毫无事实根据的假设，实际上对于我们完成任务并没有太多作用。”

    “那……”宇智波离有些受到打击。

    “我问你。”

    斑鄙视的看了他一眼。

    “你来到这个世界的任务是什么？”

    宇智波离乖乖回答道：“找出并消灭阿赖耶预言中的外来者，阻止这个世界的人类在这一次圣杯战争中灭亡。”

    “这种简单的任务，就直接冲着目标去完成不就好了？”斑冷哼道。

    “可是……”宇智波离不明所以，“目标并没有找到不是吗？”

    “……”

    斑眼中的鄙视意味越来越浓，直至化为冷漠。

    “宇智波离。”

    他冷声道。

    “是。”

    宇智波离看到斑的脸色，也正经起来。

    斑皱着眉头道：“你在传输到这个世界的过程中被撞傻了？还是被阿赖耶吸干了脑子？”

    宇智波离也皱了皱眉。

    斑直接起身，将手中的卷轴扔到了宇智波离身上。

    他居高临下的看着宇智波离，冷冷的道：“收集英灵情报，打探魔术师的愿望？这有何用？你又不是刚出门脱离大人独自执行任务的忍者！”

    他似乎越来越生气。

    “在原世界，你已经是数一数二的强者了！更不要说还要加上我！”

    他轻蔑的一笑。

    “这就是你一直以来习惯躲在背后谋划造成的后果！告诉我，在你观察之后，真的觉得那些所谓的英灵很强吗？强到你有必要战战兢兢小心谨慎的去做事？”

    宇智波离连忙摇头，又眼睛一亮。

    “您的意思是？”他开口问道。

    “不管目标是何人，也不管对方会使用何种手段达成目的，我们要做的只有一个。”斑用带着压迫感的眼神盯着宇智波离的眼睛，“用绝对的实力去碾平挡在前方的一切，英灵也好，圣杯也好，失去了这些，躲在暗处的家伙一定会迫不及待的跳出来！”

    “可能是我先入为主了吧。”宇智波离低头认错，“当听到对方会造成人类灭亡这样的未来，在心中就不由自主的将对方的实力无限拔高了。”

    “即使再高又如何？”斑不以为意，“接下这个任务之后，不管结果是成是败，你始终要去面对那个敌人。要知道对方与我们一样都是外来者，都在熟悉这个世界，你小心翼翼的等得越久，说不定对方掌握的筹码便越多。”

    “我明白了。”

    这一刻宇智波离只有点头的份。

    “我知道该怎么做了。”

    这一刻，他似乎卸下了隐形的枷锁，真正变得洒脱起来。

    深吸了一口气。

    宇智波离告诉自己，这里已经不是原世界，自己也不是当初那个接下传承任务，一直以来矜矜业业谋划大筒木辉夜的少年了。

    这些年来，自己已经变得很强，且做到了很多事。

    斑说得对。

    强者便要有强者的心态。

    也许是时候该抛弃以往以稳妥谋划为主的行事风格了。

