    “说实话，我现在倒是有些替大魔王他们担心了，现在matin的状态这么好，大魔王他们两人接下来的晋级之路可就真的有点难了。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “这一局主要还是因为上路炸了的原因，只要接下来大魔王他们好好针对以下matin，应该就没什么大问题吧。”

    “没错，接下来matin的这个锐雯一定要ban掉，只要将matin逼到继续选大树这种英雄，那么接下来大魔王他们就要好打很多了。”

    看着突然间势头变的有些好的魔术师那边，直播间里的众多叶帝和夜雪狂歌的粉丝这个时候也都纷纷出谋划策，还别说他们的计策倒是真与叶帝他们差不多。

    十分钟后，双方的第三局排位赛再次开始，这一局中叶帝这边直接将matin的锐雯给ban掉了，这倒是让直播间里那些还期待matin表演的观众，好一阵失望。

    而在这一局的排位赛中，matin没有选到锐雯这样的暴力英雄，而且论其他暴力英雄的熟练程度还都不如锐雯，最终matin只能无奈的继续选择了肉坦型英雄。

    而在matin得到压制后，这一局的比赛节奏便是再次落入到了夜雪狂歌的掌控之中，叶帝和金相赫两人彼此互相牵制着，当然了叶帝倒是非常愿意这样的。

    毕竟自家的这边的夜雪狂歌的gank能力要比对方的打野强上很多的，在夜雪狂歌的强势gank下，叶帝他们这边的优势逐渐扩大了起来。

    最终在时间到达43分钟的时候，双方在大龙处的一波团战终于是决定了赛局的走向，叶帝他们这边凭借着前期建立起来的优势，成功打赢了这波团战，最终直接一波带走对手。

    “nice！”看到叶帝几人击破对方的基地，蒋念几人这个时候也都是大声的欢呼了起来。

    “赛点局了，再赢一场就可以晋级王者了，你们一定要顶住压力啊，打完这一局咱们出去吃饭庆祝。”秦霄同样十分兴奋的开口说着。

    “果然还得针对matin啊，其实我感觉matin应该更适合暴力型上单英雄，可能鳄鱼这种matin还没有太过熟练吧，而且挺长时间没玩了，要不然他完全可以拿出来的，倒是我的剑姬现在已经被削的不能上场了。”楚南在一旁开口说道。

    “剑姬那个英雄不是已经开始重做了么，重做后的剑姬肯定更猛，就看你熟不熟练了。”叶帝笑着说道。

    “真的？那可真的有一些期待了，不过剑姬重做归来，怎么也得是夏季赛开始的时候了吧。”听着叶帝的话，楚南顿时有些惊喜的问道。

    要知道他在世界舞台上用的第一个英雄就是剑姬，并且被官方评价为世界第一剑姬，可以说楚南对于剑姬这个英雄有着很深的感情，如今听到叶帝这么说，他自然是十分开心的了。

    而直播间里的众多粉丝则更是兴奋异常，虽然前两局他们被matin的孤胆英雄形象给吸引住了，但是看到matin已经爆炸carry一局，大家也都心满意足了。

    这起码已经证明了，不是matin实力不行，而是大魔王他们两个太强了，现在的matin还是有着王者级别的实力的。

    “这两局大魔王和魔术师他们两个都是那种刷子英雄，根本就没有完全解放出来，好期待他们玩ad刺客来一场终极对决啊。”

    “虽然这几局中路的表现都很精彩，但看在眼中还是有些遗憾啊，希望大魔王他们这一局能够选择一下中路刺客来一场对决。”

    “今天王者席位竞争真的是太激烈了，不过春季赛结束就好了，等到到时候有着2oo个王者名额，大家就都可以晋级王者了。”

    “233333333333，其实全世界一共就2oo个王者名额，这点名额我看也有点小了，倒不如增加到5oo个呢！”

    直播间里的众多观众兴奋的议论着，说什么的都有，不过看的出来看过三场排位赛后，一个个依旧是性质十足。

    而经过三场排位赛的时间，这个时候已经是快要到6点钟了，好在如今已经是4月份了，所以6点钟看起来外面还不算太黑。

    十分钟的休息时间转瞬即过，

    “好了，准备最后一局排位赛吧，好好打，争取直接晋级，咱们也好早点出去吃饭。”叶帝开口说了一声后，便是邀请夜雪狂歌开始了两人的第四局排位赛。

    6分钟的时间，双方再次进入游戏，不过看到他们这边排到的人的时候，叶帝等人却都是楞了一下。

    “卧槽，居然排到了emp还有Tm战队的辅助，这一局下路要爆炸carry了。”秦霄兴奋的说道。

    “经过这两场排位赛，小叶子他们的隐藏分应该已经快要到王者第六七名的样子了，感觉对方的阵容应该也不会落后太多的。”李景禹跟着开口说道。

    “kaka好像在对面，好友列表中kaka正在选人当中呢。”就在几人议论着的时候，夜雪狂歌开口一句话却是瞬间让几人有些沉默。

    之前他们最自信的就是夜雪狂歌的carry能力，如今有着一个前王者打野选手，那么接下来夜雪狂歌的gank肯定是要受到很大的阻隔的，毕竟对方能够上到王者，就足以证明他有着那样的实力了。

    而且最重要的是，kaka排到对面，这样的话他和魔术师就可以打出中野联动了，到了王者这个水平，大家的默契程度肯定会非常的高的。

    那个时候叶帝在中路可就要很难过了，这一瞬间几人想了很多，现在他们唯一自信的就是下路了，这一局还是要靠emp他们carry起来了。

    对面已经三个王者级别的选手了，那么对方的这个下路组合肯定是不会在是这个级别的了，毕竟对方的整体实力已经是领先自己这边了，如果下路在那么强的话，那这分人就有问题了。

    而在另一边，金相赫等人看到自己这边排到了kaka，几人的表情瞬间便是变的开心了起来，有着kaka打野，无疑他们这边的胜率将要增加很多。

    (本章完)