    紫禁城纷纷扬扬飘洒着天启九年的初雪，随着小冰河期造成的影响愈发严重，俨然成了一处冰窖。

    好在朝廷前几年财政转好，在各宫都添置了地炕，空气冰冷刺骨，可宫内却依旧是温暖如夏。

    伴着一阵脚步声，西暖阁走出了四名身着奇装异服的人，分别是来自神圣罗马帝国、波兰立陶宛联邦王国、西班牙帝国和荷兰联省共和国的使臣。

    这四个人此前也许做梦也没想到，他们居然会有一天，能齐聚在遥远的东方，共同拜见一个皇帝。

    走在路上，四个人全都露出满意的笑容，很显然，他们这趟没有白来，都得到了自己想要的。

    他们离开后，朱由校来到窗檐边上，贪婪的呼吸着窗外的新鲜空气，随着冰凉的空气沁入心脾，整个人也变得精神了。

    “屋子里用地炕烧炭，是暖和许多，可这烧炭的屋子，总易令人觉得胸口憋闷。”

    说着，朱由校顺着缝隙向外望去，只见到御园之外浩白一片，入眼所见，天降银屑，鸟声俱绝。

    冬日里皇宫的景色尚且算得上是赏心悦目，可他却全无欣赏的心思。

    昨日才刚接到辽东总督朱燮元发来的塘报，说新奴儿干都司大片领土虽然已经收复，可却急需各类物资。

    此前，朝中为是否全部收复奴儿干都司领土争论不休，还是朱由校一言定下如今这个基调。

    争议的点也和一百多年前宣宗废弃奴儿干都司时一样，有些官员觉得，奴儿干都司是苦寒之地，比辽东还要更苦寒。

    这个地方，收回来可以，走走形式主义就可以了，名义上被大明收复了，但实际上还要交给当地部落领主去管理。

    这样一来，朱由校还是能得到大一统的成就光环加身，而朝廷也节省了一大批的人力物力。

    当然，最主要的是，没有人想去那个破地方当官，又冷又远，还啥都没有，老子寒窗苦读这么多年，是为了去做义务劳动的吗？

    而朱由校要做的，恰恰与朝臣们希望的相反，他是想让朝廷在奴儿干都司形成有效统治。

    即，派遣军队长期屯驻，以官员治理。

    这种统治方式，和裁撤奴儿干都司以前朝廷对当地的羁縻管理，有着天壤之别。

    对此，朝臣们自然要“据理力争”。

    真正统治奴儿干都司，对朝廷毫无溢出，甚至会造成较大的拖累。

    东至海，东北包有库页岛，西至斡难河，南接图们江，北抵外兴安岭的广柔土地，要想形成稳固而有效的统治，所需的何止是数百万军队和百姓。

    就算这些难题全都解决了，可是奴儿干都司会给大明带来什么？

    奴儿干都司土地虽然广柔，但是资源却稀缺得可怜，大部分都是荒地，唯一有些用处的，只有大量貂皮和野山参、鹿茸。

    这些东西，寻常百姓用不起，用来贸易，也没哪个国家会非常需要。

    乾纲独断也好，独断专行也罢，总而言之，在朱由校拍板之后，这奴儿干都司是又算收回来了。

    可是接下来的问题又来了，怎么管？

    经过这么些年的战乱，还有建州蛮夷的荼毒祸害，就算是辽东一带，也变得人烟稀少、百废待兴，更别提遥远的奴儿干都司北部了。

    辽军一路向上，兵锋所向，无论当地土著还是逃逸的伪金人员，全都畏惧臣服，倒旗易帜。

    然而打江山容易，坐江山难。

    现在的奴儿干都司，除了给朱由校带来一个所谓“恢复大一统”的成就以外，几乎是只能起到拖累大明的地步。

    针对奴儿干都司的问题，朱由校已经思索了几个昼夜，最后觉得，还是要花费大力气，在当地形成稳固而有效的统治。

    这是着眼于长期，奴儿干都司这个地方，朱由校觉得如果自己不去收回来，今后也就这样了。

    在自己之后，很难有人花费力气与管这个地方。

    如此大的领土，就这样白白便宜了毛子，朱由校不甘心，而且也要为日后我国的版图考虑不是？

    “忠贤哪，你说说，奴儿干都司这个地方，要怎么去管？”朱由校背着手，缓缓走回御座边上，喝了一口宫娥刚倒上的温茶，说道：

    “朕忽然觉得，是不是朕错了，就不该收回来？”

    魏忠贤立刻就明白皇帝的意思了，说道：“爷，那帮大臣，个个都是看着自己个儿的利益。”

    “您却是为了咱大明的万世之后考虑，他们目光短浅，自然看不出来。”

    听这话，朱由校来兴趣了，笑着问道：“你知道？”

    魏忠贤谄媚道：“其实也好解决，如今国内灾荒严重，土地颗粒无收，即便朝廷也手济不过来。”

    “倒不如让那些无家可归的灾民，迁徙往奴儿干都司的北部，在那里开垦荒地，由朝廷租赁农具。”

    “人多了，慢慢也就繁荣起来了。”

    这就是朱由校喜欢和魏忠贤说话的原因，大臣们或为了名声，或为了各自利益，往往是选择顶撞圣颜。

    可他却不会，他说的，永远是自己想听的。

    “是啊，大明现在，最不缺的就是人……”朱由校叹了口气，也是颇有些无奈。

    如果没有现在即将突破一亿人口大关这个前提，朱由校还真不敢随便接奴儿干都司这个烂摊子。

    至于说军队，更好处理了，从内地调呗，然后再招，在满足地方需要之前，兵员质量可以先缓一缓，活人还能叫尿憋死。

    管理的方法嘛，倒是可以学一学后世的鞑清，在奴儿干都司大规模推行改土归流，改由朝廷派遣流官管理地方。

    规划暂时也有现成的，裁撤以前那四百来个卫所就够用了。

    反正现在的政策说破大天只有一个，仗不能白打，人不能白死，既然奴儿干都司已经收复了，那在这广袤的土地上，说了算的就只能有一个。

    强制推行改土归流，不仅是奴儿干都司，西南诸省也要一同进行，现在没有外部的威胁，已经可以大展拳脚了！

    不服的就打他们到服，还想自己世袭，学土司那一套的，直接给他们灭了，然后全部落人丁打散发派全国。

    现在，朱由校手里拿着刀，自然也要提前准备，让后世之君也是拿刀的人。

