    “……好像……还没死？”

    睁开眼睛后，血雾看见自己正处于……一个奇怪的地方，不，似乎也不奇怪，这里应该就是它掉落下去的裂谷谷底。

    这里……只有三十多米的宽度，往上看去，能看到裂谷的开口，在这个位置看起来，开口就像是一道小小的裂痕，阳光从裂痕上照射进来，虽然血雾觉得阳光不会到达这个位置，但是这里却十分明亮。

    因此它能看清楚，自己正坐在一块……晶石上，这块晶石和它差不多高，而周围有着更多更小的晶石。

    这里地面上到处都是结晶的石头和碎块，不仅是如此，整个地面都是结晶构成的，看着有些像镜面，上面反射出血雾模样的倒影，它看着自己的样子，不由得有些惊讶。

    从那么高的地方掉下来，它似乎没有受什么伤……之前落下的时候它明确地感觉到自己撞上什么东西，但它现在连哪个地方痛都不觉得。

    这真的……很奇怪。

    另一点让血雾感觉奇怪的是这个裂谷，这里到处都是结晶，连两边的岩壁也是结晶构成的，不过不完全是结晶。

    岩壁上的结晶显然是覆盖上去的，上面有很多裂痕，从裂痕中能看到内部原本的岩石构造……

    这难道也是结晶化现象吗？结晶化影响了那么深的地底？这让血雾感到十分地不可思议，也感到有些……担忧，因为刚才地面突然裂开可能是因为结晶让地底结构变脆的关系。

    但它没有学过相关的知识所以也不太懂，总之现在找一下有没有出去的方法吧。

    想着，血雾从它坐着的结晶上跳了下来，因为很久没吃东西，它现在也感觉呃了，所以必须要快点出去才行……

    在结晶裂谷内，血雾迅速地走着。

    它一边走一边到处看有没有能爬上去的地方，但两边的岩壁相当的陡峭。它觉得即使是……蝎子也爬不上去。

    忽然想到蝎子的原因是，血雾看到前方二十多米处有一个叫做长老的没尾巴的蝎子正在持续地往上爬。

    它抓住结晶的峭壁，每次往上爬大概一米左右就会啪的一声摔回地面上，但它没有放弃。而是在不断地尝试着，直到……血雾走了过去。

    “你居然……”长老刚见到血雾就要大叫，但它忽然改变了语气说道：“嘎，居然会在这里遇到一个龙实在太好了，来吧。让我们一起试着爬上去。”

    “你是不是觉得我很蠢？”血雾感到一股怒气从思绪中涌出，它一步一步地走向长老道：“我觉得你不用接受什么审判，直接死了最好。”

    “什么？我可是生活在这里的普通蝎子，我从来都没见过你，你为什么要杀了我？”长老表现的相当激动和惊恐，它连续后退了几步道：“我相信我们能够和平地合作的！”

    血雾说道：“我不知道有什么普通蝎子能说翡翠龙的语言。”

    “那你的确很蠢。”

    “嘎？”

    “不，我是说你见过的蝎子太少了，有些蝎子能说这种话不奇怪，来吧，和我一起合作爬出去。你不会真的想要杀了我这个那么可爱的生物吧？”长老一边说话一边道：“而且如果你不合作，那就只能永远困在这里了。”

    “你不是能飞出去吗？”血雾一边说一边继续接近长老，很快它就把长老给逼退到了一块石头之下。

    “什么？我才不会飞，你见过会飞的蝎子吗？”长老发现身后没有退路，便举起前肢道：“不要再接近了，否则你将感受到痛苦和恐怖！”

    “我们那里的蝎子……都是会飞的！”血雾突然大叫了一声猛地扑了过去，它轻易地抓住了体长只有三十厘米的长老，它紧紧地抓住长老的前肢，并且往两边拉扯。

    “不要拉了！要断了要断了要断了！”长老不断地挣扎着，但是血雾越来越用力。它慢慢地将长老的前肢拉到了极限……

    ‘咕！’长老忽然鼓起了腹部，释放出一股带着剧臭的气体，血雾一下吸入大量气体，这让它不由得放开长老在地上咳嗽起来。长老则趁机跑出了很远。

    “你居然敢做这种事情！你会死的很悲惨知道吗？悲惨！”长老一边叫着一边往远处跑去，而血雾则立即跟上。

    它觉得这个长老有些奇怪，就是它现在已经松绑了，而且好像受的伤也恢复了，但似乎翅膀还没恢复，不能飞的样子。

    现在是杀掉它的最好机会。于是血雾便全速追了上去，不过长老因为之前的炸伤恢复了，使用八条腿跑的相当的快，血雾觉得有些难以追上……

    但这个裂谷没有别的路，它可以一直把长老堵到裂谷的最深处再解决它，只要闭气不呼吸，直接把它撕烂就行了……

    可惜弩掉下来的时候不知道到哪去了，不然会更容易解决……

    “不要过来！你这无能的，悲哀的绿色蠢货，你的生命会被献给死亡！”

    长老一边在前面狂奔一边大叫，它发现血雾追不上它于是叫的更欢了，但是很快它就发现前方没路了。

    它跑到了裂谷的末端，只见身后的血雾越来越近，长老开始慌张起来，它左看右看地寻找着逃跑的地点，忽然它发现在旁边的一块石头后面有一个……洞穴。

    它便立即跑向那个洞穴之中。

    “嘎？居然有路跑？”血雾发现长老逃到一块石头后面，它立即跟上去，才发现那块石头后的洞穴，洞穴里面黑漆漆的，直径才一米左右，它不想跟进这种地方，如果趴着进去很容易被长老偷袭。

    ‘嘀……嘀……’

    就在它想该怎么办的时候，它突然听到了旁边传来了一阵古怪的声音，好像是什么东西在响。

    当它转头看去的时候，它发现那是从一块晶石里传出的，透过透明度不高的结晶，能勉强看到里面有个什么东西……这个东西似乎是什么……生物？而且似乎是个幼仔的样子，因为它蜷缩在那里……(未完待续。)

