
　　紧接着说：“姜澈，和其他世家大族的子弟一样，我从小其实也培养了一些人，我有人手在海城大学。别说自保，但凡有人来找不痛快，我都能让对方脱一层皮，所以你大可放心。”

　　她有人手，这倒是姜澈没想到的。

　　不等姜澈开口，施烟就像是知道了他会问什么一样，直接说：“不是施家的人，是我自己的人，我离家后拿自己的钱培养的，与施家没有任何关系，施家人对他们的存在并不知情。”

　　听完她的话，姜澈默然，半晌后似带着叹息说：“施小姐，你这么能干，会显得我很没有用武之地。”

　　施烟无奈失笑：“这是哪儿的话，你知道的，你对我来说是最重要的。姜先生，没遇见你之前，我都是得过且过，甚至不觉得这世间有什么好留恋。你的存在对我来说有着很重要的意义，你不用做什么，往那里一站，我就觉得生活是有意义有盼头的。”

　　姜澈心口微微抽疼。

　　为她心疼。

　　也为她的话触动。

　　沉默一会儿，他用着相对轻快的语气说：“施小姐，你这样说会让我觉得我是靠美色迷住你的，而我能让你看重的，就只有美色。”

　　施烟：“……”

　　她想说这话其实没什么毛病，毕竟第一眼，她看到的就只有他这副极出众的皮囊和他由骨子里散发出来的那股君子端方的气质。

　　至于慢慢了解后发现他身上的其他优缺点，都是因为她偏爱了他，所以哪怕是他的缺点，她也是喜爱的。

　　当然这个话她肯定不能说。

　　这样会显得她很肤浅。

　　“姜五爷，别妄自菲薄，我除了看重你的美色，还看重你的身份地位以及你过人的头脑。”

　　听完她这话，姜澈头一次感觉到无语。

　　她遇见他那会儿连他是谁都不知道，甚至在她眼中，他有可能就是个双腿有疾不良于行的人，还看重他的身份地位和过人的头脑呢。

　　她是从哪里看出来他有身份地位还有过人头脑的？

　　但同时又觉得她这满嘴胡扯假话的样子有些可爱，让人忍不住发笑：“原来我竟有这么多令施小姐看重的点，真是我的荣幸。”

　　施烟：“……”

　　没听到她说话，姜澈就低笑一声说：“好了施小姐，不逗你了，既然你能自保，那我就不派人去保护你了。”

　　说着语气又变严肃：“但施小姐，说好了，你若遇到不能应付的情况，一定要第一时间给我打电话。”

　　“好。”施烟浅浅弯了弯眉眼。

　　“姜先生，我快到宿舍了，先挂了，晚安，明天见。”

　　“晚安，明天见。”

　　听了施烟这一番戳他心的话，什么学长不学长的，姜澈早就忘了，醋意也都散了。

　　倒是施烟这边，挂电话时正走到岔路口，准备分道往宿舍的方向去，才发现明威还走在她身侧，朝他点了下头算是打招呼。

　　两人就分了道。

　　明威此时的心情低落极了。

　　原来那位姜先生竟真是她的男朋友。

　　不仅是男朋友，两人的感情还极好，她对那位姜先生也极是在意。

　　能将对方当成活下去的意义，这已经不仅仅是在意这么简单了。

　　而且他们对话中提到的什么世家大族，什么有自己的人手，什么能自保身手不错的，一听就不是寻常人会谈论的话题。

　　不过她那身气韵，也不像寻常人家能养出来的就是了。

　　世家大族。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他家虽然条件不错，有自己的产业，他也勉勉强强算是个富二代，但和真正有底蕴的世家大族比起来，他家还差得太多。

　　可叹听说施烟是乡下来的孤儿时，他竟相信了。

　　或者说，他比较愿意相信她出身不高，这样他的机会就大了很多。

　　姜五爷？

　　他不知道这是哪一号人物，但连出身世家大族的施烟都提到了对方的身份地位，尽管是略带玩笑的口吻，但施烟既然提了，就说明对方的身份地位确实很高。

　　难得对一个女生动心，他都没有开始行动，这份心思就被扼杀了。

　　为什么要这么早断了他的念想呢？

　　这么想着，明威脑袋里突然冒出一个不合时宜的想法。

　　不会是施烟看出了他对她有意，故意当着他的面暴露她有男朋友好让他知难而退的吧？

　　越想，他越觉得这个可能性很大。

　　这下不止是失落了，还有点挫败。

　　再说施烟，她一开始确实是故意透露她有男朋友的信息给明威，对于她无意的人，她不会给对方任何错觉。

　　直接表明，于大家都好。

　　但她也只是一开始故意透露有男朋友的信息给明威而已，后面和姜澈的聊天完全是真情实感，不存在半点做戏，她甚至和姜澈聊着聊着，都忘了有明威这么个人在一旁。

　　施烟回宿舍洗漱好，坐在书桌前看了会儿书才上床睡觉。

　　她今晚看的不是课外书，而是课本。

　　诚如李教授所言，海城大学的试卷并不简单，她想要在期中考做到三分之二以上的科目取得满分，还是有些难度的。

　　接下来这一个月，她都打算只看与考试科目相关的书籍。

　　同一时间，海城某家五星级酒店顶层总统套房的落地窗前站着一个身穿浴袍的女人。

　　她手里端着一个盛了红酒的高脚杯，站在落地窗前看着海城的万家灯火车水马龙，本来是极美好的画面，却生生被她那张愤怒到扭曲的脸给破坏了。

　　女人是姜薇，姜家大爷姜佐的女儿，二十五岁。

　　姜薇本来心情极好，正等着下属把施烟带回来，这样她就有筹码找姜澈报她父亲被弄残的仇了。

　　却在刚刚拿起放在桌上的手机，看到一个小时前收到的一条短信，好心情全被破坏了。

　　短信内容：【限你一天之内到海城大学当面给我赔罪，不然你手底下那五人，我会立刻送警局或是直接送到你们姜家五爷面前。】

　　落款：施烟。

　　姜薇看完信息，愤怒不已。

　　看这条短信里的意思，施烟扣下她的人一事，五叔似乎并不知情！

　　也就是说，是施烟独自把人扣下的！不仅把人扣下，还知道是她派去的人，并能查到她的联系方式还把威胁的信息发到她手机上来！

　　就着发来短信的电话号码拨过去。

　　空号！

　　竟是黑进她手机里来的！

　　好个施烟，好个乡下来的孤女！不愧是被五叔看中的人，居然有这样的能耐！之前是她小瞧五叔这位小女朋友了！

　　看来，她明天得亲自去会一会这个年仅十九岁，却能把五叔那样的高岭之花都摘下的施烟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第253章 把有人手告知免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">