    第82章阴差阳错又失败

    对于杜婉来说，这种购物方式。

    有点类似于古代版VIP贵宾式的体验，各种特权。

    每当要进一间店铺之前，里面原有的普通顾客，基本都要回避。

    当然，按例要回避的都是寻常百姓。

    有官身的，或是官家小姐，还要上前来行礼问安。

    杜婉对此挺不习惯的。

    可现在大环境是如此，所有人都觉得理所当然。你如果不接受，反倒会成为异类。不管那个时代，异类总会受到周围人的排斥。

    所以，杜婉再怎么不喜欢，还是要端正态度去适应。

    秦九是习以为常，一路逛下去，一边买买买。

    杜婉看到她买的东西，挺无语。

    九成以上的东西，秦九日常是用不上的。她大概只是享受买东西的过程，能不能用上反倒是其次了，只是杜婉时不时瞄向她的小荷包。

    荷包不大，装得银票倒不少。

    杜婉问道：“你出门带了很多银子吗？”

    “不多，就是一千两而已。”秦九奇怪地看了她一眼说道，“上次你发一个悬赏，还花了一千金呢。”

    杜婉清咳一声，“我是指你身上带的钱。”

    “你带了多少？”

    秦九看向她腰间挂着的荷包。

    “我不清楚，还没打开过呢。”杜婉腰间的荷包，是出门之时凝琴挂上去的，“我刚才买的东西，都是丫鬟去付钱。还有，你身边怎么没跟着丫鬟？”

    “我去找时，没想着出来逛街。”秦九当时真觉得就去隔壁，没必要带丫鬟。

    这时，杜婉正打开小荷包。

    秦九凑过去一瞅。

    掏出了几张银票，最上面一张赫然写着一千两。

    剩下的几张，有一百两，五十两，也有十两的。

    秦九：“……”

    想翻个白眼了！

    秦九突然打量起杜婉，“若不是从小一块儿长大，我都要怀疑是不是换个人了。脾气是比起以前好多了，可也总是怪怪的。以前你可从来不会在意银子的事儿，现在都懂得精打细算起来了。”

    杜婉心里一个咯噔。

    旋即，她冲着秦九做了个鬼脸，“你忘了么？我失忆了。”

    万金油的借口，完美。

    任你怎么猜，都猜不到真相。

    秦九提出要去隔壁卖胭脂铺子。

    于是亲卫，又开始清空闲杂人等。

    两个姑娘并肩走出去，正要踏入胭脂铺子前。

    秦九忽然停下脚步，回头翻了翻落棋手中的东西，“逛了这么久，你怎么都买一些吃的？姑娘家家用的东西，一样都没。”

    杜婉说道，“喜欢吃就买了呗。其它的，府里什么样都不缺，买来做什么？”

    秦九问道：“外面的东西，你也敢吃？不怕不干净吗？”

    杜婉脱口笑道：“不干不净，吃了没病。”

    秦九：“……”

    砰！

    铺子里，一声巨响。

    是重物砸到地面的动静，站在门口的杜婉吓了一大跳。

    外面跟着的亲卫，迅速反应过来，里三重外三重，严密将杜婉和秦九护在中间。附近被这声巨响吸引过来的群众，想上前来查看情况都被亲卫拦下。

    对于贵人，寻常百姓还是很敬畏的。

    所以，远远围观的人们就见到胭脂铺子门口，有一个活泼可爱的小姑娘，正掂起小脚丫，探头探脑往里店里瞅，小嘴还嘟囔着，“哇哇哇，太危险了，真的太吓人了。里面咋样？伤人了么，伤人了么？”

    那个小模样，就跟大伙想瞅八卦的情形，是一模一样的。

    和杜婉的兴冲冲瞅八卦的样子，秦九是恰恰相反。

    她一脸的惊魂未定！

    第一个想法是，幸好没踏进去！

    不用多久，便弄清了情况。

    是铺子里摆在大门口墙边的一个摆放货物的高架子，突然倒下来。若不是秦九突然心血来潮要查看杜婉买的东西，高架子会一分不差的，砸到两个人的头上来。不过，一个守在店内的亲卫，被砸伤了胳膊。

    杜婉放了他的假，让他去看大夫，“花了多少银子，回去公主府找大管家报销。”

    “是，谢郡主。”受伤了的亲卫听了，立马高兴地应声。

    出了这件事，杜婉没心情继续逛下去。

    秦九出声道：“不远处是四季楼，咱们去那里坐坐。”

    “好吧，去坐坐。”杜婉离开前，看了一眼倒下的高架子，对旁边的亲卫队长低声吩咐道，“你留下来，查一查是意外，还是人为。”

    “遵命。”亲卫队长心中一凛。

    若是人为，那就……

    没多久。

    荣昌街，街尾的一间木材铺子的后院。

    有个女子匆匆进去，见一个青年。

    女子小声禀报：“二爷，失败了。”

    “怎么回事？时间明明算计得很好。”青年剑眉拧紧。

    女子顿了顿，才说道：“在踏入铺子的前一刻，秦九姑娘突然要瞅小郡主买了什么，在门口停留了一会儿。人还没踏进去，高架子就倒了。”

    青年：“……”

    这么说，阴差阳错的，行动又失败了？

    青年无波的嗓音说道：“我一番精心的谋划，又徒劳了？”

    “这个，二爷也不算徒劳。”

    “咦？有收获？”

    “您伤了目标人物的一个亲卫。”

    “……滚！滚出去。”

    青年面容无波，眼中却杀气腾腾。

    吓得那个女子连忙退下去，顺便还关上门。

    ……

    四季楼，是一间有名的茶楼。

    经常会请一些伶人来唱曲儿，每日固定还会有说书先生讲故事。

    公主府随从的下人得知郡主要去四季楼，先一步已经过来打点妥当。

    杜婉和秦九踏进茶楼。

    掌柜等人亲自躬身迎接。

    大堂的客人不少，正有个说书人，说到兴头上。当杜婉两人踏进来之时，大堂顿时安静了下来。

    贵人出行，闲杂人回避。

    大堂里的百姓，本能低下头，连敢抬头偷看的人都很少。

    两人直接上去了二楼的雅间。

    秦九一副见怪不怪，处之泰然。

    杜婉进了雅间，才算松了口气。

    自个儿享受了特殊待遇，她不会评判什么。

    杜婉这是入乡随俗了，不过她已经决定了，以后还是少出府。要出府也不要像今日这种隆重，除了给旁人添麻烦外，很难玩得尽兴。

    (本章完)

