    刚刚出门办了点事，这一章上传晚了些，抱歉，第三章可能就更晚了，大家早些休息明天看吧！

    ——————————

    四千年前，沧海宗突然分裂为沧海与沧浪两家门派，先前偌大的一个门派突然崩垮，这令当时的北海修炼界大为震撼。//www.  //***

    从那个时候开始，真灵派便传下了一个规矩，那就是除了真灵派的门派驻地、道场所在地天灵山之外，任何在其他地域开辟洞府、道场、别院的真灵派修士都要在十年之后进行轮换。

    其目的便是防止门派的高阶修士在外自立门户时间久了，起了破门而出的心思！

    天雪老祖当年镇守寰宇岛，之后换作天康老祖，现在又换为姜天林老祖；陆平开辟黄离岛之后，先是姜天林老祖坐镇，之后又被天琴老祖接替；便是东海的惊蛰岛在天象老祖成就大修士返回天灵山坐镇之后，先是空置了一段时间，待得姜天林老祖从盈山山脉返回北海接替天康老祖镇守寰宇岛之后，天康老祖便到了东海镇守惊蛰岛。

    陆平开辟黄离岛之后，虽说当时他还算不上真正的高阶修士，但现如今他却也有了这个资格，好在陆平一直以来都做甩手掌柜，将黄离岛交给胡丽丽经营，再加上岛上先后有姜天林老祖与天琴老祖镇守，门派当中柳天灵老祖的掌门权威日盛，因此一直以来，虽然门派当中一直有人眼红黄离岛大宗的修炼资源流通，以真灵派传统的轮换镇守为名，意图染指黄离岛的利益，但却一直未能得手。

    盈山仙院自然也不能例外，按理说这一次郭天山老祖也是需要轮换的，然而这里毕竟远离北海，又处于草创阶段，再加上需要对外隐瞒仙院背后的真灵派，法相修士的目标如此巨大，一旦让人发现仙院的法相修士突然换成了别人，自然会引起其他势力的怀疑。

    所以，郭天山老祖的位置是不能动的，但是刘玄远真人的山长位置则必须要换，单单是郭天山老祖嫡传弟子的身份便注定了刘玄远真人即使不担任山长，也不能够在仙院多呆。

    尽管仙院山长的改变也会引起其他势力的注意，但与轮换天山老祖相比，这个目标便要小的多了，更何况刘玄远真人此时距离锻丹六层巅峰也不太远了，完全可以以闭关突破锻丹后期为借口辞去山长的责任。

    这一次天风老祖与天成老祖二人秘密潜入中土，虽说陆平已经从方才天山老祖的言语当中揣摩到了一些东西，但其实说回来，两位老祖的到来的另外一层意义又何尝不是对于真灵派这种轮换传承的一个补充，既然无法、轮换，那索性便是一个相互牵制的局面，尽管大家都心知肚明，但这毕竟是真灵派的传统，谁也无法说什么。

    数日之后，仙院后山悬崖下的岩石洞府当中，超远距离传送阵再次亮起，陆平随同天山老祖一同在石室外迎接两位老祖的到来。

    盈天派覆灭之后，玉兰河北部地域再没有大型门派出现，失去了盈天派的压制，这一地域当中的多家中型门派纷纷牟足了劲发展，意图将自家门派提升为大型势力，得到中土五大修炼圣地的承认，统领中土一方区域。

    然而这四千年来，河北修炼界各家实力争来抢去，每当有一家门派崛起之时，便会遭到其他门派的联合打压，反而形成了一个相互制约的局面，最终没有一家门派能够成功发展壮大成为大型势力。

    这一次却是轮到灵武宗的机会来了！

    灵武宗韬光养晦数百年，在河北修炼界一向低调行事，暗中积蓄力量，经过门派上下数代人近千年的努力，终于使得灵武宗现在拥有了大型门派的实力。

    尽管如此，灵武宗的老祖们依旧决定低调发展，因为虽说现在的灵武宗已经拥有了大型势力的实力，然而一旦河北修炼界的各家中型势力联合起来，灵武宗依旧要被打压下去。

    因此，灵武宗的老祖们决定继续隐忍，要么等待门派的实力壮大到各派无法阻止的地步，要么就是等待一个合适的契机，快速得到五大圣地的承认，从未奠定自身大型门派势力的地位。

    而偏偏在这个时候河北修炼界成了修罗与修魔肆虐的前站，拉开了修炼界大劫开启的序幕，这对于灵武宗来说却成了一个无论好坏，都不得不去争取的机会。

    整个河北修炼界都遭到了魔罗的骚扰，各派都遭受了魔罗的侵袭而严重损失，灵武宗自然也不例外。

    然而灵武宗在面对魔罗大军的侵袭时，为了降低门派损失，却是不得不将自家的实力尽数展现在河北修炼界面前。

    两位大修士，三位法相中期修士，六位法相初期修士！

    十一位法相老祖一举震动整个和被修炼界，灵武宗隐藏的好深！

    凭借门派的防护阵法以及十一位法相老祖的强横实力，灵武宗尽管遭受到了大群修罗以及修魔的侵袭，损失反而在整个河北修炼界当中最少，其中十一位法相老祖更是没有一人陨落。

    反观其他各家中型势力，几乎都有法相修士在这一次魔罗肆虐当中受伤或者陨落，其中顾家便是遭受损失较大的一家。

    顾家原本三位法相中期老祖、五位法相初期修士，在整个河北修炼界中型势力当中也算中上，然而在地域魔罗侵袭当中却是陨落了一名法相初期修士，还有一名法相初期修士重伤，几乎断送了修为更进一步的可能，另外还有一名法相中期的修士受了轻伤也需要数年甚至更长时间的修养。

    这等损失对于顾家来说算得上是伤筋动骨了，好在之后顾家争取到了道场被灭的长河老祖以及残存的盈河派修士加盟，算是稍稍挽回了一些损失，但这点实力与灵武宗相比，简直不可同日而语！

    一时间整个河北修炼界暗流涌动，灵武宗既然已经暴露了实力，索性便不再遮掩，积极开始向五大圣地派出修士，谋求大型门派地位。

    而其他门派势力则在一旁舔舐魔罗肆虐所带来的创伤的同时，却也暗中合纵连横，准备狙击灵武宗的崛起。

    一时间整个北海修炼界反而诡异的平静下来，然而各派高层修士都知道，这只不过是暴风前最后的宁静罢了。

    天山老祖在岩石洞府当中向着天风老祖以及天成老祖将整个河北修炼界的局势同二人讲了，陆平坐在下首旁听。

    梁天风老祖听完之后，点了点头，道：“仙院对本派意义重大，本派将来迟早是要暴露在中土修炼界面前并与本土势力发生冲突的，与其到时候面临以灵武宗为首的整合了整个河北修炼界势力的打压，还不如现在便参与到各方的博弈当中，协助顾家以及其他势力联手打压灵武宗，保持整个河北修炼界各自为战，相互牵制的局面。”

    曲天成老祖也认可道：“不错，如此一来，在本派的支持下，仙院便可稳步崛起，在河北修炼界当中彻底站稳根基，待得时机到了，本派一举进入中土修炼界，到那个时候河北修炼界便是想要阻拦，奈何本派大势已成，晚了！”

    郭天山老祖点头道：“先前顾家一番试探，虽说我等也算‘屈从’，但也能从侧面说明现在顾家等这些意图对抗灵武宗的中型势力情况也不是很好，连盈山仙院、山宇宗这些勉强算是小型实力的门派也要统合到对抗灵武宗的联盟当中，说明灵武宗一方的盟友势力并不比他的敌手弱，这便是我等的机会，只要趁机将这浑水搅得更混，最好双方两败俱伤，才能够为仙院争取到更多的成长空间。”

    梁天风老祖沉吟了片刻，道：“这虽是个机会，但毕竟也存着风险，现如今仙院便是想办法在保存实力的情况下，又不能让各派看出我等怀有异心。”

    曲天成老祖不以为意的说道：“仙院现在不过是一家不入流的势力罢了，就算我等有些异心，他们又哪里会注意上我等。”

    郭天山老祖想了想，道：“仙院最好要有法相修士坐镇，不过我是必须要参与这件事情的，否则必然会引起顾家怀疑，梁师兄、曲师弟，你二人看谁留在家里？”

    曲天成老祖一听急忙道：“好不容易出来一趟，谁还想做留守，梁师兄，你坐镇仙院便是。”

    梁玄风真人微微一笑，道：“此次行动贵在一明一暗，明处便是郭师弟，这个你我二人谁也替代不了，暗的这一方面重在偷袭远遁隐蔽身份，玄阴师弟陨落之后，本派当中还有谁能够及我？”

    “这个……”

    曲天成老祖瞠目结舌却是说不出反驳的理由，只得颓然一拍大腿，道：“当真是晦气！”

    陆平在一旁看得好笑，不料曲天成老祖眼睛一瞪，骂道：“你小子笑什么笑，听姜师兄说你那里居然已经凑足了炼制锻灵丹的丹方，现如今可炼制出了锻灵丹来？”

    陆平不想自己引火烧身，连忙道：“弟子这里收集的灵草已经凑足了两炉锻灵丹，只是这锻灵丹炼制非同小可，弟子尚未开炉炼制。”