    主裁判一声哨响，世俱杯上半区的半决赛在江城东西湖体育中心正式拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到江城东西湖体育中心，获得阿根廷名宿阿里尔·奥特加的天赋：千里独行特。】

    【千里独行特：被称为“小毛驴”奥特加的天赋能力，开启时，直线突破速度+10，附带一往无前特效。不可与其他技能同时使用。（每场比赛限用一次）】

    华夏神话中，龙和驴交配之后生下来的生物名字就叫做“特”。

    在京城有一座白云观，在白云观吕祖殿的后方，有一座国内供奉太岁的元辰殿，距离元辰殿不远，就有一座马非马，驴非驴的铜像，一般人还真不知道这尊怪物是什么。它的名字叫——千里独行特。

    突击，战神，千里独行特……

    李明宇发现自己的主动进攻技能已经有不少了，虽然每个技能只能使用一次，但是，只要把握住机会，就有很大的概率完成一次进攻。

    不过，现在很多的球队对李明宇已经有了很深刻的研究，只要看到李明宇有想要起速突破的时候，经常就会用犯规来阻止李明宇，往往会让他的技能被打断。

    这样就会浪费一个主动技能，有的时候，对方的犯规还不用吃牌，这就很亏。

    所以，李明宇现在需要寻找到非常好的机会时，才会开启自己的技能。

    河床队首先开球。

    今天河床队排出来的是一套4-5-1的阵容。

    27岁的前锋丰塔纳顶在最前面。

    南美人的细腻脚法在他的身上表现的非常的突出。

    丰塔纳连续突破了贝尔纳多席尔瓦和罗德里的防守，在禁区前，用假动作晃开了拉波尔特，一脚远射，擦着球门的横梁飞出了底线，让曼城队的门将埃德森惊出了一身冷汗。

    全场的球迷也被丰塔纳一开场的精彩表现惊呼不已。

    零零星星的掌声，表达了现场球迷对这位球员的赞赏。

    虽然河床队和博卡青年队一样都是来自阿根廷的球队，但是河床队一直以来的表现都非常的不错，没有像博卡青年队那么的桀骜不驯，所以，华夏的球迷对他们没有什么恶感。

    虽然现场的球迷都是支持曼城队，支持李明宇的，但是如果对方能够有好的表现，他们也不会吝啬自己的掌声，毕竟，足球的魅力就在于势均力敌。

    虐菜的比赛，是真的没意思。

    不过，这次射门，也让稍微有点注意力不集中的曼城队提了个醒。

    醒醒吧，这是在世俱杯的半决赛，别睡了。

    被打醒的曼城队，马上就回敬了河床队一次精彩的进攻。

    门将开出球门球，后卫瓦拉内将球传给了边翼卫津琴科，津琴科向前带球，传给了后腰罗德里。

    罗德里回传津琴科，拉开身位，接到传球之后，一脚直传，交给了中场的李明宇。

    不过，罗德里的这脚球没有传好，传了个半高球，李明宇回撤过来，本来如果是地滚球的话，李明宇可以直接顺势转身，就可以直接进攻了。

    但是半高球的话，李明宇还需要先将球停下来，然后再转身，那么他身后的防守球员就有机会贴上他了。

    在电光火石之间，只见李明宇回撤的脚步忽然停下，然后忽然转身，对身后过来的足球也不看，直接用自己的右脚脚后跟轻轻一挑，刚刚好将飞过来的足球挑了起来。

    李明宇在挑球的同时，已经完成了转身前冲的动作。

    他身后的防守球员目瞪口呆的看着李明宇用近乎杂技一样的动作，将足球从他的头顶上挑了过去。

    由于自己的前冲过甚，只能眼睁睁的看着李明宇从自己的身边抹了过去，连伸手去拉拽的机会都没有。

    全场球迷被李明宇这一个天马行空般的过人动作给震惊的连连惊呼。

    “卧槽！”

    “牛批！”

    “666！”

    “强！”

    ……

    这个过人动作，是李明宇忽然之间灵光乍现，使用了当初在世界杯中面对荷兰队的比赛中获得的博格坎普的技能：优雅华尔兹。

    刚才这个动作，就是仿照当初的那次经典人球分过，不过那个时候是地面球，而这个球则是半高球，难度可是要更大了一些。

    李明宇也没有十足的把握，只是想要尝试一下。

    不过，看来他的运气不错。

    李明宇几乎不用减速，一伸脚，就将从空中落下来的足球给卸了下来，继续向着河床队的后防线冲击了过去。

    李明宇的前方，哈里凯恩早就已经来到了禁区前，为李明宇做着拉扯，时刻准备着向禁区内冲击。

    两翼的边锋也马力十足的冲击了过来，四名前场进攻手，已经兵临城下了。

    河床队的防守稍微的有些吃紧，但是，中后卫没有任何的犹豫，直接上前，想要去抢断李明宇脚下的足球。

    李明宇眼疾脚快，在对方的中后卫冲上来的瞬间，就看到了对方后防线上出现的巨大漏洞，脚腕一抖，一记漂亮的直塞，如同手术刀一般，从冲上来的中后卫的脚边传了过去。

    等到足球过去之后，这名中后卫才后知后觉的伸出了自己的脚，但是足球早就已经来到了禁区内。

    说时迟，那时快，在李明宇传球的一瞬间，哈里凯恩心有灵犀，稍稍回撤了一步，让自己处在不越位的位置，然后猛地一个加速，从另一名中后卫的身后嗖的一下就蹿了出去。

    这名后卫做出了极限的劈叉动作，也没有能够拦截到近在咫尺的传球，看着他脸上痛苦的表情，真是替他感觉到心疼，球飞蛋打啊！

    哈里凯恩在点球点附近接到了李明宇的传球，稍作了一下调整，抬脚就是一脚抽射。

    不过，河床队的门将非常的机敏，在李明宇传球的同时，他已经嗅到了危险的到来，提前出击的他，占据了非常好的防守位置。

    哈里凯恩的抽射，被他伸出的右脚挡个正着。

    但是高高飞起的足球，落下来的趋势，还是朝着球门的方向而去。

    门将快速的爬起来，但是哈里凯恩射门未果之后，也快速的向前冲去，两人同时扑向了弹向球门的足球。

