
　　第152章不，我们不走了

　　“别听他的，三叔能不让你上学吗！”

　　“对啊，二叔也不能不让你上学！”

　　两个人嘴上解释着，但心里都觉得陈梦婷这学校贵了，等拿到了股份，给她随便换个学校她也没什么办法。

　　姜承看着他们面带慌张的脸就知道这俩人安的什么心思。

　　“那这样，你们先拿五百万出来给婷婷，当她的生活费怎么样。”

　　“五百万？开什么玩笑？”陈少白瞪大了眼睛看着姜承，“我说你这人有事儿没事？没事就滚一边儿去。”

　　“就是，别把我们家婷婷教坏了！”

　　闻言，姜承冷呵一声，“五百万都不想给，就想要股份？这是白拿知道吗？”

　　说完看了一眼陈梦婷，“你自己想吧，想通了联系孙铭。”

　　说完转身要走，陈梦婷是孩子但不是傻子。

　　这两个叔叔这么多天无非就是要股份，可是，连五百万都不愿意给，那她也是不会同意把股份去给他们的。

　　“姜先生，你等等，我把股份卖给你。”

　　陈少南和陈少白一听这话，全都慌了神。

　　陈少白指着她，一脸决然，“不行！陈梦婷，你要是把股份给他，你就别想再进陈家的门！”

　　陈少南也帮腔，“是啊，你就是陈家的叛徒！”

　　陈梦婷气愤的看着他们，“够了，你们两个人这些天的所作所为，我都看的清清楚楚的，什么亲情，不过都是为了钱！”

　　“你混账！”陈少白恼羞成怒，抬手要打陈梦婷。

　　姜承一把将他的手死死按住，“我看你这手是不想要了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“疼，疼疼疼！”

　　陈少白发出痛苦的声音。

　　陈梦婷把书包拿下啦，从里面拿出一份协议。

　　那天，白秘书告诉她，为了保住优晨，眼下唯一的办法就是卖出一部分的股权，换成现金。

　　所以陈梦婷毫不犹豫的卖了一半出去，现在是另外一半的合同。

　　她把合同拿了出来交给姜承，“这是合同。”

　　看见合同，陈少白急了，但是胳膊被姜承按着，只能乱骂，“王八蛋，你把老子放开！”

　　陈少南更是直接就朝陈梦婷扑了过去，要抢她手里的合同。

　　姜承朝他肚子上就是一脚，“我看你是打没挨够！”

　　陈少南忍着疼站了起来，又朝姜承扑了过来，“我跟你拼了！”

　　话音一落，整个人飞出两米远。

　　姜承右手猛一用力，把陈少白推了出去。

　　这才拍了拍手，“拼？你们可以一起来！”

　　他可是会格斗的人，怎么可能怕这两个窝囊废。

　　到底是陈梦婷的亲叔叔，看见叔叔挨打，多少还是有些不忍。

　　“别打了，拿了合同快走吧。”

　　姜承接过合同，“你放心，我现在就让财务把钱给你打过来。”

　　陈少白急的大喊，“婷婷你快吧合同拿回来！”

　　姜承瞪了他一眼，

　　说完转身给财务去了个电话。五分钟后，陈梦婷收到了短信，七个零，果然是五千万。

　　看来姜承还算是个守信用的人。

　　……

　　拿到合同后，姜承就带着孙铭去了优晨。

　　他要马上熟悉各项事宜，就必须得先倒优晨看一看。

　　优晨里面已经一团乱了，才一进门，就已经看到好几个抱着箱子离职的员工。

　　李秘书正站在门口看着这些离去的人，脸色铁青，忍不住感叹真是人走茶凉啊。

　　看见孙铭跟姜承走了过来，她一脸惊讶，“孙总？你怎么来了？”

　　优晨刚蒙大难。

　　孙铭现在来，不会是落井下石的吧。

　　想到这，李秘书心里多少有些不安。

　　“这就是以后的董事长了，他叫姜承。”

　　听说他是姜承，李秘书瞪大了眼睛，“董事长？”

　　姜承点点头，“对，我就是优晨新上任的董事长。”

　　说完，他把两份股权协议书拿了出来，上面写的很清楚，各占股百分之五十。

　　合在一起，刚好就是百分之百。

　　“所以，买股份的人居然是你？”李秘书比较念旧，多多少少还是有些替陈少伦喊冤。

　　“如果李秘书不想干了，可以随时走人，我不多留，如果还想留下，那就马上带我去董事长办公室。”

　　李秘书一听这话，马上老实了，“好的董事长。”

　　她把姜承带到了成少伦的办公室，“就是这里了。”

　　姜承点点头，走了进去，“对了，把所有项目资料全部拿过来。”

　　“好的姜董。”李秘书急忙退了出去。

　　十多分钟后，李秘书抱着厚厚一摞资料走了进来，“董事长，还有许多资料都在电脑里。您慢慢看，我就不打扰了。”

　　“好。”

　　姜承和孙铭在办公室里翻越着资料。

　　不少没走的员工都看见李秘书慌慌张张的带着人进了总裁办公室。

　　见李秘书出来了，一脸好奇，“内人谁啊？”

　　“新来的董事长。”

　　董事长？

　　听见董事长大家可淡定不了了，优晨都这情况了，还有人敢接手呢，真不知道是钱烧的还是脑子有坑。

　　“这人有病吧，我们都不想待了居然来接手优晨？”

　　“可能谁家没精力过社会毒打的富二代，来优晨就是为了练练手吧。”

　　“就这情况，优晨只有倒闭一条路，来谁都是白搭！”

　　“啧啧啧，没看股市，人家涨停，咱们跌停，已经跌无可跌了，我舅姥爷买了咱公司的股，最近天天给我打电话，吓得我都说我辞职了。”

　　“唉优晨算是完了，我得赶紧给腾星投一份简历过去，看看人家那还收不收人。”

　　李秘书被议论声吵得心烦，“都给我闭嘴，不干的，辞职报告交来滚蛋！”

　　行政部的小马一脸不屑，“豁，牛什么牛啊，你以为还是原来的优晨？”

　　“我现在就交辞职报告，别催！”财务的小罗也说道。

　　公司都这样了，谁愿意呆？大家都是来挣钱的，又不是来搞慈善的。

　　李秘书看着一张张冷漠的嘴脸，胳膊一环，“行行行，都辞职！现在就都给我走！”

　　姜承正在看文件被外面的声音吵得心烦。

　　他看了一眼孙铭，“去看一下外面怎么了？”

　　孙铭一脸无奈，“无非就是闹着辞职的，这种也很正常，毕竟董事长一死，公司也不景气，人心惶惶。”

　　听了他的话，姜承放下手里的合同，“嗯，要走的让他们都走吧。”

　　“好。”

　　孙铭出了办公室，看着还在吵吵闹闹的人群，“怎么回事？董事长在看文件你们吵什么吵！”

　　行政部小马一脸认真的看着孙铭，“孙总，我劝你也赶紧走吧，优晨完蛋了！”

　　孙铭看着他的表情，“噗嗤”一声笑了出来。

　　“董事长说，想辞职的就都辞职，对了，刚才内个要去腾星的，你不用去了，现在的董事长就是叶总的老公。”

　　？？？

　　听见叶总，所有人都惊讶了。

　　财务部的小罗更是一下子就窜了出来，“你说的是，腾星的叶总？”

　　孙铭点点头，“姜承就是叶总的老公。”

　　一听见这个，所有人都激动了，那可是腾星啊！

　　他们这一行，除了优晨就是腾星。

　　眼下优晨倒了，大家都有了想去腾星的想法，只是没好意思说出来。

　　毕竟两个工资是竞争关系，没想到，老板居然就是腾星的，对他们来说这可是天大的好消息啊。

　　“那我不辞职了！”

　　“我也不辞了！”

　　“谁傻谁辞职，反正我不辞，我要干到优晨破产！”

　　李秘书看着这些刚才还跟自己张牙舞爪的人，心里好大的无奈，“不辞了，那就好好干活！”

　　“好的李秘书！”小罗态度一百八十度大转弯。

　　搞得大家哭笑不得。

　　孙铭这才回了办公室。

　　下午姜承还在看文件，突然接到了孙骁的电话，他看了一眼来电提醒，属实吓了一跳。

　　班长？

　　“喂，大班长，怎么想起来给我打电话了。”

　　“是这样啊，咱班同学这也好久没见了，准备组织个同学聚会，时间定在了下周六，你来参加吧。”

　　姜承想了想，有些犹豫，“大家都去吗？”

　　“是啊，都来，你也得来，这么久没见了，大家一起叙叙啊。”

　　“行吧，我知道了。”

　　“那就说好了，回头把地址发给你。”

　　“嗯。”

　　挂了电话，姜承看了一下时间，呼，六点多了，该回家了。

　　他看了的孙铭，“走吧，该回家了。”

　　……

　　叶青酒带着孩子们睡醒，见姜承没在家，就问了张妈。

　　知道他去公司了，估计就是去谈收购优晨的事了。也就没多问，陪着孩子们玩了一下午。

　　到了五点，姜承还没回来。

　　张妈已经开始做饭了，她又进了厨房。

　　张妈洗菜她切菜，厨艺要比原来好了很多。

　　“小姐，其实你回不回去做饭真的无所谓，我来做就是了，再说还有姜先生呢，何必下厨房做这些麻烦事呢。”

　　叶青酒笑眯眯的看着张妈，“张妈，其实我发现姜承很有经商天赋的，眼下优晨收购成功了，他恐怕就更忙了，所以我得多学一点呀。”

　　“更何况，哪里有男人天天做饭的，您说是不是。”

　　张妈听了叶青酒的话，笑的褶子都出来了，“我看你呀，是越来越喜欢咱家姑爷了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百五 不，我们不走了免费阅读。https://xs.23sk.com 