    少华山西南。

    　　一片平静的水域，东南西北四方皆是水天相接的一线，视野所及连一道小岛屿都没有，显得异常荒凉。

    　　微风吹拂，水波荡漾，这片水域倒是非常平静，看起来没什么危险。

    　　就在这时，水域上方的空间突然浮现一阵肉眼难辨的波动，接着三个人影凭空显现出来，正是悄然隐遁而来的秦桑和乐家姐妹。

    　　“秦前辈，沧漓真人的洞府就在这下面。”

    　　乐行和乐柔指着水域一处，娇声说道。

    　　他们在景婆婆的见证下达成交易，树根留在秘店，秦桑只需破解掉沧漓真人洞府的禁制，东西就到手了。

    　　秦桑四下打望，不仅视野范围内，连方圆几百里的距离都没有一座岛屿，偏僻至极，他试着用神识下探，水很深，无法探到底。

    　　三人掐起水遁法咒，进入水中，一直向水底深处下潜，乐家姐妹在前方带路，她们肯定来过多次，对此地非常熟悉。

    　　终于看到湖底，泥沙澄净，水草丰茂，鱼虾在水草间翱翔，看起来像是桃花源一般平静。

    　　秦桑张开神识，发现泥沙深处潜藏着一些妖兽，实力都很弱小，就算杀了也没什么价值，倒是石缝间生长着一些灵草，长势颇佳，对境界低微的修士来说，每隔一段时间收割一次，也能有不错的收获。

    　　实力稍强的修仙者不会在这种贫瘠的地方驻足，更想不到这里会有一个筑基期修士的洞府，沧漓真人确实找了个好地方。

    　　“沧漓真人的洞府就在这里？”

    　　秦桑踩在水底一块黑石上，疑惑的问乐家姐妹。

    　　在他们面前，水底的地势就像是一大片丘陵地带，一个个大大小小的土包星罗棋布，有的长满水草，有的则光秃秃的，整个水域都是如此，没有深深的沟壑，也没有险峰，看起来平平无奇。

    　　秦桑绕着这片丘陵地带飞了一圈，用神识搜寻了半天，没有发现丝毫异常之处，更遑论洞府的痕迹了。

    　　乐家姐妹笑着对视一眼，解释道：“秦前辈，之所以我们看不到沧漓真人的洞府，是因为此地的地势原因，天然有一个幻阵，不仅将沧漓真人的洞府遮掩住，连那条灵脉也被隐藏得很好。我们姐妹也是在附近采药时误打误撞，闯入幻阵之中，才知道此地秘密。若不然，沧漓真人的洞府早已经落入他人之手了。幻阵发现不易，但破解起来倒是不难，只需要按照正确的路径，就能走进去，秦前辈请随我来。”

    　　秦桑啧啧称奇，天地之间的奇特事物数不胜数，天然形成的幻阵不算罕见，但恰好能形成一处上佳洞府，实属造物的神奇。

    　　说着，乐行有些赧然的说道：“秦前辈，我们姐妹有个不情之请，秦前辈在破解禁制之时，在允许的情况下，能否不要破坏这座幻阵？”

    　　秦桑立刻明白乐行的意图。

    　　乐家姐妹可没有购买玄冥龟甲阵的财力和渠道，这座幻阵可能是未来洞府唯一的屏障，力所能及之事，秦桑自然不会这么不近人情。

    　　见秦桑答应，俩姐妹欢喜的在前带路，秦桑跟在后面，三人身影连闪，最后来到丘陵核心地带，落在一个长满水草的丘陵顶部。

    　　乐家姐妹脚踩在实地上，扭头说道：“秦前辈请和我们一样步行，千万不要动用遁法，也不要走错一步。这种天然幻阵并无定势，变化多端，万一将幻阵激活，被困在里面，需要走好久才能脱困。”

    　　秦桑从善如流，玉佛虽然能帮他规避迷阵，但对幻阵就束手无策了。

    　　乐家姐妹向前踏出一步，身影竟立刻凭空消失了。

    　　秦桑催动天星泪护体，暗中做好戒备，紧随其后踏出一步之后，眼前景色顿时大变，周围的地势仍是丘陵，但身边的湖水都消失不见，视野被一层浓雾阻挡，只能看到身前不到一丈远的距离。

    　　乐家姐妹就在前面等着他，看到秦桑进来，松了口气，向他点点头，继续前进。

    　　如此在雾瘴中穿行，左拐右拐，不多时眼前浓雾陡然向两侧散去，雾瘴中心，一个光秃秃的丘陵出现在视野之中。

    　　走进此处，立刻沐浴进浓郁的灵力之中，不比柳氏兄弟占的栖龙岛差多少，下面果然有一条灵脉，竟然被幻阵完全遮掩住了，没有一丝外泄。

    　　丘陵上全是白色的石头，一根水草也没有，贫瘠无比，在丘陵底部，有一扇简陋石门，用石条简单的做了一个门框，顶部用龙飞凤舞写着‘沧漓’二字，除此之外再没有什么装饰，一看就是苦修士的洞府。

    　　在丘陵的周围，围绕着一层幽蓝水幕，就是此行的重头戏了。

    　　“秦前辈，这层水幕就是洞府禁制，一旦触发禁制，立刻就有铺天盖地的冰刀、水箭等攻击，破禁的力量越大，反击越凌厉，前辈一定要小心，”乐行似乎想起了自己之前遇到的危险，面色微微有些发白。

    　　秦桑微微颌首，双眼凝视着水幕，看了多时也没看出什么名堂。

    　　青庭师姐的遗物中有一份她对阵法禁制的心得，秦桑把遗物送还青庭亲族时，把心得复制了一份，但一直没时间钻研。

    　　不止心得没来得及看，他没做的事多了，金丝雪松木还没熔炼进乌木剑，从吴月升那里得的一门千机剑阵也在芥子袋里躺着呢。

    　　来之前秦桑就打定主意，若是禁制太强，就请温师兄等人来帮忙，如果禁制没有那么厉害，就借着禁制揣摩这份心得，也算是一举两得。

    　　乐家姐妹实力低微，无法试探出禁制的全部威力，秦桑伸手一引，五行破法剑呼啸而出，然后从芥子袋取出一个透明火罩，把乐家姐妹罩在下面。

    　　此罩名为神火罩，是秦桑在白云山人遗物找到的，神火罩是一种非常常见的防护法器，威力不错，难得所需灵材都不昂贵，在散修中很流行。

    　　保护好乐家姐妹和自身，秦桑伸手猛然一点，五道剑光一齐冲向禁制。

