    王星也想要让中医崛起，也想要让中医成为主流，让全世界的人都知道中医才是最牛逼的存在。

    当年王星学医的时候，也是这种想法，也是满身热血，他认为祖宗留下了千百年的东西，怎么可能会被只有几百年的西医给击垮，又怎么可能会被韩医等给碾压。

    毕竟中医才是最正宗的，他们才是根正苗红的继承人。

    可是残酷的现实却告诉王星，中医真的是越来越没落了。

    中医的内斗实在是太可怕了。

    也正是因为如此，让王星这个满腔热血，想要以一己之力让中医崛起的人，直接改投到了西医门下。

    并且王星自从改投到西医，可谓是平步青云，扶摇直上。

    如今宋濂想要让叶君临参加中医交流大赛，在王星看来这完全是毁掉叶君临，是让叶君临和当初的自己一样，直接放弃中医。

    这不是王星所想要看到的，所以他才会如此阻止宋濂，不要在打叶君临的主意，给叶君临成长时间，未来叶君临真的有可能成为中医的引流者。

    宋濂陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    毕竟王星说的都是事实。

    见宋濂沉默不语，王星再次开口：“宋老，我知道你的心思，我也和你一样，我也想要让中医崛起，哪怕我现在学的是西医，但我身上流淌的却是炎黄血脉，我也想要让全世界都知道我们的老祖宗有多牛逼，有多厉害！”

    “但现在真的太难了，这里面太黑暗了！”

    说着王星长叹一声：“我就和你说这么多，免得您老会烦，觉得是我在担心中医崛起，影响到西医，毕竟我现在就是西医！”

    “你自己好好考虑吧，如果你真的还要怂恿叶君临，那你就做好他被毁掉的准备。”

    丢下这句话，王星便大步流星的朝前走去。

    望着离去的王星，宋濂的脸上充满了浓厚的复杂之色。

    王星说的这些话，他都懂，可是他真的不甘心中医如此被人给欺负，他想要在有生之年看到中医崛起，成为主流。

    他也想要等，可是他已经老了，没有太多时间了。

    “王星，你说的话是对的，但我会坚持的！”宋濂重重的说道：“我会将所有的一切全部都告诉叶君临，最终看他如何选择！”

    这一刻，宋濂已经决定，将一切事实都告诉叶君临，如果叶君临真的拒绝，他宋濂绝对不会再多说一个字。

    然而宋濂不知道的是，现在冷凝霜已经将这场中医交流大会告诉了叶君临。

    其中包括一些黑幕，冷凝霜也都告诉了叶君临。

    叶君临在得知这些事情后，气愤不已。

    “一群混蛋，他们怎么可以这样，难道他们就一点不想要让中医崛起吗？”叶君临满脸愤怒道：“难道他们就不怕百年之后，无颜面对九泉之下的祖宗们吗？”

    现在的叶君临就如同一个愤青一样。

    “咱们国家内斗一直都很厉害，你又不是不知道！”冷凝霜微微的叹息了一声，略显无奈的说道：“纵观历史，若不是因为内斗，咱们的疆土怎么可能会只有这么多呢！”

    “若不是因为内斗太过厉害，咱们怎么可能会被外邦给欺负长达百年的时间呢！”

    叶君临陷入到了沉默中，毕竟冷凝霜说的这些都是事实。

    若不是内斗的话，一切都不会如此。

    可偏偏内斗实在是太厉害了，根本不是他们任何一个人能够左右的。

    见叶君临沉默，冷凝霜再次开口说道：“虽然这次的中医交流大会是选拔制，但其中也绝对有黑幕，如果你真的动了某些人的蛋糕，他们绝对不会放过你的！”

    “你不想要让我参加？”叶君临看了一眼冷凝霜。

    冷凝霜重重的点了点头：“没错，我不想要让你参加，虽然我也没有参加过，但我听说过这里面很黑暗。”

    “甚至已经有人将这当成了敛财的工具，你若是参与，给他们带来了巨大的利益还好，不然，他们绝对会整死你！”

    冷凝霜这话说的一点都不假。

    在这个物质横流的年代中，利益才是永恒的，没有人愿意自己的利益遭到破坏。

    叶君临从口中吐出了一口闷气，目光也变得无比坚定了起来：“如果所有人都因为害怕得罪人，那中医何时能够崛起，何时才能够成为主流！”

    冷凝霜心头一颤：“你……”

    “我参加！”叶君临知道冷凝霜想要说什么，直接打断了冷凝霜的话：“或许我会碰触到他们的利益，但中医若是能够崛起，碰触到他们的利益又能够任何！”

    “或许如同你所说，他们会杀了我，但我不会后退一步，我叶君临必然要让中医恢复往日的强盛，让全世界都知道中医才是第一，让中医来引领世界潮流！”

    叶君临这番话说的铿锵有力，双眸中更是闪烁着阵阵精光，宛如火焰燃烧一般。

    冷凝霜也仿佛被叶君临给感染了一般，脸上充满了自信和骄傲，甚至冷凝霜都已经看到了中医崛起的画面。

    但很快，冷凝霜就冷静了下来，因为她知道想要让中医崛起不是那么简单的事情。

    单单一个鬼医门就足以将叶君临给阻挡。

    “君临，你有冲劲，有想法，有热血是好事，但这件事情真的没有那么简单，必须要从长计议……”

    “我已经决定。”叶君临直接打断了冷凝霜的话：“我要去改变这个社会的医疗，我要让所有人都能够看得起病，我不想要在看到有人因为生病看病而倾家荡产，最后人也没有留住！”

    说着叶君临想起来了自己的母亲周雪莲。

    若不是他叶君临机缘巧合之下得到菩提老祖的传承，他母亲已经死了，同时他叶君临也会倾家荡产不说，还会负债累累。

    如今他有能力去改变一下这个世界的医疗，让所有人都尽量花最少的钱治病，他自然要去拼一把。

    哪怕最后撞一个头破血流，哪怕最后失败，他叶君临也不后悔。

    因为他努力过，他想过去改变，而不是什么都没有做，只是纸上谈兵。

    冷凝霜知道叶君临已经打定了主意，不管她说什么，叶君临都绝对不会改变主意。

    “既然你已经决定，那我只能够支持你。”冷凝霜轻声说道：“不过这是一条不归路，你会动无数人的蛋糕，前方荆棘丛生，你真的做好准备了吗？”

    “如果前方荆棘丛生，我便手持镰刀，将所有荆棘全部都给割掉，走出一条通天大道！”

