    “啊……”王心妍被陈雨舒这么一说，顿时有些不好意思了，红着脸接过了林逸端来的药剂，低着头喝了起来……

    　　

    　　    说者无心听者有意，林逸的思绪，一下子飘到了万里之外的冰宫去，想到了冯笑笑，自己那个可爱的小老婆，不知道她现在过得还好不好？好久没有她的消息了，林逸真的有点儿想念她了，有可能的话，林逸会亲自前往冰宫去探望她！

    　　

    　　    但是现在却还不行，自己还不能炼制冰心玉骨丹这种三品丹药，就算去了，估计冰糖小妞儿也不会对自己有什么好脸色，所以林逸憋着一股劲儿，等什么时候和韩静静配合能够炼制三品丹药，什么时候自己成为天阶高手，这时候林逸才会耀武扬威的去一趟冰宫，看看冰糖小妞那个小小小小小老婆还算不算数。

    　　

    　　    看到林逸脸上那有些失神的表情，楚梦瑶大概也猜到了林逸的心思，估计是想起了唐韵，不由得踢了小舒一脚：“别乱说话，这个时候说这些做什么？”

    　　

    　　    “啊……”小舒一愣，不过聪明的也想到了其中的缘由，吐了吐舌头，对林逸道：“没关系喔，大不了我再帮箭牌哥找个小老婆，我看韩静静不错，正好和心妍姐姐配套了。”

    　　

    　　    “……”林逸顿时有些无语，怎么还能配套？

    　　

    　　    王心妍喝完药剂之后，就有些困了，眼皮都在打架，林逸看到她的情况，于是微微一笑道：“心妍，要不就去休息吧，正好喝完药后，安心的睡上一觉，明天就好了。”

    　　

    　　    “恩，行。”王心妍乖顺的点了点头，站起身来，走向了林逸的房间。

    　　

    　　    这里面的含义不言而喻，王心妍不想明说，但是她的行动已经表明了一些心意，她来这里，本来应该是和楚梦瑶、陈雨舒一起睡的，但是偏偏睡在了林逸的房间。

    　　

    　　    无论是不是单纯的为了帮助林逸修炼，但是这种做法，都可以说明王心妍的心里其实是喜欢林逸的，这一点楚梦瑶看的出来，陈雨舒看的出来，林逸自己也看的出来。

    　　

    　　    但是他们都明白，王心妍的心中或许有什么顾虑，林逸也在尝试的帮她解开顾虑，只不过还没有成功。

    　　

    　　    “快去呀，箭牌哥，你还在等什么？”陈雨舒见到林逸没有跟进房间去，立刻怂恿道。

    　　

    　　    “那……我就先去睡了……”林逸倒是有些不好意思了。

    　　

    　　    “小舒，我也困了，咱们也去睡一觉吧。”楚梦瑶打了个哈欠，关上了电视，对陈雨舒说道。

    　　

    　　    “可是我不困啊……”陈雨舒十分清醒的瞪大眼睛。

    　　

    　　    “困不困？”楚梦瑶掐了陈雨舒一下。

    　　

    　　    “呃……”陈雨舒吃痛，苦着脸道：“更清醒了……”

    　　

    　　    “现在呢？”楚梦瑶掐的更用力了。

    　　

    　　    “现在……困了，我困了还不行么，我睡着了……”陈雨舒呲牙咧嘴的说道。

    　　

    　　    “困了就去睡觉吧。”楚梦瑶拖着陈雨舒上了楼去。

    　　

    　　    林逸看着远去的两人，哭笑不得，不过却很感激大小姐的善解人意，林逸现在去和王心妍睡觉，主要是为了提升实力，对于这个情况，楚梦瑶表现的是十分支持的。

    　　

    　　    回到房间以后，林逸却发现，王心妍已经睡着了，躺在床上，清秀的小脸上挂着甜美的微笑，似乎很安心很踏实的样子，林逸都没有想到王心妍在他的床上会如此不设防的进入梦乡，看来，王心妍是真的相信自己不会对她做出什么非礼的事情来。

    　　

    　　    林逸也没有耽误时间，王心妍都这么大度了他还有什么可矫情的？上床将王心妍揽在了怀中，运转起了轩辕驭龙诀第二层来。

    　　

    　　    王心妍似乎感受到了林逸的拥抱，嘴角动了动，不过睡的依然香甜，让林逸的心中微微松了一口气……

    　　

    　　    一夜无话，这一夜王心妍睡的很好，从晚上六点多钟一觉睡到了大天亮，到了第二天早上六点多才睁开眼睛，整整睡了十二个小时！王心妍醒来的时候，发现自己躺在林逸的怀中，虽然林逸很规矩，没有触碰她身上的敏感部位，但是这种近似情侣般的拥抱，还是让王心妍心中微微一叹……

    　　

    　　    一直想要和林逸保持距离，但是昨天还是被感动的和林逸睡在了一起！昨晚脑子晕晕的，没有想那么多，但是今天醒过来的时候，王心妍不可避免的就考虑了很多事情，如果再这么和林逸发展下去，那么……王心妍不敢想象下去……

    　　

    　　    “你醒了？”林逸察觉到了王心妍的动静，从玉佩空间中回到了现实，问道。

    　　

    　　    “恩……”王心妍点了点头，想要从林逸的怀抱中挣脱出来，可是一挣扎不要紧，胸前的小白兔不小心蹭到了林逸抱着她的手臂上，王心妍顿时发出一声娇呼：“啊……”

    　　

    　　    “呃……我不是故意的……”林逸愕了愕，随即苦笑道。

    　　

    　　    “没怪你啦……”王心妍更是不好意思，不过感觉到林逸的手臂还没有松开的意思，依然压在她的小白兔上，顿时有些羞愤：“还不松开？”

    　　

    　　    “呃……好，我忘了……”林逸依依不舍的松开手臂。

    　　

    　　    王心妍没好气的瞪了林逸一眼，哼道：“得寸进尺！”

    　　

    　　    “我真不是故意的啊，再说，是你动的……”林逸有些无语。

    　　

    　　    “别说了！”王心妍脸色更红了，偏过头去，不敢再看林逸。

    　　

    　　    “好，我不说了，心妍，谢谢你……”林逸真心的感谢道。

    　　

    　　    “没什么，要不是你照顾我，我现在可能还没有好呢……”王心妍想到林逸昨天为她忙碌着熬药的情景，顿时心中一暖，之前对林逸的恼羞也减轻了几分，不过犹豫了一下，还是道：“林逸……昨天的事情，别和别人说好么？”

    　　

    　　    “昨天？什么事情？”林逸微微一愣，有些不明白王心妍说的是什么事情。

    　　

    　　    “就是……就是咱俩睡觉的事情啦……”王心妍结结巴巴的说道。

    　　

    　　    “咱俩睡觉？”林逸张大了嘴巴，王心妍不说还好，一说性质就变了，明明是自己抱着王心妍修炼来着，怎么变成一起睡觉了？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

