    等星星和祝磷离开后，白月娥抱着孩子从屋里出来，她轻轻唤了声，“姐姐。”

    白玉霜轻轻摇了下头，叹着气道：“小娘子没答应，我们没办法离开。”

    两人坐在灶房沉默良久，时不时唉声叹气，白月娥原是白玉霜的贴身丫鬟，白玉霜的夫家曾是个大户人家，在地方上也是个世家大族，一直过着富庶被人捧着的日子。

    谁知前些年他们那突逢天灾，整个府城的人有一半以上的人出来逃灾，他们也不例外，原本他们带足了护卫，按理路上不该出事的，谁知路上竟是被陈家的死对头给害了。

    若不是那仇家派了大批贼人来追杀，他们一家就不会被打散，后来更不会被流民抢杀，最后一家子死的死伤的伤，最后也不知其他人是否还活着。

    白玉霜和白月娥从悬崖掉下去，本以为必死无疑，没想到她们命大，竟是活了过来，虽然白玉霜半边脸被毁，但如今她哪还在乎什么美丑，只要能活下来就该知足了。

    原先他们一家是打算逃到常平城去的，但路上被仇家追杀，家人全部冲散，最后也不知有没有人逃到常平城去？

    严老爷还在的时候，白月娥原是打算等她把孩子生下来后，再求求严老爷，出去走商的时候带上她和白玉霜，她们可以找机会去一趟常平城找找看。

    可惜西盐城突然发生涝灾，整座城的人都出来逃难，严老爷更是折在了逃难途中，她们现在没了依靠，只能靠自己了。

    严夫人无时无刻不在想着弄死她们，她们着实不想在小西盐待下去，她们想带着孩子去常平城找陈氏一族，陈氏一族家大业大，族人也多，总有人能逃过追杀，她们应当能在常平城找到族人。

    当然她们希望陈图还活着，只要陈图还活着，以他的能力陈家还怕不能东山再起么？

    可惜她们现在出不去，若是敢私自逃走，官兵的刀可不会长眼，能直接斩了她们。

    “过几日我再去求求周小娘子，小娘子是个心善的，现在不答应是担心破了例会坏了事，待过些日子，大家都在此处住安心了，没人想着离开了，规矩自然会宽松下来。”白玉霜嗓音低低的道。

    “也只能这样了，姐姐莫要心急，天无绝人之路，总会想到法子的。”白月娥一只手轻轻拍着孩子，声音放得格外轻柔，担心把孩子吵醒了。

    晚上，星星和祝磷一行人吃了烤羊肉和炖肉汤，星星特意叮嘱青颜给白玉霜那边送了一大海碗炖肉汤过去。

    夜晚没什么娱乐活动，百姓们劳作了一天，吃过晚食早早就睡下了，星星还是长身体的时候，寂静的夜晚她也无事可做，吃饱饭在屋里坐着和人聊会儿天，就开始打呵欠。

    这天晚上星星突然梦见了陈月如，梦境居然是如如和她爹娘一起逃难的场景，星星看见了如如的爹娘，也看见了如如的哥哥姐姐，还有陈府的丫头小厮们。

    其中就有她大姨赵贵枝和大姨父陈顺平，画面最后定格在如如的娘和一个贴身丫鬟在马车内，随着马车一起坠落悬崖。

    星星猛的睁开眼，原来此时天已大亮，她躺在床上发了会呆，回忆着梦里的那些人，再想到如如的娘，星星的双眼陡然一亮。

    她蹭一下从床上坐起来，　嗓音清脆的喊道：“我知道那个白婶子为啥那般眼熟啦，她是如如的娘亲，是如如妹妹的娘，我找到如如的娘啦。”

    这可把星星高兴坏了，手忙脚乱的开始穿衣裳，急吼吼的要出去找白玉霜确认身份，这时青颜和青落推门进来。

    “公主你慢着点，别急别急，你头发还没梳呢，我先给你把头梳好。”青颜原先梳头的手艺也就一般，毕竟她常年作男装打扮，所以不太懂梳女子的发髻，不过自从被派到公主身边后，她不得不咬牙学会梳头，不然公主会嫌弃她的。

    “那你动作快点，我有很急很急很急的事哦。”星星乖乖巧巧的坐在小铜镜前，让青颜帮她梳发。

    祝磷刚去外面晃了一圈回来，他一早便感应到巨鹰从草原那边返回了，出去一看果然看见那货在空中盘旋，爪子上还抓着一只肥羊。

    巨鹰看见他‘噍噍’叫了两声，就头也不回的朝南方飞去，它是要回自己的老窝去了。

    这刚回来要看看星星醒了没，就见她从屋里像个小炮弹似的冲出来，小身影化作一阵风刮了出去。

    祝磷见状挑了挑眉，一个掠身追上去攥住了小姑娘的胳膊，“跑这么急，是要干嘛去？”

    “呀，磷哥哥我正要找你呢，正好你跟我一块过去，我跟你讲，我找到如如的娘啦，你知道谁是如如的娘吗？就是那个白婶子，半边脸不好了的那个白玉霜，我就说她眼熟，原来她是如如的亲娘。”星星紧攥着少年的手，边跑边飞快的解释。

    祝磷听完微微颔首，没有太多情绪，他跟陈月如不熟，如果不特意提起，他一时都想不起她是谁，不过星星解释了，他倒是想起来了，是星星大姨的养女。

    思绪游移间，不知不觉二人已经来到白玉霜和白月娥的木屋前，清晨正是做早食的时候，整个小西盐炊烟袅袅。

    白玉霜正在灶房里熬粥，粥煮的有点稀，她和白月娥当初被严夫人赶走，身上除了些首饰，并未带其他的东西，连换洗的衣服都是后来拿回来的，一点口粮都没有，什么都要用钱买。

    她们身上的银钱不多，造了木屋后银钱更是吃紧，吃方面不得不节省，白月娥要奶孩子，白玉霜把浓绸一些的粥让给她吃，自己吃点米汤应付一顿。

    “白婶子，你在熬粥啊，昨晚的羊肉汤你们吃了吗？”星星进来的时候脚步很轻，像是怕会惊扰了谁似的，以至于她走到身后来了，白玉霜都没发现她。

    这会着实惊了一下，“呀，小娘子什么时候过来的，怎么走路没声响。”

    星星嘿嘿一笑，若无其事道：“白婶子我有点事要问你，所以就过来了，不过不急，等你吃了早食，咱们再聊。”

    “什么事啊，不要紧的，你现在就说吧。”白玉霜神情微窘，锅里放的米不多，她不好意思喊小娘子一起吃。

    星星见她直直的看过来，等着说事，就没再绕弯子，“白婶子，你认识陈月如吗？”

