    外界。

    自从各大势力的人还有那些散修都进入了秘境之后，天鏖山上的人瞬间就减少了很多。

    紧跟着便是一辆辆运输车驶入了其中，穿过那仿佛涟漪一般的水幕之中。

    各大势力的负责人，还有灵调局跟镇魔司的负责人看着这些，互相之间的面色都算不上太好看。

    因为他们也不知道这一次的秘境究竟是怎样的。

    而且开始的时候，每个势力其实都有跟进入的人交代过，那就是进去之后马上尝试是否可以出来。

    因为这样就可以判断这到底是一个可以自由出入的秘境，还是必须要找到了核心才能解放的秘境。

    只是从第一批人进去到现在已经过去了不少时间，如果能出来早就该出来报个信了。

    到现在还没出来，只能说明这是一个有进无出，除非找到了核心才能离开的秘境。

    这样一来，外界还想要对里面的人进行增援，就会变的非常困难，甚至是不可能。

    “只能是希望里面不会太危险，他们一切平安……”有人这样说着。

    李子儒也是看了眼巨大的石门，而后又低头看了看时间，紧跟着又抬头看了看天色。

    “天快黑了……”他这样说着。

    此话一出，所有人的面色都变的凝重了起来，所有人都提高了警戒。

    时间一分一秒的过去。

    在黄昏降临的那一刻，忽然之间，便有一阵窸窸窣窣的声音传了出来。

    诡异冰冷的感觉瞬间扩散，天边仿佛有一道道黑影在晃动，就连漫山遍野的浓雾都仿佛被那些黑影所浸染。

    白色的雾气之中，隐隐约约间透露着一抹诡异的黑。

    唰的一声响，紧跟着便是轰隆隆的声音不绝于耳！

    一片黑影，由下而上不断蔓延，从天鏖山的山脚下不断向上攀爬，沿途的花草树木瞬间被冲垮。

    那些草木的碎片，放眼望去都变成了一片深邃的黝黑。

    包括天鏖山上的岩壁跟地面，也仿佛被某种利刃划过了一般，一道道骇人的豁口浮现在眼前。

    仔细去看，那一片黑影，竟然是长长的头发。

    成千上万的头发汇聚在一起，就如同漆黑的浪潮一般，所过之处尽皆被摧毁。

    原本天鏖山上的一些景区建筑，也被这些黑发浪潮冲垮，那些坚实厚重的墙壁也被发丝穿透，最后就像是豆腐渣一般垮塌。

    这些头发简直比钢刀还要锋利，破坏力大的惊人。

    而就在下一秒，不断翻滚的黑色长发之中，竟然是有东西在不断蠕动，一个个苍白的骷髅头从长发之中浮现出来。

    那些骷髅头出现之后，便不停的汇聚在了一起，最后竟是形成了一个仿佛祭台一样的东西。

    滚滚黑色长发宛如波涛汹涌的大海，那个骷髅头祭台在海面上起起伏伏。

    而在另一边，一个身上穿着破破烂烂的衣服，就仿佛是一个乞丐一般的人，他的身后背着一口厚重的石棺。

    这口石棺比他的人还要大，就这乞丐如此瘦弱的身躯，竟然能够背起这样一口石棺，简直让人难以想象的。

    只不过这个乞丐也古怪的很。

    他虽然看起来瘦弱，但是背着仿佛能够压垮他的石棺的时候却连大气都不喘一下。

    而且，随着他的不断前进，但凡是他所过之处，竟然都会化作一片黝黑。

    一棵棵树木枯萎，树叶瞬间变的枯黄最后掉落，树杆也开始干裂。

    那些花草也在瞬间就失去了生机。

    这一幕，但凡是经历过梅坪村那次秘境的人都会觉得非常的眼熟。

    因为这不就是当时阴路出现的时候造成的景象吗？

    这个背棺的老乞丐，他竟然走出了一条阴路！一只只鬼手从里面伸了出来！

    一片片黑云在这个时候也飘了过来，将天鏖山笼罩其中，一股沉重的压迫感忽然袭来，压的在场的所有人都有些喘不过气。

    不知是为何，这一刻大家的心中都生出了一股无力感，就仿佛是有一个非常可怕的存在将要出现，而他们都会死在这里。

    轰！

    天边忽然一声巨响，就好似雷鸣一般，只见一个个黑点，密密麻麻的不断落下。

    等靠近了一看才发现，那些黑点竟然是一具具尸体！

    整个天鏖山的上方，竟然直接下起了尸体雨！

    尸体落地之后又迅速站了起来，他们是一个个浑身腐烂了的人形怪物，身体各处还有蛆虫在蠕动，有一些甚至是一只眼珠子都挂在了外面。

    然而他们速度却奇快，同时也感受不到丝毫的疼痛。

    他们扑杀着，一旦抓到了人便会进行无情的撕咬，同时也散发着令人作呕的恶臭味。

    几乎就是在同一时间，整个天鏖山各处，各路牛鬼蛇神、妖魔鬼怪尽皆来袭。

    场面一时间混乱不堪，所有守备人员也纷纷行动了起来。

    只是这些妖魔鬼怪来的突然，而且数量也是极多。

    这边又因为巨大石门出现的速度加快了不少，导致还有不少增援都还在路上，并未赶到。

    加上刚才的那个莫名的压迫感，导致这边的士气一时间降低了不知道多少。

    面对着那些从天上落下来的怪物尸体的袭击，不少人都被打了一个措手不及。

    一时间，下方的守备人员纷纷陷入了苦战。

    就在这时候，那个漂浮在黑色长发浪潮之上的骷髅祭台突然出现了一阵恍惚。

    下一秒，只见一个佝偻着身子，身上披着长袍，一只手拄着拐杖，浑身上下被黑气所笼罩的一个人影忽然出现在了祭坛的正中央。

    李子儒站在巨大石门之前，看到了这个拄着拐杖的人影，双眼瞬间一眯。

    被黑气所笼罩的人，这已经不是他第一次听说了。

    之前就有好几次，何问之就将他自己的所见所闻全部告诉了李子儒，而这些事情李子儒也一直都非常的重视。

    并且，他自己也看过了来自于梅坪村秘境的那副壁画。

    他很清楚现在忽然出现这一个被黑气笼罩的人意味着什么。

    那是一个企图唤醒百鬼妖魔，让乱世降临的势力。

    而后，他又把目光转向了那个背着石棺的老乞丐。

    不过，李子儒主要观察的并非是那个老乞丐。

    因为从第一眼的时候他就已经看出来了，那个老乞丐是个死人。

    又或者说……他是个尸人。

    尸族尸人派，那个曾经被镇魔司爆杀过，然后躲起来苟延残喘发展至今的派系。

    “那口石棺，为什么会被他背在身上？”李子儒目光犹疑。

    这口石棺他有印象，不只是他，就连陈天奎跟灵调局的陈队长也都知道。

    因为，这就是当初他们带着何问之第一次施展【寻烟问路】时候，在那个景象里所看的画面。

    那人盗墓，最终将墓里的兔子怪物跟缝制男人唤醒。

    如今想来，那个兔子怪物应该就是类似于守墓人一样的存在。

    只是当时那个古墓之中有两口石棺，其中一个里面躺着的就是缝制男人，而另一个从始至终都未开启过，所以并不知道里面到底有什么。

    后来李子儒带着镇魔司的人也找到了那个古墓，只是当他们进去的时候，里面的那口并未被打开过的石棺已经不见了。

    虽说是这样，但是通过当时的那个画面，李子儒依旧是记得石棺长什么样子，上面有什么花纹。

    却没想到，当时消失了的那口石棺，现在竟然会被这个尸人给背了过来。

    现在这些东西都凑在了一起，甚至就连那个被黑气所笼罩的势力中的一员都出现在了其中。

    由此可以想象，这个秘境的重要性。

    或许他们想要唤醒的百鬼妖魔，还有乱世的降临，就跟这个秘境有着很大的关系。

    仔细回想，曾经何问之还告诉了他一件事，那就是那四个关键词。

    【灵气复苏】、【灵眼】、【秘境】、【封印】。

    前两个，又或者说是前三个关键词现在都已经出现、应验了。

    那么现在既然就连那个势力都出动了，也就是说，最后一个关键词就在秘境当中？

    “只要进入秘境就能打开某种封印吗？”李子儒心里想着。

    到现在，一切都已经能够串连上了。

    虽然不确定到底是什么封印，也不能确定里面到底封印着什么。

    但有一点他可以肯定，那就是封印一旦揭开，必将会造成前所未有的危害。

    如果那个封印被解开了，不说世间所有被尘封的妖魔鬼怪都能苏醒过来，不说乱世立刻就能够降临。

    但这也绝对是一个非常可怕的开端。

    而且这个开端就在春市……

    如果真到了那一步，他守护了这么多年的春市，恐怕就真的要生灵涂炭了，到了那时候还不知道要死多少人，并且这样的可怕危害还会不断扩大。

    李子儒心里想着，当即便大喝一声。

    “镇魔司上下听令！今日血战不休，誓死守住这扇石门，不得放一只妖鬼进入其中！如若有误，那便是万劫不复！”

    “诸位，身后便是我们所生活的城市，我们的家人，还有需要我们守护的人民都在其中！

    无论如何，一定要守住！”

    这话一出口，镇魔司全体成员身子猛的一震，他们扭头看了一眼，只见李子儒已经一步跨出，带着身后不断萦绕着的黑白之气冲向了那一片黑色的长发浪潮。

    白气化作了一片光芒，这些光芒瞬间扩散而去，黑发之上立刻发出了嗤嗤声响。

    黑气则是环绕其中，宛如一只只无处不在的大手，将那黑色浪潮的头发撕裂，最终直直朝着那个骷髅头祭台而去。

    同一时间，站在祭台上的那个被黑气笼罩之人也动了。

    只是刚一交手，李子儒立刻就意识到了不可力敌。

    因为这个始终被黑气所笼罩，佝偻着身子，拄着拐杖，乍一看就好像是一个老人一般的家伙，他竟然是【游光】级别的存在！

    另一边，陈天奎也是浑身弥漫起了血红色的蒸汽，在他的身后更是浮现出一头猛虎的虚影。

    吼！

    血红色的猛虎张嘴咆哮，两把大板斧化作了这头巨虎的利爪，呼啸着冲向了那个背棺的尸人。

    就在这时候，背棺尸人身后的那条阴路也瞬间沸腾了起来，一只只鬼手朝着那头血红色的猛虎抓去。

    那口石棺也忽然打开了一道小缝，一只纤细的玉手从中伸了出来。

    这时候，所有的镇魔司成员也是高高大喝一声，两位【司夜使】都已经冲在了最前面，一时间让他们士气大振。

    几个镇魔司带队的为首之人，也是率先冲锋。

    与此同时，其他势力之人也在迅速动手。

    “李御史、陈御史，我们来助你！”

    一场大战就此彻底展开，然而天空之中的尸体还在不断坠落，仿佛没有数量限制一般，无休无止。

    渐渐的，升腾而起的气势，最终还是被数量给压制了下去。

    李子儒这边，也是在节节败退。

    虽然已经尽可能的避开了正面交锋，但奈何对方是【游光】级别，哪怕是汇聚了好几个【司夜】一起对付，但大境界的差距摆在了那里。

    想要对付【游光】，只有真正的【游光】才能够做到。

    天空之上的黑云可以说是成为了妖魔鬼怪一方最为关键的存在，只要能够把这些黑云给解决了，他们的数量增加就会停止。

    然后就只要稳住局势，等到援军抵达，就能够立刻扳回局面！

    就在这时候，那个佝偻的老人操控着黑气，瞬间就将包括李子儒在内的几个【司夜】击飞。

    她抬头望了眼天边，似乎是感应到了什么。

    她不敢再有任何停留，而是呼喊了一声，便朝着巨大石门而去。

    于此同时，那个尸人也是带着棺材冲了上去。

    就在这时候，一股浓烈的杀意瞬间在天边弥漫开来，可怕的威压扩散而去，竟然是把天空之中，黑云上传来的古怪压迫感给弹了回去！

    纵你藏尸千万里，我自横刀一斩之！

    只听一个成熟飒爽的女声响起，紧跟着便是一声暴喝。

    一时间一道银白色的光芒豁然出现，直接就将那漫天的厚重黑云给劈成了两半。

    紧跟着，那道银白色的光芒瞬间炸裂，化作了漫天的刀气，顷刻之间就将所有黑云撕碎。

    在这一刻，从天而降的尸体消失无踪，天空之上也恢复了清明。

    紧跟着又是两道银白色的刀光，那如同海浪一般的黑色长发还有那一条被尸人走出来的阴路，竟然直接被这两刀斩灭！

    “是游光使！是游光使！”

    “兄弟们！我们的援军来了！”

    “杀！杀死这些鬼东西！一个不留！”

    这一刻，士气再次大振！

    同时，那个飒爽的女声再次传了过来。

    “南武陈家，镇魔司【游光使】陈青葵在此！想死的，你们尽管留下来！”

    然而，虽然声音传了过来，却是迟迟不见人影。

    那个佝偻着身子的老人，还有那个背棺的尸人听到了这个声音之后，脸上的表情也是变的更加焦急了起来。

    趁着陈青葵还没有真正赶到之时，他们瞬间加快速度，就要朝着巨大石门冲了过去。

    【游光】的速度太快，在场的那些【司夜】根本就追不上，眼看着他们就要冲进去了。

    这时候陈天奎扯着大嗓门大喊了一声：“老妹儿！朝着天鏖山上方正中间劈一刀！是两个【游光】，你不要留手！”

    轰轰轰！

    就在陈天奎话音刚落之际，天边瞬间响起了一道道巨大的声响，就仿佛是雷暴一般。

    只见远处有一道银白色的亮光闪烁着刺目的光泽，滔天的杀意将这一方天地瞬间笼罩。

    在场的所有人感受着这股杀意都只觉得浑身发凉，那些妖魔鬼怪更是直接僵住了。

    几乎就是在一瞬间，明明还是相距甚远的白银色刀芒，竟然是忽然间近在咫尺。

    这刀芒巨大无比，一时间风云变色，仿佛能够将天地斩断一般。

    即将进入巨大石门的老人跟尸人猛地一惊，虽然都是【游光】级别，但他们却还是感受到了死亡的威胁。

    这便是那个曾经在二八芳龄，便以绝对的实力震惊了整个诡异界的陈青葵的全力一击！

    面对着这几乎一刀就能将他们两人同时砍死的一击，那个佝偻着身子的老人忽然之间回过了头，一把从尸人的身上抢过了那口石棺，而后便是一脚将尸人给踢了过去。

    尸人大睁着眼睛，简直不敢相信。

    “这个老妪，竟然用我替她挡招……？”

    看着那老人皱巴巴的脸上浮现出的那一抹笑意，尸人的眼中立刻便涌起了浓浓的怨恨，可是却也来不及多想，只能急忙回身，拼尽全力抵挡。

    轰！

    一声爆响传开，整个山巅都在为之颤抖。

    等到烟尘散去，巨大石门上的涟漪水幕也在不停的颤抖着，只是在那里的地面上，只有尸人四分五裂、残破不堪的尸体。

    那口石棺跟那个佝偻的老妪，都已经不见了身影。

    见此一幕，所有人几乎都知道是怎么回事了，他们的身子也是瞬间就僵在了那里。

    “游光……进去了……”

    李子儒嘴角挂着鲜血，身子更是在颤抖。

    最终还是让一个游光进去了……

    这一刻，李子儒的脑海中突然浮现出了何问之的身影。

    曾几何时，何问之每一次都是能够化不可能为可能，总是能够创造奇迹。

    那这一次……他能打的过【游光】吗？

    李子儒心里这样想着。

    “问之……”

    …………

    秘境之中。

    一个老妪的身影忽然凭空出现，跟着她一起出现的还有一口石棺。

    只是还不等她站稳，她身后的空间便是一阵扭曲，陈青葵那可怕的刀芒竟然是穿透了巨大石门的涟漪水幕跟了进来。

    根本就来不及反应，老妪被打了个正着。

    也是在同一时间，她浑身上下的黑气彻底被打散，露出了她那张满脸皱纹脸，还有仿佛行将就木一般的身子。

    她深吸了一口气，心头更是一阵后怕。

    “这女人疯了吗？竟然全力攻击秘境的入口！她难道就不怕把入口打坏吗？”

    “呼……幸好先用了尸人派的那个尸人当做抵挡，同时又被石门中的水幕涟漪削弱了不少威势，否则刚才这一击……”

    老姬又是连连深吸了好几口气，忽然就有一种刚从鬼门关走了一遭的感觉。

    她心中更是感叹不愧是年少成名的强者，这个陈青葵当真是名不虚传。

    相隔那么远打过来的攻击，竟然还能有这样可怕的威力。

    “那个道士……直到现在还不愿动手，这么危险的事竟然让我来……”

    “等出去了再找他，要是不能给我一个满意的答复，定然不会让他好过！”

    老妪说着，便将那口石棺给背了起来。

    她左右看了眼，便朝着一个方向走去。

    老妪先是自言自语一般，而后又说道：“等解开了那位的封印，真正苏醒之后，你定要好好伺候好那位，知道吗？”

    “知道了，奶奶。”石棺里传来了一个年轻女子的声音：“我的作用，不就是为了取悦那位吗？”

    “你还知道就好。”老妪点了点头，忽然停下了脚步。

    她站在原地想了一会儿，忽然眉头一皱。

    “奶奶，怎么了？”石棺里的女声疑惑问道。

    老妪说道：“我听说，之前三番两次坏我们好事的那个年轻人类也进了这秘境……

    那小子卑鄙无耻，手段繁多，进了这秘境之中，恐怕没有那么容易死去。

    若是留着他，恐怕之后还会一直来坏我们的好事！”

    “那我们现在怎么办？”女声说道：“奶奶，不如我们先把他解决了如何？”

    老妪想了想，点头说道：“也好！先解决了他，免得夜长梦多，到时候又来坏我们好事！

    唤醒那位乃是头等大事，不能有任何闪失。

    否则若是错过了这一次的大秘境，就只能再等下一次的同等秘境出现，唤醒下一位了。”

    老妪嘴上说着，在原地观察了一下环境，发现远方似乎有一个村落。

    她又抬头看了看天色，便说道：“先在那边的村子里过一夜吧。”

    “好，一切都听奶奶的。”

    就这样，老姬背着石棺向村落走着，只是她时不时的总是会伸手摸了摸后颈。

    之前她与几个【司夜】战斗的时候，有了其他人的牵制，李子儒便顺利在她的后颈位置扎了几针。

    这几针虽然不足以要了她的性命，毕竟她好歹也是【游光】，不过却总是能让她的后颈感受到一股钻心刺骨的疼痛。

    而且不管她怎么做，这股疼痛始终挥之不去，让她心中烦躁不已。

    隐隐约约之中，她恍惚间有种感觉，自己的灵魂好像有点问题了。

    就是跟平时的感觉不一样，总觉得有点怪怪的，但又不真切，也察觉不出来到底问题出在哪里。

    另一边。

    何问之依旧还在无忧城之中，试图从中获得一些信息，从而找到被封印在这里面的黄晓烟的魂魄。

