    刚刚从资本主义世界的总统套房里体验回来，国内老牌五星级的商务套、就不再那么香了，这人啊，都是由奢入俭难。

    酒店的床也没啥好赖的，八点不到、几个人都起来了，正好下楼体验一下广式早茶的魅力。

    李明翰包括前世、都对这个口味比较欣赏，彼得更是被一桌子的碗、碟、笼屉所震惊，中国人吃个早餐都这么奢侈的吗？这丰富的程度，都抵得上德国的晚宴了。

    十点多钟的航班、走出禄口机场正好是中午，计宏博已经等在了出站口，他们早上六点多第一班鹏城飞徽都的飞机就到了，一直等着老板。

    家里新房子的主楼已经装修完毕，听说了儿子的行程，母亲特意把搬家饭留着等儿子回来再煮。

    所谓搬家饭，就是搬到新房子的第一锅饭，现在家里的人口众多，李明翰在厨房看到了一款，前世只能在饭店或工地食堂里，才能见到的大电饭煲。

    吃完饭、助理们留在一楼客厅，母亲领儿子上楼，看看给他布置的房间。

    “你的这间跟小玥的一样大，她边上的那间给小孙住，不然你不在家的时候，三楼就她一个人会害怕。

    你边上的那间，给你设计了一间书房，里面的东西都是计主任给挑选的，你看看要是还缺什么的话，让他们再去买。

    这趟去美国，待了那么久啊，我在电视上都看到了好几次新闻。”

    吴秀珠给儿子介绍着新房，当然最关键的是后面那句。

    “都是公司安排的，奥迪这次要拍一部宣传品牌的电影，我不是A8的设计师吗，在里面需要客串一个角色，所以待的时间长了一点。”李老板准备糊弄一下，没想在这个话题上深聊。

    “我看电视上说，那个姑娘是个大明星，不仅在美国很有名，就是在中国也有很多年轻人认识她。”

    你不想聊，我就放过你了？你是不是想领一个外国媳妇回来，总得要给我和小玥透点底吧。

    “不是你们想的那样，这是为了配合电影和汽车的宣传，我跟她就是普通朋友，关系好一点而已，电视上那些都是不嫌事大的，别信他们。”

    “哦、晚上你住家里吧，下午你要不要去接一下小玥放学？”

    让我别信电视，我就信你说的普通朋友？自己儿子是什么德性，母亲心里太清楚了。

    电视和报纸上放的、姑娘看儿子的眼神，那是普通朋友的眼神吗？我是老了，但是眼还没花呢。

    不过听儿子的口气，应该是不会往家里领，吴秀珠也就不再往深里刨了。

    “何锋，下午你们不必跟着我了，一会你拿辆车、带彼得到处转转。”回到徽都有计主任跟着，下午李明翰就在家门口的酒店见一下老大哥，也不必搞得兴师动众的。

    “一直说找机会陪瞿哥好好喝一次的，这都快两年了、要不晚上就在酒店，就我们两个。”

    “你现在是越来越忙了，只要你空、我基本上是随时。”

    “那行、我一会下午接过闺女后、就过来，今天不醉不归。房子已经装好了，谢谢老哥。Q7是我在奥迪设计的第一辆车，给您挑了一辆黑色的，您也给提点意见。”

    李老板递上一把Q7的钥匙，新车就停在酒店门口的贵宾车位上。

    上次买房、多亏了瞿建中帮忙，瞿哥可不仅是酒店集团的副总，还有另外一个身份，安保部门的副局级干部。

    这也是几乎这个年代、涉外高级酒店的标配，属于半公开的秘密。

    老大哥去试新车了，李老板正好抽空上楼抚慰一下，董事长办公室的新助理。

    姚捷已经在支付宝报到，属于计主任手下的兵，也不知道计主任管不管的了。

    晚上李明翰肯定得在家里睡觉，后天就又要去德国了。

    “翰子，你别去接小玥了，她已经到家了，你闺女在学校闯祸了，你什么时候回来？”

    三点钟不到，母亲的电话来了，李明翰本来还准备，过一会去学校接闺女的呢。

    客厅里小朋友坐在长沙发上，书包放在身边，孙晓瑶站在沙发背后。吴女士坐在单人沙发上，小丫头耷拉着头，看来奶奶已经教育过了。

    “犯了什么错误了，一年级书包就这么重？”李老板把书包拿到旁边，挨着闺女坐下。

    “爸爸。。。”小丫头一下子扑到父亲的怀里，哭了起来。

    “什么事啊，谁惹我闺女生气了。”李明翰看向母亲。

    “你女儿现在厉害了，让她自己说。”

    原来下午的时候，李小玥在学校用铅笔盒，把同座的小男孩的头打破了，最后一堂课都没上，男孩被老师领到医务室简单止血后，被家长带到医院处理去了。

    老师打了电话通知家里，李小玥就被奶奶先接回来了。

    小朋友的同桌叫许良，这段时间李老板经常出现在徽都的电视、报纸上。昨天男孩在家里，正好听父母聊这到个话题。

    其实天后也好、设计师也罢，都不是许良这个年纪关心的，但是李明翰这个名字他是听过的。

    同桌李小玥每天都有专门的车接送，这个年代虽然是在力小，这种情况也不多见。

    不要说班里，就是整个学校，李小玥都是被羡慕的那个。

    力小大部分生员的家庭，可以说都是非富即贵，但是李明翰的身份，还是有些特殊，特别是去年富豪榜发布以后，徽都首富哎~

    李小玥的父亲是李明翰，学校的老师基本都知道，更别说校领导和班主任了。

    但是同学们未必了解，哪怕是李小玥在学校明显的与众不同，这个年代、小孩子哪关心这些。

    上个月接送李小玥的车、换成了奥迪Q7，这辆车徐良见过，他家里也订了一辆。

    当时去4S店订车的时候，全家都去的，可是自己家订的车现在还没到，听父亲说要过年的时候才能提。

    后面男孩就在同桌前炫耀，说你坐的那种车，我们家也买了一辆。小孩子虽然对车不是太了解，但是攀比的心还是有的，李小玥就回他，有什么稀奇的，Q7就是我爸爸设计的。

    许良当时以为李小玥在吹牛，两个人为此还争执了几句。

    这个年龄的小男孩、还没开窍，也不知道让着姑娘，为这个、好几天两人都没说过话。

    后来许良问过父亲，家里面买的车是不是中国人设计的，他爹告诉他、就是徽都一个叫李明翰的人给设计的，而且这个人还是徽都首富。

    小朋友听说这个情况后，没敢跟家里说李明翰的闺女就是我同桌，我们这几天还吵架了。其实跟是不是首富的闺女无关，一般小孩子都不会告诉家长，自己在学校里的事情。

    昨天在家里听父母聊天，说李明翰在美国和一个什么天后搞到一起了。

    下午的时候课间休息，许良就逗着姑娘说话，本意是表现一下，我知道你爸爸的秘密的。

    “你说Q7是你爸爸设计的，你爸爸是李明翰啊？”

    “你敢喊我爸爸的名字，我等会就报告老师。”这个年代，直接喊同学父母的名字，还是会被认为是一种不尊重，或是骂人的行为。

    “你爸爸是老大啊，名字都不能喊？电视上都放了，他在美国天天和一个外国女的在一起，是不是要给你再找个外国妈啊。”

    小朋友虽然对男女之间的关系不是那么的了解，但是也未必是啥也不知道。许良昨天在家听到父母聊的八卦，大概的意思他是能明白的。

    但是他不知道，对于母亲这一块，是同桌的逆鳞。

    李小玥顺手就拿起桌上的铅笔盒砸了过去，可能姑娘是真的很气愤，塑料的铅笔盒砸在额头上，没一会血就流了下来。

    全班都炸了！

    “老师那里怎么说的？”李明翰看向母亲。

    “老师没说什么，就是让把她先领回来。一会放学后会打电话，看看小男孩去过医院后的情况怎么样，你准备怎么办，医药费总要赔人家吧。”

    “你准备怎么办啊？”李明翰想让女儿直起身，谁知闺女把自己抱的跟紧了。

    李小玥把头埋在父亲的怀里，你问我怎么办？我是你女儿哎~我才多大、知道怎么办啊？

    你是不是去了美国，真的要给我找个后妈了，现在我出了事、你都要问我怎么办，你是不是不准备要我了？

    爸爸变了~~~！

    “先等老师的电话吧，要是不太严重的话，晚上我带她上门去看望一下。”

    李明翰准备带闺女上门去探视，顺便让小丫头当面给道个歉，虽然是小朋友之间无意的打闹，但李老板觉得，有些事情一定要从小就端正。

    不能让女儿形成一种爸爸厉害，什么事情都能摆的平的印象。

    做错事就得认错、道歉、改正、付出代价、接受惩罚。

    过了没多久，班主任打来电话，许良没什么大问题，没有缝针、已经打了破抗，被家长带回家了，

    吴女士询问了小男孩家的住址，并把李明翰准备带女儿，上门看望的事情说了，征求了一下老师的意见。

    “计宏博，去准备一些礼品，看望小病人的，不用太奢侈、但要精致一点。”李老板让助理去准备礼品，晚上和瞿大哥的酒局又要爽约了。

    “今天看许良买礼品的钱，就在你的零花钱里扣，知不知道啊。”

    “嗯。。”小丫头知道现在不是心疼钱的时候。

    现在爸爸愿意管这件事，那就肯定没什么问题了，无论什么事只要有爸爸在身边，闺女都会有安全感！

    许志平下午接到老师电话，说儿子在学校、头碰破了的时候，很是担心。

    本来是准备让媳妇先去学校的，想想老婆那个性格，还是自己去把情况先了解清楚了。

    到了学校，班主任介绍是同桌的女同学用铅笔盒砸的，许总的脸色就有点挂不住了。现在谁家不是一个孩子，平时捧在手里都是怕化了的。

    但是对方是个女同学、要是男孩子的话，这事一定要对方家长给个说法。

    后面老师说，这个是李明翰的闺女的时候，许志平的心情很复杂。

    闹肯定是不会闹了，做为在徽都小有产业的人，他当然知道对方的分量。

    自己真的要是啥都没有的平头百姓，反而不用怕。但是就怕自家这样，平时还要和各个方面打交道的。

    但是这事你要是说，就当孩子自己摔的，别说媳妇那道关，就是自己心里那道坎，也过不去！

    本来在家已经和媳妇商量了，等着学校怎么处理。再是首富也不能不讲理吧，医药费什么的都是小钱，自己也不会在乎。

    对方总得有家里人，出来说一声对不起，这事也就过去了。

    李明翰能亲自领着闺女上门道歉，是许志平没有想到的，站在门口楞了好几秒钟才反应过来。

    “许良、出来，你同学来看你了。”许志平招呼着自己的儿子。

    “跟同学说对不起。。”李老板拉了一下闺女的手。

    “对不起、许良。”小丫头噘着个嘴，站在父亲身前。

    “小孩子在一起玩，难免有个磕磕碰碰的、没什么事，李总家里坐。”没等儿子是不是原谅姑娘，许志平先替孩子应允了下来。

    首富都亲自陪闺女上门道歉来了，你还想怎么样，人在世上混、面子都是互相给的，做为在生意场上，闯荡了近十年的人，许志平心里很清楚。

    李老板带着闺女，在她的同学家坐了一会，这趟两人的班主任也跟着来的，大家都说着客气话，这事就算过去了。

    许良不知道，渐渐的自己就被老爸“卖了”，本来自己才是受害人，怎么说回到家、父母都得关心的嘘寒问暖吧。

    可是李小玥的爸爸来了一趟以后，父亲咋说自己的！

    “你一个男孩子，被女同学把头打破了，就这么大的出息？这事就到这里了，不准回去跟爷爷奶奶说，外公、外婆那边也不许说。。。”

    你到底是不是我亲爸爸啊？许良看向妈妈的眼神、有点委屈。

