    “家里有大舅给带的糖，奶粉，点心，所以娘就没给你们买，等到家，晚上娘就去大队长家跟二伯娘学做衣裳，给你们做漂亮的新衣裳。”

    忽然，李之玉想起来，韩穆怀转业了！她今天居然连个布头子都没有给他买。

    她拍了下脑门儿，对着前边赶车的韩穆怀说道，“那个，我今天看着那卡其布没有合适的颜色，等过两天我再来看看，有合适的再买回去给你做两条裤子。”

    “好。”韩穆怀听着她的话，在她看不见的地方笑了笑。

    有进步，她刚刚在百货大楼可一点儿都没想起他来。

    李之玉有点儿不自在，花着他的钱，用的他的票，把他撇到一边去了，有点不地道。

    “对了，过两天我要上班去了，赶时间，一会儿我回去，在村里找点种子，把院里的菜地种上，你们有什么想吃的菜吗？我去找。”

    韩穆怀想着在自家院里种菜，肯定要种家里人都喜欢吃的。

    紧着他身后的几个孩子开始叽叽喳喳地说自己爱吃的菜，李之玉也说了一种。

    就这样很快地就到了上洼村。

    刚到村口，就被人拦住了。

    韩穆怀看着拦车的人，眉头难得皱起来。

    “要不是我反应快，你现在就被牛踩了。”

    刘艳琴看着眼前的男人，眼泪在眼里转悠。

    “穆怀哥，我想单独跟你说几句话。”

    她知道他带着李之玉那个小女表子去县城买东西了，那个女人凭什么，她刘艳琴哪里不比那个没文化的女人强，为什么他回来不去找她。

    他知道她为他付出了多少吗？

    她马上就要被赶出这个村了，都是李之玉那个小女表子，都是她害的，她为什么回来了，她为什么不死在外边！

    李之玉看见刘艳琴就知道之前是怎么回事儿了。

    她把几个孩子从车上抱下来，拉着就要往家走。

    韩穆怀一下拽住了她，疑惑地问，“你去哪？还有一段就到家了。”

    李之玉推开他的手，白了他一眼，没好气道，“你不是要聊天吗？我先带着孩子回去了。”

    她这会儿正憋着气呢，今天她才发现，原来之前败坏她名声的刘艳琴是因为韩穆怀才这样对她的，原身也是可怜，因为韩穆怀得烂桃花丢了性命。

    “我都不认识她，聊什么，上车，咱们回家。”韩穆怀哭笑不得，这人的脾气怎么像个炮仗，一点就着。

    这两天接触下来，李之玉也知道韩穆怀不是个说瞎话的人，索性就停下来，听听他怎么说。

    看着她终于停下来了，韩穆怀松了口气，对着挡在车前的刘艳琴道，“同志，我都不认识你，也没什么好聊的，我还要带着我的妻儿回家吃饭呢。”

    意思很明白了，就是你没事儿别挡着路。

    李之玉也纳闷，这女的咋回事呢，动不动就挡路，百货大楼那俩女的这样，这个刘知青还这样，真是不让人讨厌都不行。

    刘艳琴听着韩穆怀的话，难受的都要晕过去了，不敢置信地看着他，颤巍巍地问道，“穆怀哥哥，去年你回来帮过我的，你不记得了吗？”

