    “呕！”李郸道回到家，立马就呕出了许多血出来。

    这时候听见敲门声。

    赶紧擦干净，去开门，就看见哭得惨惨的丫丫。

    “哥哥，你不要死！你不要死。”

    李郸道苦笑不得：“哥哥怎么会死呢？”

    丫丫道：“我刚刚都看见了，好大一头妖怪，长得又怪又丑，我躲在被子里，看到哥哥在跟妖怪打架。”

    李郸道摸着丫丫的头，十分感动：“哥哥无所不能，怎么会死呢？别说傻话。”

    却见丫丫眼泪还是忍不住的流，却是丫丫被李郸道抱住，看到了刚刚李郸道呕的血。

    只见丫丫推开李郸道：“哥哥骗子！”哭着跑开。

    李郸道要去追，但是腿是软的。

    但没过一会儿，丫丫就回来了，手里还抱着一只跟丫丫脑袋差不多大的青色灵芝。

    灵芝通体不是木质，反而有些玉石光泽。

    “哥哥！你不要死！”丫丫一把鼻涕一把泪。

    带着灵芝跑过来。

    李郸道眼睛都睁圆了：“这灵芝你哪来的？”

    灵芝有紫、赤、青、黄、白、黑六种，紫芝是仙草，其他颜色的灵芝，什么颜色，对应哪一行。

    味甘，性平。归心、肺、肝、肾经。主治虚劳、咳嗽、气喘。

    这灵芝刚刚好可以治疗李郸道刚刚亏损的精气。

    虽然它是青色的，严格意义上来说，对肝最有效果。

    “这是哪来的？”

    “还能哪来的？还不是本大爷我的！”只见后面一只黄鼠狼上蹿下跳，气得发癫。

    “我的宝贝灵芝啊！”

    “木椿子！果然是你！你果然图谋不轨，纠缠我妹！”李郸道当下令牌一叩！直接二十四鬼兵立马出现。

    “啊？这！不是，我对你妹妹绝对没想法，我就是来蹭吃蹭喝的。”

    木椿子道：“不信你问你妹妹，有话好好说，再说你做这个样子也没用，你现在一丝元炁也无，基本就是废了，别动气，再动气，再呕两斤血，说不定就死了。”

    丫丫道：“对呀！师父很好的。”

    李郸道立马更加激动：“你敢诱拐我家丫丫拜你为师！你他娘的信不信老子拼死，再给你一道雷！”

    “唉！人和妖之间的成见怎么这么深嘞？”

    黄鼠狼木椿子叹息道：“我可是王玄甫，李玄二位座下神兽，论江湖地位，我跟蜀中妖王张烈可是差不多。”

    “那你怎么说你自己就三百年道行？”

    “我就是三百年道行啊，资质不行不可以吗？”木椿子恼怒道，好像道行太低是他永远的痛。

    李郸道看着灵芝的分上，不理会木椿子，道：“丫丫帮我撅一片下来，我用巴蛇吞象之法炼化！”

    “暴殄天物！暴殄天物！”木椿子道：“不要破坏我道友的尸解之身，你对着吐纳吐纳乙木之炁就是了，我教你一段法门，凝想青皇上真大君，立九层门户，层层过滤，便可得最精纯之元炁，在草木繁盛之所，可以采炁疗伤，此乃青帝法门。”

    青帝就是木星之主，木星九门，一门之中有一位青帝，一共有九位。

    很明显这青帝疗伤法门是道家秘传，一般人不知道。

    李郸道稍微有一点点相信这个木椿子了。

    按照他传授的方法，对着木灵芝吐纳，一道玄炁从灵芝中入李郸道鼻孔之中。

    首先就是修复肺部，李郸道想要咳嗽，并没有忍下来。

    直接一磕，却是一团污血脓痰，吐完之后感觉呼吸好受多了，没有胸闷的感觉。

    “把灵芝还我吧，这是我道友的尸解之身，你用多了，跟他结缘，那就麻烦了。”

    李郸道说：“不急，我先吸一会儿！”

    这精纯元炁比之前的仙粮馒头也差不了多少。

    李郸道运使元炁，修复内伤。

    肝气属木，木可为薪，烧烧心火，算是补全了刚刚的心火，肾精就没办法一下子补全了，但可以待会服用地黄丸，甚至君子丸来滋补。

    等李郸道感觉肺部还好时，将灵芝放下。

    木椿子立马夺过，仔细看看没有缺边少角，顿时松了口气：“我不管，你用了我的灵芝元炁，你就得叫我住这里，不得赶我走。”

    “隔壁马红花家有赶山细腰，”李郸道吐出一口浊气。

    丫丫道：“哥哥感觉好些了吗？”李郸道又是一阵感动：“哥哥没有白疼你，好妹妹。”

    木椿子在那里翻白眼：“她再孝顺也是拿的我的千年木灵芝，你还恐吓我，我木椿子修行多年，会怕狗吗？”

    “好好好！”李郸道此时心情由阴转晴：“你想住这也行，一不许惊扰我父母，我爷爷的话，你可以试试哈，第二不许教我丫丫学坏，要是我发现了，嘿嘿！后果自负！”

    “不会，不会。”木椿子道：“我自己都是八宝山，铁刹观出家的道士，修行正法，不入邪见，属于灵兽一流，怎么会教坏别人呢？”

    “知人知面不知心。”李郸道说道：“你既然是道士，就有私章，我要跟你拟定一份律书契约，你要盖章生效，受北帝，女青，雷祖，三家监督，我才能信任你。”

    “你这是……欺人太甚！”木椿子气得发抖。

    李郸道说道：“那又怎么样，你私自入我家门，已经是犯了天律了。”

    “是你妹妹邀请我进来的。”

    “那是你诱拐，哄骗，就算客居，我同样为主人，有逐客之权。”李郸道对家人的安危肯定是十分重视的。

    其实也想留下这个木椿子。

    木椿子看看丫丫，见丫丫眨巴眨巴眼睛，无辜的看着他。

    “行，不过不能太过份！”木椿子道。

    李郸道再次看向木椿子：“这你都能答应，你倒底有什么图谋？”

    “我能有啥图谋，只是想在大人物面前混个脸熟罢了。”

    李郸道想起钟离权说：“不愧是西华转世。”看向丫丫。

    呜呜！难道本书是大女主文？丫丫才是主角？我只是他的废物哥哥？

    李郸道有些辛酸的想，自己打个小boss都能吐血，丫丫的仙缘却是一波又一波的来。

    还好李郸道没有像某本书里面重瞳子要夺至尊骨，骨肉相残的想法，反而有种小农民思想。

    能混吃混合，就绝对不拼死拼活，丫丫成仙了，带带我还是不错的。

    西华，很高大上的样子。嘿嘿嘿！

    一时间也笑了。

