    疼得她不由皱了皱眉头，连忙就放下了手中的药。

    这种感觉十分的真实而又鲜明，她清晰的感觉到肚子里那个小生命在动摇她，莫非他已经知道自己不想要他了吗？

    可是她又没有办法，她下意识伸手摸上了自己的肚子，对不起，我真的不能要你，因为你父亲是他！

    正当她的手触碰到肚子时，肚里的小生命变得更加活跃了起来。

    冲着她的手就是一脚，这种感觉让她感到很无奈，看来这小生命还挺顽强的。

    这小生命是在抗议吗？

    一种莫名的情绪油然而生，虽然她很讨厌那个男人不想生下那个男人的孩子，但是这个孩子始终是无辜的，是她的血脉。

    她几乎都可以感受到那种微妙的情感。

    一时之间让她又有所动摇了。

    不，她不应如此。

    不应该扼杀了这个无辜的小生命。

    她终究还是舍不得对他下手，所以她也就放弃了。

    血浓于水的骨肉亲情，这就是作为一个母亲的弱点吧！

    而就在她打消了这个念头以后，她肚子也变得安静了起来。

    她也感到十分的好奇，这小家伙还能有这种感应吗？

    就像是能知道她的想法一般。

    ……

    与此同时，南宫爵来到了皇后唐清婉的面前。

    “儿臣参见母后！”

    唐清婉正在沏茶，闻声抬眸看了南宫爵一眼道：“爵儿你来了，免礼吧，她怎么样了？可是已经有效果了？”

    她说着似乎也对叶天心的反应充满了好奇，毕竟那种失忆药是她正在研究的一种新型药，还没有来得及上市的。

    这也算是第一次投入到人身上的实验，她很好奇叶天心到底是什么表现。

    如果叶天心有了疗效，那么这个药以后她就可以用来大派用场了。

    南宫爵此刻如实的回答着她道：“回禀母后，你说的药已经非常的有效果，叶天心她已经开始忘记了一些事情。”

    唐清婉闻言，得意一笑道：“简直太好了，她现在忘记了一些什么？”

    南宫爵道：“他忘记了我是谁，忘记了曾经发生的一些事情，不过她现在还知道她自己叫什么，应该就是忘却了一些，还有一些没有忘记。”

    唐清婉听到此，别有深意的点了点头，“没错，不过母后要是猜的没错的话，在三天之内她就可以将前尘往事，一并忘记。”

    南宫爵听到这话，也一脸期待着，“母后，她如果忘记了这些事情，又会怎样？她思想会不会连退化成为一个小孩？”

    虽然他很期待叶天心可以忘记以前的事情，同样也有所忧虑，他不希望叶天心变成一个傻子！

    唐清婉笑了笑，“这倒不会，她虽然忘记了以前的事情，可是她仍然是一个正常人，虽然有些东西忘记了，但可以学呀！并不代表就会变成一个什么都不懂的无知小儿，这以后她要成什么样，还得看你自己怎么去引导了！”

    她这话的意思也是在暗示着南宫爵，想要叶天心变成什么样的人，他完全可以自己去驯服。

    这些的确是南宫爵所想的事情，一直就希望叶天心在他的面前能够做一个乖巧的女人，乖乖听他的话，然后和他在一起，成为他的女人。

    “母后，儿臣知道了，多谢母后！”

    “爵儿，你和母后之间客气什么，你是母后的儿子，母后自然会帮你的，想要什么，母后都会帮你得到！”

    其实唐清婉昏睡了这么久，关于南宫爵的童年一直都没有照顾好，而且也存有亏欠之意，所以现在她想要弥补，只要是这个儿子所想的事情，她都会竭尽全力去满足他。

    南宫爵闻言，心里也微微一动，一瞬间突然感觉到了母爱。

    对于从小没有经历过什么亲情的他，现在真的很享受这般感觉。

    “母后，你现在能保持这么年轻，这种方法，到底是怎么回事？”

    南宫爵这个时候也不再对唐清婉有所顾忌，也便将自己的心里想法给道了出来。

    他知道人终究会有一老，当人老了，青春就不在了。

    他也不想老，想就这么一直保持下去，这样他就可以和叶天心永远的在一起了。

    唐清婉听到他的话，高深的勾唇一笑道：“很好奇是吗？放心吧，母后也一定会让你们青春永驻的，到时候我们一家人就可以一直掌控着天下，过着无忧无虑，逍遥自在的生活！”

    不得不说她的野心也挺大的，只要他们能够活到那么久，掌控着天下至高无上的位置，的确逍遥自在的。

    南宫爵虽然有些震惊，但他心中也隐隐有些激动，面对这样大的诱惑，他也不可否认是动心了。

    他当然也想这样过，“那简直太好了，母后您真的太厉害了，居然还能研制出这种药来！”

    面对他的夸奖，唐清婉又笑了笑，“孩子，这一切也算是机缘巧合，有些事情就是天注定了的，我能来到这个世界，并且让我成功研制出了那种药，就是老天都想让我们成功。”

    没错，她在现代研制那种药一直都没有进展，可惜一来到这个地方，他居然就实验成功了，这难道不是冥冥之中自有注定？

    本来她也不信这些玄学的东西，但是有些东西无法用科学来解释，那只有上升到了这种层面，就比如她穿越了。

    这一切一切的巧合，让她也信了迷信。

    南宫爵听到这话，心里也是波澜涌动，大概是想到以后他们的生活，他都隐隐有些激动了起来。

    不过眼下还有一个重要的问题没有解决，一想到这儿，他就忍不住道：“母后，话虽然是这么说的没错，可是现在南宫夜我们要怎么处置他？”

    “爵儿，这你就放心吧，他现在已经没有什么值得我们好防备的了，你应该也知道他现在跟废人没有任何区别了，现在他的太子之位也是岌岌可危的，只要我跟你父皇说一句，又或者随意给他安插一个罪名，那他这太子之位还能坐得久吗？

    这太子之位迟早都是你的！”

