    第314章 我已经不痛了

    俗话说认真的人是最有魅力的，这句话并非无的放矢。

    一个人在专注于做某件事情时，周围的一切会被忽略，会沉浸在所专注的事件本身。

    因为专注，所以忘记了伪装；因为专注，所以真情流露，而一个人之所以有魅力，就在于真实。

    就比如此时正做着菜的江航，方沫从来没有想过这个年仅十七岁的少年做菜会这么富有艺术感。

    就仿佛是在看一场完美的表演，让人赏心悦目，啧啧称叹。

    江航把一道菜盛进了盘里，这才发现方沫已经在厨房门口了。

    “咦，你回来了呀！”江航朝方沫笑了笑说道，“你先去床上躺一小会儿，我这里还炖了一个排骨玉米汤，等下就好！”

    看着方沫戴着自己的围裙，神情认真却又有些滑稽的模样，方沫忍不住笑了。

    但笑着笑着，不知道为什么，她又忍不住抹起了眼泪。

    江航摘下了围裙，上前好笑地问道：“怎么了呀，和小孩子一样，又哭又笑的！”

    尽管两人的年龄相差一轮，但此时此刻，仿佛江航才是温柔的哥哥，方沫只是不谙世事的妹妹一般。

    “我也不知道……我就是想哭！”方沫呜咽地说道，那双明媚的大眼睛可怜兮兮地看着江航，有种萌哒哒的感觉。

    “真是可爱呀！”江航忍不住笑出了声。

    或许在这个陌生的大城市，方沫一个人也时常会感到孤独和冷清吧。

    窗外的灯火通明，车水马龙，别家的欢声笑语，人间烟火和她都没有关系。

    以至于此时自己给了她一点关怀，她便有些难以自抑。

    “喂，别太过分了你！”方沫哼声说道，但片刻后却轻轻抱住了江航。

    江航愣了愣，轻轻摸了摸她的小脑袋。

    “你送给我的那个包花了多少钱……”怀中的方沫轻声细语地问道。

    江航笑着说道：“不多，百把万吧！”

    这句话略微有些装比，一百万的包对任何一个富豪而言都是相对珍贵的东西。

    主要是这个包是系统送的，所以江航没有丝毫心疼的感觉。

    “为什么对我这么好？”方沫抬起头，认真地看着江航问道。

    江航笑了笑，说道：“因为……你是你啊！”

    方沫怔了怔，有些明悟。

    是啊，对一个人好哪里有这么多为什么。

    因为你是你，那就足够了！

    “好了，排骨汤也差不多好了，你要么还是吃了先再休息吧！”江航笑着说道。

    方沫点了点头，想要去帮江航盛汤，但却被江航拦住了。

    “你坐着休息下就好，一切都交给我吧！”江航笑着说道。

    尽管只是一件微不足道的小事，方沫却觉得内心格外温暖。

    不一会儿，江航便端了一碗汤上来，只是闻着远远飘来的香味，方沫就已经食指大动。

    “来尝尝，看符不符合你的胃口！”江航笑着给方沫打了一碗汤，笑着说道。

    说来其实惭愧，这其实是江航第一次做菜。

    如果不是系统赋予的SSS厨艺，别说这些菜了，他能做个蛋炒饭就算是成功了！

    “好！”方沫点了点头，那玉白的汤的确是让人胃口大开！

    轻轻嘬了一口，方沫便眼前一亮，这汤的味道实在是太鲜美了！

    而这鲜美并不是味精或者鸡精的味道，而是将食材本身的鲜甜提炼出来，尽浑其中。

    “太好喝了吧！”方沫满脸惊喜地说道。

    “好喝就多喝点，补补身子！”江航笑着说道。

    方沫俏脸儿一红，又去尝了尝桌面上其他的菜，每一道都让她赞不绝口。

    半个小时后，方沫捂住自己微圆的肚子，心满意足地感慨道：“实在是太美味了，撑死我了！”

    “谢谢赞美，我也觉得自己的厨艺还成！”江航哈哈一笑说道。

    “何止还成，简直是登峰造极！”方沫感叹道。

    江航哈哈一笑说道：“我扶你回房间吧，你今天一天很累了！”

    方沫看了江航一眼，轻咳了一声说道：“那我就早点休息了，不送你了！”

    “喂，要不要这么现实，过河拆桥啊！”江航忍不住瞪大了眼睛说道，“你肚子里还有我的……饭菜呢！”

    方沫白了江航一眼，哼声说道：“这边没有你换洗的衣服，不适合留你，你早点回去吧！”

    江航嘿嘿一笑，指着沙发旁的一个行李箱说道：“这个你放心，我换洗的衣裤都带过来了！”

    方沫：(??ˇ?ˇ??)

    竟然连行李都拿过来了，图摸不轨啊！

    方沫自然是拗不过江航，最终让他留了下来。

    而江航也是一个怜香惜玉的人，他今天要留在这里并不是为了食髓知味，而是真心想要照顾她。

    尽管她身体状况不错，但毕竟是新瓜初破，再加上忙碌了一天，肯定会很不舒服。

    虽然自己不能替她缓解疼痛，但至少能给她一定的心理安慰。

    女人不就是这个时候最需要人陪么，江航自然不会错过这样的机会！

    第二天醒来，江航看着还沉浸在甜美梦想的方沫，并没有吵醒她。

    他本来是想自己做早餐的，不过因为没有食材，便只好下楼去买了。

    等买好早餐上来，方沫也已经醒了，正睡眼朦胧地伸着懒腰。

    那一副美人初醒的模样，美不胜收。

    到底还是底子好啊，不然换个浓妆妹子，第二天醒来没准都认不出人了！

    “谢谢你给我带早餐！”方沫轻声说道，却已然没有之前的拘谨和抗拒。

    江航轻笑着说道：“我也得谢谢你收留我，不然我都没地方去了！”

    两人相视一笑，竟有种相濡以沫的和谐与温馨。

    因为昨天起创公司年会，方沫这两天休息，江航便一直陪着她。

    等她身体稍好，江航便陪着她去到处走走，或是逛逛商场，或是去乐园游玩。

    两人就犹如情侣一般，白天出门手挽着手，晚上也是同床共枕。

    不过考虑到方沫的身体，江航也没有越界。

    在第三天晚上，江航照惯例关了灯，轻叹了一口气准备睡觉。

    身后，一个的温香软玉贴了过来，耳边也响起了方沫的轻言细语。

    “我……我已经好了……已经不痛了……”

    (本章完)

