    半两金想要帮忙，可刚起身就觉得眼前一阵晕眩。

    脑中也传来针扎一样的刺痛。

    “高反……又犯了。”

    半两金喃喃道，捂着头坐在一边。

    宁帆看向她没有说话。

    这哪是什么高反，分明是被庚金祖脉的气息伤到了。

    当然不是什么玄学的事情。

    这里磁场紊乱，人体对磁场还是有一定的感应的，否则也不会有床的朝向和地方不同这种规矩。

    体质弱，平时又在一地生活惯，敏感的人接触到这里混乱的磁场，必然会感到头疼。

    宁帆就是知道会有这种情况才没有让半两金出手。

    至于自己？

    宁帆看向丙火珠。

    还有阵阵暖流传入体内，这深海变异红珊瑚上面不知道是不是也有影响磁场的东西，自己反而是分外清醒。

    半两金没有事情，也不好直接休息，拿出纸笔开始记录计算别的东西。

    宁帆看一眼，也不打扰，自顾挖掘起来。

    “好了！”

    办小时后，宁帆已经挖出个一米见方，深两米的深坑。

    工兵铲落下，金铁交鸣一声脆响。

    “挖到了！”

    宁帆没有半分犹豫，直觉确认这就是要找的庚金祖脉。

    清理了周边泥土，挖出来埋在地下的东西。

    只一眼，宁帆就挪不开目光了。

    眼前的东西要说熟悉，还真的熟悉，可要说现实中有这东西？

    他真的不信。

    一个不太标准的立方体，上面聚集着比刚才还要夸张的金属元素。

    乍一眼看过去，金银铜铁锡似乎全都有。

    而且是一个魔方形状，就差连色块都分好了。

    “这就是庚金祖脉？”

    半两金听到动静，起身强撑着询问起来。

    她的眼光不差，可看着眼前东西还是慌了神。

    没有见过这样的玩意。

    【庚金祖脉，为天降陨石，高温熔炼后骤然冷却形成的金属复合体。】

    【因为陨石缘故能够吸附附近的金属元素，明代聚宝盆中有少量庚金祖脉。】

    这东西，似乎没有什么用处。

    只能说不愧于庚金祖脉的名号，可是对自己来说用处不大。

    宁帆看了介绍，不想说话，也就聚宝盆有一点意思。

    宁帆眨眨眼，笑了起来。

    他以前没有想过聚宝盆是这个聚宝方法，不过这么看来，也的确算的上是祥瑞。

    就是不知道沈万三从哪里弄到的庚金祖脉做了这个聚宝盆。

    “这个就是庚金祖脉了。”

    宁帆把东西递给半两金。

    半两金忐忑握住，没有感受到头疼，才小心地捧着研究起来。

    “金属块？”

    她上手的金属不少，连名号都是半两金，自然看得出上面的金属分布，有些不敢置信，庚金祖脉就是这么个金属疙瘩？

    “世间种种，谁又说得好呢？说不定五行厚土也就是个土坷垃呢？”

    半两金笑了出来。

    宁帆这话说的太随意了。

    要不是她当面听到怎么都不相信这是宁大师说出来的。

    “宁大师，您也真会开玩笑，五行之宝，怎么可能……”

    话说一半说不下去了。

    眼前庚金祖脉都有可能是个金属魔方，别的还有什么不可能的？

    “回去吧。”

    东西已经找到，两人不多停留，收拾东西返回远处，又找了多吉接他们回去。

    路上，多吉想要打探两人过去做了什么，又问有没有受到地震影响。

    宁帆挑着直播间里宝友看到的回答解释了一圈，别的闭口不谈。

    多吉是二叔的人不假，可是二叔不一定是自己人。

    照片的事情，二叔可只说了个皮毛，对于父母为什么过去可绝口不提，而且这两个人还不是自己的父母。

    到底是在隐瞒什么？

    真的父母身份？还是我自己？

    照片上除了岳老鬼，居然没有别的认识的人，不应该。

    自己二叔至少应该在吧？

    想到上次在密室告诉自己的一些事情，宁帆又有点不确定了。

    自己之前以为宁家是接了以前寻龙脉的人的班，可是岳老鬼的说法完全不是这个意思。

    自己如果猜错了，他们在做什么？

    看来还是得回去问问看。

    宁帆陷入深思，没有注意到车已经停下，还是半两金呼喊才回过神。

    道了谢，回屋休息。

    没有多想刚才路上的事情。

    反正这边的事办完了，回去有的是机会想，而且，照片里还有岳老鬼，他一定知道这个事情。

    “宁大师，好不容易来一次日光城，不去布达拉宫看看么？”

    次日一早，半两金就叫醒宁帆，说要出门逛逛。

    身上的活泼劲丝毫看不出来前两天还有高反。

    “说来奇怪，我睡了一觉感觉好多了！”

    半两金兴奋地叫着。

    宁帆点点头，没有说什么。

    要不是他昨天刻意把丙火珠在半两金身上贴了几分钟，也不会有这个效果。

    不过这些事情不用特别提了。

    他也是为了自己行动方便，否则还要照顾半两金，太麻烦了。

    “那边我不去，你想去，自己去看看。”

    “不过去之前建议你先去解放博物馆看看，再想想要不要去。”

    两人正好路过博物馆。

    宁帆给了建议，自己站在门口，让半两金进去参观。

    不到十分钟，半两金白着脸走出来，看样子应该是吐过一遍，嘴角还沾着水渍。

    “可怕！”

    半两金只说了两个字，接着不知道念诵着什么东西。

    宁帆放眼看去，摇摇头。

    好看是好看，可惜，太飘着了，下面，都是基石！

    “宁大师，您看那边，有卖文玩的！”

    半两金没了去布达拉宫的想法，眼神也活络起来，四处打量，看到一条街道，欣喜叫了起来。

    宁帆倒是很平静。

    这里本来就是他要来看看的地方。

    雪域日光城里的古玩街，这里以前算是蕃族疆域，又有许多国外商旅在此停脚，所以也有独特的文物和艺术风格。

    加上涉足开发较少，和中原地区的文物风格大相径庭，不少人都难以辨认。

    现在还经常有人在这边捡漏。

    自己这个能力，在这里最合适不过了。

    如果能够发现一些好东西，不会比之前看到的国宝差劲。

    “那就进去看看。”

    宁帆笑着向里面走去。

