    （第一更！老头童鞋，阿涛童鞋，还有香香童鞋，我确实今天才看到留言。很抱歉！）

    “大家都不要慌，保持队形。坦克职业顶到前面去，近战职业随后，法系职业还有治疗拉开距离。坦克呢？盾铠战士在那里？守护骑士呢？”

    浩浩荡荡的队伍中间，临时成为各个小队的队长们强自镇定的号施令，他们都想做到那些大公会精英的镇定自若，可是言语之间早已乱了方寸。

    “还守护骑士！亡灵种族里有骑士这个职业么？”

    一位大地精灵驯兽师站在慌乱的人群中，他心中对于这些临时小队的领导者们不以为然，暗想道：面对这样的情况，团队领导者先应该考虑的是如何安全、有效的撤离。凭这样的团队实力，竟然妄图去挑战无法探知和类别的Boss，根本就是以卵击石的愚蠢。

    果然，一如大地精灵驯兽师所料，数百名妄图冲上去挑战巨人的玩家，还未奔至Boss的脚下，就被不停晃动龟裂的地面震翻在地，别说跑上去输出了，人在半途中就已损失了一半以上的hp。

    “迅撤离才是最好的选择！”

    大地精灵驯兽师这样想着，手已落在一旁温驯的黑色座狼头上，示意自己的宠物与自己一起离开。

    “风圣！”

    大地精灵前脚还未抬起，身后传来的娇滴滴声影让他眼睛一翻，暗骂自己行动怎么如此不果断。

    “洛小姐。这里很危险，你怎么没和朋友们一起离开？”

    精灵驯兽师脸上努力装出惊慌失措的神情，内心却巴不得不远处的巨人Boss冲过来，那样自己就可以趁着局面混乱脱身，即使事后这女人问起，也可未脱身搪塞出理由。

    叫住精灵驯兽师的是一个亡灵牧师，骨感怜香是这个女亡灵牧师的游戏名字。《苍穹》中，亡灵种族天赋屈一指，所以选择亡灵牧师的玩家也不在少数，可女性会选择亡灵族的比例并不高，毕竟那外形一般的女性都会退避三舍。

    驯兽师知道这女人选择亡灵族并不是对自己的美丑毫不在意，而是因为现实中这个女人样貌着实一般，所以才选择了亡灵种族，以此对外宣称自己是如何的淡然洒脱。

    可惜，即使亡灵族面容没有了皮肉，女人那张骷髅的脸上依旧有着刁蛮之色，连说话时命令的语气也不懂得掩饰。

    “这没脑子的女人，竟然还逢人就说想要在游戏中寻找一个懂她的男人。”精灵驯兽师一向不擅长恶意的讥讽，可望着对面女人的模样，还是忍不住想道：“如果那个男人懂得了你的心，估计你也留不住他的人了。”

    随着骨感怜香缓缓走来，她身后立刻紧跟了一队亡灵族的玩家，战士、法师、盗贼等等，几乎囊括了所有亡灵种族可选职业，而且这些玩家有一个共同的特点。

    他们都是男性！显然，这世上还是有很多不愿懂她的男人存在……

    “自己要选亡灵种族，还弄得人尽皆知。这就是你所谓的淡然洒脱！”

    精灵驯兽师内心冷笑，他知道自己不擅长隐藏情绪，所以立刻将眼睛眯缝起来，缝隙中扫过女亡灵牧师身后玩家，目光轻蔑：“这群跟屁虫！”

    “洛小姐，我们还是赶快离开吧。这巨人Boss凭我们的团队恐怕抵御不住……”

    驯兽师话未说完，就被骨感怜香兴冲冲的打断：“风圣？这话可不像你的性格啊！玩游戏不就是追求好装备么？这个巨人Boss若是被推倒，那该掉落什么品质的装备啊？或许会有史诗也说不定哦~~~！”

    女亡灵牧师刻意拖长语气，话音中充满了诱惑，似乎她面前就摆放着一件橙色史诗一般。

    “这个s1B女人！！”

    精灵驯兽师内心咆哮了一声，他一想到一路上这女人干的蠢事，就忍不住想要暴走。紧跟着，驯兽师脑海中闪过父亲哀求的眼光，他暗中长叹一声，无奈地劝解：“洛小姐。这个Boss我们根本探知不到等级，也无法探查属于什么类别。如果是领主级的，或者以上……”

    “那不是肯定会掉落史诗装备么？！”

    骨感怜香娇呼起来，那声音即使在如此混乱的情况也异常尖锐。

    驯兽师怒极反笑，平静地拍了拍身边黑色座狼的头，暗道：“小黑，这女人的脑子似乎还没你好使啊！”

    “就是，凭我们的实力，就算没有大部队，也肯定能够推到这巨人Boss的。”

    “巨人Boss算什么，我可是经历过稚龙巢穴英雄模式的战斗，这巨人也就块头大一点，等级高一点。架的住我们这么多人的狂轰乱炸？”

    “整个团队近千人，中间有一半远程职业。这么多的远程，一人打一下哪怕就扣2o点生命值，也是近万的伤害了。耗也耗死它……”

    “我可是xxx团的候补坦克，拉怪技术不比xxx团的席坦克差多少。”

    ……

    大地精灵驯兽师面无表情，一言不的站在那里，落在众人眼中，还以为终于压了女亡灵牧师青睐的男人一头，却不知驯兽师心中正在逐一问候这些跟屁虫的全家老幼。

    “走！到前面去，我给你们加血！”

    骨感怜香挥舞着法杖，手舞足蹈的号施令，殊不知她自认充满韵味的举动，落在精灵驯兽师眼中却倒足了胃口。

    精灵驯兽师刻意落后几步，他在考虑一会趁乱该如何选择最佳的路线逃走。

    “咚咚咚……”

    正思忖间，大地剧烈的震动起来，所有朝前奔走的玩家纷纷立足不稳摔倒在地，站起来时只觉得头晕眼花，竟是全部进入了晕眩状态。

    “该死！这样大范围的晕眩技能，而且还是持续性伤害。这个Boss究竟……”

    精灵驯兽师从地上爬起来，努力维持着身体的平衡，心中亦是骇然巨人Boss的恐怖，“不行！一路上真受够了，还要在这里陪着这女人等死。该找个机会。”

    驯兽师左顾右盼，想要找个合适的空挡溜走，对他来说，就算在生命海角风筝那些5o级的金翼精英，也比陪这些白痴在一起来的强，至少那些精英还掉落稀有材料-生命精华呢！

    “你看来很困扰啊！风圣！”

    淡淡的声音从远处传来，精灵驯兽师闻言心中不由一振，这熟悉的声音似有月余没有听见了。

    在浩浩荡荡的千人亡灵团队前方，那个山峦般巍峨的巨人怪物脚下，不知何时站着三个披着黑色斗篷的身影，近千玩家看到眼前的情形竟没有人再敢上前……

    （感谢：见贝、天堂太遥远、c1小调、春风柳上原、燃烧cc、hshshsh、13714oo、j、uanye、七十二杯小酒、西瓜土豆灬泥、狂舞之风、枫弑、风中沧月、再世风圣、邪琉璃——诸位童鞋的捧场。

    如有遗漏了哪位，不要在意！

    我从未忘记过捧场的童鞋，应该在前面的章节也有说过，我有空闲会整理各位捧场童鞋的名单。汗颜的是，即使周末我也没空闲下来，似乎这是我三个星期来第二个休息日。

    同时也感谢各位一直投红票和点击我书的童鞋们！！！！！！！

    ps：回应阿涛童鞋，我并非什么大婶。作为一名新人，其实是件很幸福的事情。或许是我疏漏了什么，请不要往心里去……）