    于是这一天【谁是鬼】登来第一个热搜。

    “白邱璟裸身”

    相比于隔壁“云起”差评满天飞，“谁是鬼”第一天就收获了好评，评分高达9.1

    其中0.9分的差距来源于水军刷的差评，沈知初和白邱璟出演这部电影的确能达到完美，只要认真看过影片的都会忍不住夸赞。

    9.1分对于影片粉丝来说真的低了，而这部电影值得更多人去看才对，这应该会成为白邱璟历史成绩中最好的一部影片，怎么说也得破60亿。

    “现在我称白邱璟和沈知初为打脸夫妇，谁能想到这部八千万制作的电影居然能秒杀隔壁三亿。”

    “楼上你确定这电影好看？你该不会是收了钱吧，一个喜剧团队拍出来的恐怖片能有多好看？说出去都笑死人吗？看看第一天票房还没云起的一半好吗？”

    “回答楼上，这次真的搞到真的了，绝对是我看过的最好的电影，林导出乎我的意料，太nb！没收钱，收钱我断子绝孙！”

    “抱着打发时间去看的谁是鬼，谁能想到我哭着出来，结局真的意想不到啊，笑点泪点都有，也够恐怖，我现在想着都有点背脊发寒。”

    “从未想过国内恐怖片现在能制作的这么好了，感谢剧组方，打开国内恐怖电影的大门。”

    “真的被啪啪啪打脸，我昨天还在吐槽这部电影很烂，谁想今天去看，电影会这么精彩！剧本好，选的演员也好，沈知初和白邱璟也太有cp感了，初白cp是真的好吗？再说说剧本，电影还在上映中就不方便剧透了，但这绝对是我看过最好的剧本了，原创编剧沈清nb！我要知道这个编剧的所有资料！”

    “去看！各位去看！有老白的裸视频，那身材我想想都流鼻血。”

    “评论里说老白贡献了上身，那我就必须好好看了，为了老白的美色，这票房也出的值得。”

    “我要二刷了，裸不裸的不重要，我就想继续挑战一下我的胆量。”

    “老白现在这么开放了？都敢在观众面前露身了？”

    “【谁是鬼】不就是小制作电影吗？出资总共八千万，后面也没人投资，这八千万付完片酬还剩多少，两千万？还是一千万？这点钱弄出来的电影能有多好？严重怀疑楼上夸的是水军。”

    “狗屁的水军，还小制作？里面全是大场面，钱都用在刀刃上，不像【云起】宣传语说的年度最佳仙侠片，看了一眼出来把隔夜饭都吐出来了，灵气化马真有他的！特效烂的像屎，三亿制作全用在请演员和宣传上，现在还请水军刷分，给对家刷黑评！”

    “本来打算跟女朋友去看【云起】看到影片下面的评论后瞬间打消了念头。”

    “楼上那位，你现在打消念头是对的，我昨天带我女朋友去看完云起后她跟我闹分手，然后今天我哄着她去看完谁是鬼后我们又和好了。”

    “看看云起那边的评论好吗？差就一个字，谁看谁尴尬，我现在看到林琪那张脸就尴尬，以前觉得她长得不错演技也还OK，谁曾想那张脸放到大荧幕上，整个一大饼脸，还看什么云起，我看白邱璟的腹肌不香吗？我看沈知初的盛世美颜不好吗？”

    “最新扒出来的，云起宣传片那个特效还是抄袭的，淦！”

    二十四小时过去，电影院里排片上映的电影出来最新反馈，根据数据一拉。

    第一天里【云起】票房最高口碑最差。

    【谁是鬼】虽然票房一般但贡献了一众好评。

    而这些好评经过推广宣传，第二天【谁是鬼】电影票一出就被抢空，达到百分之九十的上座率，成为近几年最高上座率的电影，吊打同期隔壁【云起】

    电影院又不是傻子，该现实的还是得现实，看中趋势，哪部电影上座率高，看的人多，自然排片率也跟着上去。

    又是一天过去，【谁是鬼】直接赶超【云起】观看影片的人多了，评分的自然也多了。

    【谁是鬼】评分破9.5分，票房破10亿，而这才到两天。

    相反【云起】就不容乐观了，原本的五分成绩已经跌到了4分，本来或许不会这么差的，谁知道撞上【谁是鬼】这样精良的制作团队，自然就被衬托的极差。

    【谁是鬼】的票房杀红了眼，无人可挡，起初【云起】一方的制作组和投资方还请了水军故意给刷黑评，请水军拉踩，可根本就不顶用！

