    …

    “你倒是躲啊，你倒是逃啊，你怎么不躲也不逃了？我最恨的就是你这种小人，我燕儿妹妹明明不愿意嫁旁人，偏你逼她嫁给一个薄情寡义的混蛋，怎地，你当我李家无人？”陈丽卿看着被她挑到半空之中的宋江说道。

    死死抓着枪杆的宋江，尽管疼得呲牙咧嘴，可他仍然尽可能的用平和的语气说道：“娘子请……请听小可一言……”

    陈丽卿一边摇动枪杆、一边道：“我才不听你这小人之言！”

    言毕，陈丽卿用尽全力一甩，就将宋江甩飞了出去！

    陈丽卿是何等力气，如果这一下将宋江摔在地上，宋江就算不死，也绝对会没了半条命！

    眼见宋江就要丧命，燕顺拼命向前一扑抓住宋江的腰，随即抱着宋江就地一滚卸去了大半的力道，才救了宋江一命！

    “又没死！”

    陈丽卿恼羞成怒，随即便要纵马去踩死宋江！

    “哥哥，求你快制止嫂嫂！”花荣冲磨磨蹭蹭从后面上来的李衍大喊道。

    如果再让陈丽卿杀宋江，大家的脸皮实在是不好看。

    其实面皮不好看也没什么，关键是这其中还夹着花荣。

    宋江若是死在陈丽卿之手，花荣就算不跟着自杀，也绝不可能为他李衍效命。

    如果是那样，就太可惜了。

    基于此，李衍道：“住手！”

    分辨了一下李衍说话的语气，陈丽卿悻悻的一勒马。

    你道陈丽卿真敢违抗李衍的命令？

    她只不过是能从李衍的语气中听出李衍的真正态度，加上李衍的确宠溺她，她才敢干别人不敢干的事。

    不过李衍要是动真格的，她也得老老实实的，要不然屁股疼，真疼。

    过来后，李衍冲陈丽卿呵道：“为何不听我的命令？”

    陈丽卿看着宋江道：“这小人该杀，他怎么不把他老娘嫁给那个叫秦明的薄情寡义的混蛋，逼我燕儿妹妹嫁那个混蛋，居心不良，不在他身上戳一百个窟窿，实难解我心头之恨！”

    虽然陈丽卿说到李衍心坎里了，可李衍仍然板着脸道：“我梁山军最重军令……”

    不等李衍说完，陈丽卿就道：“那你打我军棍好了，一百棍够不够，要不然两百棍？”

    陈丽卿心中有数。

    打军棍是要打屁股的，谁敢打她屁股？

    退一步说，就算真有那一两个冒失鬼敢打她屁股，李衍也不可能让。

    最多也就是李衍亲自动手。

    那就是关起门来的事了，好办。

    说实话，李衍拿陈丽卿这个女滚刀肉关键时刻还会撒娇卖萌的女人真没办法，只能道：“回去以后再收拾你！”

    陈丽卿漂亮的大眼睛转了转，道：“打个商量如何？”

    李衍沉着脸道：“你又打什么鬼主意？”

    陈丽卿看着宋江咬着银牙道：“你打我五百军棍，让我戳死那个小人，如何？”

    李衍很想答应陈丽卿，可看了花荣一眼，李衍呵道：“我是那种言而无信的小人么，给我回来！”

    听见李衍的呵斥，陈丽卿恨恨的看了宋江一眼，然后打马回到李衍身边。

    这时，被燕顺扶起的宋江，挤出一个笑容，道：“李寨主，这是一个误会……”

    这是两人第一次见面。

    李衍骑在高头大马之上，身后整整齐齐的排着两千精锐军马！

    而宋江则是要多狼狈有多狼狈，浑身是泥满身是伤且不说，陈丽卿那枪正戳中他的膝盖，他就算是请安道全来帮他医腿，也必定会落下一个“宋跛子”的绰号，而这些还不是最关键的，最关键的是他还得暂时忍下这刻骨铭心的仇恨强装笑颜！

    李衍看着宋江问道：“你知不知道燕儿是我的女人？”

    宋江道：“花家妹子并未定亲，一家女百家求……”

    李衍呲牙一笑，道：“我看上的就是我的。”

    宋江有一种吐血的冲动，心中大骂：“你怎么这么霸道！”

    在心中骂归骂，宋江却丝毫也不敢表现出来，而是苦口婆心道：“好汉不应迷恋女色……”

    不待宋江说完，李衍就打断宋江道：“寡人有疾，寡人好色。”

    宋江心道：“称孤道寡，此人怕是已有反心，既是如此，他非是我同道中人！”

    想虽然是这么想，但表面上宋江却一伸大拇指，大赞李衍道：“李寨主真乃风流之士！”

    李衍不再理睬宋江，而是翻身下马，然后走向花荣。

    来到花荣身前，李衍上下看了看，然后问道：“没受伤吧？”

    花荣道：“七郎他们并未攻击我。”

    听花荣只提阮小七等人并没有提陈丽卿，李衍心知，花荣这是怪陈丽卿连他也打，也怪陈丽卿差点没杀死宋江。

    李衍道：“别怪丽卿，她跟燕儿感情深厚，看不得宋江将她强嫁给一个不敢为自己家人报仇妻子刚死就想另娶的薄情寡义之人。”

    李衍此言一出，不仅宋江那黑脸上的假笑一僵，秦明的神色也是一僵！

    不过，不论是宋江，还是秦明，都没敢吭声，所谓的霹雳火，说破了，其实也就敢跟那些比他弱的人发发火罢了。

    花荣沉默，也可以说花荣无言以对。

    李衍又道：“知道我为什么没阻止丽卿他们杀宋江等人么？”

    花荣心中其实隐隐有些猜测，但他却没说出来，也不能说出来。

    见花荣没接这话，李衍自问自答道：“为了燕儿，也为了你，宋江把你妹妹许给一个薄情寡义之人，可曾考虑过与你之间的兄弟情意？可曾考虑过你为了救他堂堂的清风寨知寨不干带着一家老小陪他落草为寇？”

    这是花荣目前极力回避的问题，而宋江还没来得及开解花荣，以至于这成了花荣的心解。

    李衍的声音放缓了一些，道：“让我杀了这些卑鄙小人吧，他们不配你掏肝挖肺。”

    秦明等人大惊失色，随即纷纷戒备，宋江则忍不住道：“什么仇，什么怨？李衍这个狗贼为何还要杀我？”

    花荣道：“公明哥哥兴许有他的苦衷……不管怎么说，只要我花荣还有命在，就不能让哥哥杀了公明哥哥。”

    李衍看了宋江一眼，然后道：“好，看在你的面子上，我就放这不仁不义之人一次……不过你得留下来，跟我替天行道……”

    ……

    ……

     PS：真是太累了，也有些卡文，今天真写不出来了，今天就这一章了，明天三更，最后一章不算加更，算是还今天欠的这一章。

    