护谷大阵，对于简波来说形同虚设，简波很快便走出大阵。

    这里特有异族风情，以及奇特的建筑，再次映入眼帘。

    看着荒野间忙碌的部落之人，和那些天真无暇，无忧无虑在那欢笑追逐的孩童，简波心中突然有些，羡慕这样的生活。

    “什么时候能，够带着自己的亲人和所爱的人，在这里无忧无虑的生活，不用去面对外界的纷争，那该有多好！”简波不由得轻叹一声。

    他知道自己有些奢望了，既然上天让他踏入修仙界，那么他就要不负苍天眷顾，为保护平民百姓，有更好生活环境，尽一份力。

    这样的生活不属于他，恐怕也并不适合他，对于他这样一个，追求天道之人而言，只有外面的世界，才更适合他，更能让他快速的成长起来。

    摇了摇头，简波迈步离开。

    “阿云，你又偷懒了，今天的修炼功课做完了吗？”

    看着一脸风尘从外面走进院落年轻人，坐在椅子上的老者，摇了摇头轻叹道。

    他知道滕云这小子，又跑去跟杏儿约会去了。

    “啊！”滕云挠了挠头，急忙辩解道：“阿公，我现在的修为已经到了一个瓶颈，牧长老说我这些日子，要努力放松心情，少去想修炼的事情，这样更有易于突破！”

    “你小子别拿牧长老来搪塞，阿公还不知道你嘛，是不是又跑去跟杏儿斯混了！”阿公没好气的数落道。

    “阿公你都知道了还问！”滕云点了点头，眼里突然闪过一道忧愁之色。

    这一幕正好落进老者的眼里，老者连忙关心的问道：“阿云怎么了，是不是碰到什么困难了，说出来阿公替你做主。”

    “阿公，我想娶杏儿妹妹，可是她的家人，却要我拿出足够的聘礼，才肯让我把杏儿妹妹取回家。”

    “聘礼？”阿公笑了笑，他还以为是什么重要的事呢，说道：“我们家虽然穷了点，但是聘礼一定不能亏待了人家，对了杏儿家到底是怎么说？”

    “杏儿妈要求拿出，二十枚奇异之土做聘礼，才肯让杏儿妹妹嫁给我！”滕云低着头小声的说道。

    “什么，二十枚奇异之土，她怎么不去抢啊！”阿公被气得，直接暴出了一句粗话来。

    奇异之土对于部落来说的重要性，他最清楚不过了。

    可以说没有了奇异之土，神族之人想要修炼有成，根本是一件不可能的事情。

    而奇异之土又是非常的难得，平时神族之人，也只有在祭坛规定开放的时间内，才能从禁地内，获得一两枚奇异之土。

    二十枚奇异之土，恐怕以滕云目前八阶武师修为，即便是每次都进入祭坛禁地，也不知何时，才能凑齐这个数目。

    毕竟那个地方不但危险，而且奇异之土也是分布极广，十分难寻，有些人运气差点的，甚至进去一两月也不见得，能够找到一枚奇异之土。

    “阿公你不要生气啊，杏儿阿妈也只是这么说说，我想她一定会回心转意的。”滕云看着阿公气得脸色都青了，连忙出声安慰。

    “哼，想让那个贪心的婆娘改变心意，除非是太阳从西边出来。”滕云阿公气乎乎，似乎对杏儿妈的意见很大。

    “阿公，什么太阳从西边出来呀？”正当此时，简波的爽朗大笑声，忽然从门外传了进来。

    他人还未到，声音却已经远远的传了过来。

    滕云乍听到这熟悉的声音，整个人顿时兴奋的跳了起来，急忙朝屋外掠去，嘴上却一直不停的大声嚷嚷着：“枫哥，是你吗？”

    “哈哈……滕云兄弟，枫哥来看你了！”简波看着前面，急掠而来的滕云，直接跟他来了一个熊抱。

    滕云看到简波的时候，显得十分兴奋说道：“枫哥，以为你要过个三年五载，才会再来部落呢？没想到你这么快就来了！难道说……”

    说到最后，滕云目光灼灼的盯着简波。

    滕云曾经听牧长老说起过，简波去完成一项他所交代的任务，只要任务完成之后，就会马上回到部落。

    “是的！”简波肯定的点了点头。

    “啊，枫哥恭喜你呀！”滕云听到简波真的完成了任务，顿时为简波感到高兴。

    简波笑了笑，连忙跟老者打了声招呼。

    “阿公，半年不见你的身子骨，还是这么硬朗啊，这块玉牌能够驱寒辟邪，对你的健康非常有好处！”

    简波说着从储物戒中，取出一个事先准备好，精美礼盒递给滕云的阿公。

    “枫儿你人来了，阿公就非常高兴，干吗还这么客气！”

    阿公咧嘴一笑，刚才因为滕云聘礼一事的郁闷心情，也因为简波的到来，而一扫而空。

    “晚辈也不知道阿公喜欢什么，所以来之前也没有特地准备，这个礼物希望阿公能够喜欢。”简波客气的说道。

    “喜欢！这份礼物最适合我这个老头子了！”滕云阿公开心的大笑道。

    看着自己阿公都有礼物收，滕云顿时大声嚷嚷，道：“枫哥，你有没有为我准备礼物啊！”

    简波呵呵一笑，从怀里取出一枚，事先准备的储物戒递给滕云，道：“枫哥怎么可能忘了你啊。”

    滕云兴高采烈的接过储物戒，然后用神识一扫，整个人瞬间呆滞在那里，过了半晌才回过神来。

    于是，滕云震惊的看着简波，道：“枫哥，这么多天材地宝，都是给我的？”

    “呵呵……枫哥知道你需要这些东西，所以特地为你，多准备了一些！”简波笑了笑道。

    他早已预感到，滕云在见到他这份礼物时，肯定会大吃一惊，结果还真的被他猜中了。

    “谢谢枫哥！”滕云小心的将手上，这枚储物戒收了起来。

    若是让人知道，他手上储物戒内，拥有着许多天材地宝，以及上百颗通灵果，恐怕会直接动手强抢了。

    “跟枫哥还这么客气！”简波白了一眼，接着又好奇的问道：“对了阿公，刚才我进来的时候，听你们谈聘礼的事情，难道是滕云兄弟要成亲了？”

    说起这事，滕云就一脸的苦恼，阿公脸色同样好不到哪儿去。

    过了半晌，阿公才苦笑道：“还不是阿云这个小子，要取杏儿那个小丫头。”

    “阿公，这是好事啊！”听见滕云快要成亲，简波打心底为滕云感到高兴。

    杏儿那个姑娘他见过，虽然外表泼辣了点，但是心地还是蛮不错。

    “唉，江枫你有所不知啊！”阿公低声叹了口气，随后将杏儿家的要求，对简波说起。

    听了阿公的一番话之后，简波深以为然的点点头。

    “杏儿家要求确实过分了点，不过阿公你也不用担心，过些日子，我要是能进入禁地，到时我会帮助滕云。”

    简波不由得安慰滕云阿公道。

    “那就麻烦枫儿你了！”

    阿公听见简波答应帮忙，连忙站起来对简波致谢。