
　　所有人都陷入了深深的沉默中。

　　他们看着大荧屏上的画面，那个男人硬扛着火箭筒，狙击步枪，爆破手雷的攻击下，硬生生的将一辆坦克车给掀翻。

　　这已经不是他们所能理解的力量了。

　　有一个大腹便便的中年男人说道：“根据资料显示，这个叫做泰勒的男人一直以来都是一个很普通的上班族，是一个非常普通到不能再普通的人，让人疑惑的是，自从他从那架180航班的飞机上下来后，好像就有了很强大的力量。”

　　“除此之外，还有一些人同样拥有着强大的力量，只不过他们只是在180航班空中爆炸解体失事后的大概两到三天内，有四个人死在了意外中，还有几个人突然凭空消失。”

　　“这一系列的事情，太让人诡异了，他们好像是外星人！”

　　总统沉吟了片刻道：“看样子，这个叫做泰勒的家伙和其他拥有强大力量的人都是同伴，其他人的资料查到了吗？”

　　那个中年男人点头道：“总统先生，其他人的资料与泰勒一样，都是非常普通的，而且根据资料显示，这些人之间没有任何的关联，他们都是来自米国不同的洲，唯一关联的是都在前几天乘坐了那架180航班。”

　　“根据机场警察的口述，是一个叫做艾利克斯的人喊着飞机会爆炸，他们跟在了艾利克斯的身后下了飞机！”

　　“让人匪夷所思的是，这个叫艾利克斯的人只是普通人，并没有像这些人一样，拥有可怕的力量！”

　　中年男人汇报道。

　　“难道说……我们就没有办法解决他了吗？该死！”

　　总统气得将咖啡杯摔在了地上，他在房间里来回踱步。

　　“不，总统先生，我们有，只不过代价有点大！”

　　一个身穿军装的男人站了出来，他便是米国的国防部长，“我们可以使用洲际导弹，即便洲际导弹不行，我们还有核弹，甚至氢弹！”

　　此言一出！

　　全场瞬间哗然！

　　“先生，你疯了吗？”

　　有人指责道：“那里可是纽约啊，世界的金融中心，而且有着数以百万计的生命，你知道如果要将纽约毁掉，将会拥有多么可怕的后果吗？”

　　“我们国家的经济至少要倒退十年，这还是保守估计！”

　　不少人纷纷点头，一脸凝重！

　　这时候，忽然有人推门而入，来到了总统的身边，将一份资料递给了他，在他耳边言语了几番，随后离去。

　　总统站起身来，看了一眼资料说道：“先生们，女士们，有一个好消息和一个坏消息，你们先听哪个？”

　　“现在还有好消息？那先听好消息吧！”

　　有一个议员有些讶然的说道。

　　不少人也都很好奇的点着头。

　　“好消息是，我们找到能够解决泰勒的办法了！”总统说道。

　　众人顿时眼睛一亮，“什么办法？”

　　总统道：“刚才气象局通知我，未来十个小时内，将会有一场台风登陆纽约，这场台风的风力等级评估至少在十八级以上，相信这一场台风再配合上我们的重武器的打击下，足以摧毁泰勒！”

　　“但坏消息是，这样一来，我们将会有至少数万人死亡，造成的经济损失恐怕在几十亿以上！”

　　总统一脸凝重的说道。

　　“上帝，这一定是上帝也看不下去泰勒这个恶魔在人间作祟了！”

　　有一个议员在胸口比了个十字，遂即道：“既然这样，总统先生，最好立刻疏散人群，尽量不要造成不必要的牺牲！”

　　不少人纷纷点头不已。

　　“不，不能疏散人群！”总统忽然说道：“这么一来，一定会惊动泰勒，如果泰勒察觉到消息，提前逃跑了怎么办？”

　　“总统先生，难道你……”

　　众人顿时大惊。

　　如果按照总统的意思去来，当做不知道似的，不去进行民众通知和疏散，那么死亡的人数会更多。

　　可是为了杀一个泰勒，这值得吗？

　　总统道：“为了米国的利益，他必须死！无论付出什么代价，好了，这次的会议到此结束，希望上帝与我们同在！”

　　几个政客的几番言论，决定了一个城市的人们的生与死！

　　楚天并不知道此刻的白宫里发生着什么样的事情。

　　他此刻来到了唐人街里，一家早已关门大吉的饭店里，自己动手做了一顿饭，正大快朵颐着。

　　楚天吃饱以后，便躺在了一旁，悠闲的看着电视。

　　电视里播报的，正是楚天之前战斗的画面，新闻主持人满脸惊恐的放出言论，说是撒旦派出恶魔来惩罚米国了！

　　楚天顿时有些哭笑不得。

　　接连过了差不多六七个小时，他只觉得天色变得暗淡了起来，风有些大以外，倒也没有什么危险的到来。

　　“还有18个小时43分钟的时间，难道说……死神会让我平安度过这十八多个小时？”

　　楚天有些不相信死神会这么仁慈。

　　这时，天空中忽然雷云密布，闪电连连。

　　狂风也在不断地呼啸着，周围停放着的废弃自行车都已经被吹的飞了起来，重重的砸在了一处玻璃上，将其砸了个稀巴烂。

　　而这时候，楚天的心脏猛地跳动了一下。

　　他脸色微微一变。

　　来了……

　　他看着天空中的变化，一下子便明白这次攻击的方式了。

　　他没想到，死神竟然选择操控天气变化，试图将自己杀死！

　　“那就试试吧，看是你这次厉害，还是我更强！”

　　楚天冷哼了一声，当下开启了三倍界王拳状态，也不管呼啸而过的狂风，笔直的站在地面上。

　　他的双脚猛然用力朝着地上踩踏。

　　顿时，地面因此而被他踩出了犹如蛛网一般的裂缝，而楚天的双脚也因此陷在了里面。

　　之所以这样做，是为了更好地低于即将到来的狂风！

　　看着天空中，乌云滚滚，雷鸣大作，狂风暴雨顷刻而下。

　　他心神微动，用水属性能力在自身周围形成了一个防护罩，那些即将落在他身上的雨水也都被弹开落在了地面上。

　　但此时的楚天并不知道的是，这不是什么大型的狂风，而是至少十八级的龙卷风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百零六章 台风！免费阅读。https://xs.23sk.com 