    “假榜，居然是假榜，这是哪位神祇给大家开的玩笑？”

    “今天好像也不是愚人节啊！玩弄苍生真的好吗？”

    象甲宗内，呼延震清醒过来后，气得直摔杯子，“该死的，我呼延震不是已经是九十四级封号斗罗了吗？什么还是八十九级魂斗罗？这榜单居然是假的，还好还没有去挑战那些九十九级绝世封号斗罗，不然被往死里揍不说，还在全大陆丢脸。”

    武魂城，尚未走远的比比东、千仞雪等人听到了美妙的琴音后，暂时蒙昧住的神智顿时清醒，感受到自身并没有任何变化，比比东还是三级神祇后期，千仞雪依旧是半神封号斗罗。

    聪慧的比比东立即想明白了，那道势力榜是假的，它所赐下的奖励是蒙蔽了心智，让人误以为自己的实力得到了提升，没想到一道琴音竟能洗涤人的心智，将蒙昧状态中拉回来。

    “母亲，这是月华阿姨的琴音，也只有她弹奏的乐曲，才能拥有这般神迹。”千仞雪听出了这个琴音的主人，激动的对比比东说道。

    “她也成神了，我从琴音中感知到了神力的波动，看来夫君他们是发现了不对劲的地方，这才让唐月华弹奏，在神力的增幅下，琴音能传遍全大陆的每个角落，这回，所有上了假金榜的势力要失落了，在这一刻都变成了镜花水月，白高兴一场。”比比东笑着说道。

    “谁也没有想到居然还会有假金榜的出现，也不知道这是哪位神祇的恶作剧，又或者是...域外强敌的手段，只是后续还没有来得及开展，就被夫君和月华阿姨他们给识破了。”千仞雪脑子一转，推测出了几种可能，最后她觉得后一种可能性最大，毕竟夫君说过，夫君他发现了有域外强敌在攻击界膜的事，所以她的推测假金榜就是域外强敌干的。

    比比东听到女儿一口一个夫君，就知道女儿已经对黄天有了好感，也想当黄天的女人，比比东不由的对自己的洗脑能力感到高兴，女儿姿色出众，天资过人，只要和夫君双修一段时间就能突破成神，到时候武魂殿除了自己最强，就是雪儿了。

    千道流那个老东西就让他在半神的阶段苦苦挣扎吧，最好是渡不过天劫，化为灰灰最好，省得老是想拉雪儿去当武魂殿的教皇，那不是浪费了她的天赋吗？追求强大的实力才是天骄们应该做的事！

    千道流被琴音给惊醒之后，感受到自身还是之前的那个25%神力的半神，顿时脸上一阵红一阵青，他在心里暗骂：那个缺德玩意弄出来的这个假榜单，老夫这回出丑可真的是出大了，竟然想以半神级的实力去挑战一位三级神祇，这不是嫌命长吗？还好有孙女在场，这才没有动起手来，不然自己就这么糊里糊涂的死了。

    七宝琉璃宗，宁风致清醒过来后，无奈的说道：“原本还以为天道金榜给我们的奖励是全大陆最好的，可没有想到居然是假的，唉，难道天道也会开玩笑？弄了一道假榜单出来，就是为了愚弄我们这些上榜的大势力？”

    “我想这很有可能是一位强大的神祇弄出来的，天道至公，不会欺骗众生，在天道眼里，大家都是平等的，没有什么大小势力之分。”尘心冷冷的说道，他自诩自己剑心通明，没有想到居然也会被一道假金榜给蒙蔽了心智，这要是在战斗中，他早就没有命了。

    “也就只有实力强大的神祇才敢愚弄我们，这一道假金榜，不知道让多少人为止愤怒。”古榕摇了摇头，无奈的说道，他自己对于提升了一级魂力还是挺高兴的，结果没有想到的事，这个提升是假的，心智被蒙蔽，还以为实力真的提升了，白高兴一场。

    最失望的莫过于星罗、天斗帝国两位皇帝，还以为这次奖励后自己这一方的实力得到了提升，在某些方面态度可以更加强硬一点了，还没等他们把圣旨传下去，一道琴音就将他们被蒙蔽的心智给拉了回来，既失望这个榜单是假的，又庆幸自己没那么快下圣旨，不然到时候被武魂殿一个反击，那他们可就难受了。

    这件事下四宗的附属学院学员可就最难受了，心态差的人都直接骂娘了，这个势力榜是什么鬼榜单哦，竟然玩弄他们这群心思纯洁、一心学习的学员，既给了差生希望，又坏了其精神，真的是坏透了。

    就在大家愤愤不平的时候！

    天空中突然一道金芒闪现，漂浮在空中，五彩缤纷，霞光四射！光芒更胜从前。

    被霞光照射到的人，只觉得浑身一热，就有杂质从身体里排出来，臭味也开始弥漫，无法修炼的人只会感受到身体疲倦一扫而空。

    而魂师则是感觉到修炼魂力，提升的速度更快了。

    数个半神级封号斗罗则是感受到了神力转化的速度更快了。

    神祇实力的黄天、比比东、柳二龙、唐月华四人，则是感受到自己的神力恢复速度更快了。

    “这，这是神迹啊！这才是真正的天道金榜！”

    “没错，绝对是真正的天道金榜，这次天道居然给我们全部人伐髓洗脉，莫非是补偿不成？”

    “我们人类都得到了好处，那么魂兽呢？是不会也会得到好处？”

    “魂兽得不得到好处不知道，但周围的树木花草之类的，长得更高更茂盛了。”

    斗罗大陆上，所有的魂兽也得到了好处，霞光照耀之下，体型更大了，年限也按照一定的比例增加了，一些在被魂师猎人追杀的魂兽甚至在这个关头还反杀了猎人。

    天空中，一幅金色卷轴打开，一个个拳头大小的字从里面跳跃出来，“天道金榜第三榜——势力榜，今日发布，凡上榜单者，享无上机缘。”

    “势力榜？天道这是要拨乱反正啊！”

    “我就觉得嘛，哪有势力榜有十二个名次的。”

    “第八名：蓝电霸王龙家族。族长玉元震，拥有一名封号斗罗，魂斗罗级别以下成员一千八百二人，奖励全体成员修炼速度永久提升50%，武魂品质永久提升10%。”

    “奖励怎么会这么恐怖？这是天道金榜为了补偿，而加大了奖励？”

    “这次天道金榜居然只排八个名次！上三宗的蓝电霸王龙都排在第八名了，那么七宝琉璃宗和昊天宗的排名也不会很高了。”

