    BGM响起～

    金光闪烁，封面上的金黄铠甲再一次出现在了诸天次元众多强者的眼前！

    而画面中，远古四大异能兽很明显的开始焦躁不安，强大的压迫感虽然没有伴随着破坏，但那来自血统上的统治也一样让人认真了起来！

    “呜哈哈～”饕餮拿着手中武器眼神有些焦躁，看着眼前的帝皇铠甲轮不到他犹豫，举起手中武器就准备攻击过去！

    帝皇铠甲微微歪头，丝毫没有把饕餮放在眼中！

    身体仿佛瞬移一般瞬间就出现在了饕餮的脸前！与刚才还有一定的距离不同，帝皇铠甲直接和饕餮面对面！

    而那充满金色闪电的拳头也对准了饕餮的胸口！

    饕餮：“…”

    一个愣神的功夫，帝皇铠甲一个上勾拳饕餮以一种突破音障的速度飞向天空不见了踪影！

    秒杀！

    海贼王世界。

    贝加庞克看着视频中的帝皇铠甲陷入了沉思，刚刚明明还是一个孩童…忽然拥有这么强大的力量。

    “又是一种完全和恶魔果实不同的力量，世界到底有多大？”

    他可以看出眼前的帝皇铠甲可能是某种科技产物，但目前这种科技还不是他能踏足的领域！

    “暴君熊身上的改造或许要加快进度了，唉，科学真是永无止境”

    回到视频上。

    此时，剩下的三位异能兽呼吸已经粗重了下来，和它们同级别的饕餮被帝皇铠甲一拳秒杀了，这说明什么？

    说明他们也会被帝皇一拳秒掉啊！

    那么一刹那，三位异能兽就已经沟通好了！

    先下手为强，后下手遭殃！

    此时BGM越演越烈！铠甲勇士初代主题曲伴随着激烈的战斗。

    随后，极快的速度产生的残影，三位异能兽以三角方位围住了帝皇铠甲！

    而此时的帝皇铠甲，依然没有说话浑身气势霸道至极！

    看着围着自己的三只远古异能兽，以及上勾拳将涛无一拳打飞！直接不了饕餮的后尘！

    穷奇眼见大事不妙，如同镰刀一般的手臂快如闪电一般，朝着帝皇铠甲砍了过去！

    咚！！

    帝皇铠甲转身一拳！没有任何能量泄露，没有破坏掉任何建筑环境！一拳之下，穷奇也步了后尘！

    而仅剩下的混沌，从头部漩涡处吐出了一道能量光线！炙热的温度几乎瞬间就将地上的残叶化为了灰尘！

    这道恐怖的光线，帝皇铠甲甚至连躲都不带躲的，手掌轻轻一握就将光线散去！

    混沌“…”

    虽然不会说话，但是观看视频的观众都可以看得出来，眼前这只古怪的异兽此时的心情十分的复杂。

    “我知道！是一种虐新手村，碰见满级大佬的感觉！”空白兄妹几乎同时举手说道。

    而他们说的没错，眼前的混沌就是这种心情！

    看着眼前离自己越来越近的帝皇铠甲，混沌忍住逃跑的心思准备再次发动攻击！

    但是帝皇铠甲却没有给他这个机会！拳头凝聚金色闪电，狂暴的能量一拳击中了混沌！

    想象中的飞出去并没有发生，在混沌蒙逼的时候…

    帝皇铠甲一个回身，再加一剂强力上勾拳！

    飞在空中的混沌满脸的问号，凭什么我要挨两拳？

    这个问题并没有人回答他。

    只见画面中的帝皇侠，看都没有看躺在地上的女人一眼，身体被金色的光所包围刷的一下就消失在了原地！

    画面一转，某个广场上！

    忽然出现了一道金色的光芒，随后，帝皇铠甲就从中走了出来！

    瞬间移动？

    又是空间的力量？

    铠甲勇士世界。

    炎龙侠有些懵逼，他可以看的出来刚才那几拳很像自己的招式。

    他可以理解，毕竟五行归一就是帝皇侠嘛。

    “这瞬间移动是怎么回事？五行铠甲有谁会瞬间移动吗？”

    金甲战士世界。

    优玛特救队副队长北极雪，看着视频中牛逼哄哄的帝皇铠甲忍不住开始怀疑人生！

    “金甲战士也不会瞬间移动吧？其他世界的战士都这么厉害的吗”

    另一边，某个路边早餐店中。

    张伟…哦，不，少中天差点把口中的豆浆给喷出来！

    同为可以变身的人间体，少中天在看到向阳变身之后自然而然和自己做起的比较。

    “看起来同样都是外星产物，为什么感觉这个帝皇铠甲比我帅这么多，这不合理呀！”

    “更何况，战斗力也比我强这么多…尴尬了呀”

    少中天挠了挠头，算了，好不容易休假一天，只要没有阿尔法斯特人出来捣乱就行了！

    摸了摸腰间的变身腰带少中天也是开心的笑了起来。

    随后继续吃起油条，喝豆浆，小眼神眯着又看起了视频。

    而此时的视频中。

    帝皇铠甲就这么安静的站在广场中心，周边也没有市民存在！

    大约30多秒后，四道身影同时从天空中落了下来狼狈的砸在了帝皇铠甲的四角方位！

    这可怕的力量掌控力，让很多人都表示惭愧不已，看看人家战斗！丝毫不破坏周围场地！

    哪怕强大的不像话，人家也没有说打起来就毁坏城市的举动啊！

    奥特宇宙，奈欧斯平行宇宙。

    此时看着视频的无数人，都开始指名骂姓的对着奈欧斯怒骂！

    “这个愚蠢的巨人，老是喜欢出来多管闲事！都是因为他才毁坏了我们人类的家园！”诸如此列的话语在此刻爆发而出！

    “看看视频中的帝皇铠甲！别人都能够变小掌控力量，不对我们的家园造成破坏！我看奥特曼就是故意的！八嘎牙路！”

    而此时的奈欧斯人间体，神乐元气脸上带着僵硬的笑容看着这些救了也是白救的人类，心中第一次出现了…怒火。

    将目光看向的视频：‘他打的都是一些体型小的，当然能够不造成什么破坏’

    ‘我到底做错了什么？’

    再回到视频上。

     BGM逐渐高潮！

    伴随着四只异能兽的掉落，帝皇铠甲终于将目光挨个看起了异能兽！

    随着画面的挪动，帝皇铠甲的侧颜以及那霸道无双的姿势这一瞬间，不知迷倒了多少小迷弟！

    刚站起来的饕餮满脸不服，再次举起了手中武器，朝着帝皇铠甲插了过去！

    而这次帝皇铠甲没有躲，也没有挡，就这么静静的站着饕餮手中的古怪螺旋状兵器竟直的插向了帝皇铠甲的胸口！

    火花四溅，而帝皇铠甲身上，甚至连一道划痕都没有出现！

    帝皇铠甲似乎发出了一声不屑的冷哼，抬腿就是一脚！凝聚在一起的冲击力一脚就将饕餮给踹飞了出去！

    眼见饕餮又一次被秒杀，涛杌紧追其后也扑了过去！

    画面中，帝皇铠甲又是一个超帅的侧颜又一拳秒杀！

    穷奇咽了一口唾沫，按照规矩现在该他来了！

    随后怪叫一声就冲了过去，大有一种飞蛾扑火的架势！

    自然也毫无疑问，上一秒扑过去的，下一秒就飞了回来！

    帝皇铠甲缓缓转身，将目光放到了肥嘟嘟的混沌身上！

    混沌：“……”

    “嗷呜～”怪叫了一声，头颅上的漩涡又再一次凝聚起了激光！

    可刚刚准备发射，帝皇铠甲直接瞬移到了他脸前面！

    一记金刚拳硬生生的将激光给他重新打回了肚子里！

    随后，帝皇铠甲慢慢的将手抽出来，看着旁边挣扎着又要起来的四位远古异能兽…

    玩够了…

    视频中，只见帝皇铠甲双手出现了金色的幽光。

    摆出了一个特别奇怪的动作！

    在众人眼中，看上去是十分缓慢的动作，却十分有规律自然！

    随后下一秒一个金色的太极图就出现在了画面中！

    五行，太极。

    太极逐渐缩小，变成了一个只有拳头大小的太极球在帝皇铠甲双手之中！

    小小的能量球中却蕴含着庞大的能量，若是将这颗小圆球引爆毫无疑问将会是一场核爆！

    远古异能兽们瞬间就急了起来，可还没有等他们做出什么动作…

    轰～

    被压缩到极致的太极球瞬间被帝皇铠甲释放了出来！强大的风暴将四周完全包裹了起来！

    炙热的能量，化为了一道道涟漪几乎是瞬间，异能兽的身体就开始土崩瓦解！

    凄凉的惨叫声回荡在耳边！

