    陆景尧向来优秀，所以自然也有很多人在追他，圈子里苏夏听到的都不止一两个了。

    以前刚开始听说她也会难过也会吃醋，但是每次的追求都是无疾而终，渐渐的她也就不把这个当回事了。

    她知道反正陆景尧也不会答应。

    可是那么多的人在追他，也会有比自己优秀的，为什么他就偏偏的喜欢上了自己呢？

    苏夏的声音有些闷：“为什么呢，哥哥？”

    陆景尧微微的阖着眼睛：“那千千是为什么喜欢我？”

    苏夏几乎是没有犹豫的：“没有原因，我就是喜欢你。”

    “嗯...”陆景尧浅浅的勾唇，“我也是，喜欢你，没有原因。”

    他的手一下一下的拍打着她的后背，带着低哄的缠绵：“千千值得我喜欢。”

    苏夏的心像是被击中了似的，一阵的柔软。

    她使劲的嗯了一声，依赖的往陆景尧的怀里蹭了蹭，娇娇软软的开口：“哥哥，有你真的好好啊。”

    陆景尧翘着唇角：“睡吧。”

    小姑娘不知道，其实有她在，才是让他感到最幸运的事情。

    他睁开了眼睛，声音像是潺潺的流水一般悦耳：“要哥哥给你讲故事吗？”

    苏夏的脸一阵的羞赧：“我又不是小孩子了。”

    男人不禁低低的笑出了声，胸腔颤动：“嗯，睡吧。”

    苏夏也不知道怎么了，本来还很清醒，可是在陆景尧的怀里渐渐的就开始困倦起来，没多久就再度沉沉的睡过去了。

    等醒来时，已经到傍晚了。

    天边飘着最后仅剩的一点晚霞，病房里面没有开灯，微微的有些暗。她眼眸流转着，下意识的伸手往旁边摸了摸，没有人。

    她有点慌了。

    猛的从床上坐了起来，还没说话，灯就一下子被打开了，脚步声匆匆的响起，陆景尧的声音紧接着响了起来。

    “我在这里。”

    苏夏一下子就安心了许多。

    她委屈巴巴的扑过去抱住了男人精壮的腰，皱了皱眉，瘪嘴：“我还以为你走了。”

    陆景尧揉了揉她的头，还没说话，一道清清楚楚的咽口水的声音骤然的响了起来，在寂静的病房内尤为的清晰。

    “……”苏夏一顿，一股不好的预感刹那间涌了上来。

    啊……

    她颤颤巍巍的转移了视线，歪了歪头，在陆景尧身后的沙发上，齐刷刷的坐着三个人，正在目瞪口呆的看着她。

    韩月手里拿着水杯，震惊到手都在微微的抖着。

    三个人眼睛睁的贼大，嘴巴半张，不可置信的好像连话都说不出来了。

    顾予：“……”

    韩月：“……”

    薛明安：“……”

    他可算是明白为什么之前和陆景尧说话的时候，总感觉不对劲了！

    原来是因为这个！

    原来是因为自己家辛辛苦苦种的小白菜被别人给挖走了！

    三个人和苏夏大眼瞪小眼。

    病房里的气氛略微的有些诡异。

    这时，门被打开，徐司从外面走了进来，提着刚刚买来的饭菜，急吼吼的：“外面真冷，快点来吃吧，等会就凉了。”

