    欧阳辰的问题有些突兀，但也难不住罗南。

    他现场盘点了一下：“现在的话，一亿九千四百万人左右吧，算上卫星城。”

    欧阳辰才不算罗南是怎么得出的结果，继续说下去：“我们可以笼统算个比例：为推进灵波网项目，我们先后成立了5家公司，作为技术开发、工程建设和日常维护的载体，就算不计入能力者，员工也有两千多人，夏城每一万人中，就有一个。

    “不计算那些分担风险的投资公司，项目持续建设、维护、更新，需要大量的设备供应商……这些实业公司加起来，也有四五十家吧，大半在本地，算他个一两万人，也不算夸张。也就是说，靠我们项目吃饭，至少吃一部分饭的，夏城每千人中，就有一个。

    “灵波网在夏城超过十万个节点，每个节点其实都要交一些费用，除了能源消耗以外，也有对节点造成的不确性的补偿，这个影响范围就更广了，百分之一？十分之一？都未可知。”

    罗南提醒一句：“还有精神海洋的接转……”

    欧阳辰“嗯”了声：“是的，这个人人有份——灵波网就是这样的项目。它虽隐藏在大部分人认识范围之外，却关联了夏城几乎每一个人。所以我能够理解它反馈给我的压力和困难，正如它带给我的便利和影响力。”

    高天师“呵呵”两声，一边往嘴巴里塞桃干，一边讥讽：“我觉得我那本家也挺有影响力的，行事也挺方便……”

    欧阳辰视线指向高天师，似笑非笑：“你只看高会长的便利，怎么不说他暗通尼克，北联山君，背刺安百战，糜烂大江中下游……这些操作呢？他的这些动作妥当与否，暂且不论，形成的压力和反噬，也不比我小到哪儿去。”

    罗南眨眼，原来湖城那位，做得好大事！

    欧阳辰所说，有罗南知道的，也有不知道的；同样的，罗南心中也揣着一些欧阳辰未曾提及……可能也不了解的情报。

    综合起来，倒是需要调整一下对高文福的评估了。

    欧阳辰又转向罗南：“但不管是灵波网，还是湖城那一摊，相比于你的‘百亿’宣言，似乎又不算什么了。”

    所谓“百亿”，正是上个月底，罗南在走私货轮上，面向里世界直播时，发下的豪言壮语——其实是针对“畸变失控”的警告，但在里世界普遍的认知里，这就是罗南的“救世宣言”，或曰“野心自白书”。

    欧阳辰也提到了“野心”：“这可能是目前这个星球上，最具野心的项目计划书了。真要落到实处，整个地球，百亿人口，他们周边的环境、他们的思维、当然还有身家性命，都是你的建造范畴，都要随你的意志而改变。”

    罗南挠了挠头：“或许吧，我是希望有一个好结果的”

    都这个阶段了，罗南也没有谦逊托脱的意思，只是实话实说：“口号喊得很响，具体怎么做，其实还不太清晰。目前，我还是对李维更感兴趣一些……嗯，那位也算是项目的绊脚石了。”欧阳辰笑得平和：“这还只是开始，等你真正下手去做，绊脚石只会更多。你未来面对的，会是更艰难的局面。”

    高天师听得有些不耐烦了：“我说欧阳，人家不是你，也不是高文福，人家是罗五杀，肯定有自己的一套，而且情况也完全不一样，你就不要好为人师了……”

    欧阳辰还没回应，罗南便笑：“我挺想听会长传经送宝来着。”

    “不是好为人师，更不是传经送宝。”欧阳辰说话不急不缓，“我是个研究员，也是个工程师；我会希望有一个理想状态，也知道绝大多数情况下不可能实现。很多时候，做项目就是在泥潭里挣扎，在千头万绪里，护着那一点儿希望，保持原来的方向……看看能不能有别的什么因素、力量加进来，有个喘息的机会。”

    “你直接说武皇就行了呗!”这是高天师。

    “是指武皇陛下？”罗南也是信口回应。

    两人撞在一起，不免都觉得好笑。

    欧阳辰也笑：“姑且算是吧。问题是，夏城虽大，终究还局限于一域，还有辗转腾挪的空间，我总算还能熬到武皇施以援手……可你的‘百亿’项目覆盖全球，大家都在漩涡之中，谁都抽不开身，万一不顺，便是眼光向外，又要指望谁呢？”

    高天师翻白眼：“你说了这么多，教人个能做成事的法子啊。”

    “若我有法子，灵波网岂不早就铺遍全球？”

    “唔，我倒是有点儿明白了，会长你大约是在向我推荐目前这种工作状态吧。”

    “不，是让你警惕这种状态，几乎必然会到来的状态。”欧阳辰也把话说开了，“希望你保持平常心来面对，不要因为一时的烦躁给人以可趁之机，也不要轻易做出过火的行为……在你做项目的时候，可以缺少腾挪的余地，但在此之后，不远的未来，谁知道我们会面临什么样的情况？”

    “怎么才叫过火？”高天师无疑是今天的最佳捧哏。

    欧阳辰想了想：“大概是世界大战的程度？”

    “……这不是必然的吗？”高天师理所应当的口气，让人辨不清这是不是玩笑。而他这种说法，也与里世界普遍的忧虑相吻合。

    罗南的关注点，却是在欧阳辰“不远的未来”这句话上，而且还能和前面“眼光向外”的言语联系起来。

    作为天渊帝国等地外高等文明的“知情者”，罗南能够明白，欧阳辰在担心些什么。

    内耗过多，折损的是地球的未来。

    是面对不可测的深空威胁之时，越发不堪的底气。

    也可能是李维这个天外来客很乐意看到的情景。

    虽然这种担忧，多少有点儿杞人忧天，乃至自缚手脚的意思，可欧阳辰便是这样的性子、这样的责任感。

    若非如此，夏城也不会是这般模样。

    若换其他一个城市，罗南崭露头角之际，迎接他的，大约就是被送到深蓝世界天启实验室切片的结局……

    罗南和欧阳辰的思维方式并不相同，他尊重欧阳辰的意见，但具体的做法，正如“百亿”项目未曾真正落地一般，后面要怎么做，还要等他尽可能准备齐全，且与李维更多接触试探之后，才会决定。

    在此之前，他不会允诺什么。

    但这此刻，看平光眼镜后面，欧阳辰格外纯粹澄净的眼睛，罗南还是给出了笑容：“我其实挺狭隘的，目前考虑的还是和李维的私私仇，世界大战什么的，挺不靠谱……”

    “私仇？”高天师皱眉，没听明白。

    罗南也没有解释，稍静默两秒钟，忽然开口询问：“会长，你刚才那个‘建造力’的评价，其实我挺在意。”

    “你肯定是有‘建造力’的，世界上可能也只有你，才能将‘百亿’项目落实落地……”

    “这份自信，我还是有的。”罗南也不客气，笑纳了欧阳辰的高评价，但接下来就摇摇头，“可按照会长你的标准，我那位辛劳半生，最后却是项目失控的爷爷、还有生死不明的父亲，倒是落得和严宏一样的水平了。”

    这个说法突如其来，欧阳辰和高天师都怔了下：

    这算……无理取闹？

    罗南这么讲，当然有他的思路。他注视欧阳辰：“会长，我想多问一句。爷爷和父亲他们的格式论研究，在当年的里世界，有没有获得过一些关注……甚至是一些认可呢？”

    这个问题有点儿幼稚，也把之前的话题彻底带歪。但出于对罗南的尊重，欧阳辰还是思索一番，才认真回答：

    “应该是没有的。”

    “没有……应该？”

    欧阳辰看了眼高天师，后者低头吃桃干，这时候又装看不到、听不见了。对此，欧阳辰只是一笑：

    “你爷爷和父亲他们的工作圈子主要在春城，邱万山是个闷葫芦，连带着春城分会也很少与外界交流。不过也就是因为这样，春城相对来说是最‘安静’的，很多科研队伍都乐于到那里去……另外那里的畸变生态确实极具多样性，又比大金三角要安全。”

    欧阳辰的理由绕得有点远，与其说理由，不如说是回忆式的检索：“你祖父做研究的六七十年代，我也只是个毛头小子，仗着比同龄人早觉醒了几年，每日里沉浸在‘发前人所未发’的臆想中……

    “那个时候，荒野上固然混乱不堪，但在初见雏形的城市社会中，里世界和世俗世界的屏障，其实比现在更高更厚的。

    “艾布纳会长，白毫委员长，这些第一代的超凡种，早早就给里世界定了法则、立了规矩，当时他们可没有‘保守僵化’之类的评价，而是理智克制的代名词。

    “他们抑制住了当时也才刚刚发展起来的能力者群体，与世俗世界的军政力量抢班夺权的苗头，让一些自以为高居人上、极不成熟的能力者们，没有了野心泛滥的空间，不至于爆发更致命的冲突，也给了大家一个协力发展的机会……当然后来他们和世俗世界深度合作，华丽转身，成为事实上的执政官，就是另外一个故事了。”

