    关注钟魈的人确实很多，狐族伊涟，鲛人玉婷，人类一方的荀方，荀滢，寇光，游兴都在注视着他。

    同时, 荀方，荀滢，伊涟，玉婷都是跟钟魈一个批次的。

    在华罡的指引下，众人依次进入了试炼之塔。

    环顾四周，钟魈赫然发现，荀方几人的擂台距离自己并不远。

    “可惜了, 擂台周边有着屏障，根本过不去。”

    在钟魈惋惜的时候, 已经察觉到不对的荀方朝着钟魈友好的一笑，好似要解开仇怨。

    奈何，钟魈根本没理他。

    这一幕，让荀方的笑容稍稍一滞，但很快，这抹不对就消失了。

    “如此傲气……就让我看看你的极限在哪里，值不值得我卑躬屈膝的道歉。”

    在荀方思索的时候，第一波怪物降临了。

    其他地方钟魈没看，他自己这边，出现的是一只魔化猎犬。

    只是，不等那猎犬发出怒吼，就有光柱如剑，把它笼罩其中。

    “轰隆！”

    巨量的能量输出，叠加上日光宝镜的增幅, 煊赫的神光仅以高热，便摧枯拉朽的把猎犬彻底消融。

    这一幕, 让网上怒骂钟魈的网友, 都是眼皮一跳。

    同时，他们也好似第一次认识到了小爱一般。

    “好凶残！”

    “有股女王的气质。”

    金色的火焰，配上一身鎏金华贵的宫衣，加上高级技能王者威仪，小爱认真起来，气质瞬间大变，从软萌的小可爱变为了如太阳一般，傲视众生的日光女神——小只的。

    只是，不等众人愣神，气质大变的小爱在消灭掉怪物后，就扭头看向了钟魈，那雍容华贵的气质，也在瞬间变得乖巧可爱。

    看着小爱一脸期待的等候夸奖，钟魈只能出手，揉了揉小爱的脑袋，他的做法，也令小爱舒服的眯起了眼睛，露出了满足幸福的神色。

    这一幕, 也令网友们心中的复杂情绪瞬间消失，此时, 众人心中涌现的, 全部变为了羡慕。

    “可御可萌，我家小爱果然是最完美的！”

    “你家？白日做梦真的好吗？”

    “来个尿黄的把他滋醒。”

    “就是，乱说什么，这明明是我家的。”

    “呃……我难道看错了吗？小爱明明是钟魈的吧，哪怕钟魈在训练上虐待小爱，生活上还需小爱照顾，小爱仍对他忠心耿耿，更为他挣下无数荣誉与财富，让他只需坐着，就能获得荣华富贵。”

    “……”

    “……”

    “……”

    这句实话，把好多想桃子的人干沉默了，此刻，他们的妄想粉碎，重新回到了冰冷而又残酷的现实。

    而幻梦破裂，网上的众人自然会有些恼羞成怒。

    他们并不会怨小爱……忠心耿耿还能干的小爱，只会让人更加喜欢，更想要。

    他们，把怒气撒在了戳破他们幻想的人以及钟魈身上。

    “会不会说话，不会说就少说一点。”

    “兄弟们，相比于他，我更嫉妒钟魈，他何德何能拥有小爱。”

    “看看小爱的眼睛，这绝对是钟魈这个狗贼弄红的……把软萌听话的小爱弄成这样，能忍！”

    “杀钟魈，抢小爱！”

    最终，幻梦破碎的网友们，又把怨气对准了钟魈。

    这种嫉妒带来的怨气庞大无比，令钟魈都不知道，是有人挑拨，还是网友们的自发行为。

    “算了，管他是什么原因，这帐都得记在那些财阀子弟还有狐族身上！”

    在钟魈无语时，试练还在持续，很快，就有第二波怪物降临，这次，仍是两只普通的统领初阶怪兽，一只冰风狼，一只金毛鼠。

    面对它们，小爱还是用日光宝镜增幅后的光焰，轻易的把它们烧熔。

    随后是第三波，这次，试练之塔一口气投影了三只，且全是克制小爱的怪物。

    这三只怪物，分别是火焰鳞蜥，火焰蝶，还有一只火焰鼠，三只宠兽的火焰抗性都叠加到了极高，小爱释放出的火焰，一时间竟然无法彻底焚毁它们。

    见此，有人担心，但收钱带节奏的人，却兴奋了起来。

    “果然，单凭一只宠兽根本走不远。

    此前的天骄闯关者，都是用弱些的宠兽对付敌人，尽量把强大的宠兽隐藏到最后，这样不易被试练之塔针对，才能走到最后。

    但钟魈只有小爱厉害一些。”

    “呵呵，这个说大话的混蛋，不会连第九关都无法闯到吧。”

    “不怪小爱，小爱已经尽力了，但她只有一个，真的带不动啊。”

    “喂，你们这样说是看不起小雪吗！”

    “你觉得小雪能与小爱比，这段时间，它们也比了无数次，那次不是小爱赢。”

    “……”

    在做饭，谈话，人气等多方面的对决中，小爱都获得了最终的胜利。

    至于实力……小爱修炼周身还有火光，而小雪领悟灵魂奥义，只需要闭眼自求即可，这种情况下，没有人任何小雪的实力比小爱强。

    同时，钟魈以前的藏拙，使得多数人都认为小爱的情况是个奇迹。

    “我不信钟魈找到的第二只宠兽会比小爱好。”

    “确实，钟魈背后没有势力，小雪很可能只有统领级的潜力，要不然，也不会这么笨手笨脚（笑）。”

    “艹，你怎么这么蠢，小雪的身份还用猜……市级冠军不是有挑选王者级宠兽的资格吗，小雪应该是他选择的王者初阶宠兽。”

    “应该就是这样了，上面的仁兄猜的很合理。”

    经过一番分析，他们猜测出了‘小雪’的出身，即市级冠军获得的王者级宠兽。

    而王者低阶虽然不错，却与种族等级高达王者巅峰的小爱没法比。

    所以，他们更加坚信，小雪不如小爱了。

    更觉得钟魈的应对有问题，应该先让小雪出手，随后再让小爱对敌。

    就在网上的众人猜测时，看到火焰一时间无法杀死敌人，小爱的秀眉蹙了起来，而后，“轰”的一声，有剧烈的火焰就在小爱周身爆发。

    爆发出火焰的小爱气势惊人，浑身更是充斥着一股爆炸般的力量。

    而后，她小脚在地上一跺，整个身影就化作一道金色光线，瞬间消失在原地。

    “唰！”

    一息不到，小爱就出现在了火焰鳞蜥的头顶，因速度太快，火焰鳞蜥此时还没反应过来，一无所觉中被小爱的拳头轰在自己身上。

    小爱的拳头白嫩小巧，玲珑可爱，观看小爱直播的人，都觉得光是这双小手都能玩一年，而当这双小手在钟魈身上锤来锤去时，无数人都会心生羡慕，想让小爱的拳头锤在自己身上。

    但此刻，令他们瞪大眼睛的事情发生了。

    随着小爱白嫩的拳头落下，“轰隆”一声，剧烈的爆炸与火光在小爱拳下响起，当火光消散，众人惊恐的发现，怪物火焰鳞蜥的头颅，已经被彻底锤爆。

    这一幕，吓傻了众人。

    “？？？”

    “小爱这么强的吗？”

    “嘶，乖乖，这一拳，不比专修肉体的格斗系宠兽弱啊！”

    “更强好吗，我拥有的就是格斗系宠兽，我家宠兽百拳也抵不过小爱一拳！”

    突兀的一幕，让众人对小爱产生了新的认知。

    而一拳锤爆火焰鳞蜥并不是结束，随着金光闪烁，小爱又出现在了另外两只怪兽身边，一拳轰出。

    这次，两只怪物倒是反应了过来，发出了各自的反击，但这一切都是无用。

    凭借火焰羽衣，小爱硬抗了它们的火焰攻击，在毫发无伤中，她连续两拳，轰碎了火焰蝶以及火焰鼠。

    至此，第三波的克制宠兽，被小爱三拳锤爆。

    不等众人为小爱的暴力而惊叹，她就重回到了钟魈身边，可怜巴巴的看着自家主人。

    对此，钟魈还能怎么办，只能把小爱抱在怀里，好好爱抚。

    “狐族，这次的事情咱们没完！”

    正常情况下，小爱虽然黏人，但不会这么依恋钟魈，可昨天狐族的要人，让小爱惊恐了。

    本就被抛弃过一次的她很是胆小，更别说，第一次抛弃她的是她母亲。

    这已经成为了她的心理阴影，钟魈虽然日常安慰，但也只是让她稍微恢复，而昨天，狐族伊涟把她的伤疤彻底揭开了，这也是她昨日暴怒出手的原因。

    哪怕是现在，她心中的惶恐也没散去，这才会手段尽出，只求让钟魈高兴。

    “乖，别担心了，我绝不会抛弃你的！”

    “可，可他们说用君王级宠兽换我……”

    说到这里，小爱的眼泪又流了下来。

    跟其他人看重小爱却忽视钟魈不一样，小爱很聪慧，她清楚的知道，自己本身只是一只超凡低等的变异雪狐。

    现今的一切，无论是智慧，还是实力，都是自家主人赐予的。（她不知道爱心值都是她自己赚来的）

    所以，在小爱心中，钟魈才是永远的神，而且，她也觉得，自家主人无所不能，培育任何宠兽，都能让它强大，所以，她才惶恐，害怕。

    “别说君王了，哪怕霸主，神兽，我也不换，小爱在我心中是最棒的！”

    “呜嗯！”

    这句话说出，小爱是高兴了，但很快，旁边就传来了一道有些委屈的声音。

    “呃……”

    看着被忽视的小雪，钟魈尴尬了一瞬，连忙把她也抱了起来。

    “小雪也是最棒的，你们都是我的翅膀。”

    抱着她们娇嫩的身躯，钟魈神色有些无奈。

    “唉，宠兽多了虽然好，但也更难哄了啊！”

    他在感慨，为难，但网上的人却只看到他在左拥右抱。

    至于他的叹息，则被网上的认为是在炫耀。

    “可恶！”

    “竟然凡尔赛我们！”

    “艹，不想养给我，别说两只了，要是都像小雪与小爱，一百只我也愿意养啊！”

    ……

