    餐桌上的气氛很紧张。

    林凡的父母此刻有些紧张的看向宋云，看着他缓缓的吃下第1口饭。

    宋云则是紧张的偷瞄着林凡。

    他总觉得……

    眼前这人有可能会直接将自己扔出去……

    林凡则是自顾自的吃着饭。

    气氛……一时之间很诡异。

    “咳咳……林凡哥现在在什么地方工作？”宋云轻咳了一声，看向林凡，想要打破这个僵局，主动出击。

    林凡的脸上出现了一个戏谑的笑容，看向宋云，意味深长的开口道：“下午跟着哥去工作的地方转转吧！”

    “好！”宋云眼前一亮，嘴角微微翘起！

    这一次要去的……肯定是林家的家族企业吧！

    自己早些去，早些了解家族企业的事情，说不定以后能早点代替林凡，得到林家的任命……

    想到这里，宋云就一阵期待！

    “这样真的好吗？”林峰犹豫了一下，看向林凡。

    他还是有些担忧，毕竟……作为林凡的父亲，林峰大概能够猜到林凡所谓工作的地方是在哪里，担心那里拒绝宋云这种外人进入。

    “爸，你放心，我只是去看一看，就算是要进入里面，也得需要你同意啊！”宋云的脸上带着笑容，开口道。

    林峰的脸色有些茫然，林凡嘴角却露出了一个戏谑的微笑，没有开口打断宋云的话。

    他自然知道宋云心里是什么样的想法，不过宋云心里的小算盘，恐怕是要落空了！

    “爸，我吃饱了，先去收拾一下，一会儿带着宋云去我工作的地方转转！”林凡放下了碗筷，就回自己的房间，开始手机联系麒麟队的人……

    宋云，自然是不用收拾什么的，趁着林峰夫妇洗刷碗筷的时候，拨通了宋申的电话。

    “爸……您没事吧！”

    “没事没事……”宋申的声音有些怪异，语气似乎有些犹豫，开口道：“你……没对你那个哥哥恶语相向吧！”

    “放心吧爸，没事！”宋云小心的看了一眼两边，悄声道：“我已经准备去那个林凡工作的地方去看看了，如果是家族企业的话，我准备赶走那个林凡，等以后我站稳了脚跟，爸你也能在华夏真正立足了！”

    对面的宋申正在正骨按摩，此刻直接从床上一个咕噜摔下来，慌忙的站起来，开口道：“你说什么？千万不要！”

    “爸，你放心，我长大了，反正我作为一个媒体人已经身败名裂了，现在只能靠着林家的家族产业重新站起来，而且如果能够掌握林家的产业，以后我也就是华夏人人畏惧的富二代了！”宋云的眼神之中闪烁着精光。

    他以前作为媒体人，还有宋申的儿子，认识了很多的富二代！

    可那些富二代们，从来都是对他不屑一顾！

    甚至根本没有人正眼瞧他一眼！

    甚至有人还曾经冷嘲热讽他，说他是个臭土老板家的土二代……

    这些嘲讽，如今历历在目！

    现在有机会成为他眼中的富二代，人上人！

    他自然是想要抓住这个机会了！

    “儿子……你要听爸爸说……”宋申觉得这样不行，急忙开口阻止，“那个林凡不是好惹的……”

    然而宋云却直接打断了宋申的话，开口道：“放心，我才是林家的亲生儿子，他一个收养的，不可能得到林家的财产与身份！”

    “不是，儿子……”宋申还想说什么。

    宋云却直接打断了宋申的话，开口道：“好了不说了，他们要出来了！”

    说完之后，挂断了电话。

    林凡缓缓的从房门之中走出来，意味深长的看了宋云一眼，开口道：“打电话来着？”

    “咳咳……跟我爸……我养父打了一个电话，问问他怎么养了！”宋云瞪了林凡一眼，没有林峰夫妇在这里，他觉得自己不用给林凡好脸色。

    林凡也并不在乎他对自己有没有好态度，微微一笑，开口道：“走吧，跟我去工作的地方转转，你会有新的收获！”

    宋云有些愣神，皱起眉头，开口道：“现在吗？难道不睡午觉吗？”

    “你这么想睡午觉？那就睡吧，不过耽误了时间……”林凡意味深长的开口。

    这话，瞬间让宋云一怔，而后脸色变得严肃了起来，开口道：“睡什么午觉，我跟你去视察工作，怎么可能睡午觉！”

    视察工作……这个词……

    林凡顿时笑了，看着一脸严肃还有充满野心的宋云，他觉得……

    一会儿宋云应该就会很后悔跟着自己出去吧！

    “我能不能开着你的那辆车……”宋云看了林凡一眼，有些犹豫。

    “开吧！”林凡很大方的将车钥匙给了宋云。

    反正……应该也是最后一次了吧！

    林凡怜悯的看了宋云一眼，这眼神让宋云感觉很不妙，甚至感觉自己好像是被卖了一样！

    车辆在宋云的操作下，缓缓的启动。

    别说，虽然宋云是个纨绔子弟，可开车的技能却并没有落下。

    一路上的车技比林凡好多了，不过就算再好，林凡还是有些晕车。

    昏昏沉沉的，按照导航，指引着宋云到了麒麟队总部！

    看着那巨大的元子，还有门口的几个安保，还有附近守卫的人，宋云突然感觉有些不妙。

    这里……

    是什么地方？

    不是林家的家族产业吗？

    难道林凡不是在林家的家族产业里工作？

    宋云心头那种不妙的感觉，疯狂滋生！

    “继续开！”林凡甩了甩自己昏沉的脑袋，微微一笑，开口道。

    “要不……我们改天再……”宋云感觉很不妙，急忙开口。

    林凡却开口道：“改天……可就没机会接触到我的工作了！”

    这话，却让宋云彻底犹豫了起来！

    这工作……

    肯定是林家的家族产业吧！

    这么严密……不会是什么见不得光的产业吧！

    不过……

    自己早晚都得接触这些的！

    “好！”咬咬牙，宋云直接开车朝着大门的方向开去！

    大门的方向，那几个身材魁梧的壮汉看到是林凡的车的时候，没有丝毫犹豫，直接打开了门。

    刚才，林凡已经在电话里给他们安排好了一切，他们也知道林凡很快就要过来了。

    进入大门之后，是一片空旷的草坪！

    将车停在门口不远处之后，林凡跟宋云从车上下来，之后，就朝着不远处的楼房走去。

    宋云想跟过去，却被几个年轻男子围住。

    “你就是我们林队的弟弟？”

    “看起来挺壮，不如比一比？”

    “林队那么厉害，你应该也挺厉害的吧！”

    看着那几个身材壮硕的男子，宋云几乎要被吓傻了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

