    牧正德想要把一些机密告诉陈铭。

    但是，上级并不信任陈铭。

    上级打算测试陈铭。

    如果陈铭能够通过测试，他便拥有知晓机密的资格！

    陈铭没觉得这件事有问题，但牧正德的神情无比严肃且担忧。

    他不好意思地朝陈铭摇头，“接下来你要面临的这场测试，肯定会充满各种困难。”

    “我不知道测试会从什么时候开始，我无法给你提供任何帮助……”

    “没关系！”陈铭笑着摆了摆手，“这是一场属于我的测试。”

    “如果我借助了你们的力量，获得了你们的帮助，那么这场测试也就没有存在的必要了！”

    陈铭在这时候起身离开，“在我通过测试之前，估计你们什么都不能对我说，所以我留在这里没有任何的意义，我先离开，等我通过测试之后，再与你们畅聊吧！”

    陈铭选择离开，牧正德和黄坚秉都没有挽留。

    他们都很清楚，上级想要对陈铭进行测试！

    上级做出这个决定的时候，测试已经开始了！

    陈铭离开没多久，白云曦闻讯而来。

    她听说了上头要测试陈铭的事情。

    与此同时，一架直升机缓缓降落在超凡力量事务所。

    牧正德已经接到了上级下达的命令，他朝黄坚秉和白云曦招了招手，“走吧，上级希望我们去往某个地方。”

    白云曦忍不住猜测，“上头是担心我们协助陈铭吗？”

    牧正德苦笑解释，“我们不知道上头的测试内容，根本无法协助！”

    白云曦坚持自己的看法，“就算是这样，上头将我们与陈铭隔开，肯定是为了避免我们给陈铭提供帮助！”

    直升机是全封闭式，进入其中，牧正德三人看不见外面的情况。

    关上舱门，直升机升空飞行了半小时之久。

    之后，他们感觉直升机降落了。

    不过，舱门没有开启。

    直升机像是落在了一个升降平台上。

    平台在这时候缓缓下降，把直升机送入了某个空间里面。

    没多久，下降停止，有人在外面将直升机舱门打开。

    没有人现身迎接他们。

    一言不发的工作人员，将他们带去了一间宽敞的会议室里面。

    会议室之中没有其他人的存在，但有着一块巨大的显示屏，上面出现了陈铭的身影。

    牧正德和黄坚秉，还有白云曦对视一眼，他们明白了上级在做什么。

    接下来，上级会对陈铭进行测试，而他们将会是见证者！

    面对测试，上级会有着一套评判标准。

    而牧正德三人，也将会对陈铭进行评判！

    牧正德他们以为，上级针对陈铭的测试会十分隐晦。

    但没想到，透过监控显示屏，他们见到一个快递小哥，将一份快递送到陈铭手中。

    拆开快递后，陈铭拿出一个无线耳麦，陈铭戴上耳麦之后，牧正德三人能听见耳麦里的声音。

    一道清脆的女声从耳麦里传来，“陈铭，你好，我是超凡管理局的联络员，或许你没听说过超凡管理局，你只要知道超凡管理局，乃是超凡力量事务所的上级就行！”

    “接下来，超凡管理局需要你前去处理一些事情，希望你能配合，你明白吗？”

    “明白！”站在街上的陈铭点了点头。

    他知道，超凡管理局调动了街上的监控。

    以及派遣了无人机，正在跟踪拍摄他的一举一动！

    见到这样的情况，白云曦有些担心，“上头对陈铭进行测试，主要是为了看看陈铭是否靠谱。”

    “可是，他们将意图表现得如此直白，假如陈铭真的有问题，他势必会伪装自己，他绝对不会将自己有问题的一面暴露出来！”

    白云曦地担忧让黄坚秉笑起来，“你之所以出现这样的担忧，因为你根本不了解超凡管理局的情况，你要知道，能被招募进入超凡管理局的人，全都是人才，如果没搞错的话，他们与我们一样，正在观察陈铭的一举一动！”

    “他们巴不得陈铭进行伪装，因为人在伪装的时候，在刻意掩饰一些事情的时候，很容易暴露真实的一面！”

    “别说是具有超凡力量的能力者，就是一些顶级的微表情专家，轻而易举能够通过细微的表情，比如皱眉，眼珠转动什么的，从而判定一个人是否是在撒谎！”

    “总而言之，陈铭知道自己在接受一场测试，不管接下来他是伪装还是怎么样，管理局那边会看得一清二楚，这是管理局设下的一场阳谋！”

    黄坚秉的解释，令白云曦恍然大悟。

    此时，陈铭行走在繁华地步行街。

    耳麦里的联络员下达了指令。

    “就在刚才，海滨步行街的地下商场发生了一起突发事件。”

    “嫌犯很可能觉醒了能力，普通执法人员已经抵达了现场。”

    “附近有不少人在围观，一旦围观群众拍摄到嫌犯动用超凡力量，势必会迅速传播开来，从而造成社会恐慌！”

    “请你赶紧赶赴现场，根据现场的情况处理这件事！”

    联络员对陈铭下达的指令，让牧正德三人微微皱眉。

    这样一件事，本来是属于他们超凡力量事务所负责！

    如今，管理局竟然将这件事，安排给陈铭这个尚未进行上岗培训的少年人负责！

    这样一种突发情况，很可能会演变成为一场大战，一旦处理不好，势必会在整座城市之中掀起一场恐慌！

    不过，正是这样的不确定性，所以才能对陈铭起到测验的效果吧！

    接到指令，陈铭快步赶往事发地点！

    前往地下商场的途中。

    他看到有不少行人正快步远离地下商场。

    当然，也有很多人秉着看热闹的心态，赶往地下商场。

    “你们听说了吗，有人在地下商场乱来，据说好几个人中招！”

    “乱来是什么意思，你赶紧说说啊？”

    “我也不清楚，据说有个疯子，专门扒漂亮女人的衣服，他极为善解人衣，被他抓住之后，他一秒钟就能将你的衣服给扒了！”

    “啊，这么变态啊！”

    “嗯，听说那个疯子受了情伤什么的。”

    “被女人抛弃之后，他便自暴自弃，用这种方式报复社会……”

    听着行人们的议论，陈铭已经抵达地下商场。

    然而，地下商场入口被执法者封锁了。

    陈铭想要前去处理这件事。

    必须通过执法者的封锁才行……

