    现在的萧羽非常尴尬，甚至有些不知道怎么看美杜莎了

    原因是他当初留下幻世雷炎种子的时候，还不知道那东西只能用自己斗气催化，导致闹了一个大乌龙

    在美杜莎的注视下，萧羽习惯性的摸了摸鼻子，尴尬道：“那啥，女王你是知道的, 我那会才知道这些雷火可以分离出来本源，对于维持雷火，需要我的斗气，我真的一点都不知道。”

    美杜莎知道萧羽没必要骗自己，所以并未怀疑此话的真实性，便是点点头

    而且她其实只是有些难受，毕竟用惯了雷炎种子来修炼，体会过那恐怖的修炼速度，所以后来没有雷炎种子之后, 接受不了缓慢的修行速度。

    再说了，萧羽帮过她太多，本身自己就欠萧羽很大的人情，根本没资格要求萧羽怎么样

    她也没有筹码让萧羽给她雷炎种子，那东西在美杜莎眼里，即便是八品丹药九品丹药也无法相比。

    所以美杜莎现在正在思考，自己有什么东西可以和萧羽换取雷炎种子，但是思来想去，她身上没有一样东西是能够比拟雷炎种子价值的。

    难道只能卖身？

    冷不丁的一个想法突然浮现在美杜莎脑海里面，将她吓了一跳。

    “本王怎么会有这种想法？不可能，就算没有雷炎，本王也不可能做出这种事情！”

    心里坚定的说道，美杜莎从未放下她的骄傲，冷艳如她，即便是死，也不会受制于人。

    就在这时，一个什么东西突然凑到她的面前, 让得美杜莎怔住了。

    那是一团透明的雷火, 虽然极难看到，但是美杜莎对这东西很熟悉，所以雷电与火焰交织相融的景象她看的清楚

    抬头，美杜莎看到面前的青年正微笑的看着自己

    “女王大人，之前的很抱歉，这算是弥补你的。”

    青年那温和的声音传来，美杜莎一时之间内心复杂。

    弥补？不，萧羽不欠她的，反倒是她欠萧羽很多

    就算萧羽不给她雷炎种子，她也不会说什么，之前她还在想着，要用什么东西换取雷炎种子，但现在却是摆在自己面前

    这个人类为什么要对自己这么好？难道就因为自己帮了他一点微不足道的小忙？

    心里这样想着，美杜莎却是立马否定了，因为她并不相信有人会这般

    身为蛇人族女王，在位百年时间，她把人类看的太清楚了，同样，即便是蛇人也不可能有这样的人存在。

    那么就只有一个原因，面前的青年在谋求自己拥有的东西

    会是什么？自己身上应该并没有对他来说有价值的东西。

    萧羽手伸了半天，见美杜莎并没有接过，反而是疑惑的看着自己，不免有些不解

    “女王大人，怎么了？”

    萧羽不经问了一句，随即便是想到了一个事情，然后又拿出一枚魔核，递到美杜莎面前，说道：“对了，还有这个魔核，里面存储着我的斗气，女王你可以使用里面的斗气来催生雷炎种子，相信可以用很久的。”

    闻言，美杜莎内心一颤，更是搞不清楚萧羽到底想要自己的什么东西

    当她看到萧羽微笑着看自己的时候，却是一个想法冒出来

    “他，难道是对本王……”

    “不行，就算本王欠他很多恩惠，但想要本王与他相好，根本不可能！”

    想到这里，美杜莎女王便是严肃道：“本王不需要你的施舍，但本王真的很需要这雷炎种子，所以，本王可以当你三年的打手，来换取这团雷火种子。”

    听到这话，给萧羽整不会了

    这怎么能算是施舍呢？幻世雷炎种子对于他来说，要多少有多少，给自己盟友一点，无可厚非吧。

    他心里也是有着小九九的，虽然不知道美杜莎的血脉是何等阶别，但是从紫妍的表现来看，必然是不比太虚古龙低的

    所以他这也算是投资，又不是只有海波东才可以当天使投资人，他同样可以

    只要绑定了美杜莎这么一个盟友，日后对上魂殿魂族，那必然是一大助力

    用对于自己来说不值钱的东西来提前投资一位未来的强者，怎么看怎么划算好吧。

    “我说女王陛下，这东西对我来说并不是什么贵重的东西，当打手就算了吧，你要是实在过意不去的话，随便给我点东西作为交换不就可以了吗？”

    萧羽无奈，便是说道

    但美杜莎可不会听他的，自从萧羽对自己有那方面想法的这一念头出现在她脑海里，就挥之不去

    作为女王的高傲与自尊，她并不会接受这如同设施一般的赠予或者交换，更是不想让自己欠萧羽太多，不然说不定自己真的只有将自己交给萧羽才能偿还了。

    “不行！”

    美杜莎语气坚决，仿佛萧羽不答应，她便不要这雷炎种子。

    “……”

    萧羽也不知道要说些什么，现在这雷炎种子送也不是，不送也不是。

    他怎么感觉自己有些被强买强卖的感觉呢

    原本他是打算到中州以后就和美杜莎女王分开的，毕竟自己此次是要去往丹域，他又不确定美杜莎的目的地。

    不过看现在的样子，美杜莎女王好像是没有目的地的，所以带着她，也不是啥坏事

    带着这么一个风华绝代冷艳无双的大美人在身边，作为男性的萧羽，可不会有任何的排斥。

    “行吧，就按女王你说的来。”

    一念及此，萧羽点点头，答应下来。

    见得萧羽同意，美杜莎心里松了一口气，要是萧羽不同意的话，她就真的只有放弃雷炎种子了。

    随后美杜莎接过雷炎种子和魔核，便是迫不及待的吸取了一点，进入修炼状态。

    萧羽看她那迫不及待的样子，不由得微微摇头

    明明就很想要，还死倔，果然不愧是高傲的蛇人女王。

    随即，他也进入冥想状态，开始在脑海中不断的推演模拟。

    这次他可不是在研究斗技，而是在搞丹方

    此次去往中州丹域，想要在丹域快速立足，丹药是必不可少的，同样的，他还需要考核八品炼药师。

    考核八品炼药师，就需要八品丹方和药材

    丹方他现在就只有一张生骨融血丹，但是考核的时候炼制这个东西，未免有些大材小用，而且那药材是真的难收集。

    所以他想试试，能不能自己捣鼓出一种八品丹药丹方来，毕竟他以前没钱的时候也是这么干的。

    但是想要创造丹方谈何容易？他以前算是瞎猫碰上死耗子，搞出两种一品丹药，还是靠着雷火炼丹法将其炼制成二品。

    但现在可不一样，就算他现在的炼药基础牢实，但八品丹药岂是这么好研制的？

    所以他不认为自己能在极短的时间里面，创造出一种八品丹药，现在不过是闲的无聊试试，就算不行也可以打发时间

    至于丹方药材，实在不行到丹域之后耗些时间寻找，推迟考核就是了

    

