    “嗷！！！”

    恶龙发出一声凄惨叫声。

    下颚是恶龙的软肋，也是它的要害，因为它的蛟丹，就处在它的下颚，而下颚不刺穿，相当于要了恶龙半条命，只见恶龙惨叫一声后，瞬间失去重心，从高空向下坠落。

    “盈盈！！！”

    看着恶龙坠落，而盈盈就在恶龙的背上，这要是摔的不好，盈盈还不得粉身碎骨？

    给穆安民和吴慧兰，吓得惊喊出来。

    下一秒！

    轰！

    恶龙重重砸在地上。

    好在盈盈趴恶龙背上，而恶龙是腹部着地，所以盈盈只是在落地的时候，被震的从恶龙背上滚到地上，因此没有受到多大伤害。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    但见恶龙坠地，下巴鲜血狂涌，疼的满地打滚，给穆海涛等人，乐的大笑连连。

    “呼！”

    王顿松一口粗气，不禁得意的说道：“畜生东西，还敢杀我，这下知道我的厉害了吧？有种你再跟我动手试试？不信你要害被我刺中，还能打的过我！”

    “王威武！”

    “王威武！”

    “王威武！”

    天王殿的人，无不振奋的呐喊。

    “哈哈哈！”

    王也发出狂喜的笑声。

    “好龙叔叔！”盈盈吓坏了，爬到恶龙的头部，抱着恶龙的头哭着问道：“你怎么样了好龙叔叔，是不是好疼呀，盈盈给你吹吹，你不要有事好不好呢好龙叔叔，你要是出事了，盈盈就没人帮盈盈了，呜呜呜！”

    疼的惨叫的恶龙，听了盈盈的哭声后，顿时不叫了，看着盈盈，眼神无限温柔，说道：“龙叔叔这就带盈盈走，不会让盈盈落入坏人手里的，快爬龙叔叔背上，快！”

    “呜呜！好的龙叔叔！”

    盈盈哭着，往恶龙背上爬。

    “哼！想走，门都没有，都把命留下吧！”

    王说着，再次凝聚出一把血色光刀，猛地冲天而起，然后俯冲而下，朝盈盈斩去，想将盈盈斩杀，顺便斩下恶龙的脑袋。

    “恶龙小心！”

    穆安民和吴慧兰惊喊出来。

    恶龙想要飞去，但盈盈腿摔断，变得不灵活，还没在它背上趴好，如果自己这个时候飞走，盈盈就会从高空摔下坠完，以至于恶龙都急坏了，催促起盈盈快点。

    “哈哈！”

    王狞笑道：“跑不了了，你们跑不了了，等着被我斩杀吧，哈哈！”

    话音落下，王的大刀，眼看就要斩杀在盈盈背上了。

    说时迟那时快，就在这危及关头。

    突然！

    嗖呼！

    一抹金光，快比闪电速度，朝王激射而来。

    “不好！”

