    月无争想开口说什么，但最后都压了回去。

    这个选择，必须由她自己来做，不管是什么，他都会无条件选择和她站在一起。

    所有的结果，他不会让她独自承担。

    叶归岚沉默半晌，“夜家主，还活着吗？”

    “他很重要，我是不会让他死的。”

    万俟无疆的声音带着笃定的笑意，“小归岚如果不交出那只小幻龙，他会死的很彻底。”

    叶归岚轻轻笑了出来，“你一向都算计的这么好吗，小菊之所以能听到夜家主的声音，也是你动的手脚吧。”

    笑声，仿若空气中漂浮的棉絮尘埃，充斥在每一个角落。

    “不给点指引，我要怎么拿回这只小幻龙？”

    月无争微微瞪大眼睛，难道小菊本就是他计划中的一环，现如今的选择也是他想好的？

    “我当初是想着让无归过来的，可惜啊。”

    万俟无疆的声音再次扬起，“你和无归，都是一样的。”

    月无争听的只觉得脚底升起一股寒气，这个男人，会不会太可怕了，他到底算计了多少东西，到底算计到了哪一环？

    至今为止的所有变化，会不会都在他的预算之内？

    如果真的是这样，这男人到底在编织着怎样一张大网，他到底想做什么？

    “把小菊留给娘亲，果然是你早就预谋好的，我娘还以为那是你这个做哥哥，唯一的一点善意。”

    万俟无疆哈哈一笑，“无归就是这样，蠢的让我不知道该说什么。”

    “正是因为知道她是个怎样的人，所以才能让我的母虫在那只小幻龙体内成长如此之久。”

    刷——！

    一道身影突然出现自墙壁里出现，叶归岚瞬间回头，身影很虚，似是灵气化形。

    万俟无疆的那双兽眸，盯着她，“怎样小归岚，我这个饲养母虫的容器，造的不错吧。”

    他的眼神疯狂热烈，里面宛若有一种无法熄灭的火，在熊熊燃烧。

    “说实话，你比无归还要优秀，这是我的意外之喜。”

    万俟无疆咧开嘴角，“无归从来不会去怀疑，她的思维模式太简单，非黑即白，非善即恶，非爱即恨。”

    说到这里，万俟无疆冷冷一笑，“这个世界，根本就做不到她想的这么简单。”

    “再怎么说，她也全心全意的信任过你，对你没有任何怀疑。”

    叶归岚握紧手掌，“娘亲之所以能够将小菊一直带在身边，多半也是因为这是你给她留下的唯一念想。”

    “我不需要她的思念。”

    万俟无疆缓缓低语，“那个是她哥哥的万俟无疆，早就不在了，站在这里的，是全新的万俟无疆，是全新的我！”

    “没有人可以踩在我的头上，没有人可以轻易对我挥舞拳头，没有人可以随便挑衅我。”

    “小归岚，所谓强者是要有足够的能力护住你所珍爱的一切。”

    万俟无疆脸上的笑容消失，兽类的瞳孔死死盯着叶归岚，仿佛要看尽她的灵魂深处。

    “现在的我，就是这样的强者。”

    “我不会把小菊交给你。”

    叶归岚掌中的灵气锁链凶猛探出，“你故意让小菊听到的声音，不一定是真的，你只是想通过这样的方法诱惑我走进这个必须二选一的陷阱。”

    刷——！

    红色浓郁的火焰自她掌心窜出，直接铺满既灵气锁链，朝着那道虚影狠狠甩了过去。

    “哈哈哈哈哈！”

    在万俟无疆的狂笑声中，虚影被彻底打散，又迅速聚合在一起。

    “夜天溟找了他有多久，你不会不知道，夜家也正是因为他被掳走，产生了致命的漏洞可以让我们趁虚而入，只是可惜，没有彻底打散。”

    虚影再一次被打破，又重新聚拢。

    万俟无疆的那张脸已经狰狞扭曲，“你真的忍心，带回去一句尸体吗？不要想着可以复活，我不会给你们一丝一毫这样的机会。”

    “就算是这样，爷爷也不会怪我，大爷爷更不会！”

    叶归岚掌心的灵气锁链甩了上去，狠狠的敲打在墙壁之上，“我和娘亲的确不一样，她因为相信你被你耍的团团转，而我……可不会这样！”

    虚散的灵气被彻底打散，这一次彻底消失不见。

    月无争无声的比划了一个手势，指了指某个位置，叶归岚心领神会的走了过去。

    某处，笼子里被黑色锁链重重捆缚的老者气喘吁吁的抬起头，面色枯槁，身形消瘦，那张脸满是青黄颜色，眼看就要命不久矣。

    然那双眼睛，却闪着炯炯光芒，满是裂皮的嘴扬了起来。

    “这是我夜家的孩子，不会被你随意摆布。”

    “你不是已经被我如此摆布了如此多年了么，夜家主？”

    万俟无疆走到笼子前，“最后一点也已经榨干，小归岚竟然没上钩，实在是可惜。”

    一条黑色锁链直接自笼子侧边探出，戳入了本就枯瘦的身体之中，那颗在身体深处至今还保存完好的灵种，开始了自我腐烂。

    一口鲜血，直接自夜家主的口中溢出，伴随着黑色锁链的抽离，他的身体如破布娃娃般，倒在了地上。

    “不急，再养一会儿，小归岚如果能下狠心杀了那只小幻龙，我倒是会对她另眼相看。”

    万俟无疆走过笼子，眼神看了看倒在地上的人，“她真的这么做了，那只母虫就算死了，我也不觉得可惜。”

    趴在地上的老者艰难的抬起头，手臂颤抖的支撑起自己的身体，又是一口血喷在地上。

    “你以为……一切都会如你所愿么?唔！”

    万俟无疆一声冷笑，身影不断走远，声音飘了过来。

    “无需如我所愿，因为一切……都由我掌控。”

    轰——！

    巨大的震动自某处传来，走到远处的万俟无疆停下脚步，微微转身。

    嗡——！

    一股强大的力量自某处后面直接穿刺而来，石壁的裂痕出现几秒之后，被瞬间轰开！

    纷飞碎乱的石块，还有两道急速冲进来的身影。

    万俟无疆咧开嘴角，一片迷蒙之中，盯紧了叶归岚的那道身影。

    小归岚，让我看看吧，这之后的路你会怎么走。

    “大爷爷！”

    叶归岚一眼就看见了那只巨大的笼子，连忙扑了过去，将笼门打开。

    月无争则是迅速往前追击，眼神冰冷的看着远处，“归岚，他已经走了。”

    “无所谓了，他爱走不走。”

    叶归岚低低开口，小心翼翼的将里面的老者扶起来，碰到的瞬间心底凉了半截，这副朽木般的身体，这是被折磨了多久？

    “大爷爷，大爷爷！”

    叶归岚的小手将老者扶起，看见了他的脸之后要一个没忍住直接红了眼睛，“大爷爷，你能看见我吗？”

    老者狼狈的喘息着，只能靠着她的手臂才能勉强坐稳，月无争反身回来二话不说直接探手过去，灵气直接探了进去。

    老者眼睛一亮，特别看了月无争一眼。

    “玄晖一族的小子？”

    “是，我来自玄晖一族，是归岚的夫君。”

    月无争开口，心头已经笼罩上了一片阴云，老者咳嗽了几声，“不要浪费力气来救我，丫头，你喊我大爷爷，是谁的孩子？”

    “叶鹤，我是叶鹤的女儿！”

    “叶鹤……是哪一个？咳咳，咳咳咳！”

    一口血直接被咳了出来，叶归岚看的心头一惊，“大爷爷，你先保存体力，我们……”

    “归岚，趁着他还有时间，多说说话。”

    月无争的话让叶归岚错愕的看他，他沉默片刻，“灵种开始腐烂了，救不回来了。”

    “又是……这样？”

    和当初的眉家小叔叔一样，灵种腐烂，无力回天。

    月无争点点头，无声的收回了手走出笼子，给祖孙俩说话的空间。

    “大爷爷，我爷爷是夜天溟。”

    叶归岚的声音已经开始哽咽，她红着眼睛，握住了眼前老者的手掌，将那干瘦几乎仅剩下骨头的手牢牢的握住。

    老者听到的瞬间嘴角扬起，又是一口血吐出，气息瞬间弱了很多。

    “不错，那个臭小子一脉，总算是咳咳，开枝散叶了，咳咳！”

    “大爷爷，你能坚持一下吗，我、我这就带你回去，带你回夜家，带你去见爷爷！”

    泪水在眼眶里打转，叶归岚握紧老者的手掌，“你再坚持一下，求求你，我一定带你回家！”

    “丫头，你是叫夜归岚对吗？”

    老者忽然用力，握紧了她的手掌，叶归岚眼里的泪水落了下来，狠狠点了点头。

    “真的是好名字啊，咳咳！小归岚，有句话帮我带给那个臭脾气的弟弟……”

    也许是用尽全身最后的力量，老者的手死死扣紧叶归岚的，试图在她的掌心留下些许痕迹，证明这不是他的幻觉，眼前的这个孩子，是真实的。

    “咳咳，一直以来，他辛苦了……咳咳咳咳！”

    老者的身体狠狠一个摇晃，叶归岚连忙探手直接将他抱住，好轻好轻，轻的让叶归岚心里发慌发痛。

    “夜家，以后就拜托他了，我这个做哥哥的……一直以来，都以他为傲。”

    “大爷爷！大爷爷！”

    老者的手掌松开，所有的力量在这一刻松懈，虚弱至今的他，倒在了叶归岚怀里，像是一株老树，深埋在土地里的根脉彻底枯死，所有的绿色全部消退。

    时间，定格在了他此时的枯萎，再也不会发芽。

    叶归岚跪在笼子里，看着他腹部上的血口，咬紧牙齿，泪水滚落。

