        拒绝了。

    邱小白颇为意外的看了看胡烁，很多话当然没必要说的那么直接，再想想，再看看，基本上就不会有下文了。

    不过，在邱小白看来，胡烁至少是可以跟她谈谈的，毕竟《西虹市首富》这部片子的确不具备保底的条件。

    “胡总应该知道你们的那部片子，想要寻求保底发行很难。”邱小白一脸正色的说道。

    “我知道。”

    胡烁点了点头。

    “那我们是不是还可以聊聊？”邱小白问。

    胡烁笑了笑：“不是我不想跟邱总聊，只是，我知道我们之间很难达成共识，另外，邱总可能是忘记了一件事，我们家是有院线的~！”

    胡烁这话没有任何毛病，每一个万里商场都配备了一个万里影城，目前万里集团旗下的“万里院线”，是国内第三大的院线，全国范围内拥有一百三十七家影院，总银幕数一千五百四十一块。

    每年，在万里院线产出的电影票房差不多能占到全国总票房的四分之一。

    也正是因为有这么强大的院线支持，万里集团才会成立万里影业进军影视行业，只可惜，万里影业虽然是拥有者得天独厚的优势，但出品、投资的影片质量一直不太行，这才导致了杨万里想要砍掉万里影业这个块“不良资产”。

    不过，由于万里影业依托于全国第三大的院线，所以，万里影业的发行能力倒是很强，至少并不比华文娱乐弱。

    因此，胡烁完全可以选择由万里影业来发行《西虹市首富》。

    “我倒是真的忘了，胡总是背靠大树好乘凉啊！”

    邱小白面带笑容的感慨了一句。

    话聊到这个份儿上，也就没有继续这个话题的必要了。

    其实，邱小白对于《西虹市首富》这部片子也不是特别的看好，她只是比较相信胡烁的编剧能力，觉得这有可能成为一部以小博大的喜剧片。

    从这几年华语电影的票房表现来看，以小博大的电影八成都具备同一个特质，那就是喜剧元素，人们看电影大多是为了放松心情嘛，所以，喜剧在电影市场上更为吃香一些。

    而《西虹市首富》恰恰是一部喜剧，有已经成功的《爱情公寓》在前，因此，邱小白觉得这部戏或许又机会以小博大，正是基于这样的考虑她才想要帮忙发行的，但现在既然胡烁的合作意愿并不强烈，她也没有继续谈下去，毕竟，在她看来这部片子也仅仅是有以小博大的可能而已。

    若是依照胡烁的想法，让她去保底发行的话，邱小白自然是不干的，所以，话题也只能是到此终止。

    不过，在与邱小白交谈之后，胡烁心中却是冒出了一个大胆的想法，其实，在刚刚邱小白提到发行之前，他还没想到电影发行的事，而邱小白倒是提醒了他，目前创世娱乐的框架虽然已经搭建起来了，但却缺少了很重要的一环，目前公司并没有电影发行能力。

    《西虹市首富》不过是创世娱乐的第一部电影而已，后面还会有第二部、第三部……第N部，没有发行能力，那自然是不行的。

    《爱情公寓》第二季的开机仪式结束了，记者们散去，拍摄正式开始。

    由于《西虹市首富》那边还没杀青，所以，冯海波的拍摄计划是，前几天先拍三个新人的戏，等到《西虹市首富》杀青，孙大胜、沈凯、柳潇潇进组，再拍摄几大主演在一起的群戏。

    开机之后的第一场戏是唐悠悠的戏，在剧组跑龙套的她身上插着一把浮夸的巨剑，跟导演研究自己的戏份。

    这场戏出现在《爱情公寓》第二季的第一集，是对唐悠悠这个爱情公寓新成员身份和性格的一个呈现，也是她这个新成员首次出现在观众面前，所以，她的表现也是至关重要。

    胡烁也到了拍摄现场，想看看楚嫣然的表现如何，能不能快速的融入这个角色。

    随着冯海波的一声开始，场记打板退场。

    楚嫣然的表演开始，与她对戏的导演是资深龙套了，也算是表演经验丰富，给楚嫣然搭戏也是一点不慌。

    而楚嫣然自己的表现也非常出色，走位、动作、台词一气呵成，几乎没什么瑕疵。

    还真是个好演员啊！

    坐在监视器后面旁观的胡烁轻轻点了点头。

    这时，冯海波喊了“咔”，开机第一个镜头，一条过。

    “人美，戏也好！真不错！”

    冯海波小声感慨。

    “怎么着，这就看上人家了？”胡烁扫了冯海波一眼。

    “纯属欣赏！”冯海波嘿嘿一笑。

    胡烁则是一脸正色的说道：“我说波哥，这次我真得提醒你了，千万收着点，别戏没没拍完，又上热搜了！”

    “放心吧，不能~！”

    冯海波摊了摊手：“兔子还不吃窝边草呢！”

    “嗯，估计人家也看不上你！”

    胡烁轻轻拍了拍冯海波的肩膀，楚嫣然虽然不算是一线女演员，但在二线女演员中属于比较出众的，知名度很高，只是她从不炒作，也不买通稿什么的，所以，影响力和热度一直不温不火，还达不到一线女演员的水准。

    而冯海波本来吧，还算是厚积薄发的“新星”，可惜出名没几天人设就崩了大半，还爆出了“丑闻”，所以，胡烁估摸着楚嫣然也看不上他。

    “烁哥，你要是这么说的话，哥们还真得证明一下了。”冯海波笑嘻嘻的回了一句。

    “歇着吧你！”

    胡烁白了冯海波一眼，叮嘱道：“好好拍戏，争取用作品把你败的路人缘拉回来才是正事！”

    言罢，胡烁从座位上站了起来：“剧组就交给你了，我先撤了。”

    “这么早就去接孩子？”

    冯海波看了看时间，才一点多。

    “不是，其他事！”

    胡烁摆了摆手，然后离开了片场。

    半个小时之后，胡烁出现在了万里集团总部。

    “先生，请问您找谁？”

    万里集团的总部设在集团自己兴建的万里大厦，整个大厦都是万里集团办公使用。

    大厦一楼是堪比五星级酒店的大堂，胡烁刚刚走进大堂便被门口的保安拦了下来。

    “我找你们杨总。”

    胡烁淡淡回了一句。

    “杨总？哪个杨总？”保安皱了皱眉。

    “杨云嫣。”

    胡烁知道对方也是例行公事而已，便如实回道。

    “……”

    一听到这个名字，保安则是脸一沉，愕然道：“杨云嫣？你是说我们集团总裁杨总？？”

    “嗯，是的。”胡烁点了点头。

    而保安则是一脸无语：“先生，我们总裁可不是谁都能见的，首先，你得有预约，其次，我得核实你的身份。”

    “好吧……”

    规矩胡烁自然是懂的，他来的时候其实有给老婆打电话，不过却没人接听，估计是在开会。

    而就在胡烁和这名保安说话的时候，一名穿着精致工装的女前台走了过来：“刘哥，怎么了？”

    “这人说找我们杨总裁。”保安指着胡烁，有些无语的说道。

    “哦！”

    女前台点点头，然后上下打量了打量胡烁，然后问道：“先生，请问您有预约吗？”

    “没有。”

    胡烁摇摇头。

    “那很抱歉，您需要提前预约。”女前台脸上挂着很职业的微笑。

    胡烁挠了挠头：“其实吧，我是你们杨总的老公！”

    “呃……？”

    一听这话，女前台和那名保安都是一愣。

    然后，那名保安便笑了起来：“兄弟，吹牛逼也靠点谱行吗？你要是我们总裁的老公，我还是我们总裁的弟弟呢！”

    女前台显然是比这名保安有素养多了：“先生，玩笑可不能乱开的，您要是没有预约的话，还请您先回吧，等约好了再过来。”

    “……”

    胡烁有些无语，看了看那名前台又看了看保安：“你们两个都是新来的吧？”

    胡烁以前也是在万里集团总部混过很久的，老员工都认识他。

    “先生，我已经在这里工作三年了。”女前台道。

    “我也来两年多了。”保安道。

    听了两年的回答，胡烁不由叹了口气，难怪不认识自己。

    “出什么事了？”

    这时又一名穿着保安制服的男人由远处走来。

    “队长，这男人说他是我们杨总裁的老公，这不是闹呢嘛！”

    来人是万里集团保卫科，一队的队长，何家强。

    “啥！？”

    何家强冷哼了一声，加快脚步，不过，等他走近看清胡烁的相貌之后，却是一惊，随即，脸上便堆满了笑容：“胡总，还真是您啊！！”

    何家强倒是万里集团的老员工了，胡烁走的时候他还是一名普通的保安，如今倒是当上了保安队长。

    不过，一听何家强这话，女前台和刘姓保安就都懵了，两人怔怔的看着胡烁，嘴巴则是越长越大。

    终于来了一个认识自己的人，胡烁则是长出了一口气：“我来找你们杨总，她电话打不通，估计是在开会。”

    “没错，是在开会，今天几个大区的总裁都回来了。”何家强连忙点了点头，然后一脸谄媚的说道：“胡总，那我先送你上楼吧~！”

    “嗯，那就有劳了。”

    胡烁点点头。

    “胡总，您真是太客气了，集团都是你们家的，给您带路是荣幸。”何家强嘿嘿一笑，然后，领着胡烁便往电梯间走去。

    不过，没走几步，他便扭回头，对呆立在原地的刘姓保安以及女前台说道：“你们两个可记着了，这位是我们杨总裁的老公胡总，这次胡总不跟你们一般见识，下次再拦着胡总，小心你们的饭碗！！”

    “不会了！”

    “绝对不会了！！”

    两人赶紧点了点头。

    ……