 赤金熊皇差点暴起，亲自拍死这个大言不惭的家伙。

但绷紧的金色利爪死死按在那里，却始终没有抬起来，目光虽然凶残又愤怒，却微微晃动着几分凝重。

因为他很清楚，这个家伙说的话绝不是虚张声势。

以秦命的性情，完全做得出屠戮西部荒洲的事。

秦命现在拥有的实力，更能做到非常彻底，谁都挡不住他高举的屠刀。

九天玄龟和金刚猿皇都怒目而视，杀气冲天，沉重的利爪压得脚下的山岭都在咔嚓崩裂。

“我代表盗天仙域，诚挚邀请各位加入我们。

我们会给你们像混沌雷族那样同等的待遇，资源随便享用，绝不限制自由，如果将来某天你们愿意离开，我们绝不阻拦，这个将来是要在我们抗住仙域皇道的攻势之后。”

“我再重申一遍，我不是来威胁的，我只是来下通知的。

当然怎么理解就看你们的了，可以当做是邀请函，也可以当做是战书。

至于我嘛，可以带着你们一起回盗天仙域，你们也可以现在就把我给剁了。”

“但是有一点，不管是接受邀请，还是接受挑战，我只给你们半天时间准备！半天之后，我还要到其他各族那里拜会！”

童言高亢的声音回荡山岭，完全无惧这群纯血圣兽散发的恐怖气势。

虽然西部荒洲的势力错综复杂，但是真正能够得上威胁的，只有昆墟域等五大势力，其他那几百上千的都可有可无，就算主动投靠，都得好好审查之后做决定。

童言之所以第一个来昆墟域，一是看重这里的实力，尤其是天光白虎的存在，很容易在新世界跟第二世界碰撞后跟他们形成信任。

二是昆墟域当初是被妖族轰出来的，对中洲那些仙域皇道有很深的怨念。

还有第三个原因，邢安华介绍西荒五大强族之中，昆墟域最干净。

也就是跟中洲的那些势力没有任何牵扯，依旧保持着它们圣兽的高傲。

天光白虎来到童言面前，死寂的杀气像是无形的汪洋漫卷过来，寒气透骨，压力如大岳。

“昆墟域虽然不及盗天仙域，但是只要你们敢宣战，整个西部荒洲就会联合起来，共同讨伐。

在这个危险的时候，如果西部荒洲五大强族联合起来，中洲的仙域皇道绝不会放过机会。”

“我们做事向来果断，如果决定围剿昆墟域，一天之内绝对拿下。

等其他各族反应过来，这里已经沦为废墟了。

你可以提前猜猜，到时候那些强族是联起手来过来讨伐，还是主动响应我们的号召呢？

呵呵，不要把西部荒洲这些强族想的那么团结，到时候只要我们招揽到了一个，其他几个就算有别的心思，也得好好掂量下自己的实力。

至于中州那些仙域皇道，以他们现在的情况，就算要联合起来，最快都要半月，到那时候，整个西部荒洲早就已经易主了。

这些废话可以直接掠过去了，你很清楚我要什么，也很清楚昆墟域面临什么。

痛快点，是接受邀请，还是把我杀了！”

童言迎着天光白虎的目光，没有丝毫畏惧。

他现在的高傲和自信，全部来自于秦命在短短一年时间里创造的辉煌战绩，以及留下的惊世凶名。

你拒绝，我们就会弄死你，而且非常干脆非常残忍，因为这就是我们的风格，说到做到，没有任何顾忌。

赤金熊皇他们怒气腾腾，满腔的愤怒，心里极度抵触，却又非常的纠结。

他们的先祖当初就是因为拒不屈辱而败走西荒，其后世代更是高傲，绝不向任何势力屈服，多次拒绝来自妖族仙域的招揽。

没想到，他们首先面临的不是来自中洲妖族的围剿，而是西荒内部的动乱。

 如果要抛弃祖地，投奔秦命，他们世代坚守的高傲就是个笑话，他们高贵的血脉更不允许妥协。

但是，秦命随时可能杀过来，他们随时可能全部成为猎物，被屠戮被吞食。

如果说天下最强盛的是谁，当然是那些仙域。

但是当今最凶残最危险的家伙是谁，毫无疑问就是秦命。

童言语气稍稍缓和：“这是一场胁迫，还是一个机会，完全在于你们的一个心态。

混沌雷族投奔我们，被天下嗤笑了？

凌霄天国投靠我们，是愧对先祖了？

对于他们来说，这是一个苦候数万年的大好机会，他们牢牢抓住了，还兴致高昂的为目标努力着。

你们昆墟域就真的心甘情愿的留在这西部荒洲？

你们就不希望重现先祖的荣耀，杀回中洲？

你们加入我们，并不是被奴役，而是寻找到了志同道合的盟友，找到了一个重回巅峰的希望。”

童言说完都有些暗自激动，老子口才好像变好了啊，不比姐夫差吧。

童言这番话说完后，赤金熊皇他们的脸色依旧很狰狞，可杀气明显的弱了几分。

“放眼西部荒洲所有强族，甚至是那些普通势力，如果突然得到昆墟域举族迁移的消息，他们到底是会嘲讽你们昆墟域卑微低贱，还是会震撼这场强强联合，惊叹你们的气魄和志向，警惕昆墟域未来的成就？

你们作为昆墟域的巨头，真正领袖，有理由为这里百万猛兽负责。

好好考虑我的提议，好好考虑昆墟域的命运。

我们不能保证你们离开就能辉煌腾达，能做的保证是千年万载之后，你们的后代会为你们当初的坚定选择而庆幸，更会把今天这一刻的抉择，印刻在祖祠石柱上。

你们，将被永世祭拜。”

童言慷慨激昂的说完后再次感慨，老子越来越有姐夫的范儿了，自己都有点佩服自己了。

渐渐地，赤金熊皇他们这次不仅杀气弱了些，狰狞的表情都有些缓和。

天光白虎却没有因为他的蛊惑而有丝毫波动，沉声问道：“你们到底来自哪里，又有什么目的？

回答我！”

“我能告诉你的是我们对这个世界没有恶意，但是这些仙域皇道嘛，我们是能收拾多少就收拾多少。

至于我们具体来自哪里，又有什么目的，你得见了我姐夫再问，能问出多少算你本事。”

不仅天光白虎不满，赤金熊皇他们更是不满，他们正在考虑带着整个昆墟域投奔，这家伙竟然连基本的情况都不愿意多介绍。

洪天历，2022年，12月26日，秦命控制大地母鼎的半月之后，西部荒洲再次发生惊人剧变。

昆墟域百万兽潮万里迁徙，越过山岭湖沼，涌入盗天仙域，宣布强强联合。

西部荒洲一片哗然，各方还在猜测着盗天仙域对西部荒洲的姿态，昆墟域竟然全体投靠，完全出乎所有人的预料。

这到底是昆墟域内部表决的，还是盗天仙域主动联系的昆墟圣地？

没有人知晓具体情况，但完全可以想象昆墟域加入盗天仙域的意义。

这不仅意味着盗天仙域刚刚成立几天时间，就对整个西部荒洲形成了震慑，还意味着盗天仙域的实力再次强盛一倍，这百万兽潮的涌入，至少让盗天仙域再填四尊煌武，数十位天武。

更意味着盗天仙域里形成了人族、妖族、魔族、不死族四族共存共生的全面联合体。

连元御龙等人都没想到秦命这群人行动如此之迅速，更意外着童言的胆魄和能力，竟然在没有任何援军的情况之下只身拜会昆墟域，更一己之力劝得百万兽潮投奔。

 