    “这些……字迹？”

    纪渊心下微惊，起身取来一面铜镜。

    他仔细端详，发觉双眸泛出赤红。

    好似两道蜿蜒丝线，如扭动的蚯蚓般。

    若非凝神辨看，近乎微不可查。

    “真来了一双灵眼？”

    纪渊眨动两下，并无什么异样。

    那些漂浮不定的歪斜字迹，彷如虚幻。

    只会呈现在眸中, 而非真实显化。

    “天数，是代表突破所需要的时日？

    一个半月凝聚第五条气脉，一年之后晋升换血三境……这份修炼速度，倒也不算慢。”

    纪渊勾动识海的皇天道图，位居最上方的紫色星辰散发耀眼光芒。

    那是命数【燃髓】。

    下方有三道圆环。

    皆为血神恩赐。

    【狱血咒：对己身施展，气血暴增数倍，极大提升战力，维持一炷香左右】

    【血魃：通过气血沸腾, 化为炙热焚焰, 融化万物】

    【赤龙眸：传言龙君子嗣，具备前知之力，可从气血运转之间，通晓自身把握入微】

    “原来如此。我凝聚足脉，算是一种阶段性的突破，所以得到血神的恩赐？”

    纪渊眼中闪过明悟之色，嘴角勾起一抹笑意。

    如果忽略极为险恶的负面影响，血神似乎是域外四尊里头，相对而言比较实在的一位大能。

    祂不要你的信奉，也不要你献出的肉身与魂灵。

    只需不断地战斗、不停地厮杀。

    勇猛精进的突破自身、疯狂沉浸在掠夺与暴力之中。

    便可以获取祂的垂青，赢得祂的恩赐。

    “就是活不长，各个都是短命鬼。”

    纪渊摇头道。

    域外四尊，各有不同的喜好。

    传闻祂们乃是从天外的归墟诞生，具体来历极为神秘。

    即便搜索黑龙台的许多卷宗, 也只有只鳞片爪的零星记载。

    “纪百户还是个爱美之人？大清早对镜自照, 莫非喜欢梳妆打扮？我可以为你找些胭脂水粉。”

    秦无垢不知何时睁开双眼，直勾勾望了过来。

    “纪某长相平平无奇，哪里用得着这些。

    秦千户可还记得昨晚上发生了什么？可还记得你我之间商讨敲定的那桩事？”

    纪渊放下铜镜，嘴角含笑问道。

    “呵，我只是性情偶有些变化，又并非一体双魂，哪能忘记说过的话。”

    秦无垢眉宇间妩媚流转，斜斜依靠在软榻上。

    那颇为惹眼的身段，恰如连绵起伏的山峦丘谷，自有迷人之处。

    “那待会儿就看千户的手段如何。”

    纪渊心中一定，拱手一笑。

    稍后，秦无垢唤来服侍的丫鬟奴婢。

    他不像这位女子千户，还要沐浴更衣、梳拢长发、换身衣裳才能见人。

    随便用清水抹了一把脸，匆匆洗漱两下，便就离开凤凰台。

    甫一踏出金风细雨楼，料峭寒风扑面而来。

    纪渊扫了两眼，瞧见三三两两的显达豪商，衣衫不整打着哈欠。

    好似昨晚冲锋陷阵被翻红浪，甚是消耗精力。

    弄得都没什么精神，踉踉跄跄钻进马车或者软轿。

    “伤风败俗，沉溺酒色！却不晓得二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫的道理。”

    纪渊一脸正气昂首挺胸，完全不似夜宿青楼的风月客。

    他顺着长街往南走, 正好经过金水桥，看到几个云鹰缇骑凑成一团，外边围着二三十个吃瓜路人。

    议论纷纷，好生热闹。

    纪渊略作停顿，用余光瞥了一眼。

    “竟然是人命案子？谁那么大胆子？

    圣人脚下，当街杀人还不处理尸身！也不怕惹来北衙和兵马司。”

    他凝神一望，金水桥上留着半截尸体，血水干涸一片暗沉。

    再往下面探头一看，流水潺潺的滩涂上落着另外半截。

    不少刚吃早食的过路人，险些没呕吐出来。

    “纪百户，今日怎么起得这般早？”

    其中有个年纪稍大的云鹰缇骑，正好为李严手下，见到纪渊连忙招呼。

    “什么情况？可知死者是谁？天京城出了命案，恐怕要惊动北衙调查。”

    纪渊含糊带过问候，夜宿青楼也不是什么好听的美事。

    背着独好寡妇的名头，已经足够给人当谈资。

    再多来一个与上官不清不楚，甘愿做小白脸面首。

    那真是别想洗清！

    “死的人是黑帮第三，有影无踪铁游龙。

    这人乃江湖上颇有名气的独行大盗，最喜欢挑豪绅富户下手，身上背着五六桩血案。

    因其轻功卓绝，惯会掩藏行迹，六扇门几次追索都没成功。”

    那个云鹰缇骑禀报道。

    “根据仵作验伤，铁游龙应该是在奔逃的时候被凶手用强绝指力，

    直接震断脊柱大龙，这才撕成两半。”

    纪渊眉头一皱。

    黑榜第三的高手，至少得是铸造法体的换血三境。

    这么轻易人就没了？

    江湖险恶啊！

    “吃了熊心豹子胆，竟敢在天京城行凶，必须严查严办，一定要重拳出击！”

    纪渊轻咳两声，认真吩咐道。

    “桥下半里还有一具尸体，毒手书生张虚岙。

    死相更惨，骨肉成泥，疑似被重手法硬生生打烂形体。”

    云鹰缇骑往金水桥抬手左边一指。

    “哪里跑出来的凶人？连杀两个换血三境的成名高手？”

    纪渊面色略微凝重，从现场留下的痕迹来看，不像是苦战缠斗。

    这么说，对方是个开辟气海凝炼真罡的四境大高手？

    会不会跟近期三分半堂和漕帮、盐帮的明争暗斗有关？

    “铁游龙轻功身法最好，所以他第一个死，毒手书生没做抵抗，往左边逃，然后被追上，第二个死。”

    纪渊声音平淡，推断道：

    “两个换血撞到一个真罡，吓破胆子。

    选择一左一右，夺路而逃……江湖高手大多都有登记在册。

    我记得黑榜上还有个神鸦将军鲜愚畴，会不会是他动手？”

    那个云鹰缇骑面皮一抽，压低声音道：

    “纪百户断案如神！我们的确在现场发现龙虎霹雳子的残留火药。

    此是鲜愚畴的看家武功，绝对错不了。

    刚才人多耳杂，所以没有点明。”

    纪渊矜持笑道：

    “我不过随口一提，究竟是何人所为，还要看北衙那边的调查结果。”

    云鹰缇骑拍马屁道：

    “我看八九不离十，江湖仇杀。

    鲜愚畴身为黑榜第一，杀有影无踪和毒手书生，不是求财，就是争宝。”

    纪渊不置可否，寒暄两句，便往自家宅邸行去。

    他也没有接下这个案子的念头，那两人武功再不济，也是黑帮前三的换血高手。

    追查的危险不小，没必要涉入其中。

    “三分半堂的何云愁才是一条大鱼。”

    纪渊眯起眼睛。

    一边思忖，一边回到宅邸。

    二叔纪成宗还未去点卯，见到步入花厅的纪渊。

    脸上却流露古怪神色，轻声问道：

    “九郎……身体可还好？”

    纪渊眉毛一挑，如实回道：

    “虽然侄儿昨晚留宿于金风细雨楼，但仍旧为纯阳之体。

    二叔尽可放心，那些花枝招展的莺莺燕燕，根本诱惑不了我。

    九郎绝不会把清白丢在风月之地！”

    纪成宗喝了一口老活慢炖的清粥，摇头道：

    “我是说你与秦千户。

    她早早踏入换血，而且积蓄同样深厚。

    听说身体里还流淌着异种血脉，天生就比常人胜出许多。

    不过你也别怕，我已经叫你婶子炖了党参枸杞乳鸽汤，这是大补之物。

    若真个身体吃不消，我这里还有一张方子，专门找周老先生拿的，有强肾壮阳之效！

    当然，二叔我自己从来没用过，主要是为一个朋友求的……”

    秦千户？

    壮阳的药方？

    纪渊心头一震，当即反应过来问道：

    “二叔，是谁传的谣言？

    我和秦千户之间清清白白，什么都没有过。”

    纪成宗一副过来人的模样，伸手拍着纪渊的肩膀，语重心长道：

    “你跟二叔又何必隐瞒，北衙现在人尽皆知，你昨晚‘百户骑千户’。

    各个都夸你年少有为，竟能降服得住秦千户那匹胭脂马！

    也要注意节制，切莫坏了身子。

    毕竟秦千户人家高你一个境界，待下面也不丢人。

    只有累死的牛，没有耕坏的田！”

    纪渊面皮一抽，程千户这人的嘴巴怎么一点也不牢靠。

    望着婶子端上桌的党参枸杞乳鸽汤，他心下更是无奈。

    就自己虬筋板肋的生猛体格，什么样的妖女能榨干？

