    飘渺蝙蝠鹰给众人的热情感动得竟然哭了，这真的出乎大家意料之外。

    大家都没有料到集中火力对准一个坏蛋，火力居然可以这样猛。

    效果居然可以这样大，可以让它幡然悔悟。

    其中尤以花鲜生感触最深，因为在他的位置上，他可以进行人和畜生的比较。

    看来畜生毕竟是畜生，畜生的脸皮尽管在生理上比较厚，在心理上却比较薄。

    总体来说，个别来看，远远没有达到某些人类成员的那个厚度。

    君不见，有些脸皮特厚君，整天被网友批判，他脸皮都不会红一红。

    别说在看不到人的虚拟世界，就是站在面对面你骂他三天，他都会依然故我，我行我素。

    这样的人，道德谴责已经无效，需要的是直接动手强迫他们在行为上调整，不必和他们废话。

    水行第一次组织的网络活动很成功，效果超过了它的心理预期。

    不过，那头飘渺蝙蝠鹰的快速认错，也有些出乎意料的顺利，以至于让它措手不及。

    好在水行那吨位，这样的小失措都是一带而过，看不出来，只是逃不过闻人异馨的全方位录像而已。

    要是花鲜生就不行了，再小的尴尬，都如同秃子头上的虱子，明摆着，给大家看，不看都不行。

    水行赶紧补救，方式就是立即开通热线，向花鲜生咨询，问他怎么处理这个飘渺蝙蝠鹰。

    花鲜生还是个孩子，哪里有这方面的经验。

    好在他不是一个人，没吃过猪肉还没有看过猪跑？师父他们没少跑，可以参照一下。

    再有，他其实也没少吃猪肉。

    所以，给水行提供咨询这个挑战，他还是觉得自己挺行的。

    同时，不行也得行，否则，难道把水行自己撩那儿？

    就对水行指导说：“第一，死就算了，告诉那头蠢鹰不用死，让它好好活着，好死不如赖活着。”

    水行现趸现卖，对飘渺蝙蝠鹰说：“第一，那个飘渺鹰，你能认罪这个可以有，但是死就算了。

    “我水行和我老大，以及你得罪的我的那些哥儿们，都心地善良，就不治你死罪了。

    “那个谁，小鹰，先把它拉起来，别跪着了，不好看。”

    刚才水行开始说话的时候，那个飘渺蝙蝠鹰大概是悔恨交加，也很害怕，扑腾一声跪在当场。

    花鲜生现在高看了一眼水行，这个傻大个还能自己加戏？

    它刚才说的那些话，能超过我告诉它的一倍有余吧？

    嗯，不错，我喜欢有创造性的属下。

    虽然聊天网不是大地方，但是那里有名的人多嘴杂，管好也是要有灵活性的，就是水行那种创造性。

    趁水行刚才发号施令，花鲜生已经想好了第二条，随即对水行追加指示。

    “第二，死罪可免，活罪难逃，必要的惩罚必须有，以儆效尤。”

    这话说出以后，花鲜生不禁担忧。

    似乎高出了水行的理解能力？

    尤其是那个以儆效尤，估计水行不懂！

    不过这些言简意赅的东西，放在这里最合适，不懂就不懂，不懂却遵行无误才是真的服从。

    果然，水行似乎遇到了理解不能的障碍。

    这可以从它本来行云流水的神情上打了一个盹可以看出来。

    这种敏锐的观察，也就花鲜生行，别人就看不出来了。

    因为一如既往，水行的吨位给它提供了很好的掩护。

    “第二，那个蝙蝠鹰，没有死罪并非没有惩罚了！

    “天网恢恢疏而不漏，你要牢记，犯了罪搞错了的，没有任何人可以逃脱惩罚。

    “这就叫死罪可免，活罪难逃！

    “所以，今天对你是一定要惩罚的，嗯，这就是那个……以儆效尤！

    “不懂什么是以儆效尤？笨蛋就一个字！

    “以儆效尤……就是对你的惩罚！嗯，对，对你的惩罚就是以儆效尤。

    “就是这样简单，岂有他哉？”

    水行惊险地抹了一把汗，这个话术果然是个技术活，怪不得小怜在还那里苦练，一直单身未婚。

    花鲜生继续指示：“活罪难逃的惩罚一供三项。第一项，禁食三十天。

    “第二项，禁足三十天。

    “第三项，禁欲三十天。

    “嗯，就是这样。”

    这些都很直观，水行照本宣科地复述了一遍，没再添油加醋。

    具体内容以及如何操作它也一窍不通，让那个飘渺蝙蝠鹰自己头疼去。

    嗯，那个以儆效尤，印象深刻，必须牢记。

    估计是大大这次提供咨询精华中的精华。

    “就这么多？”

    接到惩罚令飘渺蝙蝠鹰听罢确认道。

    “对，就这么多。”

    “行，这个不难，才三十天而已，忍一个月就过去了。”

    飘渺蝙蝠鹰松了一口气。

    “慢！你是不是有所误解？”

    水行制止了那个松气的蝙蝠鹰。

    “没有哇？大人指正？”

    “这还用我指正？我问你，简单数学你懂不懂？禁食三十天，禁足三十天，禁欲三十天，一共多少天？”

    “三十天，我三禁齐施。”

    “明明九十天！你是不是齐施我不管，九十天是硬指标。”

    “这是您老那里的数学？”

    “没错！我数学一向考试成绩第一。”

    “哦。这样啊！您老高，我就按您的意思照办。”

    水行抹了一把汗，心道，数学果然烧脑。

    又问花鲜生：“大大还有什么指示？我的处理您还满意吧？”

    我还满意？嗯，除了你那个数学以外。

    算了，又不是什么原则问题。

    “没有了，其它水群管理的事情你自己好自为之吧。”

    意思是在数学上别给我捅出大篓子就行。

    “那好！谢谢大大最优秀的咨询！下次还用你的服务……不对，我给你增加咨询费……也不对，算了，今天用脑有些过度，我都有些语无伦次了！下面我宣布。”

    大家已经干等了一会儿，以为没有什么事情了呢。

    “我决定，吸收飘渺蝙蝠鹰我水群的候补网友，考察期一年！

    “补充说明，候补网友，除了不能发言以外，其它权力和正是网友一样，也就惩罚稍微严厉一些。

    “也不是太严厉，就是下面一百条守则违反任何一项，就禁食三十天，禁足三十天，禁欲三十天。”

    “懂了，一共九十天。”

    “胡说！明明三十天！数学怎么这么差？”

