    “……”朱玛巴依把腿往回缩了缩，眼神里全是戒备，显然对这个回答很不满意。

    “你听说过正义的佑罗吧？哎对喽，那就是我！”洪涛琢磨了琢磨，一时半会还真不知道如何介绍自己。

    说我叫洪涛？那不和没说一样嘛。说我是东亚联盟前理事长兼秘书长，好像也没啥说服力，这时候自己给自己起的牛逼外号终于能派上用场了。

    “……”听到这个名字，朱玛巴依直接就愣了，小嘴半张着，眼睛里的戒备虽然还没完全消失，却也所剩不多了。

    “哎呦，口子不小啊……”小修女到底是啥感想洪涛懒得问，趁着失神的功夫伸手抓住了她的右脚靴子把小腿抬了起来。

    靴子上面的裤腿有条三寸来长的破口，外面几层衣物已经被齐刷刷的切开，里面几层内衣上有些血迹，显然是伤到了身体。不知道熊爪子为啥会那么锋利，这可是防磨防刮的军用面料，还好几层，一下子就全透了。

    “忍着点别乱动，先看看伤口！”但想看到里面的伤口还得把裤腿挽起来或者撕开，洪涛先抬头通报了一下自己的意图，才把伞兵刀从大腿上抽出来，慢慢挑开裤腿。

    “……来，我扶你去炕上。”伤口在朱玛巴依右小腿外侧，不太大，也就不到两寸长，有点深，幸好没伤到大血管也没碰到骨头。

    但洪涛蹲在地上用嘴叼着电筒没法处理，做了个双手托举的手势，不等小修女有所表示就把她身体抄了起来，转身放到了炕上。

    朱玛巴依没有反抗，但把眼皮垂了下去，不敢近距离盯着男人的脸看。可是方文麟就靠在炕头下面，眼睛是闭上了，那张惨白的脸又让她不忍直视，不由自主抓住了男人的衣袖。

    “忍一忍，有点疼……”洪涛低头看了看小修女有些尴尬的脸，拿起旁边用过的急救包掏出止血纱布按在了伤口上。

    “呀……呃……”这下胳膊被抓的更紧了，那张漂亮精致的脸蛋由于疼痛发生了轻微扭曲，几颗雪白的牙齿咬在了嘴唇上，眉头几乎皱在一起。

    “按住别动，等我一会儿……”按说现在只要把手劲稍微加大点，小修女就得疼得钻进自己怀里。

    想法已经很成熟了，但洪涛没做，反倒掰开抓住胳膊的手让她自己按着纱布，然后离开炕沿低身抱起方文麟的尸体转身出去了。

    再回来的时候尸体没了，换成一大抱枯树枝。这间小屋显然是让那头棕熊当成了临时居所，为了御寒和舒适还弄进来不少干草堆在炕角。正好当做引火物，很快小屋的铸铁大炉子里就燃起了熊熊火焰。

    生上火，洪涛又把带着浓浓骚味的干草都抱了出去，顺便用墙上挂的铁桶装了满满一捅雪回来。先用雪擦了擦那口不知道多久没用过的破铝锅，再把雪倒进去一半坐在炉子上。

    “放松点……等水开了我再帮你处理伤口，别怕，伤不重。”

    差不多忙活了十多分钟，简单的收拾了下屋子，再把门外的三只登山包全提进来关好门，洪涛才掏出两套帐篷和睡袋靠近了朱玛巴依。从她背上摘下步枪，看着小修女迷惑又紧张的表情呲牙笑了。

    “你、你知道我的身份，为什么没杀我！”要是不笑朱玛巴依没准还能稍微放松点，这一笑，得，更紧张了。

    “你看我这块手表，表带换过三次，表蒙子都磨花了却一直没扔。因为它的功能很全，质量也不错，现在想找这么块表不容易啦。”

    “老天爷赐给你一副好皮囊，即便稍微有点麻烦大部分人也不舍得轻易扔掉。物以稀为贵，人也一样，这就是你的天赋。”

    “无论你是谁、干什么的，只要对我没太大威胁，我也舍不得随便杀掉。救赎者与反抗军对我而言没啥差别，你们之间斗来斗去也和我没什么关系，咱们俩可以和平共处。”

    洪涛抖了抖手腕，露出一块看上去很复杂的手表。它并没有大表盘，而是两个一样大的小表盘，分别是时间和气压，边上还有四分之一刻度是高度计。

    带高度计和气压计的手表真不新鲜，更多功能集于一身的也不罕见。但这块表确实不常见，因为它是纯机械的，不带半点电子。

    平时用起来比电子表要复杂费劲还不好观察，可到了末世里却成了不可多得的好帮手，光是不用电池这么一个属性就秒杀所有运动手表。

    “……可你妨碍了我的任务，我要是先杀死你呢！”本来让男人夸漂亮是每个女人都乐意听的好事儿，可把女人比喻成手表，还物以稀为贵，让朱玛巴依怎么听怎么觉得像是奚落，就一点也高兴不起来了。

    “所以啊，我给你和方老师的枪里都是空包弹……谁知道会出这样的事儿呢。现在只有我可以杀你，你却不能杀我，杀了我你也是死……来吧，先别琢磨那么多，让我看看伤口。”

    铝锅里发出了轻微的滋滋声，水要开了，洪涛暂时停止闲聊，起身拿过自己的背包从里面掏出两个盒子，一个金属一个塑料。

    金属盒是不锈钢材质，里面装了一套简单医疗器械，有不锈钢针筒、手术刀、手术剪、缝合针、止血钳，这是洪涛出远门必备的物品，万一受了比较重的外伤需要缝合或者取弹头就得用上这些工具，再疼也比等死强。

    塑料盒鲜红鲜红的，里面装着六七个小号口红摸样的东西，且所有文字都是七扭八歪的俄文，看不出是做什么用的。

    “见过吧？好东西，现在还在有效期里的药物不多了，它的副作用虽然大了点，总比没有强。”洪涛打开塑料盒递到朱玛巴依面前，很臭屁的显摆着。

    “……你怎么会有这么多俄军装备！”朱玛巴依当然认识，不仅仅认识上面的俄文，还认识这种东西。它是俄罗斯陆军配发的一种单兵急救箱，萨宾和瓦克尔就带过来很多，不过经过这么多年消耗所剩寥寥无几。

    可是这个人的包里居然装着好几盒，先是俄制手枪，然后是俄制地雷，现在又是俄制急救箱。难不成这家伙也是俄罗斯人，或者是俄罗斯军方的特种兵？

    “我不是说过嘛，我去过你家乡附近，现在哪儿还有国家，想拿什么就拿什么。说不定有一天我还会去，找个山清水秀的地方盖个木刻楞，再抓点鹿、羊、马养着。”

    “你看眼馋了吧……好好表现表现，用诚意打动我，说不定就带你一起去了呢……嘿嘿嘿，我的要求也不高，说实话、会做饭、会暖被窝就成。”

    说起这些洪涛是最拿手的，谁还没个幻想呢。每当夜深人静的时候他也会睡不着，也会望着星空瞎琢磨，总想找个喜欢的人，去个喜欢的地方过喜欢的生活。

    可惜啊，在疆省转悠了七八年，幻想依旧是幻想，该睡不着也依旧睡不着。克里木那样的生活他过不惯，太单调了，不过用来忽悠忽悠小修女倒是可以的。看，她的脸已经红了，脸也扭过去了，这就说明动心了嘛。

    锅里的水开了，朱玛巴依不吱声了，洪涛也不瞎聊了。先把手术器具用开水烫烫，从塑料盒里拿出一小瓶粉末，用针管抽些生理盐水稀释。等粉末都融化之后再抽进针管，略微瞄准，一下扎进了伤口附近的肌肉。

