    在老毛子解体之后，这边的卢布将会以惊人的速度贬值，最高的时候甚至贬值了一千多倍。

    差不多一千四百多卢布才能够兑换一美元！

    而现在的官方价格却是一卢布能够兑换一点几的美元。

    就从这里就能够看得出来，只有郑山贷出来多少钱，基本上都算是全赚的了。

    毕竟贷款多少卢布，最后还回去的也是多少卢布，顶多加点利息，而这点利息在面对这么惊人的贬值时候，就像是没有一样。

    林盛默默地听到郑山说完，虽然他现在依旧是溪水银行的员工，而溪水银行又不是郑山一个人的，但林盛的心中却是早就将郑山当成了唯一的老板。

    这种心理也是大多数溪水银行员工的心理。

    至于溪水超市，那就是普遍现象了，甚至没人认为那些持有他们公司股份的财团或者个人也是他们的老板。

    所以说，面对郑山的话，林盛没有丝毫犹豫的就答应下来，他之前说的那些，主要也是想要劝解一下罢了。

    他认为郑山所做的一切意义不大，但既然郑山坚持这么做，那么林盛也相信郑山的判断是正确的。

    没办法，郑山的战绩太过恐怖了，让林盛这种人，早就心甘情愿的臣服。

    接下来郑山又和林盛说了一些关于公司以及这边的情况，随即就问起了郝武的事情。

    “你现在知道郝武在干什么吗？”郑山问道。

    林盛道：“知道一些，现在郝武先生不在莫斯科，不过他现在过的相当不错，听说联合了不少农场，以及一些小型工厂，做的挺大的。”

    他对于郝武那边知道的也不是很多，毕竟他在这边的事情也很多。

    “有他的联系方式吗？”郑山问道。

    “有，我现在给他打电话？”林盛道。

    郑山道：“电话给我吧，我自己打，你去忙你的吧，对了，另外帮我联系这几个人，邀请来家里面吃顿饭。”

    郑山也没其他的意思，先表达一下自己的善意再说，他点到的这些人，可都是真正的人才，所有国家都抢着要的那种。

    即便是现在郑山接触了，甚至许诺无数好处，最后郑山都没把握勾搭上。

    当然了，这些人才也不是那种复杂最为机密事情的人才，要不然郑山都不敢接触。

    现在这头老虎还没死呢，他可不想自己找死。

    都是一些正常的人才，至于那些事关机密的人才，郑山也不会去动，要不然到最后真的是怎么死的都不知道了。

    林盛点头，随即也就去安排了。

    郑山眼见没事了，刚准备给郝武打个电话问问情况，随即就看到一脸无聊的郑奎。

    “你不是有事要做吗？怎么一天到晚的跟在我身边。”郑山瞥了他一眼道。

    郑奎来了精神，也不回答他的话，而是问道：“哥，你刚才说的那个什么贷款，我好像听明白了一点，但又有些不太明白，你能和我说说吗。”

    郑山一愣，看了看郑奎，随即笑了笑，没有急着说，而是来到门口，对着站在门外的赵明道：“你在门口守着，没有我的吩咐，谁都不能靠近，另外，这里没什么监控设备吧？”

    “老板，这里很安全，我们已经地毯式搜查一边了，完全没有任何问题，我可以保证！”赵明严肃的说道。

    自从来到莫斯科之后，他就一直是这样的表情，谁和他说话都是如此。

    这也让他们快速的进入到了状态。

    郑山点头，说了一句辛苦了，随即将门关上了。

    赵明的眼神变得越发的锐利起来，同时通知其他人，不要让任何人靠近这里。

    一时间，郑山带过来的这些人，顿时行动了起来。

    林盛这边原本想到了一件事情忘记了汇报，刚想走过来，就见到这一幕，同时听到挡住他的人说没经过允许，不许过去。

    这让他愣了一下，不过也没说什么，默默的去做自己的事情了。

    不过同时林盛的心中也心情澎湃了起来，他知道，郑山过来肯定是要做大事的。

    而现在的林盛不怕事情大，就怕事情太小了，他在听到郑山对这边的描述时候还选择过来，那就做好了赌博的准备。

    虽然眼前他所见到的情况和郑山描述的不同，但这都无所谓了。

    想要快点升职，甚至成为老板的心腹，那最好的办法，就是和老板一起经历大事。

    郑山不知道林盛的办法，他此时坐在郑奎的面前，表情有些严肃。

    郑奎有些被郑山吓到了，他只是好奇的问了这么一句，怎么三哥这么紧张。

    “哥，要是不能说，就当我没问，我就随便问问的。”郑奎咽了口唾沫道。

    郑山严肃的表情顿时消散了，笑了笑道：“其他人问我，我肯定不会说的，不过既然你问了，我也就和你说一下。”

    自己亲兄弟，郑山也不会对他隐瞒什么，而且他也看到了郑奎的成长，这些事情告诉他，给他一些压力也是好的。

    “我要是和你说，不用过几年，这个国家将会解体，你相信吗？”郑山轻声道。

    郑奎是真的愣住了，也呆住了。

    “一旦这个国家解体，分散，那么他们这边的货币将会迅速贬值，贬值的速度超出你的想象。

    乃至于别人一辈子积攒的财富，将会化为乌有。”郑山只是在说着，也不询问郑奎的想法。

    “我举一个简单的例子，就像是现在一个家庭，家里面存了几十万卢布的财产，但是一瞬间，这几十万就变成了几百块钱，那么这样的结果你知道意味着什么吗？”

    “现在能不能想明白我要做的事情？”

    郑山其实说的并不多，将很多事情都简单化了，为的就是能够让郑奎稍微明白一些其中的道理。

    好在郑奎现在确实是成长了许多，再加上他的大心脏，虽然心中依旧是震撼，也有些不相信，但面对老哥，他还是愿意相信的。

    “这么说，现在借的钱，等于说今后不需要还了？相当于白拿了是吧？”郑奎说道。

    郑山听到郑奎的话，顿时笑了起来，笑的很开心，果然成长了很多啊。

