    纪大魔头明明身上精瘦结实，怎么扛起来这么重！

    　别问她为什么知道纪大魔头精瘦结实，问那就是不小心摸过。

    　“殿下，您喝醉了吗？”叶浮珣开口后才发现自己问了个傻问题。

    　要是没醉，他会连路都走不直？

    　叶浮珣暗自啐了自己一口，但转念又想，若是醉了，他怎么就能看到牡丹阁三个字还振振有词说那不是她住的地方？

    　这男人到底醉没醉？

    　就听纪衍诺在她耳边嘟哝了一句：“爷……没醉。”

    　好吧，听说醉了的人都说自己没醉。

    　叶浮珣撅了撅嘴：“您醉了。”

    　久久，脖子便又传来了纪衍诺听起来非常清明的声音：“嗯，爷醉了。”

    　叶浮珣：……

    　您到底醉没醉？

    　扶着纪衍诺东歪西倒地蹒跚而行，终于在叶浮珣双腿开始发抖的时候，到了青青阁。

    　好不容易将纪衍诺扛到了她闺阁卧房的床上放倒，叶浮珣站在床边直吐气，有种累成狗的感觉。

    　小雨捧了温茶进来放好，一溜烟就不见了。

    　徐安直接就不知道去了哪里。

    　偌大一个闺阁厢房里，只剩下纪衍诺和叶浮珣两个人。

    　叶浮珣觑了眼四平八叉躺在床上的纪衍诺，自顾自倒了杯茶喝了口，然后开始环顾原主住的闺房。

    　据沈姨娘说，自打她离开国公府，青青阁里头的一草一木都没有动过，仍是她出嫁前的模样。

    　每日都有仆妇在青青阁里清洁打扫，沈姨娘则时常会过来坐上小半日。

    　叶浮珣无来由便觉得屋里头的每一样摆设都特别亲切。

    　“水。”

    　后头传来的声音打断了叶浮珣的思索，她转过头，竟见纪衍诺坐了起来，一双黑眸清凉幽深。

    　叶浮珣斟了茶快步走过去奉上，打量纪衍诺小心问道：“殿下，您头疼不？醉得厉害不？”

    　“爷没醉。”纪衍诺觑她一眼，接过茶喝了一口又放下杯子，抬眸环顾四周，“这是你未出阁前的房间？”

    　“对呀。”叶浮珣其实也是头一次来这里，陌生又亲切。

    　纪衍诺站起身，双手背在身后，慢悠悠地在房间里晃了一圈。

    　“你的书呢？”

    　“书？”叶浮珣跟在他身后，一时没明白他的意思。

    　纪衍诺倏地转过身，居高临下地看着她，嘴角一勾：“那些教你制作澄粉，冲泡咖啡等各种奇怪东西的书。你不是说，都是从杂书里头看来的？

    　正好今天在你府上，爷也想一观你那些杂书。”

    　喝！

    　叶浮珣心里陡然一惊。

    　纪大魔头莫非是故意的！

    　故意跟她来国公府，故意假做喝醉酒到她的青青阁来，就是为了抓包她？

    　她去哪里把杂书变出来？

    　叶浮珣面上尴尬地笑了笑：“可能是因为妾身出阁了，杂书都被姨娘清理掉了。”

    　在原主的记忆里，确实看过不少杂书，但那些杂书里头断然不会有澄粉制作和冲泡咖啡相关的内容。

    　若是纪衍诺追根究底真要去翻原主的书，那可怎么办才好？

    　“殿下，要不您在屋里头稍等，妾身去问问姨娘？”叶浮珣心虚地举起手。

    　纪衍诺睨她一眼，拒绝：“不必，爷和你一道过去。”

    　“您、您、您跟妾身一道去找姨娘？”

    　叶浮珣张口结舌，“这怕是不大好罢？姨娘会害羞的……”

    　纪衍诺嘴角一勾，斜斜一笑：“爷不这么认为。”

    　“殿下！”

    　叶浮珣忽地朝纪衍诺扑了过去，推着他往床边走道：“您一定是醉了，您好生在床上歇一歇，妾身很快就会回来的。”

    　纪衍诺被她一路推往床边，再次倒在了床上。

    　不知是不是倒下的冲力太猛，叶浮珣一个没站稳，整个人跟着一同倒了下去。

    　“你压着爷了。”纪衍诺低沉的声音在叶浮珣耳边响起。

    　她就这样靠在纪衍诺身上，紧紧闭上眼睛道：“我好困好困啊……”

    　“你这是在……勾、引爷吗？”纪衍诺一动不动，嘴角却不自觉地弯了弯。

    　勾引你大爷！

    　她这是装糊涂好吧！

    　叶浮珣漠视纪衍诺的话，往他颈窝边蹭了蹭：“好困啊，妾身睡了……”

    　说完，她一动不动地压住纪衍诺，轻轻地打起了呼。

    　纪衍诺闭上眼睛，嘴角的弧度愈发勾得明显。

    　这女人，就这么迫不及待地想将他压、在、床、上吗？

    　还说不是勾、引他？

    　又软又香。

    　这分明就是勾、引。

    　叶浮珣窝在纪衍诺颈窝边的脸苦苦地皱巴成一团。

    　她自然不会天真到以为这么压着纪衍诺就可以解决问题。

    　纪衍诺要起身不过是易如反掌的事情。

    　可是，她需要一眯眯时间来想一下，怎么应对纪大魔头要看她的杂书的事。

    　只要纪大魔头不推开她，她就可以想一想。

    　趁纪大魔头不注意，让小雨去姨娘那边通个气是不是就可以解决这个问题？

    　只要姨娘说把她的书都给扔了，那就没处看了。

    　叶浮珣觉得这个点子不错。

    　可转念又想，要怎么跟姨娘解释？

    　这事情要是处理得不好，让姨娘对她起了疑心，回头挖出她其实不是原主的事，岂不是更糟糕。

    　叶浮珣欲哭无泪。

    　难怪老人家都说，说谎要不得，撒一个谎就要用一百个谎去圆。

    　纠结地继续想着法子。

    　不料想着想着，竟然——

    　睡、着、了。

    　……

    　叶浮珣醒来的时候，发现自己仍旧是趴在纪衍诺身上，脑袋仍旧靠在他的颈窝边。

    　可能因为姿势太过僵硬，导致脖子有些疼。

    　她困难地扭过头往窗外望去，只见斜斜地洒入无数金光。

    　这天色，莫不是已经傍晚了吗？

    　“啊。”脖子的疼痛让她忍不住低呼了一声，伸手撑起身子，很确定现在已经是傍晚时分了。

    　叶浮珣呆呆地坐在床上，看了眼闭着眼睛躺平的纪衍诺，又看了眼窗外。

    　她就这么趴在纪衍诺身上睡了一个多时辰？

    　纪衍诺怎么没有一掌把她拍飞？

    　该不会其实纪大魔头根本就是喝醉了的，才会被她压着后和她一起睡着了？

    　那纪大魔头睡觉前说的话，会不会只是胡话？

    　叶浮珣心中一动。

