    曾经在《迷雾》世界中。

    因情况紧急，外加魔眼能力的封锁，以及大雾弥漫的原因。

    韩东未能真正看清在街道上暴走而大肆破坏的妮可【本体】。

    当前在韩东构建出来的虚空星球上，一只‘粉嫩嫩’的恐怖海洋生命出现在眼前时，甚至让苏拉姆勋爵都感觉到前所未有的恐惧。

    并不是彻彻底底的章鱼。

    这样的形态下，其「眷属」身份被很明确地体征表现了出来。

    类似于一种【四足生命】。

    足近似于人类。

    身却是一只巨型章鱼。

    看似光滑的章鱼本体表面，却能裂开大量的人类嘴巴，内部还能看见大量细长的手臂，帮助牙齿一同处理摄入的食物。

    能吸食活物、分泌酸液且具备着极大力量的粉红章鱼触须，在地面间抽打，甚至让虚空星球的地面出现一条条裂痕。

    已被血犬剥夺活动能力的苏拉姆勋爵，已被触须卷住。

    在经历了一系列的‘处理’过程后，被妮可吞入体内。

    根据监狱图鉴的解析。

    妮可的「进阶途径」便是吸收混有深海皇室或贵族血统的异魔。

    伴随着苏拉姆勋爵被彻底消化。

    妮可也慢慢变化为貌美与可爱相结合的小妹子，粉红的触须也收入到小短裙内。

    嗝~

    因吃饱而发出的打嗝声很小。

    随着喉咙的鼓动，还同时从妮可嘴里冒出一颗七彩光亮的气泡。

    『收容物-【妮可.小爪】已成长』

    ①.基础属性小幅度提升?

    ②.「深海秘术（海螃蟹）」部分魔法已习得

    ③.血脉纯度略微提升?

    由于在他人面前打嗝显得很不文雅，尤其还是在主人兼使者的尼古拉斯的面前。

    这样的不礼貌行为，让妮可立即捂住嘴。

    咕叽……

    由小裙子下端伸出一根粉红触须，连忙将打嗝形成的气泡戳破。

    不过，韩东倒是一点不在乎这些东西，当前只因脑袋传来的信息而震惊。

    妮可的‘升级速度’相当迅捷，其图鉴中有一项被动能力「深海王室」，将大幅增加升级速度（经验值翻倍）。

    杀掉一只旁系的贵族，竟然能获得显而易见的提升，这也是让韩东对于妮可今后的发展充满期待。

    ……

    也就在妮可彻底吸收掉苏拉姆勋爵的一刻。

    【梦境的第一层-港口中心】

    坐落一栋特殊的乔治亚式四方大宅。

    倾斜屋顶、圆形阁楼以及用于眺望远端半圆形露台。

    最为特殊的一点，大宅有一半浸泡在海水中，就好似将大宅修建在游泳池中的感觉。

    这正是苏拉姆.莱特勋爵的家，莱特家族的宅邸。

    苏拉姆勋爵则是宅邸主人德诺克斯.莱特伯爵的长子……一位将自身囚禁于这件宅邸的男人，港口城市权位最高的存在。

    即便苏拉姆的死亡，发生在韩东所创建的虚空领域。

    但因‘血脉联系’的切断。

    这样的关系感应凌驾于空间，仅次于规则……立即被德诺克斯.莱特伯爵所感应。

    一时间。

    整座宅邸均被怒意所包裹。

    一根根表面包裹着硬壳的触须，立即充满宅邸里的每一处通道，部分没来得及躲避的仆人都被触穿身体，脱离梦境。

    厚重的呼吸声能让两条街道外的居民所听见，纷纷闭门不出，避免受到德诺克斯伯爵怒火的波及。

    而且。

    在这间宅邸中，还存在着许多混有少许血脉的深海异魔，毕竟这位伯爵的后代不止一位。

    半边脸已完全珊瑚化的老人由封闭的书房、

    踏着嵌满着贝壳的海草地毯，来到专门由他设计的瞭望塔。

    老人的本貌很快就被附近一些居民所窥见，导致他们陷入无穷无尽的恐怖噩梦之中。

    他便是德诺克斯.莱特伯爵。

    老人的一只手与苏拉姆勋爵相似，为蟹钳结构，只不过相对纤细而近似于人类手臂的大小，暗色的蟹钳甲壳表面还通过细小的珍珠，排列布置出一种怪异的法阵。

    其另一只手则以贝壳为‘肩膀关节点’。

    一根根附有眼球的触须从贝壳里长出，相互间紧密缠绕，模仿出人类的手臂模样。

    可实现人类的‘手指’能力，使得德诺克斯老爷子依旧能进行各种类人类的举动，包括吃饭、翻书以及写字。

    “全城搜寻苏拉姆勋爵的尸体……活捉杀人犯！”

    此言一出。

    各种类人形的‘海鲜’均从宅邸间快速爬出，通过散布在小镇里的消息网，很快就确定了苏拉姆勋爵最后出现的地点，就在小镇以东，名为【帕森船长的长靴】的酒馆内。

    ……

    嘎吱~

    韩东收回布置虚空的触须，由房间离开时。

    小队其他人已等待在通道口。

    队长迪兹一脸沉重地问着：“你……单独杀掉了苏拉姆勋爵？”

    虽说迪兹很震惊于这件事，毕竟他们就在楼下却什么响动都没听见……之所以判断出韩东击杀了目标，是因为正有一个巨大的麻烦找来了。

    “凌驾于空间之上的血脉感应……也是没办法。”

    “全港口小镇的人都在寻找着苏拉姆勋爵，已有一队人查到酒吧……准备撤走！路线我已经侦查好了，等到事情平息下来，我们再重新进城调查。”

    就在迪兹队长准备窜上屋顶而逃跑时。

    啪……韩东一把伸手将其拉住。

    “各位，想请你们帮一个忙！

    我已经从苏拉姆勋爵身上找到了继续正常睡眠的方法与设备。

    我打算继续【入梦】，寻找真相。

    如果我们现在离开，港口里的异魔也能根据线索与残留的气息，对我们进行追踪……如果我没猜错，那些散布在树林、道路间的死鱼，都能够成为他们的监视器。

    岛屿也就这么大……我们将陷入一场无止境的追杀中。

    请迪兹队长给我一次机会。

    根据我目前收集到的情报，梦境不同层次间的时间流速也是不同的，我会在你们支撑的这段时间里，找到离开并回归盖恩森林的方法。”

    “多大把握？”

    “九成吧……”

    “快去！”

    迪兹已从一些事情上彻底信任这位新人，虽然总有一种被牵着鼻子走的古怪感觉，但眼下情况也只能相信韩东了。

    韩东立即返回房间，坐上苏拉姆勋爵入梦所使用的海螺座椅，任凭上面的软管接入自己的后脑，让储蓄在底座的海水通过循环系统，不断流入自己的大脑。

    【梦境-第二层】

    咕噜咕噜……

    一连串气泡由韩东嘴里吐出。

    破碎的水泥地、老旧的木板车以及装在上面的大量鱼人尸体。

    负责拉动推车的中年男人已彻底化作一只全身附满鳞片的鱼人，‘游动’在道路间。

    没错。

    即便场景与人物都基本相似，但整体却不一样了。

    韩东当前所处的小岛，并不在‘陆面’而是在‘海底’……

