    那些财阀少爷的心思钟魈并不知道，知道也不在意，天夏的参谋，早就为他规划好了一切。

    “钟先生，等你到得出云市后，会有一些人贫困天才得知你的事迹，钦佩你的品性, 特意过来投靠，他们是边军精锐，你可以直接收编作为属下。”

    参谋助理卫茜说的很好，但钟魈却考虑的更深：

    “害怕我开荒不顺。”

    “没有的事。”

    “……我知道了。”

    卫茜离去，慕婉却没走，小夏的事情她也知道。

    钟魈虽然信任天夏政府，那边也舍得出人，出钱, 但钟魈还是想留些私人属下为自己办些事情，也因此，慕婉一家也被告知了此事。

    同时，她们也被监视了起来。

    对此，慕婉并不在意，甚至高兴的浑身发抖。

    依附神明，获得的可不止是钱财权利等东西了，而是寿元。

    “慕家成为神明眷属……”

    哪怕到得现在，慕婉还是有种如在梦里的感觉。

    不过，她也有难过的地方，神明眷属虽好，但她更想慕家出个神明妻子。

    奈何，慕晴与钟魈的关系虽然不错，但至多只是朋友。

    至于慕雨……

    想到她，慕婉有些难过，脸色也有些羞红。

    她记起了第一次接触钟魈后, 慕雨与自己的争吵。

    当时还是出云市内, 启示的能力发动, 她得知了钟魈的天赋高绝，也因此，她期望慕家与钟魈成为一家。

    考虑到钟魈天赋出众，十日横空，照耀大地，如此恐怖的景象，绝对是霸主巅峰，甚至是图腾级的。

    为了把钟魈彻底绑在慕家，慕婉准备让自己的双胞胎女儿一起出手。

    “魈的天赋你们也看到了，这是我们慕家的机会，但单凭好处，根本拴不住他，你们两个一起接触他。”

    对于自己的要求，慕晴同意了。

    但慕雨更有性格，也不信任启示的能力，因此，她没有赞同，而是冷笑了起来。

    “又是依附, 还让我们姐们俩一起去色诱, 你就是这样做母亲的！

    既然想要依附, 为什么不彻底一点，你也来呗，咱们母女三人……”

    “啪！”

    因为气恼，慕婉狠狠的扇了慕雨一巴掌。

    打完慕婉就后悔了，那毕竟是自己的女儿，同时，她也知道慕晴说这些话的原因。

    她根本不信启示的能力，觉得这东西害死了自己的父亲，同时，这位也是有志气的人。

    ——挨了一巴掌的慕雨没有歇斯里地，而是冷漠的道：

    “不用依附他人，我会扛起慕家的！”

    此种争吵，也是第二日钟魈上车时，慕雨对他一脸敌意的原因。

    此刻，钟魈的潜力已经是神明级，并得到了国家供养，觉得再无机会的慕婉，不知为何，想到了慕雨的话，特别是那句母女三人……

    “呼呼呼……！”

    “怎么了？”

    看着慕婉拿出扇子，不停的扇风，钟魈有些疑惑。

    “很热吗？”

    “没事。”

    又给自己扇了几下，慕婉快速转移话题道：“魈，国家虽然会派人过来协助，但我认为，咱们必须要全力以赴，在国家派遣的人到来之前，把出云市开疆的基础打好。”

    “我会的。”

    无需他人多说，钟魈也知道，小夏表现越出彩，国家送来的资源就越多。

    而很快，钟魈就发现了通过考验的好处。

    数日前，官方给钟魈送来了无数资源，对小夏进行提升。

    那次资源以提升悟性的珍宝以及技能琥珀为主，此是对小夏培养，也是一次考验。

    依靠爱心值燃烧，钟魈不止完成了考验，还超出了无数人的期待，让小夏成神的概率，由第一次预估的30%变为了60%。

    看到效果出众，天夏官府也激动了。

    趁着众人注意力都在云州首府，他们偷偷把一大批资源送入了出云城内。

    返回出云城的钟魈，正好接收了这批物资。

    令他欣喜的是，因此上次考验，钟魈发挥的作用很大，为了让他高兴，把他彻底捆绑在天夏，此次，天夏送来的物资不止有小夏的，还有小爱与小雪的。

    甚至，一些研究火焰与灵魂的专家也被派了过来，负责对小爱与小雪进行培养。

    【技能琥珀·阳光之枪（完美级）】

    【灵魂真解（霸主级经验）】

    【日光之果（九枚）】

    【女妖之嚎（灵魂技能，完美级）】

    ……

    东西太多，光是物资名单就有长长一串。

    而这，也令钟魈乐开了花。

    “通过考验就给东西，实在，太实在了，这样的考验，可以多来点！”

    笑过之后，钟魈把小爱与小雪抱在了怀里，揶揄道：

    “这次物资不是你们赚来的，是天夏官府看哥哥出众，特意送来的，使用哥哥的物资，你们会有心结吗？”

    看着钟魈挑眉的脸，小雪有些害羞：

    “才不会，哥哥的东西，我当然可以用。”

    “嗯嗯，小爱会努力边强，然后好好保护哥哥的。”

    “哈哈哈，那就努力修炼吧，数天后的开荒，咱们就大干一场吧！”

    ……

    物资到手，钟魈连与他人闲谈的时间都没，全部身心扑在了修炼上，一切招待，都是由慕婉负责。

    也因此，出云市的一众权贵在拜访过后，却连钟魈的人影都没看到。

    只是，对此，过来的人却没有一人露出不悦之色，反而纷纷赞叹道：“钟同学果然努力啊，就是因为如此，他才能成为云州第一啊。”

    “以前我就看好钟魈同学，有我钟魈便有天，这话听起来就热血沸腾。”

    “回家后，我也得监督一下那懒散的儿子，让他多跟钟同学学习一下。”

    “出云市有钟同学，是出云市的幸运。”

    ……

    倾听着一众人的称赞，感受着他们对自己的讨好，慕婉只想笑。

    “呵呵，魈要不是云州第一，他就不是努力，而是不懂礼貌了吧。”

    “果然，拳即是权，只要拳头够硬，做什么都是对的。”

    当然，这样的感叹慕婉只是在心中想一下，并不会说出来。

    她很懂得分寸，不会肆意张扬，为钟魈招惹敌人。

    同时，看着相熟之人对自己的讨好，她心中舒适的同时，对于钟魈也更加上心了。

    她很清楚，谁才是自己翻身的源头。

    “火车之后，小雨对于钟魈的看法就变了，姐妹花，有可能捆住钟魈……”

    ……

    钟魈修炼，慕婉招待出云市众人，云州的其他城市，也因开疆事宜气氛火爆。

    网上，对于开疆的讨论更是从不停息。

    得益于天夏政府的宣传，天夏境内，所有人都不认为开荒会失败，他们只关心一点。

    开疆能得到什么好处，以及，这才开荒，谁能立功最多，拔得头筹。

    因争论的人太多，网上甚至有人开盘了。

    ……

