
　　池北北才刚踏出小区大门，就引起了蹲守多日的何伟等人的注意。

　　“那娘们出来了！”

　　瘦高个双眼发光，一脸猥琐地搓着手：“老何，现在上吗？”

　　一旁的大块头拍了下他的脑袋：“是不是傻？这可是高档小区，嫌命太长吗？”接着说道：“等她到了僻静的地方，咱们再下手。”

　　何伟将烟头往地上一扔，恨声道：“走，跟上！”

　　几个男人一溜烟上了车，跟在了池北北的后面。

　　“宿主，有一辆车在跟着咱们。”一心惦记着能量的雪球高度警觉，就怕有人阻止宿主做任务，发现后方有车辆尾随时，立马报告给了池北北。

　　池北北心里有一股不祥的预感，想到雪球有穿梭时空的能力，道：“雪球，你去听一下他们在说什么，千万要小心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪球一个闪现出现在车里，刚好听到他们在说些污言秽语，气愤地跑了回来。

　　“宿主，车上还有几个男人，他们说等会要堵住你，毁了你的清白，还要拍照录像！”雪球挥舞着爪爪，“宿主，你别怕，我去把他们的轮胎扎爆。”

　　说着，雪球就要去扎他们的轮胎，才在乎他们不像池明初拥有女主光环会不会导致车子侧翻呢。

　　“不用，”池北北出声阻止，“那样太便宜他们了。”而且在马路上扎汽车轮胎太危险了，要是伤及无辜就不好了。

　　雪球焦急地看着那辆跟屁虫似的面包车，问道：“宿主，你打算怎么做？”

　　池北北勾起嘴角：“既然他们想要玩，那我就陪他们玩玩！”

　　“雪球，买一张迷幻符备用。”

　　“好！”雪球麻溜地兑换了迷幻符。

　　片刻后，池北北故意经过几栋老式居民楼，这里僻静脏乱，人口鱼龙混杂，监控尚未覆盖完全，错综复杂的小巷深处最适合做些见不得光的事情了。

　　果然，那辆面包车加了油门，逼停了池北北。

　　几个凶神恶煞的男人从车上下来，他们手上拎着刀、棍、棒和绳子，在看到池北北后吹起了口哨。

　　“哟，这娘们长得真特么得劲。”

　　“不知道滋味怎么样。”

　　为首的男人向前一步，晃了晃手上的大砍刀，道：“你就是池北北？你得罪了不该得罪的人，要想活命的话，乖乖地跟我们走吧。”

　　“何伟？”池北北狠狠皱眉。

　　她认出了眼前的人就是池明初的守护者男二何伟，上一世何伟这个时间点还在发展势力中，此人无恶不作，拥有黑暗的地下势力，池明初给她下的药就是何伟给的。

　　是她脱离了原剧情，所以迫使何伟提前登场了吗？

　　“少废话，跟我们走！”何伟才懒得管池北北是怎么知道他的名字的，总归是个弱不禁风的女人，一拳就能给她打趴下。

　　“行，走吧。”池北北抬脚朝巷子深处走去。

　　她还要去参加考试呢，早点把他们解决了也好。

　　几个男人没想到池北北竟然如此主动，笑得越发下流了，紧跟着她一路走到了死胡同里。

　　“嘿嘿，我先来。”大块头猛地扑向池北北，试图将她抱个满怀，怎料一道残影飞过，他被踹出了几米远。

　　空气瞬间安静了几秒。

　　其余的男人呆若木鸡。

　　简直不敢相信一个十几岁的女学生竟然有这么强的爆发力，太可怕了。

　　何伟最先反应过来，大喊：“愣着干什么？打啊！”

　　男人们回过神来，特么的这个小妞简直是把他们的尊严往地上踩，不能忍，绝对不能忍！

　　他们拿着刀、棍、棒快速围了上去，叫着喊着要把池北北往死里打。

　　一眨眼的功夫，池北北几个干净利落的动作将他们全部打趴下。

　　局势瞬间逆转。

　　男人们哭着喊着跪求放过：“小的有眼不识泰山，美女饶命，饶命。”

　　这特么根本就不是一个等级的好吗？简直是满级大佬屠新手村啊！

　　“还打吗？”

　　池北北踩在何伟的头上，用力碾了碾，俯身看着他。

　　何伟顽强地吐了口唾沫：“呸！”

　　好在池北北躲避及时，没有喷到她的身上。

　　池北北一脸嫌弃地在地上摩擦了一下鞋底，就好像沾上了什么脏东西一样。

　　何伟的脸瞬间就黑了。

　　“你给老子等着，总有一天我弄死你！”

　　池北北背着书包朝巷子口走去，道：“雪球，你把迷幻符放在那几个男人身上，让何伟试试看到底好不好玩。”

　　雪球想到了他们在车上说的话，小爪爪捂住嘴巴笑出了声：“好咧~”

　　“啊哈哈，小娘们，看我怎么收拾你！”

　　“我先来，我先来！”

　　“一起，一起。”

　　“你们疯了吗？看清楚老子是谁！”

　　“特么的，老子弄死你们几个鳖孙！”

　　......

　　池北北出门较早，就算中间耽搁了一小会儿，到学校时距离考生进考场也还有一些时间。

　　季宥礼的表情似乎比平时更冷了，想来池明初肯定不会忘记在他面前添油加醋地抹黑她。

　　不过无所谓，她完全不在乎这位花心油腻的男主角是怎么看待她的。

　　何老师特地跑来陪着他们，为他们加油打气。

　　“证件带齐了吗？还有橡皮铅笔都带了吗？”说着，何老师挨个帮他们检查了一下文具袋。

　　“待会儿考试不要紧张哈，心态保持平和，老师相信你们。”

　　铃声响起，大门打开，考生陆续进场，何老师拍了拍池北北的肩，轻声说道：“加油！”

　　“嗯，谢谢老师。”

　　何老师目送着池北北进入考场，按照池北北目前的水平，进入预赛是轻轻松松的事情，但她还是有些小紧张。

　　她希望池北北能够拿满分。

　　贵族学校还从来都没有学生能在预赛中拿满分的呢。

　　......

　　与此同时，池明初赶到了何伟提供的地址。

　　她是万万没想到何伟胆子竟然那么肥，带着几个手下就要对池北北做那种事情。

　　在最初的恐慌过后，池明初顿悟了，果然，她以前的手段就是太温和了。

　　那只死舔狗还挺聪明的嘛，池北北恐怕再也没脸见人了吧？会不会羞愤得想要一头撞死呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百八十八章 有眼不识泰山免费阅读。https://xs.23sk.com 