    陈旭时刻观察纳兰紫雪的情况，随着不死圣血的进入，她体内的伤势也在慢慢的回复。

    缓缓松了口气，只要有效果就好。

    纳兰紫雪的体征在逐渐恢复，但陈旭发现了一个问题。

    那就是虽然纳兰紫雪被治愈，但没有丝毫苏醒的迹象。

    陈旭皱起眉头灵力再次探入，随即他便是发现，纳兰紫雪体内的毒素正在奋力的地方不死圣血的特殊力。

    “不死圣血居然不能消除毒素。”

    低语一声，陈旭心神完全沉浸其中。

    只见毒素此刻盘踞在纳兰紫雪心脉之处，意图攻击心脏。

    可不死圣血却死死地护住，让它们没有办法得逞。

    就这样双方相互制约谁也奈何不了谁。

    此刻陈旭脑海飞速运转，他在想着各种办法。

    把脑海中的记忆全部搜寻一遍也没得到他想要的。

    尝试着用灵力逼退毒素，可这些毒素完全不惧怕灵力，反而还吞噬灵力壮大自己，

    这让陈旭很是纳闷：“没听说过呀。难道是变异了？”

    自嘲的叹息一声。

    病毒变异这在地球才有的事情，这里怎么会出现，这可是天元大陆。

    等等，地球的方法？中医排毒？

    陈旭像是想到了什么眼中精光闪过。

    你问我为什么不说西医？别闹了，这地方哪里有那些设备。

    要是中医的话针灸应该可以。

    沉默半晌，陈旭便站起身来。

    “你看好她，我要准备点东西。”

    啸月天狼点点头，一脸希冀的看着陈旭。

    没有机会啸月天狼，陈旭便走到一旁，从乾坤戒中往地上倒东西。

    在堆积成小山一般的宝物堆中，陈旭捡起一件摇摇头又丢出去。

    啸月天狼就在一边傻傻的看着陈旭，它不知道陈旭要找什么，但看他认真的样子，应该是和救治纳兰紫雪有关。

    再看陈旭此刻脸色变得很是难看，所有的东西都找遍了，也没有他想要的。

    叹了口气，陈旭眼睛看向挑选出来的一根铁棍上。

    她想要找材料做银针，可惜貌似武器没有用银这种东西做的。

    收拾的话，他平时我也没有储存。

    简单的处理一下，陈旭又把铁棍分割成银针粗细的铁丝。

    然后小心翼翼的用灵力去打磨。

    半个时辰之后他面前便已经有了二十三支“银针”。

    看着面前的成品，陈旭点点头，毕竟这是目前为止他所能做的最好的。

    陈旭来到纳兰紫雪身旁，细细打量一下，其他的都很正常，陈旭便是放心下来。

    指尖再度凝聚出一滴金色血液，陈旭用灵力包裹起来缓缓进入纳兰紫雪体内。

    再一次来到毒素周围，陈旭脸色也变得凝重起来。

    在脑海中再次确认一遍计划，确定没有问题他才开始。

    先是用不死圣血包裹在毒素周围，这样就使得它不能再乱跑。

    这个过程很是繁琐，陈旭小心翼翼，一点一点动作，他担心毒素有所察觉会跑掉。

    由于全神贯注之下，对他的灵识消耗巨大。

    待布置完之后，额头上已经出现细密的汗珠。

    吐出一口浊气，陈旭已经完成第一个阶段，擦了擦头上的汗水，陈便开始恢复灵识。

    他必须保证万无一失才可以，所以要用最好的状态。

    一个时辰后，陈旭的灵识已经完全恢复。

    不仅如此，还有所增加。

    来不及欣喜，便又开始查看纳兰紫雪体内的情况。

    虽然毒素一直在抵挡不死圣血，可也无济于事，乖乖的在陈欧所设置的包围圈内。

    随即他将目光转到纳兰紫雪身上，脸色有点为难。

    因为下一个阶段就需要扎针了，而这个位置也比较特殊，在心脏附近。

    为了保证万无一失，陈旭必须脱掉纳兰紫雪的衣服。

    好似看出了陈旭的为难，啸月天狼好奇的眼睛不断闪烁。

    “瞅什么瞅，都不是你害的？”

    为了缓解尴尬，陈旭在它身上发泄。

    啸月天狼，头埋的更低了，一动也不敢动，眼中还闪过一丝羞愧之色。

    “行了，行了。你去那边弄个洞穴出来我有用。”

    陈旭说着伸手指向一处山丘。

    啸月天狼赶忙照办，犹如乖宝宝一样，它可不敢在这个时候给陈旭触霉头。

    没多久，洞穴已经在啸月天狼的利爪下成功出现。

    陈旭慢悠悠的把纳兰紫雪抱起，走向洞穴。

    进入洞穴陈旭便把啸月天狼轰出去，随后布置一层结界在门口之处。

    做好这些，陈旭深吸一口气。

    “师姐，对不住了。”

    说这便打算伸手脱掉纳兰紫雪的衣服。

    可手刚碰到纳兰紫雪的衣服，他手又缩了回来。

    虽然他阅女无数，到哪都是双方自愿的，如今纳兰紫雪昏迷，她问了也是白问。

    最主要的是他非常敬重纳兰紫雪，从来没有想过于她发生什么，所以此刻有所纠结。

    陈旭现在是医者仁心，患者不避医，这个道理他也是懂的。

    “师姐，我可是救你的命，实在冒犯了。”

    言罢，陈旭便直接伸手扯下纳兰紫雪的衣服。

    黑暗中，他看到了一片雪白。

    虽然心里早有准备，可还是忍不住多看了几眼，心跳也不由得加快了几分。

    他没发现的是纳兰紫雪此刻，脸色也变得通红。

    按耐住心情，陈欧赶忙寻找位置，随后拿出针依次在她身上扎下。

    陈旭手法极快，不一会儿便完成了。

    此时手里还剩下两根银针。

    他的目光锁定在胸口位置，也变得凝重起来。

    这是最后的步骤，只要在心脉附近扎下，然后引导体内毒素排除体内，纳兰紫雪就会没事。

    屏住呼吸，陈旭直接扎下，霎时间纳兰紫雪体内的毒素疯狂挣扎。

    冷哼一声，陈旭便催动灵力，控制不死圣血死死压制住毒素。

    逼迫着它们从心脉之处流出体内。

    不多时，铁针之上已经有毒素出源源不断的出现，陈旭找出玉瓶收集起来。

    等最后一滴毒素排除体内，陈旭便收起玉瓶，去除纳兰紫雪身上的针。

    小心翼翼的替纳兰紫雪紫雪穿衣服，手不可避免的触碰到她的嫉妒。

    “嗯，弹性不错。”

    陈旭心里不自觉的想到。

    随即他察觉到纳兰紫雪身体轻轻颤抖了一下。

    其实纳兰紫雪的意识一直都在，只不过一直睁不开眼睛，也不能说话，陈旭在做的事请她都是知道的。

    身体既然有了反应，陈旭自然知道纳兰紫雪已经苏醒，但她没有睁开眼。

    尴尬中，陈旭快速帮她胡乱穿起衣服，快速走出洞穴。

