    所以……

    吴良怀疑张梁特意留下三条蛊虫，可能就是为了控制他与典韦、还有左慈。

    “……”

    望着那头盔中扭曲涌动的蛊虫，吴良的喉咙里已经泛出了酸水，他虽然时常带领瓬人军行走于荒野之中，但绝大多数情况下都准备充足，并不会像后世一个荒野求生节目中的贝爷一样什么都吃。

    不管别人是否吃的下去，也不管那玩意儿的蛋白质是牛肉的几倍，反正吴良肯定没办法吃下去的，更不要说活吞。

    如果张梁逼迫于他。

    就算不考虑蛊虫进入身体之后的危害，他也没有办法接受，恐怕便不得不做些什么了。

    吴良暗自观察这次跟随张梁一同进来的兵士。

    目测应该也有四五十人，同样的全副武装，仅凭他与赤手空拳的典韦两人，恐怕很难与其抗衡，就算伺机夺得兵器亦是很难全身而退。

    并且在这个地方还要考虑到“迷幻阵法”的问题。

    方才张梁与那些兵士忽然浮现出来，一切也都归于了原有的位置，即是说现在他们已经离开了之前的幻境。

    因此吴良越发怀疑张梁掌握了什么应对“迷幻阵法”的手段。

    可惜吴良却并不知道那是什么手段，并且在如此人数悬殊的情况之下，他与典韦恐怕只能够且战且退，又或者选择暂避锋芒，如此便必然要在这处秘境中进行走动，极有可能重新受到“迷幻阵法”的影响陷入幻境。

    一旦发生那样的情况，他与典韦立刻就成了砧板上的鱼肉……

    “此事恐怕还需从长计议啊……”

    吴良心中一沉，一时之间也想不出什么万无一失的办法，依旧只能走一步看一步。

    于是他又多看了一眼在那头盔中扭曲涌动的蛊虫。

    “这玩意儿虽然难看了一些，而且刚被左慈从肚子里面吐出来，也的确恶心了一些，不过应该也没有那么难以下咽吧？”

    “如果吞下去的时候暗中嚼它两下，有没有可能直接将它咬死，就算进入了我的肚子，也只会成为相当于牛肉几倍的蛋白质？”

    “另外，甄宓此前说过她最擅长的便是驱蛊治病，就算这蛊虫真在我腹中定居了下来，事后甄宓也依旧能够轻而易举的将其引出，问题应该不大……”

    吴良向来都是识时务的君子。

    想了半天没有想出万无一失的办法，已经悄然开始对自己开展起了心理建设工作。

    不过这也不光是为了自己，还为了追随他的典韦。

    这里的情况对他们十分不利，若是因此教典韦交代在这里，这绝对是他难以接受的损失，吴良心里这关肯定就过不去了。

    “呕！”

    如此对自己进行心理建设工作的时候，吴良却又忍不住干呕了一声。

    因为那边严陆已经被迫开始活吞蛊虫了。

    只见他将手伸入头盔小心捏出一条扭动的更加疯狂的蛊虫，皱着咽了口口水之后，才慢慢的一点一点的将那蛊虫拿到了自己的嘴边。

    而那蛊虫似乎也察觉到“宿主”的靠近。

    竟瞬间停止了扭动，接着身体紧绷成了笔直的条状，前半部分的节肢拼命的向前伸去，那个如同泥鳅的一般的小脑子亦是将嘴巴张的老大，努力向严陆的嘴巴伸展。

    此时才注意到，这蛊虫竟是有牙的。

    它的嘴巴里面最明显的便是那四颗勾状的尖牙，看起来与蛇十分相似，难怪被叫做“阴蛇蛊”。

    “……”

    面对自己豢养的蛊虫，严陆竟也十分犹豫，苦着脸迟迟不肯将张开嘴巴。

    “吞！”

    张梁目光微冷，沉声喝道。

    “！”

    严陆的身子抖了一下，见张梁脸上已经浮现出一丝不耐，终于再也不敢拖延，深深吸了一大口气之后，张开嘴巴将这条蛊虫递了进去。

    “嘶遛！”

    接着不待严陆松开手，那蛊虫便已经猛扑进了他的口中。

    而后数百条节肢与嘴巴并用，已一众近乎疯狂的方式向他的喉咙里面猛钻。

    “咕……咕……”

    严陆的喉咙里面发出似此前为左慈引出蛊虫是一样的声音，与此同时，他的身体变得僵硬，双臂不停的抽搐，甚至都已经翻起了白眼。

    好在这个过程持续的时间并不长。

    仅仅是两三秒的功夫，虽然他的喉咙涌动了几下，蛊虫便已经消失在了他的口中。

    而他也终于不再抽搐与翻白眼，只是跪在地上不停的咽着口水，大口大口的喘着粗气，眼角甚至因此涌出了泪痕。

    “咕噜！”

    周围响起了一阵轻微的吞咽口水的声音。

    那些刚刚杀人如麻的兵士看到这一幕，亦是感觉头皮发麻，甚至有不少兵士都已经不自觉的退出了好几步，别过脸去没眼再看。

    “卧槽……”

    吴良心中亦是百感交集，仅这么一会他就坚定了决心，“不行，必须得想个办法，无论如何都不能活吞蛊虫，若张梁果真逼我，不翻脸恐怕是不行的了……典韦肯定也是这么想的，与此相比，哪怕冒些险也是值得的！”

    ……

    严陆的确是个狠人。

    为了暂时保住性命，虽然过程极为痛苦，但他最终还是将三条蛊虫吞了下去。

    甚至吞下三条蛊虫之后，他还能够很快调整好自己的情绪，换上一副讨好的笑容继续向张梁表忠心。

    可惜现在的张梁似乎已经不再吃他那一套。

    “这铜铃应当如何适用才能够激发‘阴蛇蛊’？”

    张梁摆弄着手中的铜铃，抬起眼来似笑非笑的看向严陆问道。

    而吴良此刻却已经在暗自做着准备。

    严陆已经吞完了蛊虫，倘若张梁真是打算将剩下的三条蛊虫留给他与典韦、还有左慈三人，那么很快就会轮到他们。

    若是如此，吴良当然不能继续隐忍下去。

    当然。

    吴良最希望的则是，张梁其实并没有这个意思，这样短时间大家自然还可以继续相安无事，他与典韦自然也不必冒险。

    而在这之前，吴良则还希望能够从张梁那里套出些话来，使得自己也能够应对“迷幻阵法”。

    但这显然是不可能的。

    张梁既然对跟随了自己几十年的奴子都严防死守，又怎会轻易被他这个外人套话？

    “回主人的话，主人只需摇动四下，这些‘蛊虫’的凶性听到便会被激发。”

    严陆连忙低眉顺眼的答道，“若主人想要这些‘蛊虫’继续蛰伏，则再连续摇动六下，如此便可暂时解除苦主的痛苦，留下苦主的性命。”

    不对！

    听到这番话，吴良立刻意识到严陆是在说谎。

    激发蛊虫是不是摇四下铃他也说不太好，因为此前严陆激发蛊虫的时候局势很乱，吴良并没有停得太过仔细。

    但令蛊虫蛰伏却绝对不是摇铃六下！

    虽然他暂时也说不清究竟是几下，但如果没记错的话，令蛊虫暂时蛰伏的铃声应是比激发的铃声短来着！

    吴良暗自看了严陆一眼。

    这个家伙并没有因此认命，他知道经过此事之后，张梁八成不会留他性命，所以还在动其他的心思。

    只是他的话张梁会轻易相信么？

    吴良觉得应该不会，最起码会进行一番考量。

    毕竟此前吴良也与张梁进行过几次接触，这个家伙显然并不是那种没有脑子的人，甚至与大多数人相比，他的城府都可以算是比较深的。

    “呵呵。”

    张梁不置可否的笑了笑，回头却又看向了左慈，开口问道，“左仙师，这狗奴子方才用蛊虫胁迫于你，你应是已经对他如何使用这铜铃有些印象，不如你来说说，他可对我说了实话？”

    张梁果然不好糊弄。

    严陆的话他虽不会轻易相信，但左慈的话却有一定的可信度，毕竟从方才的情况来看，左慈与严陆定然已经成了对头，而张梁命严陆为左慈引出蛊虫，反倒成了严陆的救星。

    因此从各个角度来讲，左慈都不应该站在严陆那边。

    那么。

    左慈会不会拆穿严陆的谎言呢？

    吴良觉得自己能够记得铃声的长短，左慈应该也能够记得，因此很有可能也已经察觉到严陆是在说谎。

    就是不知他会如何抉择。

    “回禀张公。”

    左慈似是有些走神，听到张梁叫他才猛然回过神来，连忙上前一步拱手说道，“激发蛊虫的铃声应该是不错的，但令蛊虫蛰伏的铃声却不可听他一家之言，请张公明鉴。”

    “哦？你的意思是，他方才在对我说谎？”

    张梁蹙眉看向了严陆。

    “主人莫要信他！老奴所言句句属实，绝不敢有半句虚言，只不过方才老奴用蛊虫制他，他定是怀恨在心才如此毁谤老奴！”

    严陆吓了一跳，立刻伏下身来苦苦求道。

    “呵呵呵。”

    左慈却冷笑了一声，“不信我，难道信你么？我虽不才，但却绝不会背叛相知多年的友人，而你却能够背叛服侍了多年的主人，究竟谁的话可信，我想张公心中早如明镜一般透彻，何须你来多言？”

    “你这厮休要胡言乱语，老奴方才已在主人面前发下毒誓，若老奴曾有半点背弃主人的心思，敢对主人有半句虚言，便教老奴天打雷劈不得好死！”

    严陆面色一急，连忙又道，“倒是你这妖道时常鬼鬼祟祟，对主人阴奉阳违，你口中的话才是一个字都不可相信，请主人明鉴啊！”

    这……

    见严陆与左慈二人在张梁面前互相诋毁攻讦，虽是每一个字都情真意切、情绪饱满，但吴良却产生了一种这两个家伙其实是在默契双簧的感觉。

    尤其是左慈先肯定了激发蛊虫的铃声，却对令蛊虫蛰伏的铃声提出了异议。

    接着两人争辩的重点便放在了后者之上。

    这虽然看起来令真假亦是难以辨明，但同时也暗中巩固了张梁对激发蛊虫的铃声的认知……

    等一下！

    张梁肯定是不久之前才赶来此处的，甄宓已经证实了这一点，即是说此前严陆使用蛊虫将在场的所有人制住的情况张亮并不知晓，因此他也未必便能够想到严陆竟会对所有能够进入到这处秘境的兵士下蛊。

    再加上方才严陆只用蛊虫威胁左慈，却威胁不到吴良与典韦二人，便更容易令张梁不太会往那方面去想。

    所以。

    如果激发蛊虫的铃声没有异议，而令蛊虫蛰伏的铃声却出现了分歧。

    想要证明他们二人谁说的是谎言，最直接的方式便是试上一试……这两个家伙难不成竟有如此默契，想用这样的方式诱导张梁摇动铃铛激发蛊虫？

    若是如此……

    很有可能在场所有的兵士、甚至包括张梁都会被蛊虫所制，彼时情势将会立刻发生反转！

    如今左慈体内的蛊虫已经被引出，自是不怕。

    而严陆虽然被逼吞下了三条蛊虫，有可能被蛊虫所制，但此前左慈的一只眼睛便是张梁在的时候下令挖去，可见张梁定是一个心性残酷的人，严陆跟随了张梁几十年，必定十分清楚他如此落入张梁手中将会落得一个什么下场，因此此举也算是一种自救。

    何况作为养蛊人，还是自己豢养的阴蛇蛊，他自己说不定还有其他的应对蛊虫的办法，未必便会似旁人一般被蛊虫折磨而死。

    如此算起来。

    两人倒是有站在统一战线的理由。

    不过吴良再仔细衡量一番……貌似情势若是发生这样的反转，最有利的反倒是他，毕竟他与典韦是两个人，而一旦情势发生反转，典韦的武力足以令他成为掌控全局的人……

    正当吴良如此想着的时候。

    “住嘴！”

    张梁适时出言打断了二人，这才看向左慈问道，“左仙师，既然你如此说，那么你以为那令蛊虫蛰伏的铃声应是几下？”

    “回张公的话，我此前听着应是五下，而且我坚信绝没有听错，这狗奴子定是对张公扯了谎，说不定又藏了什么祸心，张公不可不防！”

    左慈一脸恨意的望着严陆，咬牙说道。

    果然是双簧！

    此话一出，吴良方才的猜测立刻得到了证实。

    吴良心中早就有了答案，绝对不可能是左慈所说的五下，也绝对不会是严陆所说的六下，这两个家伙都在扯谎！

    这两个家伙未免也太贼了些。

    明明是立场不同的两人，竟在这种根本就没有办法交流的情况下了达成了如此可怕的默契，真是没有一盏省油的灯……

