    王动这次是真的动怒了！

    阻人道途，在许多修行者眼中，无异于生死大仇，绝对是不死不休的局面，甚至比夺人妻子，杀人父母的仇恨更甚。∈♀

    王动虽没有这么深的执念，但却并不代表他不会生气。

    他素来冷静沉着，但毕竟还是一个人，有着七情六欲。

    四道锋锐的剑气闪烁不定，光华璀璨，耀目之极，但是王动还是一眼就盯住了一位白衣女子。

    “三位师姐，就是此人击伤了师妹们，辱我玄女宫门人。”这个女子白衣飘飘，如云中仙子，语气森寒冰冷，透着绵绵不测的杀机。

    此女正是不久前被王动放走的玄女宫为的那位弟子，她在玄女宫诸多弟子中排行第九，虽被王动饶过性命，非但没有感恩戴德，反而怨恨无比，查出王动栖身之所后，立即便邀请了门中三位师姐杀来，无巧不巧的坏了王动掌握‘镇元式’的机缘。

    “大宫主常说，玄女宫门人不能受辱，辱我者必十倍，百倍偿还回去！出了任何事情，自有宫内撑腰！”一位师姐挥动长剑，吐露冰冷的话语，声含叱咤：“杀！”

    四道剑光突袭而来，飞舞成了一片血色光雨，王动却是不管不顾，他的身躯猛然拔升而出，宛如擎天之柱，崩天陷地一般朝着光雨横冲直撞了过去。

    嘭嘭嘭！

    连绵不绝的劲气爆炸声中，一片片剑光层层崩溃，金铁交鸣声大作。四口精铁长剑亦是粉碎开来。

    四名玄女宫门人花容失色。娇躯剧颤。连连暴退。

    王动一步踏出，追击而来。

    “就是你这个长舌妇，搬弄是非，坏我好事！早前便不该心慈手软，现在就将这个错误弥补上。”

    王动本不将对方放在眼里，这才留其一命，现在才明白到，就算实力薄弱。在恰当的时候也能坏人大事。

    他再没有留手的心思，五指一张，探爪抓摄，直朝着那位九师妹喉咙抓去，以他的力量，一旦抓实，刹那间便能扼杀了后者的所有生机。

    王动爪势所及，九师妹顿觉呼吸停顿，周围的空气化作了铜墙铁壁，朝着她不断的辗压过来。几乎挤压得她五脏六腑都要碎裂。

    实则这四位玄女宫弟子个个不凡，放在金古任何一个世界都堪称天下罕见的好手。不过所谓战力本就是对比出来的。

    有对比才有差距，跟王动一比，她们逊色了不止一筹，这才被王动轻易吊打！

    九师妹鼓荡起周身真气，极力挣扎反抗，却起不到丝毫作用，身体被一股无形劲气激荡而起，身不由己的朝着王动飞去。

    凌空摄物！

    天龙八部世界，杏子林丐帮大会上，萧峰表演了一手擒龙功绝技，凌空慑取到数丈外一口钢刀，技惊群雄，在场武人无不骇然失色，但若是与王动这‘虚空摄人’的一着相比，却是天壤之隔，差了不知多少倍。

    “不要！”九师妹脸上终于露出惶恐之色，止不住的惊呼起来。

    “现在才后悔，晚了！”王动语气漠然。

    就在他将辣手摧花之际，耳边突兀的一声冷哼炸开，刺耳生疼。

    这道冷哼被一股极为凝聚的真气束缚成线，以传音入密之法送入王动耳中，想要直接震得王动心神动荡，即使以王动深厚的修为，周身气机竟也为之一滞。

    只此一着，已显露出此人一身凡脱俗的修为！

    九师妹虽然不知生了什么事，但却准确的把握住了这秋毫之间的时机，她顿觉浑身一松，脱出了樊笼束缚。

    嗤嗤两声，寒芒闪动，九师妹白袍飞舞，袖口中喷射出两口短刃，在一片凄厉的眩光之中，朝着王动绞杀下去。

    “鬼鬼祟祟，藏头露尾的鼠辈，给我滚出来！”

    王动心意圆转，刹那间将心神之中的一缕涟漪驱散，爪势幻化成一指，弹指一击！

    叮！叮！

    金铁交鸣声剧震，九师妹娇躯剧颤，掌中两口短刃方劈出一半就崩碎成了漫天流光，只被王动袖袍一卷，朝着西北一角激射而去。

    王动手指化作一剑，在击碎两口短刃后，竟无丝毫阻滞，继续朝着九师妹眉心点杀。

    “阿弥陀佛，施主手段如此毒辣，岂不知善恶有报，业力难消。”一声佛号引空而起，声音如珠落玉盘，圆融玉润，紧随而至的是一记印法击空，将王动周身罩入其间。

    九师妹目光大亮，盯着王动身后，又惊又喜：“玉佛尊者——！”

    玉佛尊者声音温和，丝丝如缕的传入王动耳内：“阿九姑娘勿慌，贫僧既然来了，自不会让这位施主伤了你。”

    不过这位玉佛尊者却不是先前出冷哼之人，就在玉佛尊者印法击来的同时，西北侧劲气破空，一道飘渺身影催出凌厉的攻势，将道道金铁碎片所化的寒芒击溃，直朝着王动扑杀而来。

    “三宫主也来了！”玄女宫另外三名女弟子本被王动真劲震开，此时瞧见这道飘渺身影，也不由得喜动颜开。

    “毗奈耶藏印！”

    玉佛尊者手掐印诀，变化不定，攻中守藏，杀招如意变化。

    他出身西土天佛宗，宗内镇派宝典名为‘如意三藏印’，即修多罗藏印，毗奈耶藏印，阿毗达摩藏印。

    修多罗藏印擅于进攻，毗奈耶藏印长于变化之道，阿毗达摩藏印则最是艰辛飘渺，就连玉佛尊者自身也只修成了前两道印法，此时一出手，便是变化无常的毗奈耶藏印！

    “玄女**！”玄女宫三宫主似乎与玉佛尊者有着极大默契，两人虽是一先一后出手，却配合得天衣无缝，纵然有一丝一毫之破绽生出，也迅被另一人弥补起来。

    玉佛尊者与那玄女宫三宫主俱是武学宗匠一流的人物，一身武功之高明还在王动曾经交手过的天宫星宿战将井木犴任平之上，两人联手，带给王动压力之大，即使还比不上那位臻至天人之境的玄天道人，但也绝不容小觑。

    尤其是玉佛尊者所施展的毗奈耶藏印，更令王动感受到了不小的威胁，这位玉佛尊者修为之深，绝不比他逊色。

    在这两大宗师级高手夹攻之下，王动身法立变，心意之中，全力运转天魔大自在法，如意自在，于刹那之间脱离最为危险的核心，心中却是火气骤升，三番两次被人打断攻势，不论任何人都难免怒气勃。(未完待续!