    电话那头沉默了半响：“麻烦您了。”

    李长青带着歉意：“林先生，要是有了线索，我会第一时间通知您。”

    挂断电话，唐小雨坐在旁边刚好吃完香，她拿着一张餐巾纸，慢慢的擦着自己嘴角：“是那位林先生吗？他也不容易，可惜了。”

    对此，李长青也深有感受，之前的李长青其实也是一个心地善良的人，否则也不可能仅仅一个郎币就接下林志新的委托。

    “走吧，出去逛逛街。”

    唐小雨顿时警惕了起来：“李长青，你又想逛街干嘛？我发现你最近花钱越来越大手大脚了。”

    李长青也不回话，穿上黑色风衣，拿起墙角的手杖，然后朝唐小雨伸出软呢帽。

    “你帽子还是没洗……”

    虽然脸上有些不情愿，但还是钻入软呢帽中。

    家里画符的材料经过这两天的练习，已经所剩无几，需要出门采购一番。

    李长青乘车再次来到香烛古玩家具市场，在东城区八宝街站下车后，轻车熟路的走在街面上。

    画符的主要材料是纸缯和朱墨，朱即朱砂，墨即烟墨。

    纸缯的价格倒是不贵，但是朱砂价格却贵得有些夸张，在前世，朱砂的价格，一克约5-35的RMB。

    而这个世界一克朱砂竟夸张的要一百郎币！

    一斤朱砂的价格，达到了夸张的五万郎币！

    这简直是在抢钱！

    可是想要早日画出大将军到此符，这钱还不能省。

    走了近百米，李长青依然是来到上次卖香的那家店，只有这家店的装修最为豪华，能够出售的朱砂份额最足。

    依然是那位美丽可人的销售小姐。

    “先生，请问是来买香的吗？”

    身穿黑色职业装束的销售小姐来到他的面前，笑容洋溢。

    这位可是个金主，上次来买香都是按斤算的，她从中获得了不少提成奖励。

    李长青一副老道的背着手，打量着店内的不少佛像，边开口说：“你好，我想买一些朱砂。”

    “朱砂？”

    销售小姐略微一愣，笑容更加亲切了：“先生准备买多少克？”

    “来半斤吧。”

    “李长青你疯了！你肯定疯了！”

    软呢帽内，传来了唐小雨的声音，如果不是怕吓到这位美丽的销售小姐，她恨不得立马跳出来拽着李长青赶紧离开这家店。

    销售小姐的脸，也僵住了，笑容彻底消失在了脸上。

    斤？

    买朱砂，还有按照这个计算单位来购买的吗？

    看着销售小姐僵住的表情，李长青很能理解她此刻的心情。

    这就仿佛一间黄金首饰店，突然进来一个顾客，说：“给我来半斤黄金。”

    李长青之前有三万郎币，再加上从胡雄手里拿到的定金，手里共有四万五郎币，资金上还是较为充足的。

    朱砂是自己的必需品，一次性购买多点，也好拿到一个更加优惠的价格。

    “小姐？小姐？”

    在李长青的呼喊下，销售小姐终于回过神，她重新整理情绪，脸上的笑容不是职业假笑了，这次是真情流露的笑容，她的提成，可不低。

    “尊敬的先生，半斤黄金的量，按照市场价一百郎币的话，算下来是两万五千郎币，您确定是购买半斤朱砂，不是半两？”

    她必须得确定眼前的年轻人不是在哄骗自己。

    真要卖这么多，需要从其他店铺调货才行，他们店内储备的朱砂，可远远不够。

    “当然。”

    李长青笑着点头：“不过两万五千郎币的价格我想咱们还能再商榷一下。”

    销售小姐警惕说：“朱砂可不能像上次那样六五折了，以我的权限，可以给您九折的优惠。”

    李长青依然是挂着淡淡的笑容，随手拿起旁边的一炷香，闻了闻：“请恕我失礼，九折的价格，还是太高了，朱砂虽然珍贵，但半斤的规模，你们店也很少有人能轻易吃下，而且相信我，这是一笔长期买卖，七折，给我这个价格，以后我买朱砂，都会从你手上购买。”

    李长青在网页上搜寻过有关朱砂的讯息资料，朱砂之所以在这个世界如此昂贵，主要是因为产量问题，物稀则贵，但销量不多。

    虽然价值昂贵，但不比黄金之类通硬货，它的主要功用在于药用，虽然在祭祀上也有一定的使用，但购买者不多。

    销售小姐微微皱眉起来，拿起计算器开始计算起来。

    “我给您透个底，七折几乎等于我们的进价了，八折吧？”

    李长青：“七五折，我买东西是个痛快人，基本不砍价，就这样定了？”

    销售小姐心里忍不住暗道，这还叫不砍价？上次砍我六五折，这次七五折，您都不算砍价，难道要拿刀架脖子上才算？

    看着她迟迟犹豫不决，李长青提醒道：“美丽的小姐，你知道的，这条街卖朱砂的店，不止你们一家。”

    “好，卖给您了，如果以后您还需要购买，一定要找我。”

    “那是当然。”

    销售小姐计算了一番：“半斤朱砂，七五折，便是一万八千七百五十郎币。”

    “这五十郎币你看……”

    “先生，真的一个郎币都不能再少了。”

    “好……”

    销售小姐给他泡了一杯茶，说：“请您稍等一会，我们店内储存的朱砂不够，我得打电话请老板从其他店内调过来，半个小时就能到。”

    她转身走进了店内，兴许是打电话去了。

    软呢帽内的唐小雨也是有些惊愕的说：“李长青，你太厉害了，两万五的郎币，都能被你砍成一万八，省了六千多郎币呢。”

    “还是没砍到底线。”

    李长青摇了摇头，端起热茶，抿了一口。

    唐小雨：“这还没到底线？我看销售小姐都快哭了。”

    “小雨，这是生意，她心里可高兴呢，况且真要砍到底线，她会先给老板打电话请示老板的意思，现在她自己都能定下的价格，最起码还能往下压一成。”

    身为钢铁直男的李长青也不得不感叹，自己之前所谓的不喜欢砍价，那是买的东西太便宜了。

    回头得再钻研一下砍价技巧才行了……

