    许梓瑶脸色铁青，刚要开口，时浅却冷然转身。

    “我不想听你任何废话，你给我记住，离我身边的人远点，否则别怪我不客气！”

    说完，便在众人震惊的视线中抬步离开。

    霍飞睨着许梓瑶，沉着脸道：“你知道江辞为什么不愿意看你一眼么？因为你不仅蠢，还自以为是！”

    “小飞！”人群中霍父忽然喊了他一句。

    霍家与许家毕竟是世交，无论如何，霍飞当着这么多人的面如此说许梓瑶终归是不好！

    更何况许梓瑶还是许家的掌上明珠。

    霍飞看了自己父亲一眼，说道：“爸，我有事就先走了。”

    说完，他便转身去追时浅。

    许父脸色不怎么好，但也不好发脾气，只道：“霍兄，那女孩是什么人？小飞这是什么意思？”

    霍父道：“许兄，小飞言语不当，你多海涵。不过他这也是为我们大家好。”

    许父疑惑：“什么？为我们好？”

    “你有所不知，那女孩是江二少护着的人，江二少对她在意的很。我那侄子至今没办法弄出不来，就是因为稍稍冒犯了那女孩。”

    许父脸色顿时变了，染上一抹慌张：“什.......什么？她是江二少的人？”

    “是啊！小飞跟我说过，哪怕得罪江二少，都不能得罪这女孩。”

    “这........”许父看向许梓瑶，似乎明白些什么。

    他知道自己女儿喜欢江辞，也希望能把女儿嫁进江家，却没想到江辞竟然有在意的女人。

    周围人们听到许父的话，再次感叹。

    “原来有江二少撑腰，难怪这么嚣张，这是有嚣张的资本啊。”

    “可是没听说过江二少有女朋友呀？”

    “江二少一向低调，没有公开吧。”

    “梓瑶不是一直喜欢江二少么！原来这是情敌见面啊！”

    “听起来，是她气不过对人家弟弟表弟下手了吧！唉，没想到梓瑶都给逼成这样了。”

    许梓瑶脸色一阵青一阵白。

    是啊。

    这贱人不过是仗着江辞，可江辞明明应该是她的！

    看着时浅和霍飞的背影，许梓瑶重重的将杯子摔在桌面上，转身离开宴会厅！

    霍飞追着时浅走到门口：“浅姐，你别生气了，回头我跟许家人好好聊聊。”

    时浅侧目看他一眼：“我没事，你继续参加宴会吧。”

    “我在这待着也无聊，不回去了，我去找凌恪，对了，他住哪呀？”霍飞问。

    时浅：“你自己问他吧。”

    霍飞：“........那也行。”

    两人到了门口，时浅道：“我先走了。”

    “哦，那你慢点。”

    “嗯。”时浅开车离开。

    霍飞看着逐渐远去的车影，微微摇头。

    许梓瑶这个蠢女人，招惹时浅简直就是找死。

    此时，两个男人忽然出现在他身后：“霍飞，一会打台球还去不去？”

    两人问着霍飞，视线却望着时浅远去的车影。

    霍飞道：“不去了，你们自己去吧。”

    “哎，那美女真是江二少的女人啊？这小暴脾气够带劲的呀！”

    “是啊！这么嚣张，看样子江二少很宠她呀！”

    霍飞白了两人一眼：“别他妈瞎说！他俩就是关系好，不是那种关系。”

