    这时候，两人把前人破译的版本，拿出来相互对照，仔细斟酌，辨别，抛去重复的，又破译出了两千多个，只剩下一百来个字形，没有破译出来。

    林平之用翻译出来的文字，重新卷写了一遍，中间没有破译出来的，画了个圈，空了出来，就像现在的填空题一样。

    然后根据这一句话的意思，把那个没破译的字，给顺出来，再根据自己的武学知识，去验证这个字的对错，从而破译出正确的意思。

    虽然说的容易，真做起来就难得多了，这一百来字，两个人整整忙活了一个多月，才算全部破译出来，前前后后用了近两个月，终于把《长生诀》破译了出来。

    根据破译出的内容，两人又在一起，仔细研究推演了一番，发现《长生诀》直接修炼先天真气，起点比较高，但是却更难入门，需要有更好的资质才能修炼。

    修炼出的长生真气，可以滋养身体、脏腑，以及全身经脉，使之充满活力，保持在最佳状态，延缓身体的衰老，从而达到长生的目的。

    这是一门非常高级的养生功法，可使人延年益寿，具有一定的疗伤效果，修炼到顶级，可以驻颜长生，自动恢复伤势，不愧《长生诀》之名，可惜就是太难修炼了。

    鲁妙子看着手里的《长生诀》感叹道：“这么好的功法，却修炼不了，真是让人心里不甘啊！”

    林平之说道：“这也没什么，多少年了就没有人修成过，或许这本功法，自诞生起，就没有人真正的修成过吧！据说是广成子观《战神图录》结合自己所学，创出了《长生诀》。”

    “而且，其他几本功法，也和《战神图录》有关系，要是我们能够看到《战神图录》就好了。”

    鲁妙子叹了口气，说道：“《战神图录》存在于战神殿中，而战神殿虚无缥缈，只存在于传说当中，却没人见过，至于何时出现，却不得而知？”

    林平之想了想，说道：“要是我们根据历代的一些典籍记载，加上星象之术，以及推算预测之术，不知道能不能推演出来？”

    鲁妙子说道：“按道理是可以的，只是现在我们手里资料不全，却很难做到，至于成不成，只有试过才知道。”

    林平之说道：“你现在就着手准备这件事，等天下一统，我会下令各大门派，把相关资料资料全部拿出来，到时集全国之力，推演一下试试，这是更进一步的机会，相信大多数人都不会放弃的。”

    鲁妙子点头道：“我会提前准备好一切的，然后去拜访一下以前的老伙计，打探一下这方面的消息，希望到时候我们能够成功吧。”

    两人计划妥当，林平之把长生诀收了起来，回了自己的房间。

    这段时间和鲁妙子一起，已经把《长生诀》研究透彻了，对于驻颜长生的效果，以及自动恢复伤势的能力，还是很眼馋的，别人没法修炼，但是自己却可以。

    林平之决定用经验值，修炼《长生诀》。

    消耗十点经验值，长生诀修炼到入门境界，顿时体内有七条经脉，同时吸收外界的天地元气，汇入丹田之中，只是七屡真气，属性各不相同，很难融于一体。

    这种情况把林平之吓了一跳，这可如何是好，最后选择了用北冥神功，炼化了吸收了这七屡真气，让北冥真气也沾染上了，长生真气的特性，具有了驻颜疗伤的效果。

    这个结果倒是两全其美，即加快了修炼速度，又提升了北冥真气的能力，让林平之很是高兴，既然解决了难题，那就继续修炼到圆满吧。

    消耗一百点经验值，长生诀修炼到小成境界，真气增加五年，

    消耗一千点经验值，长生诀修炼到大成境界，真气增加十五年，

    消耗一万点经验值，长生诀修炼到圆满境界，真气增加三十五年。

    林平之用运转北冥神功，把这七股强大的真气炼化吸收，转化成了北冥真气，让自己的北冥真气，达到了三百九十年。

    现在的北冥真气，融合了长生真气，具备了延寿驻颜，自动恢复疗伤的效果，这真是一个意料不到的惊喜。

    经过林平之的反复试验，发现修炼的时候，七条经脉可以同时，吸收天地元气产生真气，修炼效果是别人的七倍。

    北冥真气，也可以随时转化成其他属性的真气，这七种真气分别是，金、木、水、火、土五行属性，和阴、阳两种属性。

    如果用火属性真气，使用火焰刀，威力更增三分。

    林平之想了想，又把宋缺的天刀八诀拿了出来，自己学过的刀法，都没什么太高级的，还是把这门刀法也学了吧。

    消耗十点经验值，天刀八诀修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，天刀八诀修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，天刀八诀修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，天刀八诀修炼到圆满境界。

    顿时，各种用刀的技巧，招式招法，以及八种用刀的诀窍，全都涌入自己的脑海，慢慢吸收消化，变成自己的记忆，稍加演练就能运用自如。

    林平之把自己学过的刀法，全部融入到天刀八诀中，又经过一番斟酌，磨合，最后创出了八式刀法，命名为《屠龙八式》，虽然只有八式，但是，每一式，都包含了无数种变化。

    《屠龙八式》配合屠龙宝刀使用，正是相得益彰，以自己一身的巨力，用屠龙刀更加得心应手。

    走出房间，正好看到阿碧和商秀珣两人，端着刚做好的糕点走了过来。

    商秀珣问道：“咦！你今天怎么没和我爹在一起，难道《长生诀》已经破译出来了？”

    林平之说道：“是的，我们的工作已经完成了，以后可以有时间陪你们了，有什么想去玩的地方没，我带你们一起去。”

    商秀珣摇了摇头，说道：“现在外面那么乱，还是留在家里吧，这是我们刚做出来的糕点，你要不要尝尝，这可是我们两个研究出来的新品。”

    林平之伸手拿了一块，放在嘴里咬了一口，味道真是不错，这两人还真有点美食方面的天赋。

