    “遗忘丹，三目仙草，陵阳神草……”白夭看着书中记录的丹方，这张丹方所记录的药材全部都是仙草以上的级别，至少也要五千年以上的药材，这些药材多达五十七种，过程十分复杂。

    白夭仔细记着丹方，看着里面详细的描述，在反复看了好几遍之后，才拿出了牵星炉，开始准备炼制。

    遗忘丹的主要作用便是使人忘却记忆，等级越高的丹药，遗忘的时间越长，遗忘的内容也越多。若是等级达到归平境的遗忘丹，可使人永远忘记所有的记忆，变成一张白纸。

    白夭小心翼翼地开始炼制，这些药材的处理过程十分复杂，所以她采用的是传统的炼丹方式，更为稳妥一些。

    云忧夏在一旁看着她炼丹，说实话，他还是头一回看见白夭用传统的炼丹方式来炼丹。哪怕这么久没有使用这种方式来炼制，白夭依然没有任何的生疏，处理药材手到擒来，一切都是顺理成章。

    她处理药材的手法很漂亮，云忧夏观察着自己与她的区别，若说她是如行云流水般的洒脱，那自己便是如细水长流般的细腻。

    处理完药材，白夭开始炼制。

    点火烧炉，按顺序放入药材，开始漫长的熬制。

    时间一分一秒过去，白夭微微皱眉，这炉丹药她烧了快三个时辰，却好像没有任何的反应，她内视的时候，却发现里面的药材正在逐渐融合。

    是这个融合的过程太慢了吗？

    白夭心中猜测，但是一旁守候许久的云忧夏说道：“不对，错了。”

    这句话让白夭一愣，“哪里错了？”

    “时间上错了。”云忧夏看着这炉丹药，回想起白夭刚才炼丹的过程，说道：“在炼制了一个时辰之后，得先加入三目仙草，再进行冷却，冷却一炷香的时间之后，再加入宁河仙草进行中和烧制，你漏掉的，大概就是那一炷香的时间，所以导致后面丹药无法凝结而成。”

    白夭停止了炼制，仔细回想了一下，摇摇头，说道：“不对，这个过程我没漏，让我想想。”

    她一边将炉中失败的药渣给倒出来，一边回想着过程。

    好一会儿，她灵光一闪，“我知道了，六叶合香与陵阳神草会起反应，所以这枚丹药要使用的，应该是六叶合香的汁，与陵阳神草的根。”

    原来从一开始她就错了！

    这就是她炼制了快一本万练章的结果！越到后面，她偶尔也会发现，这里面的丹方描写得并不全对，偶尔需要自己斟酌一番，看看其中药材的配置是否准确。

    而这一张遗忘丹的丹方，便是一张不完整的丹方。

    白夭又拿出了万练章，看了一下上面的丹方，再稍微判断了一下，确定只有六叶合香和陵阳神草不同之后，才又开始继续炼丹。

    重新来一次，已经是白夭习以为常的结果，曾经的她从来没有炼丹失败过，而如今这丹药，她总要失败那么几次才能成功。

    第二次炼制，结果依然是失败。

    白夭百思不得其解，翻看着丹方，再结合刚才自己炼制时可能出现的漏洞，又思索了一番，开始了第三次的炼制。

    桔梗打了一个哈欠，她已经习惯了白夭的锲而不舍。

    时间一分一秒过去，眨眼间，又是十天的时间已过。

    只听闻“噗”的一声细响，白夭掀开炉盖，收敛药气，一枚圆亮的丹药滚入瓶中。

    成了！

    白夭总算是松了一口气，她晃着瓶中的丹药，破元境七层的级别，还算不错了。

    将丹药收了起来，白夭看着一旁已经睡着了的桔梗，还有已经不知道去哪的云忧夏，悄悄走出了安静的炼丹室。

    这十天内，她修改了一番丹方，里面的药材大部分都说得不够详细，就比如六叶合香的汁。

    某些药材只取叶，或者只取花或茎，并不用整株药材都放入，她也是按照往常的经验，梳理了好久，才得出了最后的正确丹方。

    离开了炼丹室，白夭凭着意念，直接进入了鬼谷中。

    白夭看着天空中的星星，虽然并不是很多，但是比起以往的模样，它已经漂亮多了。天上的那弯月已经接近半月，整个鬼谷都亮了不少。

    地面上暗蓝色的嫩草摇曳，似乎永不枯萎，偶尔几处可见的灵草，年份虽然不高，却是十分稀有的。

    在祭坛的前方的山头有一座红木阁楼，这座红木阁楼旁边还连接着几座小阁楼，回廊曲折，灯火阑珊，美不胜收。

    而林岚就站在门口，正在给那几株珍贵的新生药材浇水。

    两人打了个招呼，白夭轻车熟路地走进了阁楼。

    阁楼的外表看虽有三层，但是其中却是全空的，里面只有一个圆圆的红木圆台，这圆台的周围雕刻着飞龙走凤，瑞兽祥云，足足上百只灵兽，个个生龙活虎。

    白夭直接走上圆台，在上面盘腿而坐，修炼起来。

    这座木台是她的修为提升如此之快的关键，它可以凝聚出外界的所有力量，坐在上面的修炼者便能受惠，修炼的速度大大增加。

    尤其是星辰之力，这片鬼谷的星辰之力虽然并不多，但比药王谷还是多了许多。

    永远是黑夜的鬼谷，星辰之力远比药王谷要繁盛。

    这时候，一道陌生的声音传入了白夭的耳中。

    “承我鬼谷者，必走天涯路。”声音带着一丝沧桑，但是却充满坚定。

    白夭睁开双眼，这道声音已经不是头一回出现在她的耳边了，但是她问过了林岚，她也不知道天涯路是什么。

    “承我鬼谷者，必走天涯路。”白夭喃喃着，眉头微微皱起，这天涯路到底是什么？说话的又是谁？会是鬼谷的药王吗？

    只是一会儿的时间，白夭就完全恢复了精神状态，她准备，再去挑战一番石像守护者。

    回到了药王谷，白夭转身，却猛然发现药十方就站在自己身后不远处，背对着自己，正在整理架子上的药材。

