    第697章空间石

    三位老爷子听了，一言不发地坐在那发呆，这才几天的时间，就发展到这种程度，接下来又会发生什么。

    欧老爷子开始担心在外出任务的欧峰，不知那孩子现在在哪！

    李小玉见三位老爷子发呆，心有不忍，劝慰道。

    “爷爷，别担心，这些事不是我们能控制的，我们偏居一隅不会有太大的影响的。”

    李小玉知道她的话干巴巴的，起不到什么作用，但现实就是这样，谁又能左右呢！

    “爷爷是在担心小峰，他们出去有一段时间了，不知道他们什么时候才能回来？”

    “爷爷，你就放心吧，以峰哥他们的身手，想要留下他们，不是那么容易的。

    而且我还给他们留了药，肯定不会有问题的，我们就等着他们凯旋而归吧！”

    欧老爷子听李小玉这么一说，心情立马好了，他应该相信小峰的，以他们的本事，肯定不会有事的。

    “行了，该干啥干啥去，我们就不用你管了，小小年纪爱操心得很。”

    老爷子这是把用完就扔，表现得淋漓尽致，现在就开始赶她了。

    正好可以上楼去休息一会儿，躺平可比坐在舒服。

    坐在一旁一直没出声的广曼，见李小玉要上楼，立马出声喊住她。

    “小玉，我有些东西要送你，稍等一会儿再上去。”

    “啥东西啊，曼姐，没特性的东西我可不要！”

    李小玉很是好奇，她会拿出什么好东西，不过丑话还是要说在前头的。

    她可不是什么东西都收的人，没点特色是不行的。

    “你会用得着的！”广曼肯定地道。

    梅济听到广曼的话，不用她说就上楼去，将他们夫妻的珍藏拿下来。

    广曼接过梅济手上的东西，双手捧到李小玉面前，在她眼里这包袱里，承载着他们夫妻的所有希望。

    李小玉见她慎重的样，引起了她的一丝好奇，不会真的有好东西吧！

    “小玉，这是我们夫妻唯一的珍藏，现在都送给你，希望能对你有所帮助。

    也希望你看在我们夫妻满腔诚意的份上，给我们治伤，我们会用余生来报答你。

    说白了，也是为我们夫妻找一个依靠，我知道你是有本事的人，所以厚颜请求你为我们治伤。”

    李小玉掂掂手里的小包袱，对广曼的话还是比较满意的，夫妻俩将他们的意图说得很明白。

    她就喜欢与直白的人打交道，事情摆在明处，不用去揣磨别人的心思，这要简单得多。

    因为她是一个不喜欢动脑子的人，特别是在人与人之间的交往上，能简单的尽量简单。

    “好啊，那就让我看看你的这份诚意如何。

    如果能令我满意，会给你们更好的治疗。”

    广曼夫妻听了李小玉的话，怀着忐忑不安的心情，紧紧地看着她的脸。

    希望能从她的脸上，找到他们想要的表情。

    李小玉当着客厅里所有人的面打开包袱，两根初具人形的人参，至少有五百年份。

    不错，知道她需要人参泡酒，第二天就有了现成的，看来夫妻俩很会送东西。

    两块鹅蛋大的透明石头，很漂亮没有一点杂质，但李小玉可以肯定这两块石头不是钻石。

    突然脑海中传来小灵兴奋的声音：“姐姐，那是空间石，无论付出什么代价，你都要留下来。”

    李小玉一听空间石，眼里发出亮光，她这是撞大运了，竟然会有这么好的东西送上门。

    她紧握着手里的石头，笑着对广曼夫妻道。

    “好，你们的诚意我收到了，明天开始给你们治伤，希望你们不要失言。”

    广曼夫妻看到李小玉的表情，知道有戏了，听她说明天就给他们治伤，心中的大石落地。

    不管是什么好东西，在他们手里都不能发挥作用，能换来她亲手治疗，已是他们的大幸，做人不可以太贪心。

    “谢谢大师，大恩不言谢，以后有用得着的地方，尽管吩咐！”

    广曼和梅济对李小玉鞠躬道谢，也是在表现他们的忠心。

    仇大强有了危机感，小四又收下两人，他觉得自己的地位怕是要不保。

    欧老爷子与李小玉一起生活了几年，对她的喜好很了解。

    这孩子只要是遇到好东西，她眼里的光芒是骗不了他的。

    看来那丫头是又得了好东西，他可以肯定不是人参，而是她紧握在手里的石头。

    如果是钻石的话，她不会那么兴奋，因为她手里的极品钻石各色都有。

    若是有好东西，那丫头肯定少不了小峰的，两人的感情好得像一个人。

    只要小峰能得到好处，就等同于他得了，欧老爷子脸上不禁浮出笑。

    云老头儿和简老头儿可不那么想，在他们眼里李小玉得了好东西，若是没有等值的东西来换，他们是别想得到的。

    现在的两人就是一穷人，哪还有什么好东西可以跟她换，两人都不禁打起了家里后辈的主意。

    李小玉可不知道三个老头儿的真实想法，现在的她急着想知道小灵所说的空间石。

    听名字与她的空间应该是一样的东西，她怎能不激动！

    回到房间，门一关，她急切地闪进空间，道。

    “小灵，你说的空间石，是不是与我的空间是一样的东西，你快说说！”

    小灵扑进她手里，坐在他所说的空间石上，得意地道。

    “姐姐，就是和你的空间是一个道理，但它只能做储物用。

    你的空间是独一无二的，出自上界大能之手，怎么会和这种普通的空间是一样。

    姐姐，我可以帮你把空间石做成不同的储物器，你可以送给与你亲近之人用。”

    李小玉一听小灵就能制作出来，兴奋地抱着他，对他的小脑袋用力地亲一口。

    “谢谢你，小灵，你真是太好了，怎么这么可爱呀，姐姐真是爱死你了！”

    小灵羞红了脸，姐姐亲他了，好幸福的感觉！

    糖宝和小虎见李小玉亲小灵，两小只不干了，一蹦一吼地闹着也要亲亲。

    李小玉爽快地答应两小只的要求，对着黑黑的罐子亲一口，又对着毛呼呼的脑袋亲一口。

    ?  ?亲爱哒友友们，让你们的月票推我上月票榜，爱你们，么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

