    第977章番外：顾殊荣1

    五年后，姆大陆航天基地，一艘宇宙飞船降落在岛上，一个身高一米六的少年从宇宙飞船里跳出来。

    那是顾殊荣少将！

    曾经的小胖娃早就褪去满脸的婴儿肥，十二岁的少年已经凭借自己的实力成为亚特兰蒂斯的空军少将。

    顾殊荣从五岁开始便将自己泡在宇宙飞船里面，没有按照普通孩子正常的上学之路，而是按照漠银河给他定制的学习之路，仅仅两年时间就摸清楚了十几种类型宇宙飞船的构造。

    别的小朋友还在玩乐高的时候，漠银河便将他带到薄冷刚建成的航天基地广场上，将一堆宇宙飞船的零件堆在广场上，让年纪小小的他在众目睽睽之下，将其组装成一艘真正的宇宙飞船。

    那时候薄冷的航天基地刚刚竣工不久，所有旗下将领都对这一举动嗤之以鼻，觉得一个孩子不可能成功。

    然而那时候，七岁的顾殊荣仅仅花了三天，就让一堆零件变成了一艘宇宙飞船，小家伙驾驶着他亲自组建的宇宙飞船，冲上了天际，然后安全降落回来……

    从那时候起，顾殊荣一战成名，被漠银河封为空军少将！

    谁也不敢再小瞧这个貌似只知道吃的小胖娃！

    哪怕是军功累累的那些高级将领，见到顾殊荣都要心悦诚服的喊一句：“顾少将，您来了。”

    此时此刻，十二岁清瘦的少年摘掉头盔，迎着骄阳意气风发的甩了甩头发，抬腿迈步间掩不住的锋芒毕露。

    “对，我来找薄舅舅，我舅舅在哪？”

    “顾少将，您跟我来。”

    有人带路，顾殊荣一边走一边咀嚼着口香糖，风风火火的性格。

    薄冷在科研大厅里，看两个科学家跟他介绍最新型的太空站三维立体图，顾殊荣被领进科研大厅后，摆摆手，示意领路人可以闪人了，他已经看到那个负手而立的男人，周身掩不住的冷酷气场。

    顾殊荣朝着薄冷走去，悄无声息的站在身后，旁听了一耳朵。

    就在两个顶流科学家在向薄冷炫耀自己的科研成果时候，薄冷的身后忽然传来口哨声，顾殊荣上前一步，指着那太空站说：“舅舅，这里需要改进一下，空间站密封舱内布设26个载荷装载空间，类似这样……”

    顾殊荣拿起笔，唰唰唰画出一个载荷装载空间分布图，继续道：“这样安装借口通用化设计，可以支持标准但愿和整体机柜两种形式。舅舅，可以让你的人参考一下，比他们现在设计出来的要优化整整一个台阶！”

    薄冷看了看外甥画的图，再看两个科学家研究出来的三维效果图，优劣果然立竿见影。

    就连那两个科学家看了都不住的点头：“顾少将这寥寥几笔，简直就是点睛之笔，薄亲王，我立刻带领团队重新设计，顾少将可否再帮忙参考参考？”

    “没空。”顾殊荣只愿意提点到这。

    薄冷难得扬笑，伸手拍了两下外甥的肩膀，道：“找我有事？”

    “舅舅，我是爸爸派来的代表，想要与您商谈一下太空舰队合作的事情。”

    (本章完)

