    

    之后奥斯卡发出一道神光到马红俊身上，介绍道：“第十一式，食神之光。对敌人发出一道粉红色神光氤氲在敌人身上五分钟。使敌人的所有攻击减少百分之二十的威力和效果。同时承受的伤害增加百分之二十。此神光无法驱散，一日内只能发动一次。”

    “此消彼长，好神技！”唐三不禁大声夸赞。

    小舞兴奋得直拽唐三的手臂。喜道：“哥，有了小奥这个食神之光。你对战邪月又多了几分胜算了。”

    唐三愣了愣，但还是笑着点头。心里却想：“只有五分钟时间，哪有胜算？只怕得用在最关键的时候才行。”

    奥斯卡摊摊手，看看宁荣荣。笑道：“第十二式叫复活之光。我无法单独使出，需与九彩神女的复活之光合用，可复活死亡不到两个小时且尸体完整的生灵。对神级以下的生灵百分之百复活；对神祗的复活几率视死亡者的神力等级和神魂受伤情况而定。等级越高，神魂受伤越重。难度越大。”然后骄傲地笑问：“想不想知道我的两个神力属性是什么？”

    在大家惊异、欣喜的目光里。奥斯卡又介绍了食物与烹调之神所拥有的两种神力属性：一，赦免。免疫所有神力攻击百分之三十五；二，增幅。发动任何神技时，均有百分之二十的几率使全属性增幅百分之五十并持续半个小时。而这两种属性的神力光环所能波及到的己方队友都可受益。只是效果减半，而且减半的赦免效果不能与第六式赦免肠的效果叠加。

    “我靠！”戴沐白激动得满脸通红，“这等于又多了两个神技嘛！而且还是范围性的！”他似乎看到自己在奥斯卡的神力光环覆盖下纵横穿越，再享用几根神力肠，防御和攻击都远远高出一大截，觉得似乎连神之尊都不在话下了。

    马红俊更是嘴张得塞得进两个鸡蛋，半晌才讨好地晃

    着奥斯卡的衣袖，腆着脸道：“哥以后跟你混了……”

    奥斯卡挥挥衣袖甩掉马红俊的手，轻声问唐三：“小三，哥这些神技能帮到你吧？”

    唐三当然知道奥斯卡问的是他和邪月的决斗，欣慰地拍拍奥斯卡的肩，“谢谢你小奥，帮助很大。”

    神界，堕落天使神殿。

    “什么？食神的传承者通过传承考核了？”

    堕落天使神路西法不敢置信地看着来报讯的天使神千羽寒，千羽寒身后跟着罗刹神和邪灵兽神，看得出来，他们三个都很是忧心忡忡。

    千羽寒点点头，略显沮丧地随便找了个座位坐下，道：“我正好遇到食神去九彩神女的神殿，顺口问了问，他告诉我的。”

    罗刹神瞥了瞥路西法，担心道：“在神界，食神对我们威胁倒不是很大，但食神的食物辅助对唐三帮助可就太大了……”

    邪灵兽神附和道：“是呀，如果唐三和您的传承者决斗时带着食神传承者给的辅助食物，唐三的战力提升得可就不是一星半点了。而这似乎还不违背决斗规则……”

    堕落天使神路西法的眉头似紧还松地皱着。提升了难度的传承考核那么难，那是他亲眼所见的，没想到食神的传承者居然能够通过，这是他万万没想到的。

    千羽寒寻思着问：“会不会是食神暗中出手帮了忙？”

    路西法摇摇头，“他不敢。”

    稳了稳神，才注意到光明之神没来，“光明呢？”

    “哦，”千羽寒说，“他知道后也挺着急的，赶去神王殿打听消息了，想看看是不是食神作了弊。”

    “食神我了解，绝对没有。”路西法若有所思地摇头，隐隐中有一丝微不可查的后悔之色，“我真的没想到……他们居然那么优秀……”但很快他就神色凛然起来，“成就成了吧！对神界来说未尝不是一件好事，只要我的传承者能杀了唐三就行。神之王和神之尊的阶别之差，不是靠食神那点辅助就可以弥补的。你们看……”挥手挥出一道神力屏幕来。

    自古以来，恐惧岂非就是痛苦的极限？如果痛苦的极限是恐惧，那么恐惧的极限又是什么？堕落天使神传承地的绝望峡谷中，邪月无时无刻不在想着这个问题，“唐三！唐三！”他默默咀嚼着这个名字，恨意再次化作冲天的动力。邪月眼神凌厉地看着又一波数之不尽正朝他激射而来的堕落之刃幻影，身上散发出比几个月前强大了不少的气息。绝望峡谷飓风般刃影的洗礼，让他对自己的身体有了更深刻的了解，也多了几许对战唐三的信心。

    “尔等还不速速融入吾眼？”

    随着邪月的声音响起，漫天的堕落之刃幻影为之一颤，显现出挣扎之态，而后绝大部分屈服地融入了邪月眼中，只有一小部分继续朝着邪月袭杀而来，不过仅仅在邪月身上划出几条血口而已，并未对邪月造成实质性伤害。

    “呼……突破到八十八级还是不能尽收这些堕落之刃，只怕得等走完绝望峡谷，突破封号斗罗才能做到。”

    自语间，邪月朝着前方看去。这一波堕落之刃幻影之后，露出一个只有七十九级魂圣修为的唐三幻影。邪月的嘴角勾起一抹狠色，牙齿咬得咯嘣直响，眼中燃起了浓浓的战意。

    不管他有多恨唐三，也不管他多想杀死唐三，经过无数次与唐三幻影的战斗，他也不得不承认，以他的天资和对战能力，要想杀死唐三，很难。

    尽管他的第八魂环是十万年的，但他也只能堪堪战胜比他低一阶修为的唐三幻影，这让他很是沮丧。他坚持每天与唐三的幻影战斗。他知道，只有这样，才能拉近他与唐三实战能力的差距，也才能更清楚地了解唐三的每一个技能和底牌。邪月一直相信，将来他一定可以战胜唐三的！

    邪月眼中的战意越来越浓，他身形一抖扑向唐三幻影，口中厉声大喝：“唐三，来战！”

    天斗城。

    九宝琉璃宗里骤然响起暴雨般的爆竹声。

    昔日七宝琉璃宗宗主、今日九宝琉璃宗副宗主宁风致，与被奥斯卡派来报信的几位供奉站在庭院里，笑得合不拢嘴，奥斯卡这个乘龙快婿太给力了！宁风致不断地吩咐着宗里弟子。

    “叫每个堂口都放鞭炮庆祝！”

    “多放点，再多放点！”

    “去，把那个最大的九龙飞天焰火给我抬出来放了！”

    九宝琉璃宗在唐门的支持下早已今非昔比，整座建筑辉煌如宫殿，金黄色的琉璃瓦在阳光下闪耀着夺目的光芒，朱门红墙显得古色古香。

    “恭喜宁兄！”

    “宁兄，小心下巴笑掉了！”

    接到喜讯赶来祝贺的唐啸、唐昊和阿银笑逐颜开地出现在门口。

    “同喜同喜！”宁风致赶忙迎上前，一张脸笑得像朵菊花一样。

    “恭喜宁宗主，这下九宝琉璃宗发扬光大了！”

    雪崩脚还没迈进大门，热情的声音已经在门外响起。九宝琉璃宗的女婿和副宗主成就了食神神位，对雪崩对天斗帝国的统治绝对是极大好处的。

    戴御天、大师和泰坦、独孤博、杨无敌、白鹤、牛皋等一众唐门长老也几乎前后脚赶到。

    九宝琉璃宗从未像今天这样热闹过，斗罗大陆上有头有脸的人物尽皆聚集，恭贺声、唱礼声、答谢声、欢笑声不绝于耳。

    ……

    魂力操控装甲战车在大陆之西的区域里南北纵横。

    战车飘过山峦河流，飞过田园人家，唐三等不时把神念释放出去，帮助宁荣荣寻找九彩神女的传承神殿。

    此时七怪和白沉香的级别是：

    邪眸白虎戴沐白，一百零四级神之子，狂兽之神；

    香肠专卖奥斯卡，一百零九级神之子（吸收了黑纹草），食神；

    千手修罗唐三，一百一十七神之尊，海神，修罗神；

    邪火凤凰马红俊，一百级半神，封号：凤凰；

    柔骨魅兔小舞，一百零三级神之子，森林之神；

    九宝琉璃宁荣荣，九十九级辅助系封号斗罗，封号：九彩；

    幽冥灵猫朱竹清，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：幽冥；

    白沉香，九十九级敏攻系封号斗罗，封号：雨燕。

    戴沐白一边调整着魂导器一边小声和朱竹清嘀咕着；唐三和小舞在低声细语着；宁荣荣和白沉香在悄悄说着私房话。

    成就了食神的奥斯卡真的仿佛脱胎换骨了，无论马红俊如何调谑，他只是微笑着不语，把马红俊急得抓耳挠腮，却又无计可施。奥斯卡的眼眸清澈、睿智，又充满大慈大悲的善良，他的蜕变无异于铅华洗尽，他的沉稳像极了唐三。天降大任者大概就是这个样子吧！

    奥斯卡的不怎么搭理让马红俊感到很无趣，他实在憋不住了，笑嘻嘻问唐三：“三哥，有件事我一直不太明白。”

    “什么事？”唐三停下和小舞的低语，回头笑问。

    “哦，是这样。”马红俊一本正经一板一眼地说，“小奥不是在情之七考的‘欲’之一关时差点出了状况吗？我纳闷啊！小奥之前在梦幻星空里也是这样，怎么总是在这一关玄乎乎的呢？三哥你说问题究竟出在哪儿呢？我真害怕我接受传承考核时会像小奥一样……”

    “死胖子！”

    唐三和奥斯卡还没反应过来，一旁的宁荣荣已经跳起。一想到在奥斯卡“欲”之一关幻境里，虚幻的自己那风情万种的渴望之态，宁荣荣羞得顿时抡起粉拳。

    一旁的白沉香赶紧捂住了脸，在心里直气得马红俊真的一刻也不让人省心。她是害怕马红俊传承时也遇到类似情况才偷偷对马红俊说了当时的情况，此时此刻，她真觉得有点对不起荣荣。

    马红俊本是想拿奥斯卡说笑挑逗奥斯卡的，他看不到奥斯卡以往和他拌嘴的样子实在憋得难受，想不到跳起来暴走的是宁荣荣。虽然宁荣荣的拳头打得不是很疼，但他一瞥白沉香那哀怨、嗔怪的眼神，马上意识到自己做了一件天大的傻事。他哀叹一声，双手抱头，任宁荣荣一顿乱捶。奥斯卡和唐三作壁上观微笑不语，小舞、戴沐白和朱竹清笑得前仰后合、乐不可支。这下好，马红俊自己没乐着，倒变成别人的乐了。        

