    继武选大会之后，仅一天时间，海岩城再次轰动，这次轰动事件的主角正是第一年轻强者罗尘。

    整个海岩城都在议论纷纷，盖过了风头正盛的朱清。

    “特大新闻啊，海岩城第一年轻强者竟然喜欢裸奔，真是没想到啊!”过路妖修听到这个消息纷纷侧目，皆瞪大了眼珠子，没想到罗尘会这样。

    一个老者抚须，一副过来人的模样，意味深长道:“老头子我懂的，年轻嘛，毕竟气盛，总是喜欢为青春干一些不在意世俗想法的事。”

    更有一个花痴女妖修，双眼迷离，惊叫道:“你们是不知道啊，那时我们看见了了裸奔的罗尘大人。哇，身材真好!”

    “流氓!”更多女性妖修直接碎了这么句话，一脸大失所望。

    有小孩的女妖修指着自家的小孩，严厉指责道:“你们长大后一定不要学罗尘那样，真是败坏门风!”

    “妈妈，什么是门风?”一个被教育的小孩一脸好奇的问道。

    短短几个时辰，海岩城都是这种消息，回到宗族的罗尘几乎都快要疯了，他没想到自己会有臭名远扬的一天。

    他恨欲狂啊!

    那个该死的胖子妖修，他已经派了上百手下在海岩城全城搜索，可这该死的混蛋好像人间蒸发一样，没有半点踪迹。

    这一切的始作俑者还在逍遥法外，而自己不管怎么辟谣，很多忍都是不相信。

    听闻这个消息的陈氏豪门宗主也是黑着一张脸，这段时间喝茶都想砸碎茶杯。眼看十强排名战在即，却发生了这种事，这让他们颜面扫地。

    “尘儿，这两天时间你就安心修炼，不必要为外界的舆论动摇!”罗氏豪门宗主沉着即将发作的脸，对一直是自己骄傲的儿子说道。

    罗尘咬牙，这还怎能让他安心修炼?

    这次舆论风波让他每次想起，都心烦意乱，恨不得砸碎一切。

    “不用在意这些，你只要在十强对决中，取得第一，进入海龙城，那可是有突破仙君境界的契机，和这个比起来，其他都不算什么。”陈氏豪门宗主负手道。

    罗尘也只有压住怒火，修炼去了。

    海岩城西街，听到这个消息的朱清也是怔住了，久久未能言，这个罗尘又是搞的那样?

    小绾又出现在朱清这里，对于这个常客，朱清已是见怪不怪了。小绾笑撵如花，走到朱清面前，笑嘻嘻道:“我又来了，你该不会不欢迎我吧?”

    朱清耸肩，无奈苦笑:“我还能怎样?”

    “坏人，哇，没想到你在和这么漂亮的大姐姐调情!”断剑剑灵小悠突然出来了，用一张白嫩可爱的小脸若有所思的看着他们。

    朱清脸黑，满脑子黑线，一脸要吃人的表情看着小悠，这小丫头什么话都敢说，真是活腻歪了。

    看着朱清黑脸，小悠赶紧怯怯后退，用稚嫩的童音叫道:“哇，坏人又要欺负我了!”

    这声音娇弱可怜之极，不知道的人还真会以为朱清是喜欢欺负女童的人。

    小绾一脸笑意的点了剑灵的琼鼻，说道:“好可爱的剑灵，别怕，有姐姐在，他不敢欺负你!”

    同时她转头看向朱清，说道:“没想到你还有这癖好，欺负小女童!”

    朱清风中凌乱，感觉不能解释，否则只会越来越乱。他暗自咬牙，以后一定要好好教教小悠什么是主人至上。

    小悠则一脸胜利的看向了朱清，用得意的小眼睛看着他。

    “你不是马上就要参加十强排位战了吗，这次我来是有东西给你!”小绾突然对朱清说道。

    朱清有些怔然。

    小绾却是继续轻启红唇，说道:“这回的罗尘虽然成了满城人的笑话，但实力不容小觑，你觉得有多大把握战胜他?”

    面对小绾的眼睛，朱清蹙眉，说道:“三成!”

    朱清考虑到了罗尘的顶级血脉所加持的力量，以及那双天妖眼的力量，朱清能赢的几率五五开，但他的修为是玄罗真仙境三星巅峰，在力量的沉淀上远超他这个刚入三星的人。

    所以只有三成!

    “才三成，切!”小悠鄙视的声音传来。

    朱清也难得没有和她嘴炮下去。

    小绾拿出了一颗鲜艳如血的丹药，其上的纹路流转着浓郁惊人的炽热气息，扑面而来，朱清都感到燥热，体内的真气隐隐不受控制的在躁动。

    朱清大惊，赶紧压制下这股躁动，面色惊骇的看着这颗丹药，他能感觉到其中蕴含着某种力量能牵引修士的真气流转。

    “这是什么丹药?”

    小绾说道:“此丹名叫赤火心丹，是我天药阁一顶级炼药师所炼。能淬炼修士的心之精血，引导出强大的心火，焚净真气中的杂质，让真气变得更精纯!”

    朱清侧目，看着这丹药，心中波澜起伏，能让真气变得精纯的丹药，说得容易，但随着修士修为越高，想要变得精纯就更难，尤其是玄罗真仙境。

    如此一来，这还真是不可多得的丹药。

    “说吧，你有什么事?”朱清深吸了口气，凝重问道。在他看来，给他如此珍贵之物，必有事相求，这世上可没有免费的午餐。

    小绾俏脸变色，咬牙切齿道:“你去死吧!”

    她直接把赤火心丹扔到了朱清手中 跺了跺脚，转身就走。那俏脸含煞的模样嚷朱清怔然，不知道哪里又得罪了她。

    “真是笨蛋......你还不追上去!”小悠斜眼，盯着朱清说道。

    就在这时，一道带着匪气的声音响起:“哟，海辰，我们又见面了，你手上有什么好东西，让姐看看。”

    这声音正是七七，她看见了朱清手中的赤火心丹，感应到了不凡的药性，小眼睛直放光。一旁的胖子妖修见此，嘴角狠狠抽搐了一下，这个小祖宗又要闹事了。

    “嗡!”

    一只白嫩的小手突然探了过来，强大之极的力量使空气发出刺耳的气爆音，是如此的突兀，速度之快，让人反应不及。

    朱清急退，当初要不是仗着有风腾术的手段，恐怕都难以战胜这个小女孩。现在她主动出手，朱清凛然，须弥戒被其打开，祭出断剑。

    一道土黄色剑芒如虹，璀璨剑气划破虚空，一缕仙君级别的剑道意念刹那爆发，无匹锋芒掠过，绞碎了手掌周围的恐怖气息，七七小脸一惊，赶紧收回手掌。

    但还是迟了一步，一滴血珠子滴了出来。

    “这是......”七七现实小脸呆滞，立马双眼放光，像是看见了好玩的玩具一样，“好宝贝，姐要了!”

    七七再次走近朱清，小脚丫子每落下一步，凭空一股气旋诞生，卷起滔天威势，如一尊神仙在搅动天风，挤压空间，裂痕密闭。

    “喀嚓!”

    朱清身周的空间越来越破碎，转瞬缩小!

    “风腾术!”朱清心中爆喝，脚下夜浮现出一层气旋，光影泛出，速度之快，令人发指，像是成为一颗陨石般，摩擦空间，迸出点点火花。

    破碎的空间强行被这股力量彻底击破，朱清遁了出来。

    七七再次惊异，没想到朱清的速度会再次变快，快得以至于产生出巨大的冲击力，破碎他的挤压。

    天下武功，唯快不破，速度极致，亦可称雄!

    “七七，给我住手，他是你的小师弟!”就在这时，一道冷艳的身音传来，一个白衣出尘，如遗世独立的女子出现，不可被亵渎。

    来人正是诗若仙!

    朱清怔然，一片脸黑。什么时候这个匪里匪气的小女孩是自己师姐了。

    一向剽悍匪气的七七变得面面相觑起来，看着诗若仙，又看了眼朱清，撇嘴道:“我什么时候有这种师弟了?”

    这种鄙夷的眼神，让朱清咬牙，他还不情愿自己有这么一个师姐。神策仙君这老头子还真是什么让都敢收。

    “师姐，哈哈，近来可好!”七七收敛了匪气的表情，配上那白嫩可爱的俏脸，变得如一个仙女，灵气无比，笑得灵慧，只是这说话的口气，瞬间毁了刚树立的形象。

    “你又有什么鬼点子了。”诗若仙没好气的白了她一眼。

    我那么天真可爱，怎么会有在师姐心目中是这种形象?”七七不愤，做出一副泫然欲泣的模样，楚楚可怜，说道，“对了，师傅还在闭关吗？”

    “你说呢?”诗若仙似笑非笑的看着她。

    “那就是师傅还在闭关，哈哈，姐走了师姐拜拜，替我向师傅老人家问声好!”七七立马从楚楚可怜的模样恢复本性，让人风中凌乱。

    她脚下生风，即将离开之际，一道威压的声音让她身躯一顿。

    “七七，你这个死丫头，给我站住!”神策仙君突然出现了，瞪着老眼，胡子乱颤。

    “你真是会干好事啊!”神策仙君说道，“罗尘这事就是你敢的吧!”

    朱清震惊，闹得满城风云的裸奔时间的始作俑者竟然是七七!

    “师傅。”七七一脸委屈的看着神策仙君，娇声道。

    “别给老头子我来这一套，给我闭门思过十天，敢偷跑出来，你百年之内都别想出去了!”

    神策仙君直接一拂袖，卷走了一脸惊慌，想要逃走的七七。

    “啊，师傅你不能这样，你这是虐待未成年儿童!”七七长牙舞爪，气呼呼道。

    一旁的胖子妖修看见这一幕终于哭了，浑身都在颤抖。

    “特么的，这个小祖宗终于有人治了!”

    “朱清，你也来一趟。”神策仙君的声音在朱清耳边响起。

