    系统给的感悟有些特别，它不是往杜康的脑子里塞了一段东西，而是给了他一次体验。杜康体验到了灵魂附着在了uzi身上的感觉，能看到鼠标和键盘上的手明显是uzi的手，却感知到自己正在飞快地点击和按键。

    感悟的时间不长，只有十几分钟，杜康体验到了uzi每次打出普攻之后的多次变向，体验到了距离拉扯和控制在极限射程的普攻，还有几段在一到两秒内瞬间秒杀对方的精彩集锦是如何打出来的。

    感悟结束后杜康有些意犹未尽，要是能把Rookie、Theshy这些其他顶级卢锡安玩家们的操作感悟都能体会一遍，那该有多美滋滋。

    【系统大哥，还会有下一次挑战任务吗？】

    ...

    【挑战任务触发规则！】

    【哔，挑战任务触发规则，宿主在使用某一英雄进行到第100局、第500局和第1000局排位赛时将触发挑战任务，挑战任务完成后可在该英雄的几位顶尖使用者中选择一位获取其一段感悟，挑战任务的完成评分将影响感悟的时长。一场正式的职业比赛将被视为等同5局排位赛。】

    果然想要成为职业选手，除了天赋剩下的也就是硬肝了。

    拒绝了秦弘这周末的观赛邀请之后，杜康开始了新一轮的硬肝。使用了uzi的感悟之后，对线上确实发生了一些变化，杜康发现自己比之前更积极地做试探走位尝试点人，在点人或者A兵以后也会积极地抖动走位。

    事实证明这个抖动走位不是毫无意义的，在躲避非指向性技能时会有很大的帮助，增加对方预判的难度，而且在对抗同样长手的英雄时，有时能卡到对方的平A，这就非常舒服了。

    上瘾般连续尝试了3局快乐抖抖卢锡安之后，杜康意识到了不妙之处，连续的几局高频操作令手腕感觉有些压力，短短的3把游戏下来就像已经连续打了10把一样。

    系统奖励的这段感悟给杜康带来了太多收获，杜康最近看了大量的上单卢锡安视频，其中不乏感悟中出现的一些精彩操作，这些操作杜康看过，在脑海里模拟过，开训练模式练习过，排位赛也尝试过，自以为得到了真传。

    而真正体验了uzi是怎么操作了之后，杜康为自己此前的自大感到羞愧，目前系统评分72的真实手速，根本无法复刻同样的操作。他只是一个获得了极限反应速度的幸运儿，在追求极致快速的操作上，还有很长的路要走。

    ...

    到了钻一以后杜康的胜率遭遇了不小的下滑，他感觉最近的对局里，不仅对线上遇到的对手变得更强了，而且取胜或者落败更多是看遇到的队友，自己的发挥好坏很多时候都并不重要。他越想要自己来打出优势承担carry的重担，就越会因为着急而露出破绽，无论反应速度多快，没闪现被对面打野抓到还是会突然暴毙。

    原本以为周六努努力就能完成钻一到大师的晋级赛，没想到磕了体力药水一直肝到周日早上都没有晋级成功，杜康一夜里遭遇了两次晋级赛失败。

    杜康觉得很沮丧，明明获得了系统和极强的天赋，又体验到了uzi的操作，自己在游戏里也玩的越来越好，游戏却越来越难赢了。刚刚失败的最后一局晋级赛里，杜康打出了7-4-6的战绩，压制了对面青钢影将近60个补刀，却无法阻止对面超神梦魇的杀戮，整个团队兵败如山倒。

    “玩卢锡安这种垃圾英雄上单，还带RNG的图标，果然垃圾战队就是有垃圾粉丝，忘了你们前段时间拿卢锡安怎么输的了吗？”最令人难受的是明明是己方优势最大的人，输了之后还要遭受队友的无端批评。

    “你个废物0-6的中单有什么资...”打了一半的字又被杜康删掉，争执和谩骂没有意义，杜康站起身准备去食堂吃个早饭，调整下心态再继续游戏。

    “杜哥杜哥，IG真的进决赛了！！”

    “杜哥，莎皇说下周咱们一起在杭城组织一波线下观赛，你可一定要来啊，来看我大IG现场夺冠哈哈”

    “杜哥，莫西莫西，你怎么不回我消息。下周你可不能鸽啊，大家可都是从好几个城市过来聚的，机会难得。”

    “靠杜哥，查了你战绩一直在排位不回我消息，臭男人你变了。”

    杜康看着微信里秦弘发的一堆消息笑了起来，秦弘就是个活宝，穿越前的时空里，IG夺冠之后可把他高兴坏了，在聚会的轰趴上又跳又叫的。事实上在那天大家都很开心，不管是不是IG的粉丝，LPL终于获得了第一个S赛冠军都让所有的LPL的粉丝扬眉吐气，2018年一整年LPL包揽了所有国际赛事的冠军，包括划时代的第一届亚运会，这一年之后，LPL的观众终于有底气喊出我们是第一赛区。

    可能唯一的遗憾就是，IG3比0杀得太快，三局杀完才六点多，都没反应过来，世界赛就结束了。

    杜康重新坐下开始寻找对局，在夜里使用过体力药水和刚刚吃过早饭之后，杜康感觉自己状态正佳，适合一鼓作气上大分。

    这个超凡大师，我杜某人今天上定了！

