    

    待元逸飞等人将战场肃清完毕后，崇川县令才带着衙役匆匆忙忙赶到。

    当他看到地上横七竖八躺着的死尸，吓得两股打颤地挪到宁其湛面前，嘴唇发抖地行礼：“下官袁丹宵参见齐大人，救驾来迟，还请大人恕罪。”

    一靠近，宁其湛就闻到了他身上浓重的酒气，眼底闪过一丝不悦，淡声道：“袁大人这速度，若是镇上发生大事，你怕是也赶不及。”

    袁丹宵没想到这位京官大人年纪不大，气势倒是不小，话里话外带着一股锐色，令人有些招架不住。

    他只敢重复着：“让大人受惊了，大人恕罪……”

    宁其湛知道对这些地方官员不能要求太高，眼下正事要紧，不是追究他渎职的时候。

    袁丹宵见他神色微缓，忙命人下去追查凶手。

    这时，元逸飞上前禀道：“方才发现了三个活口，但还未来得及阻止，对方均咬破后牙的毒囊自尽了。”

    这个结果在宁其湛的意料之中，他对几人颔首道：“辛苦了，接下来的事交给官府来做便可。”

    宁毓初听太子老兄的语气，仿佛这种刺杀已经是家常便饭了。

    他不由心底一沉。

    有了袁丹宵带来的人，宗锐和钟霖佑带着同窗们回来了。

    立在边上的柏昀，回想方才那一具具没了生气的尸体，脸色发白，指尖都在颤抖。

    这是他生平第一次，离死亡这么近。

    方才危难在即，顾不上多想。

    如今事后回想，真是背脊发凉。

    宁其湛温声道：“你们回去压压惊，今晚好好休息。”

    楚副院长敛衽拱手，准备带众人回客栈。

    这时，宁毓初主动站出来道：“学生武功尚可，请命保护齐大人，避免贼人卷土重来。”

    宁其湛与之对视，眸底隐藏笑意点点：“好，既然这位同学有此身手和胆量，那就劳烦了。”

    元逸飞路过宁毓初身前时，道了声：“小心。”

    宁毓初眉头微扬：“啰嗦。”

    元逸飞哼了声，带着人回去。

    路上，众人还在激动地讨论方才的对战，连带着甲乙两班那些风度翩翩的学子都是一身狼狈，但他们脸上兴致不减。

    元逸飞余光瞥到一格格不入的人，不由多看了几眼。

    洛南卿向来整洁干净的衣衫脏污了一片，但他似无所觉，双目微茫地看着虚空，仿佛还未从方才的混乱中回过神。

    他从小到大受到家族的熏陶，养成克制收敛的性子，好像那个放纵不羁的同龄的自己是不复存在的。

    直到方才，他拾起板砖石块，洁白无瑕的手指沾染到这些接地气的东西，再奋不顾身去救人，没有想过后果的热血……

    他好像释放了藏匿在内心那个隐形的自己，让他在眼前逐渐有了实质化的模样。

    原来，他的内心不是一潭死水，他也会像这个年纪的人一样，冲动热血，渴望挣脱束缚，让疲惫的灵魂有一丝喘息。

    他缓缓合起手指，可是过了今夜，他就要重新套上枷锁，做一个完美无瑕的洛家继承人。

    甘心吗？

    洛南卿。

