    第138章农门福女17

    “我看见那孩子心窝子就上火，我只想赶紧把她弄走，弄走。”一提到二丫那孩子，老钱氏就是一副难受的模样。

    江玉泽无奈叹气。

    骂，肯定能骂的，母亲也是焦虑，忍不住要骂人，但也是操心钱的事情。

    底层人教育孩子，除了骂更多的是打，作为孩子，被打被骂很正常。

    可是，那个孩子，被骂，被打了，她不难受，她只会想，现在不会好，将来也不会好。

    她不会相信美好的未来。

    那个孩子有一种让人忍不住逃避的直白，动摇人心的直白。

    坦诚得让人无法接受。

    “娘，你就当是为了大哥，那是大哥的孩子，不要总对她说一些比较重的话。”江玉泽疲惫地说道。

    恶语就是伤害，只会把人推远，那孩子本来就没把其他人当成亲人。

    卖掉孩子，那孩子不哭不闹，说自己要去山里当野人，那种说走就能走的坚定，反而让江玉泽有些不能动了。

    江玉泽是读书人，名声对于读书人很重要，家里真有人去当野人……

    多难听！

    棘手！

    看到儿子无可奈何，老钱氏对那死丫头更加厌恶了。

    连累到儿子操心这些事情，玉泽应该好好读书的，老钱氏愧疚地说道：“都是因为家里的事情连累你了。”

    “娘，你说什么呢，都是一家人，祸福与共，遇到事情就解决事情，毕竟因为我读书这件事，家里太苦，迟早会有这么一遭，等我考上了秀才，家里的田地就不用交赋税，能够松活一些。”

    “是，是，会好的。”老钱氏满脸含笑，看着儿子的眼神很慈祥，那种慈祥是恨不得把乖乖儿子搂在怀里。

    江玉泽看到母亲的反应，他又想到了那孩子的漠然，她冷静摇头，说，未来不会好。

    不相信有美好的未来，不相信勾画出来的未来。

    这让一直贩卖美好梦想的江玉泽头一次遭遇了滑铁卢。

    也许是因为目前太苦太苦了，苦得让孩子根本不相信美好的未来，想象不出美好的未来。

    老钱氏忍不住问儿子：“难道就没有其他的办法了？”

    她非常不甘心，难道还对付不了一个四岁的小丫头片子，一家人都要忍受她，这让要强的老钱氏如何能忍？

    根本忍不了，不能够？

    江玉泽见母亲这样，也明白，母亲是彻底厌弃这个孙女，甚至看都不想看到她，不管她死活了。

    他说道：“娘，她只是一个女孩子，几年之后就要嫁人了，没必要，而且，我马上考秀才了，不能在这个时候出事，影响我。”

    不管是扔掉还是杀掉，都不是一件好事，雁过留痕，江玉泽比谁都在意自己的未来和前程。

    “那个死丫头你看到了，忤逆不孝，迟早，迟早带坏你大哥。”老钱氏迟疑，她不在意吴氏这个儿媳，但要控制大儿子，大儿子勤勤恳恳做事。

    这样的好儿子，老钱氏不想失去，但那孩子那样闹，迟早会闹得人心分散。

    “要不，提前把她嫁人了吧。”老钱氏又说道。

    说是嫁人，实际上是去做童养媳。

    江玉泽依旧摇头，“都是无依无靠的女孩儿去做童养媳，我们家里，孩子父母健在，爷奶叔伯健在，只怕会被人说，在名声这方面，对一个读书人很重要。”

    一条又一条路被堵了，老钱氏很不耐烦，“那怎么办？”

    “娘，不要着急，等儿子考了秀才之后，儿子来处理，娘，消消气。”江玉泽温和地说道，芝兰玉树长在了老江家，让老钱氏心头欢喜。

    这样的儿子，就应该娶更好的女子，更好的才能配得上玉泽。

    就村里这些大脚婆娘，想要糟蹋她的玉泽，不可能。

    “娘，以后我抄书的钱，都给你，给家里人稍微吃饱点，太苦了，大家心里都不痛快。”说着，江玉泽拿出了一些铜板给母亲。

    利益就是这么博弈出来的，如此境地，江玉泽不得不做点什么，来安抚家里人的心，不然真闹崩了，损失最大的人是江玉泽。

    那孩子就是吃不饱，整天闹腾，吵着要吃要喝。

    也是平时老钱氏真的太抠搜了，能让人吃饱，只让人吃半饱。

    “这些钱你留着，你身上你能不揣钱呢。”老钱氏没收儿子的钱，反而让江玉泽好好收着。

    “我知道了，我尽量好好分配，给那些人吃了，这么糟蹋粮食，也不怕天打雷劈。”老钱氏虽然同意，但嘴里依旧诅咒着。

    江玉泽有些无奈，明明是好事，但母亲这样的态度和话语，不会让人记恩的。

    其实说两句好话，是最没有代价的，像母亲这样，付出了实际的东西，还让人心头不舒服，属实是吃力不讨好。

    但母亲就是这样的人，江玉泽也不想跟她争辩。

    江玉泽拿出的钱依旧原封不动回了荷包，安抚了母亲，江玉泽又来找小妹。

    他站在小妹的闺房前，没有直接进去，而是敲了敲门，江乐安看到小哥，高兴地放下了手中的针线。

    “小哥。”江乐安高兴喊道，“你怎么来了。”

    看到小妹，江玉泽的眼中浮现出了真切的温和来，在江玉泽五六岁的时候，小妹出生了。

    江玉泽几乎看着小妹从一个小团子渐渐长大，他们的关系最好。

    “我是来问一问二丫的事情，你仔细与我说一说。”母亲被那孩子气得半死，提起她就心口疼的样子，让江玉泽也不好多问。

    问了，也不客观，影响江玉泽的判断。

    江乐安皱了皱柳眉，想了一会说道：“二丫很喜欢比较，我吃鸡蛋，她就要鸡蛋，也喜欢跟长辈顶嘴，爹娘都被她气狠了，她还跑出家，一家子都在找，最后在山里找到的。”

    “小哥，二丫是家里最不听话的孩子。”

    江玉泽思索着，他看着江乐安瑰丽的模样，也看出来小妹对二丫不喜欢。

    几乎所有人都排斥着二丫，因为二丫会让家里该有秩序混乱起来，本能的，下意识要压制住二丫。

    母亲的想法是把这个孩子送走，不让她在家里呆着。

    (本章完)

