    一道道嘲讽的视线射过来，潘苏顿觉没脸，恼羞成怒，却在看到何星朗的时候，不敢发作。

    这个月唐亿成为了销售部业绩第一。

    她自己也是万万没想到，自己能拿个第一名。

    简直睡觉都要笑醒。

    这一个月觉也睡得少，饭也吃不饱的努力付出，总算有了回报。

    业绩第一公司给的奖励也是颇为丰厚。

    唐亿有点后悔当时没有跟潘苏多谈些筹码。

    起码得对等吧。

    她输了，就得滚出公司，那么潘苏输了也得滚出公司啊。

    后悔，太后悔了！

    因为唐亿逆袭超越潘苏，潘苏在销售部的气焰顿时比压下了一头。

    下班后唐亿特意等着何星朗。

    何星朗几乎每天都是最后一个离开，唐亿知道他这个习惯，特意等到最后。

    “等我？”何星朗走出办公室，唐亿便迎了上来。

    “对呀，我想请你吃饭，今天要不是你，我肯定签不下这个单子，没准就已经被潘苏赶出公司了。”

    “其实你不走，她也赶不了你。”何星朗微微笑道。

    潘苏只不过是业绩好点，但没有什么实权，她可以仗着业绩好而嚣张，但却不能仗着业绩好而越俎代庖。

    她没有权力赶任何员工走。

    “我知道，但是都比赛了，输了耍无赖的话也不好。”

    “也是。”何星朗看了一下手表：“今晚可能没空，我有个应酬，明天吧。”

    正好明天周六，大家都休息。

    “好，那明天中午。”

    两人约好时间，何星朗要送唐亿回去，唐亿拒绝了。

    何星朗已经成为她的过去式，多年后两人重新有交集，她也只会把他当成朋友，当成上司或者当成师父。

    唐亿在公交车站等公交。

    接到明铖电话后，去另一个地方上了明铖的车。

    “明总，你今天不用应酬吗？”

    明铖眼中含笑：“你这是在怪我最近都没接你下班？”

    唐亿只是随口一问而已，没曾想他误会了。

    “不是，我没有……”算了，不解释了：“你送我到超市买点菜吧。”

    看样子他是没应酬，今晚肯定是要在她家吃饭的。

    “我今晚不在你那吃。”

    “哦。”唐亿心里微微失落。

    “我要回家一趟。”明铖自报行程。

    “哦。”

    明铖：“还记得我的报酬吧？”

    “什么报酬？”

    就知道她忘记了。

    明铖不厌其烦的提醒她。

    “辅导你英文的报酬。”

    唐亿囧了囧。

    “我记起来了。”

    “这个周末，陪我去玩。”

    “哈？”

    她才刚约了何星朗！

    “怎么？不乐意？”明铖停下车等绿灯，转头目光危险的看着她。

    唐亿连忙否认：“不是，我很乐意，只是我明天有……有事。”

    不敢说有约，只能说有事。

    明铖目光深邃探究。

    “什么事？”

    她感觉不能和明铖说，是约了何星朗吃饭，虽然不知道为什么，但她就是不敢说。

    于是扯了个谎。

    “去给客户拍写真。”

    明铖重新开动车子。

    “那下个周末记得提前留出来给我。”

    唐亿暗暗松口气。

    “好。”

    两人安静下来，唐亿转头看着车窗外，眉头微微皱起。

    为什么在明铖面前，总被他看得有一种心虚的感觉？

    好像自己约何星朗吃饭，就是对不起他似得。

    可他们明明不是男女朋友关系。

    她的任何交际往来都与他无关。

    唐亿见心里那份异样的感觉压下去。

    晚上由于明铖要回家，便取消了今晚的英文补习。

    唐亿刚进到家门口，就接到了孟黎敏的电话。

    “小亿，我已经派车去接你了，你和糖包今晚来家里吃饭吧。”

    说起来，她从上次年后去过，就没再去过明家了。

    唐亿想着比赛也结束了，今晚就暂时休息下。

    十分钟后，孟黎敏派来的司机到了，唐亿带着糖包上车。

    明家人一起坐在客厅，明鼎看报纸，明语和孟黎明看电视，林珂在打电话，小鸽子在画画。

    明铖回来，林珂就找他一起去书房商量事情。

    等半个多小时出来时，明铖听到楼下传来熟悉的声音。

    “有客人？”他问林珂。

    林珂：“嗯，你的干妹妹来了。”

    唐亿！

    明铖瞳孔骤然紧缩，但却面不改色，返回到了书房。

    “我等会有个视频会议，先整理下资料，姐夫你先下去吧。”

    林珂敏锐的察觉到什么，小舅子这是在逃避什么？

    可看他那认真严肃的样子，也不太像。

    而且逃避并不是小舅子的风格。

    林珂下楼，孟黎敏看他一个人下来，问道：“铖铖呢？”

    “他说要开视频会议。”

    “好不容易叫他回来吃个饭，还开会，他这是不把我的话放在心上。”孟黎敏气呼呼道。

    她特意问过儿子今天晚上没有重要应酬，才打算安排今晚让他和干女儿见一面。

    认干女儿这么久了，儿子这个做哥哥的却还没见过妹妹。

    孟黎敏一直想安排两人见面，可儿子总是太忙。

    “我上去叫他。”

    孟黎敏一起身就被明鼎拉住了手。

    “你现在去，会惹他不快，他工作的时候不喜欢被打扰。”

    孟黎敏自然是知道儿子的习惯，可……

    “等他忙完见也一样。”

    孟黎敏想了想，丈夫说得有道理，于是消了气，对唐亿笑道：“你别介意，你这个哥哥就是个工作狂。”

    “我不会介意的。”人家如果不愿意见，她也不强求。

    明家父母和明语喜欢她，就已经足够了，至于哥哥……她又不是没有哥哥。

    明铖这个“视频会议”持续的时间够长，孟黎敏几次想要去找他，都被明鼎拦下。

    “今晚留下来住吧。”孟黎敏拉着唐亿的手，舍不得唐亿走。

    她是巴不得让唐亿住在家里算了。

    反正都是一家人。

    但是唐亿不肯。

    “干妈，我明天一早还有事情，今晚就不留了。”

    孟黎敏还想劝。

    糖包帮着妈咪：“外婆，我也想回家睡。”

    好吧，小糖包都提出来了，孟黎敏也不好再继续留他们了。

    “下次有时间再过来玩。”

    孟黎敏依依不舍的送他们上车。

    糖包现在入了明家的户口，名义上已经正式成了明家的人，明鼎没想到阴差阳错的，孙子就给“认”回来了。

