
　　“魏宗主，前面便是南陇道友传讯的地址了，只是看此地如此安静，莫不是他已经被……”

　　“鲁兄先不必忧心，我观此地天地灵气并无斗法痕迹，想来南陇道友吉人自有天相吧！”

　　天空，一白发老者和一紫袍大汉巡视左右，很快便察觉到了那处禁制所在。

　　来到那处之后，鲁卫英不由讶然，“咦，难不成此地便是……”只是话音却是渐渐落下，随后尴尬地看向一旁的魏无涯。

　　魏无涯冷哼一声，“鲁兄难道还有什么瞒着老夫不成？若是如此，又何必请老夫前来相助。”

　　鲁卫英歉然一笑，随即道：“魏宗主误会了，其实鲁某也只是猜测而已，听闻南陇道友手中有一处古修士洞府遗址，乃是那位苍坤上人所留，老夫虽有听闻，但却未曾亲见，只是闲暇时曾从好友口中了解了一些情况而已。

　　今日见此遗迹环境，却是和所知颇为相符，故此才猜测此处便是那遗址所在。”

　　魏无涯眼神一扫，“原来如此，也罢，既然暂时找不到南陇道友踪迹，你我便先进入此处探查一番，说不定南陇道友还有什么线索遗留在此呢。”

　　“呵呵，魏宗主言之有理，那不妨你我同去。”

　　魏无涯淡淡地扫了鲁卫英一眼，旋即不再言语，大步朝着那处遗址所在走去。23sK.com

　　待到近处，魏无涯又细细打量了一些周遭情况，只见前方那座石山此时从中裂出一道细缝，点点莹白光芒在内闪烁，魏无涯大袖一挥，一股墨绿毒雾飘出，没过多久，便将前方侵蚀出一个大洞。

　　见到石山内的青石台阶后，魏无涯也就停止施法，神识一扫，便已经将内部大概情况给看了个一清二楚。

　　“走吧，此处即便不是什么苍坤遗址，估计也是哪位前辈古修所留，老夫神识遍览，最后也不能得竟全功，倒是有些意思。”

　　鲁卫英笑着跟上，心中却是对这老毒物的手段越发忌惮，曾经天南三大修士，修为最高的虽然是合欢老魔，但是最招人忌惮的却是这位魏大宗主，一手毒功人人闻而色变，少有敌手。

　　此时两人一前一后进了那青石阶梯，一直到了底部一处数十丈宽广的大厅之内，才停下脚步。

　　见着周围环境，魏无涯也不由啧啧称奇，先前他神识扫过，便是便此处这些翡翠似的东西将神识弹开，还以为是什么天材地宝，此时凑近看了，才知道是一处十分玄妙的上古禁制。

　　“太妙神禁？竟然真是此处，想不到南陇道友所言居然是真的！”

　　鲁卫英喃喃自语，心中之情难以言表，若是此时只有他一人在此，那么此地自然可以说是一处宝地，可是现在身边还有一位魏宗主，那么便只有喝点汤汤水水的份了。

　　魏无涯却是不甚在意，在看清楚此地的关键所在后，也就不再留手，一团厚重的墨绿毒雾涌出，让一旁的鲁卫英脸色大变，二话不说便退出了数丈开外。

　　而后那团毒雾飘飘荡荡到了一处蓝色晶壁之前，一拥而上，只见晶壁之上立刻滋滋作响，冒出鼓鼓白烟。

　　鲁卫英此时早已闭了七窍，身周更是放出一道道护体宝光，生怕一不小心便糟了毒手，只是饶是如此，心中依然惴惴不安。

　　不过魏无涯此时却是已经管不到鲁卫英了，他这蝮尸毒功何其了得，寻常禁制沾之即坏，可是此时对上这太妙神禁，虽然看似效果显著，但魏无涯却觉得那禁制之内好似有无穷后劲，随着他毒功侵蚀的越深，那禁制反弹之力也就越大，待到侵入一半之时，更是感觉再进无力。

　　当下心中也不由着急起来，看着一旁作壁上观的鲁卫英，当即吼道：“鲁兄此时还不出手，更待何时？”

　　鲁卫英一愣，未及多想，立刻放出一把飞剑朝着蓝色晶壁劈去，下一刻一声巨响传来，蓝色晶壁之上末地多出一个大洞，魏无涯大喜，正要催动毒雾侵入，只是下一刻，晶壁上白光乍现，一根根白色晶丝涌出，鲁卫英应对不及，飞剑被那晶丝缠住，下一刻飞剑便嘎吱作响。

　　见此鲁卫英有心将飞剑收回，只是此时已经晚了，他那飞剑穿过魏无涯的毒雾之时便已经受到侵蚀，如今再被这晶丝一缠，没能坚持多久便径直碎裂，鲁卫英猛地吐出一口心血，另一边的魏无涯虽然未曾受创，但是脸色也不好看。

　　“哼，没想到这禁制果然有些门道，不愧是十大古禁之一，鲁兄既然你和南陇道友相交许久，难道就不曾听闻过对方准备如何破禁吗？”

　　鲁卫英一边运功疗伤一边道：“南陇兄只说过找几位修士合力用神识或可破解，但却并未说过具体办法，如今南兄不在，老夫也并无办法。”

　　魏无涯闻言便催动神识一试，只是不得其法，且他也并不以神识见长，此时面对这禁制也是无从下手。

　　“也罢，既然打不开此地禁制，回头再找机会一试吧，现在先去找找南陇道友的踪迹，说不定对方还滞留此地呢。”

　　魏无涯自然不清楚，他们要找的南陇候此时便在那禁制之内，当时南陇候为了逃命，不得已之下，只能选择这处苍坤遗址。

　　毕竟他只剩元婴，而通往两族大战之地的道路又被六道堵住，在这慕兰草原之上，也就只有这处苍坤遗址所在，南陇候还算熟悉一些。

　　靠着蛮力破开外界的石山禁制之后，南陇候也没有多少时间来掩盖手尾，便靠着自家神识，勉强破开了太妙神禁的一个小口子，而后靠着元婴的瞬移神通，躲了进去。

　　做到这些，已经是让南陇候有着油尽灯枯之感，再想逃跑也是无能为力了，便是联络鲁卫英，也是在进入此地之前，在进入了太妙禁制之内后，他连和外界联系的通道也被隔绝了。

　　先前在察觉到晶壁异样之后，拿不准进入此地的是追兵还是救兵，不敢轻举妄动，等到见到好友的飞剑之时，再想行动却为时晚已。

　　等到禁制平息许久也未有异动之后，南陇候知道外面应是放弃了，心中不由更加凄凉，“也罢，现在我便是不去探索此地，估计也没有办法了，只能走一步算一步了。”

　　南陇候也是没有办法，他只剩元婴在此，若是不能尽快找到肉身寄居，那么不仅本源有损，行动上也束手束脚几分。

　　即便现在进入了禁地里面，但是他也不敢轻举妄动，生怕再触碰到什么禁制，随后便魂飞魄散了。

　　毕竟能用十大古禁守门，内里禁制威力恐怕同样不容小觑。

　　所以南陇候才一直待在原地，不敢四处乱走。

　　谷</span>如今见到救兵无法进入，他若是不想点其他办法，恐怕等救兵进入此地之时，他早已坐化多时了。

　　没奈何只能硬着头皮朝洞府内那处可疑的阁楼飞去，途中一边小心谨慎的探查前路，一边时刻保持着退后遁走，他南陇候自从修成元婴之后，几时这般窝囊过。

　　不过也许是南陇候太过谨慎，又或者是苍坤上人确实没有留下什么禁制，南陇候一路飞到阁楼前都未曾遇到什么禁制阻路。

　　“竟然真的没有什么厉害禁制？”南陇候心中不由一喜，“没想到老祖留下的那份遗书之上记载的都是真的，看样子真是天命眷顾，哎，只怪我现在只剩元婴之躯，处处行动受制，不然若是真身在此，又岂会被吓得在门口不敢动弹。”

　　南陇候心中重新涌起希望，想着说不定老祖遗宝里面便有能够助其脱离此地的办法。

　　对着那玉矶楼前供桌上的卷轴拜了三拜，旋即便立刻朝着玉矶楼内飞去。

　　推开阁楼门户，只见一层内摆放着三个乌木架子，每个架子上都摆满了东西，中间还有一块蒲团，阁楼的窗口处尚有一盆翠绿小草。

　　南陇候忍住心头狂喜，迅速用神识扫过此地藏宝，随后快速来到摆放丹药的架子前，一一遍查此处灵丹。

　　只是很快，南陇候便失望地放下那些瓶瓶罐罐，又扫了此处众宝一眼，旋即朝着二层飞去。

　　只是就在南陇候未曾注意到的时候，玉矶楼前那张黑色供桌上的银白色卷轴，突然无风自动，飘然飞起。

　　南陇候进入二层之后，自然第一时间便看到了那摆放在蓝色玉床上的六个玉盒。

　　当下不再顾忌其它，立刻飞速靠近，一连打出数道法决，将六个玉盒齐齐打开。

　　两块颜色不一的玉简，一个绿色瓷瓶，一件紫色网兜，一个不起眼的指环，以及一颗白色晶珠。

　　见到这六件物品，南陇候第一时间便取来那绿色瓷瓶，准备将其打开看看有无救治自己的丹药。

　　“如果我是你，绝对不会把那瓷瓶打开。”

　　“什么人？”南陇候被吓得亡魂皆冒，二话不说便施展瞬移术逃离原地，再回头看时，却见之前那卷供奉在外的银白色卷轴，此时已经展开，上面原本背对的画像，此时也已经转了过来，显露出一位中年儒士的样貌。

　　先前南陇候也曾看过这副卷轴，认出上面绘画的正是自家先祖，不然也不会拜上三拜。此时见到画轴突然活了，第一时间不是惊喜，而是惊吓。

　　“你到底是人是鬼，竟敢戏弄于我，快快显露真形，不然别怪我不客气！”

　　“呵呵，要不是看你修炼的是我传下的独门功法，你以为老祖我会愿意出来和你见面？不肖子孙，竟然落得现在这种地步，就不觉得丢脸吗？”

　　南陇候闻言，一脸不敢置信道：“你你……你真是老祖？苍坤老祖？”

　　中年儒士傲然道：“如假包换！”

　　南陇候连忙躬身行礼，“不肖子孙见过老……”

　　话音未落，人便已经化作一道光影扑到卷轴之前，小手一张，便插入了卷轴之内，死死捏住了那画轴上的人影脖子。

　　“管你是真是假，既然你能靠着这卷轴苟延残喘至今，此宝必定不同寻常，现在本候便笑纳了！”

　　南陇候如今只剩元婴，若是不能找到合适的宝物或者丹药，也没有多少时间了，如今见到这所谓的苍坤上人，自然不会放过。

　　只是那被南陇候死死掐住的中年儒士，此时脸上不仅没有意外，反而一脸诡异地笑容，“嘿嘿，好孙儿，既然你不孝，可也不要怪老祖我心狠啊！”

　　南陇候闻言色变，有心挣脱，可是此时却感觉一身力气十去其九，再看自己抓住对方的元婴小手，不知何时竟然多出了一根根细密的黑色丝线。

　　“老祖饶……”

　　银白色卷轴一扑一卷，原地已经没有了南陇候的元婴身影，有的只有那卷轴中传来的细碎之声，哧溜哧溜，如同凡人吃面条一般。

　　半晌之后，卷轴重新打开，画像上的中年儒士此时显得越发精神，“啧啧，不愧是元婴修士的精华所在，老祖我已经多少年不知肉味了，今天居然还能开开荤，真是可喜可贺。”

　　默默回味了一下，然后看向玉床上被南陇候打开的玉盒，法诀一催，随即将此处恢复原样。

　　“也不知被困在此处多少年了，今天终于有人重新到此，看此情况，估计很快就会有人打开此处禁制了。

　　呵呵，再快点吧，老祖我都有些等不及了，本体被困在那坠魔谷里面也太久了，久的老祖我都快忘了曾经的岁月了……”

　　外界，正和魏无涯在附近搜索的鲁卫英此时眉头一皱，从储物袋中取出一个雕像小人，只是此时，这小人七窍流血，没过多久便碎裂开来。

　　鲁卫英叹息一声，传音附近的魏无涯道：“魏宗主，不用找了，南陇道友已经身陨，你我终究还是晚了一步。”

　　很快，一道遁光落下，魏无涯瞥了一眼鲁卫英手中的雕像，“借生傀儡？难怪鲁兄知道南陇道友的情况，也罢，既然此事已经了了，老夫也就不在这里多待了，回头你我各自搜集一下那处禁制的破开之法，等到合适时机，再来此地一次吧。”

　　鲁卫英对此也并无疑虑，稍一收拾心情也就放下了此事，修行界本就如此，只能说世事无常啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，19.苍坤现免费阅读。https://xs.23sk.com 