    杨柳撇了撇嘴，答了声好。杞枫先把杨柳扶上马。

    “我要坐后面！”杨柳道。

    “坐哪里都一样。”杞枫眼神闪过一丝狡诈，还没等杨柳反应，便马上翻身上马，拉着缰绳，整个人圈住了杨柳。

    “你把灯笼拿着。”杞枫把灯笼递给杨柳，让她照明。

    杨柳顺从的接过，脸上一阵不自在。杞枫说话就说话，脸凑到她耳边干嘛。她又不是听不见。

    “说吧，你今天出来干嘛？”杨柳为了缓解尴尬，便扯起了这个话题。

    “出来找你。”杞枫老实回答。

    “我知道，我是问你为什么出来找我？”杨柳着急的转过头问。

    “徐白跟我说最近城外不安全，你又这么晚都没回来，我就以为你出事了。”杞枫道。

    “大白天的能有什么不安全，要不是你，我现在早就回去了。”杨柳很惊讶杞枫这么关心她。不过转念一想，也能理解。

    自从杞老爷来过后，杞枫对她的态度就发生了一百八十度的转变，这次应该也是对她的补偿吧。

    “所以你到底去了哪？”杞枫语气立马就变严肃了。

    杨柳将事情的前因后果向杞枫说了一遍，是他走错了，她并不在杏花村。

    “下次你还是不要单独一个人出来，知道嘛？”杞枫在杨柳头顶轻声道。

    他知道杨柳的性子，吃软不吃硬，必须好好跟她说，她才会听。

    “知……知道。”杨柳回答。

    杨柳多久没见过杞枫这样温柔的对她说话了，好像有种特殊的魔力，让她的气势瞬间就没了。

    夜色漆黑，好在有两人做伴，一路上倒也不算无聊。

    主要是杨柳觉得不找点什么话来说，气氛总有那么一些奇怪。

    “等等，杞枫，你看！前面是什么？”杨柳惊恐的说。

    杞枫闻言，朝前一看，只见一簇灯火离他们不远。

    “你说，会是什么人？”杨柳小声问。

    杞枫没有说话，马上调转马头，用力拍打马腹，马儿便像离弦的箭搬冲了出去。

    这么晚了，能是什么！

    杞枫立马联想到徐白跟他说的劫匪，他们虽然没看见人，但听到他们身上兵器碰撞的声音。

    杨柳也猜到了，闭着嘴不说话，晚上光线不好，杞枫必须集中精力。

    他们看见了劫匪，劫匪自然也看见了他们。在马儿飞奔起来那一刻，劫匪也跟着跑起来。

    既然看见了人，就不能让他跑了。

    劫匪经常在黑暗中行事，动作自然比杞枫快的多。

    “他们要追上来了！”杨柳慌张的说道。

    “别怕，你把灯笼拴在马的脖子上！”杞枫沉声道。

    杨柳按照杞枫说的，解下自己的腰带，快速将灯笼绑上。

    “好了！”杞枫的声音，让杨柳安心了不少。

    至少有一个人在他身边，不像在宣城，只有她自己孤军奋战。

    “一会儿经过一片树林，我让跳马咱们就跳！”杞枫道。

    杨柳点点头，也只有这个办法，不然根本无法躲开后面的追击。

    “好！”杨柳答道。

    到了那片他下午经过的树林，杞枫看准时机，小声的在杨柳耳边说了一声跳。

    杞枫便搂着杨柳的腰，翻身下马，滚进了路边的草丛。

    但谁知道路边根本就不是平地，而是一个斜坡。杞枫护着杨柳，不敢伸手抓旁边的树。只能任由自己滚下来。

    在黑暗中，滚了可能有十米，杞枫便撞到了一棵树停了下来。

    猛烈的撞击声让杞枫疼得脸都皱成一团，但他不敢发出一丝叫声。

    直到听见上面有马蹄声飞驰而过，杞枫才松开杨柳，用手撑着自己的腰。

    “你没事吧？”杨柳转过身问，她自然也知道，她们停下来是因为什么。

    杞枫没有答话，杨柳知道他肯定疼极了。

    她半撑着站起来，朝上面一看，上面是上不去的，而且现在杞枫又受伤了，不可能爬上这么高的坡。

    杨柳看了看下面，下面离平地很近。“杞枫，在坡上不安全，你现在可以动嘛？我们去下面！”

    “等我缓一会。”杞枫皱眉说道。

    他的腰都已经疼麻木了，一下也不敢动。

    “好！”杨柳就跪坐在杞枫旁边，用袖子轻轻的给他擦汗。

    待杞枫渐渐习惯了这种疼痛，他才抬起头来，让杨柳扶他起来。

    这里离地面应该还有两三米，幸好还有一些树和杂草当着力点。

    杨柳倒下的很轻松，但杞枫就稍显困难。

    在还有一米时，他的腰实在撑不起力，手一松便又掉了下来。

    “你没事吧！”杨柳赶紧跑过去，将他扶起来。

    “没事。”杞枫强忍着说道。

    “你先在这里躺会，我给你弄个地方休息。”杨柳说完，便又将杞枫放平。

    地上都是石头，不可能让杞枫一直待在这里。

    杨柳找了快柔软的土地，又在旁边找了一些杂草，至少让杞枫躺的地方不那么硬。

    杨柳将杞枫扶过去躺在草上，接连问他舒不舒服，不舒服她再去找到什么垫一下。

    “不用了，还不会死。”杞枫见她这么着急，便玩笑着说。

    “说什么晦气话！”杨柳瞪了他一眼，要是这样就死了，那也太悲哀了。

    杨柳看了看四周的环境，都是树和草。“你饿不饿，要不我去找点吃的？”

    “别去！”杞枫握住杨柳的手，着急的说。

    荒郊野岭，又是密林中，到处都充满了不安全因素。

    杨柳倒觉得没事，她也不是没在树林里住过。

    “我去给你找点水喝吧！”她听见了水声。应该有山泉。

    “不用，你就在旁边陪着我。”一晚上不吃饭不喝水不会死人，但杞枫不想杨柳离开他半步。

    “好吧。”谁让杞枫刚刚死死护住她，才让她没受一点伤。

    杨柳靠在身后的一棵树上，杞枫就躺在他的腿边。

    俩人安静的听着蝉鸣，在这种境况下，谁也睡不着。

    只能期待着，明天家里人能发现他们不见了，从而出来找他们。

    “我头难受。”杞枫开口道。

    “那你躺在我腿上吧！”杨柳将腿伸直，杞枫顺势便躺了过来。

    “你说，咱们的经历算不算有趣？”杞枫笑了一声道。

    “有趣什么，你腰不痛了！”杨柳戳了一下杞枫的腰，这人疼傻了吧。

    “嘶！”杞枫难受的皱起眉头，

    

