
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    赢稷着实狠狠地怔愣了一刻，鎏滚金锈的衣袖下指尖轻颤一瞬，便伸手揽住她盈盈一握的腰，阖上眼，含住了她的唇，将她喂过来的“酒”尽数吞了下去。

    而原本准备殊死顽抗的友军与敌军、在场所有杀手，包括赢虔都一并傻眼了。

    “临死前……还不忘亲热一番？”

    霎时，敌军一众表情很扭曲，而友方的表情则较为尴尬。

    “贱人！”

    如意姬刚悠悠转醒，便一眼见到场中央处那交颈相拥的两人，她先是难以置信地睁大眼，接着只觉全身的血液都一并冲入脑袋，气红了眼。

    她咬牙切齿地喊了一声，便抽出一柄青铜剑，双手紧握剑柄，疾步快冲地刺向陈白起。

    这时，姬妽亦冷下眼来，她历来缱倦的眉眼像刻砺的剑锋，而她手中剑沉尖，一个爆射瞬间便与如意姬相错而过，先一步剑尖突芒刺向了赢稷。

    不对劲！

    不可再迟疑了！

    姬妽并不知“陈蓉”此番这般不合适宜的行为是为哪般，但他总觉得内心蹿上一丝不安，唯先下手为强。

    只是没预料到，“碰！”一声可怕的爆鸣轰袭四周，直饬耳膜。

    就在姬妽出手的一刹那，像猛兽细嗅玫瑰一般温驯安静的赢稷瞬间拔剑向姬妽狠狠的斩去，而本笃定赢稷失去内力的姬妽却在霎时感觉到一种头皮发麻的危险。

    他当即双手交叉于胸，用尽全力挡住了袭来的长剑。

    只见那一剑势十分普通，大巧无工，但“砰”！地一下，只见宴厅内铺阵的地毯、桌几、青铜摆设与灯盏像是被一阵狂风席卷，在碰撞的剑气的一瞬间被辗碎砸飞，地表尽毁。

    “嘶——”

    所有人的脸色一瞬都变了，尤其赢虔，脸色惨白，动亦不动地站在那儿，只觉脊梁骨淌下一股一股的冷汗。

    “这、这怎么可能，他怎么还能力气……我费尽力气求来的山海散……不可能的……”

    赢稷终于离开了陈白起的唇，他一剑横于空，一手卷袖负于背，缓缓地抬起眼来，冷冷地注视着所有人，道：“她……不是你们能动的。”

    此时的赢稷亦知道了，方才“湘女”以口相喂的酒乃解药。

    姬妽“噗”地一声喷了一大口血，神色颓废苍白地摔倒在地，不过一式，便将他修为废了一半。

    此人之能其恐怖！

    他见赢稷并没中毒，或者是中了毒却又被解开了，顿时狠狠闭了闭眼，稳了稳神，接着，他用一种复杂又深刻的目光看向陈白起。

    而陈白起由于被赢稷安全地护于身后，暂时遮挡住了一切视线，因此并不知前方战况具体，但方才那噼里啪啦惊耳欲聋的打斗声响她倒是听得仔细，这情景不用多看也知道赢稷恢复功力后便大发神威，将敌人打得个落花流水，同时系统亦叮地传来讯息。

    系统：赢稷对人物的好感度+5。

    系统：赢稷对人物的好感度70。

    系统：孟尝君对人物的好感度－10。

    系统：孟尝君对人物的好感度65。

    陈白起脸一僵，她干了什么啊，她未来主公的好感度为什么突然下降了？！

    另一边，如意姬由于速度没有姬妽快，因此只被剑气波及，然她不谙武艺，哪怕是剑风亦令其重伤摔飞，呕吐出一口血，便晕死了过去。

    那些刺客舞姬立即上前将姬妽扶起，围拢于他身周，如临大敌握剑，目光凶狠似亡命之徒一般。

    双方再次陷入僵持，赢稷阴下神色，廊窗吹过的飒然夜风扬起他较常人暗红的发梢，如同天上降魔主。

    姬妽手臂处被割了细长了一条口子，那白色轻薄的衣袖被浸湿透了，血滴于地，他按住手臂伤处，而受伤的手握剑时都是颤抖的。

    他忽然笑了一声，苍白的脸上虽有笑意弥漫，却阴惨惨地如地狱妖花。

    “二公子，只怕这次买卖咱们得暂时押后了。”

    虽说暂时押后，但谁都知道，今后之后若是赢稷胜了，那赢虔便绝无活路，一个已死的雇主，无论之前是何协议都不作数了，这笔买卖也相当于废弃了。

    赢虔本长相不俗，然此刻的慌乱与惊惧爬满了脸，被唬得改了样子，仪态尽失：“姬妽，你、你什么意思？你们刺客盟便是这样对待雇主的吗？！”

    他身旁一众秦臣此刻亦吓得浑身打摆子，他们挤堆在赢虔身后，脸色难看地变幻，既想向赢稷求饶活命，但又顾及着赢虔，左右为难，上下不得。

    这些人本就是一群墙头草，若指望他们能有多忠贞也是不可能的。

    姬妽幽幽地睨向赢虔，扯出一抹似笑非笑的表情，略讥弄它人，又自嘲自我：“眼下公子稷已恢复了武艺，只怕我等全部人加起来都敌不过大公子一剑，公子虔，我刺客盟乃是一群杀手，并非什么赴难志士，既然明知今日杀不了他，反而会折了我干一等性命，又何必在此白白浪费时间。”

    他讲得淡漠冷酷，条条分析而出，似乎将雇主给卖了来换他们活命乃目前最佳的选择。

    至于雇主最终的结果，那便只能听天由命了。

    “不行，你们休得离去！”赢虔听得火冒三丈：“你刺客盟的都主曾欠我母亲一份人情，这一次你们若弃我而去，它日你们都主定不会放过你们！”

    姬妽嗤笑一声：“若非这一份人情，你以为我们刺客盟会接你这一单只赔不赚的赔本的买卖？”

    “你——”赢虔又急又怒，火窒喉间，几近破嗓哑声。

    姬妽没再理会赢虔这类跳梁小丑，他看向赢稷，只觉眸心一刺，每次与赢稷对视，他便有一种如遇锋芒的感受，此人太强戾气过重，生人忽近，看久了便会被击溃得魂飞魄散。

    赢稷望着他，冷冷一晒，那冰冷的笑意竟染了几分邪意，衣袂拂飞，铠甲熠熠，威海荡啸开去，只道是蛰龙已惊眠，一啸动千山。

    姬妽抿唇成一条缝，脸色再无笑意，只余一片沉溺似水的戒备：“你们中的毒名叫山海散，毒性只有一个时辰，过后便能恢复如常。我知你定不会轻易放过我等，但你虽能杀光在场所有人，可你能确定你定能护得了其它丧失了武功的一干部众，与你身后之人……不受半分伤害？”

    由于姬妽的话，赢稷一众属下部将都紧了紧神色，不敢放松，仍与其抗势庭分，他们本打定主意拼死一博，虽无内力却还有一身把势，再不济亦能拖个一时半会儿。

    赢稷不语，似在斟酌又似不屑一顾，看其神情举止并无半分缓和，而这时他身后的陈白起却仰起的头。

    赢稷身前传来的罡风吹得她长发漫天飞舞，她眯了眯眼，宽袍兜住了风，鼓胀起来向上滑出一截，露出了一双纤纤的手，她轻轻地扯了扯赢稷背后的一块衣布。

    而便这是这轻微、像是某种诉求的小动作，令赢稷明白了她的意思。

    他斜睨朝后，沉吟了一瞬，便后剑尖收了一个半圆，划落止地。

    这是止戈的意思。

    见此，姬妽颦紧的眉宇方稍松开些许，他虽不知赢稷方才明明一身“点寒光万丈芒，屠尽天下又何防”的戾气模样，但片刻便又硬收起一身啸冷杀意愿意放他等一条生命，但他留意到赢稷身后一些人在赢稷收起杀意前，对着他身后露出了一些诧异又古怪的神色。

    姬妽有些怔忡，赢稷的身后……不就只有一个“陈蓉”吗？

    所以……是她。

    姬妽向赢稷拱了拱手，赢稷没出声，他的一众部将见主公并没有阻拦的指示，便迟疑着一并散了开来。

    稽婴皱了皱眉，心下不欲放此等心狠手辣的杀手离开，但转念一想，方才乃“陈蓉”替他们解了围，虽不知何法需得用上那种“非常手段”，但他既承了人家的“恩情”，便当卖她一个面子，因此他亦没吭声。

    而孟尝君亦知“陈蓉”与此人颇有瓜葛，倘若将姬妽逼得狗急跳墙，岂不会一并连累了“陈蓉”，思前想后，他哪怕对姬妽心存杀念，亦不应选择此刻，于是他亦默不吭声。

    姬妽见一众竟都无人对赢稷的决议出声反对，心生讶异，赢稷是因为“陈蓉”，那其它人呢，因为赢稷？亦或是……因为她吗？

    她何时在他们心目中有了能够动摇他们意志的地位？

    姬妽垂下眸，一时心中不知心中滋味，他想带她走，只怕……是不能了。

    姬妽收拾好心情，带着一众刺客盟杀手步出厅宴，临走之前，他经过赢稷身侧，顿下了脚步，对着陈白起，苦笑道：“又折于你手，你说我当初救了你，算不算是命中一劫？”

    陈白起站出赢稷身后，这次他并无阻止，陈白起盯着他的眼睛，想起过往种种，又念至今日，不管如何，她所运用的舞技与对舞蹈的认识的确都师授于他，她道：“我欠你一次，以后当还于你。”

    姬妽闻言，久久地、深深地看了她一眼。

    “我记住了。”

    他一边讲着，一边忽然凑近了她，偏过头，伸手将她的狐狸面具揭上了一半，轻啾了一下她的滑嫩的脸颊，未等陈白起反应过来，便先一步射出锁链飞箭，一众跃身出阁楼，于夜深处扬长而去。

    而陈白起则略诧地摸了摸脸。

    又被姬妽给调戏了……这姬妽该不会真的性向有问题吧？

    而赢稷见“湘女”被姬妽给亲了一口，顿时便怒发冲冠，手中星河剑轻鸣似饥渴鲜血已久，可惜姬妽武功虽不顶尖，但逃跑绝对利落的杀手们早一溜烟地跑得无影无踪了。

    赢稷：“……”刺客盟，呵，他记住了。

    “赢稷，我赢虔是不会输给你的，今日哪怕我活不了，也绝对要让你陪葬！”赢虔此刻已有些癫狂，先是如意姬对赢稷的痴心绝对，再是刺客盟的杀手出手失利后抛弃他独自逃生，眼下赢稷功力恢复，只要他想杀人，谁又能阻挡得住？

    在重重困局的压迫下，赢虔脑中的最后一根神经绷断了，他眼里迸射出仇恨的火花，强烈的复仇欲望，渗透到他每滴血和每个细胞里。

    他推攘开几个上前阻挡他的武士，跑到廊栏边，从腰间抽出一个响空竹筒，这个竹筒一拔便会发出一声似“瞿如”的尖锐响声，这样便能够传信暗处的伏兵行动。

    为了这一次暗杀的万无一失，赢虔可谓是机关算尽，安排得事无巨细。

    这一次，他已经与赢稷彻底地撕破了脸面，为此他干尽了各种小人卑劣之事，若不能将他诛杀于今夜，那么他今夜所做的事情明日便会被公布于天下，那时，他不仅会失了秦王之位，甚至连命都保不住，而这些都是他绝对不能够接受的。

    “赢你，又何需太过费劲。”赢稷轻挑起眉毛，语气淡漠，却十足嘲讽。

    稽婴则笑得钟天地之秀灵，此时的他不见方才扔果盘砸人的斯文尽丧，眉长入鬓，细长温和的双眼，秀挺的鼻梁，白皙的皮肤，又是一个飘逸出尘，高贵清华的名士一般。

    他道：“若非为了诱出你手中的六国会盟令牌，谁愿与你在此虚与委蛇，你以为只有你懂利用美人计引我等拿出虎符，我等却不懂上演一出将计就计？”

    赢虔脸色十分难看，此时他估计也明白了一些事情，只是仍并不肯认输：“知道又如何，只要你们还是踏入了这里，便休想再活着离开！”

    这时，一阵急促出急雷雨滴砸地的脚步起由远及近，不过几个呼吸之间便将天香阁二楼尽数包围了起来，赢虔此时眼中放光，便笑了。

    笑得阴狠毒辣。

    他的人马来了！虽然不愿动用这支王城畿防军队，但事情已逼到眼前，哪怕今夜之事隐瞒不住了，留有后患，他也只能豁出去了！

    一队侵掠如火、动如雷霆的人马涌了进来，两列甲士在前开道，斧钺生光，盔甲鲜明熠眼，长戟锐利，他等铿锵列队，守在了内外，席宴厅此刻更是将紧张气氛推至顶端。

    一时之间，没有人说话，也没有人敢动，厅中落针有声。

    赢虔拧了拧眉，看着列队静山不动的军队，手心发汗，心中忽然有些慌乱不安了。

    ……他动用的乃城防最高指令，他们为何无人上前听他诏令？

    待军队将空荡的席厅完全铺满后，接着，寂静的厅内传来一道古怪、不合适宜的木头轱辘滚动的声音。

    咦？这是什么声音？

    众人愕然一看，只见门口的队伍公整地一分为二，沉默挺立，恰似两排石雕武将清扫干净前方一切障碍之后，一名逆着光，坐着轮椅的清瘦青年男子缓缓而入。