    天庭，通明殿。

    这里是玉帝平时的休息之所。

    此时，大殿中央，摆放着一张圆形石桌，

    有两道身影在石桌前相对而坐，

    桌上则是放着一方纵横交错的棋盘，

    黑白两色的棋子，你中有我，我中有你，看似杂乱无章，却又藏着诸多玄机。

    不过，单从棋形上看，白子处在下风。

    “太清师兄，我开始反攻了。”玉帝穿着月白色长袍，抬手落下一颗白子。

    顿时，白子的局势变了。

    “妙哉！”太上老君抚须轻笑，然后挥了一下拂尘。

    哗啦……

    满盘的棋子乱了。

    “师兄，不可耍赖啊。”玉帝笑着要棋盘盼复原，从他这悠闲的姿态来看，根本不像刚才使出那一式星河万古的人。

    “非也，非也，老道此举可不是耍赖。”太上老君摇摇头，“棋如天地，我是要你提防他们掀了棋盘。”

    玉帝皱眉想了想，“他们要真敢如此，道祖可不会应允。”

    “若是他们做的，没有触及道祖定下的规矩？”太上老君道，“或者，正符合道祖之意呢？”

    “我明白了。”玉帝神色郑重道，“那就将他们在这一界的根基彻底拔掉！”

    “这次便是个机会，要好好利用起来。”太上老君笑道，“你如今神通大成，也可以放开手脚了。”

    “可惜，在这界内，还施展不出星河万古应有的威力，不过对付佛门，已经足够了。”玉帝叹道，然后又看向西方，“如今半块阵图在我手中，且看他们还要怎么布局谋划。”

    “虽然还不清楚五行界有什么，值得他们这般连番布局。”太上老君又道，“但我们手握半块阵图，又有先天木灵珠在手，

    接下来他们无论要做什么，都必定绕不开我们。”

    “师兄所言极是，静观其变吧。”玉帝道。

    “另外，你将孔宣交给老道。”太上老君挥了挥拂尘，“上次燃灯出手，已经让他们泄露了些许天机，

    要不了多久，老道的本尊，就能寻到他们在界外的谋划，

    接下来正是用人的时候，孔宣的五色神光，或许能起到一些用处。”

    “好。”玉帝点点头，然后又问：“还有一事，师兄有推演出大梦真人的来历吗？

    刚才他与释迦如来的战斗，我看了许久，也没有探寻到他的半点信息，

    我那一掌落下时，他就不见了踪影，其隐身敛息之法，堪称绝巅！”

    “老道也毫无所获。”太上老君摇摇头，“观其言谈行为，和各种神通，应该不是我们熟悉的人，

    当然，也无需过多深究，从洪荒时代至今，漫长的岁月中，这方天地经历了诸多大劫和变故，总会有一些隐世的存在，

    他既是佛门的敌人，那暂时就不会对我们有威胁。”

    “也是。”玉帝忽然笑起来，“不过就算不知道他是什么来历，现在也可以确认，他就是孙悟空背后的那位神秘强者，

    当初我们都推断，佛门在孙悟空身上有所布局，

    后来，孙悟空却借着大闹天宫的机会，摆脱了佛门的算计，

    但怎么摆脱的，一直是一个谜，

    现在，真相开始浮出水面了。”

    “这个世界是藏不住秘密的，无论隐藏的有多深，早晚都会现于世间。”太上老君也笑着点点头。

    ……

    灵台方寸山，

    古树森森、鸟叫虫鸣，透露着苍莽久远的气息。

    山脚下，正站着一道金色身影。

    如来没有回灵山，再次落败的他，这个时候不想再去感受大雷音寺的压抑，

    他想静静，

    因为这次佛门的失败，和以往都不同。

    这次是他亲自出手，然后败了，败得很彻底！

    首先，他自己丢了一条命，大损失。

    其次，亲手栽培的二弟子，又当着他的面，褪去佛壳，借机修成了准圣，并站到了佛门的对立面，这是背叛。

    然后，孔宣也天庭抓去了，佛门因此又折损了一个准圣后期的强者，所生的准圣，已经不多了！

    最后，原本都要到手的半块阵图，也丢了。

    更严重的是，这半块阵图，落入了玉帝手中。

    这就像是被人掐住了命门！

    “大梦真人，孙悟空……”如来眼中闪过些许的厉色，杀机隐现。

    恶尸化身没了之后，那些恶念重归己身，不能再像以前那样，隐于无形。

    心藏杀机之余，如来也很疑惑，

    为什么大梦真人和孙悟空，会提前知道女儿国的事情，并早早的潜伏在那里？

    要知道，就连统御镇西洲的胡一刀都没提前发现！

    胡一刀还是在大战爆发以后，才开始赶往女儿国，然后被弥勒拦下。

    “难道他们未卜先知？”

    “但是有祖师遮掩天机，太上老君都发现不了，他们又怎会提前知道？”如来心中有百般疑惑。

    他可以确认，消息不是从灵山泄露出去的。

    大雷音寺大雄宝殿内的那些菩萨、尊者等，都在佛门身居高位、要位，

    且佛法境界高深，佛法的种子早已长成参天大树，对佛门是绝对忠诚的，不可能去做有损佛门利益的事。

    除非是像紧那罗一样，入魔成为魔罗，叛出佛门，

    或者又像刚刚的金蝉子那样，金蝉脱壳，斩去佛心。

    但出现这种情况，是瞒不住的，尤其是灵山，一旦谁的佛心有异动，立刻就会暴露。

    所以，问题不在灵山。

    “大梦真人！”如来知道，问题的根源，还是在那个神秘的中年道人身上！

    “大梦谁先觉，平生我自知，此等谶语，透露着一种仿佛洞察万事万物的傲气。”

    “他究竟是谁？”

    “东游教又是什么势力？”

    如来想到了刚才对孙悟空出手时，孙悟空喊出来的那个教派，

    但他三界古今，也没有东游教存在的痕迹。

    拥有准圣巅峰的教派，不可能藉藉无名。

    “阿弥陀佛……”如来苦思良久，又回想了自己与大梦真人的战斗过程，却依旧没能找到任何答案。

    只能确认一点，大梦真人就是孙悟空的幕后之人。

    当初就是他借孙悟空之手，破坏了佛门在天庭布局！

    “或许，大闹天宫之后那些布局中，出现的诸多变数，也与此人有关！”如来忽然有一种一生之敌的感觉。

    “上来吧。”这时，他耳畔响起菩提老祖的声音。

    如来心中轻叹，他能感觉到，祖师的声音没有以前那么温和了。

    然后他沿着山道，来到了三星洞，

    在道观大殿中，又见到了菩提老祖。

    “释迦拜见祖师。”如来单手立掌，很恭敬。

    “心里不好受？”菩提老祖脸上依旧带着淡淡的笑容。

    “是啊。”如来叹道，“以前那些布局失利时，我还想过去责罚迦叶、观音他们，

    却没想到，我亲自出手也败了，

    现在看来，还是我的佛法修为不够高深，做不到四大皆空，终究是有些意难平。”

    “佛法无量，为无限、无境。”菩提老祖道，“你能通过这次失败，认识到自己的补足，便是一种收获。”

    “多谢祖师教诲。”如来恍然、释然，“不过，我还是有疑惑。”

    “且说说看。”菩提老祖笑道。

    “大梦真人的来历，祖师可知？”如来问。

    “我记得当初道祖传道时，曾言，存在即是合理。”菩提老祖面色如常，“若你此时看不透他，便暂时放下，待到日后，自会水落石出。”

    “可若是不探明来历，又如何提防他再破坏我们的布局？”

    “如今大势已成，就算他是一个来历不明的准圣巅峰，也改变不了局势。”

    “大势已成？祖师，这次的半块阵图，我弄丢了啊……”

    “丢了便丢了吧。”

    “这……”

    “若是掌握整块阵图，自然是有更大把握，但半块也无妨，总归是要拉他们一起的。”

    “我明白了。”如来轻轻点头，

    先天五行灵珠是进入五行界的关键，他们也只得了一颗先天金灵珠，

    到时肯定要与其他手握灵珠的几方势力，斡旋一番，

    这其中就包括了天庭，绕不开的。

    “余下四颗先天五行灵珠，”如来沉吟道，“先天木灵珠在天庭王母手中，先天水灵珠被应龙所得，先天火灵珠则是由火云宫掌控，

    还有先天土灵珠下落不明，

    我之前也曾派人在花果山搜寻许久，但最终还是没能寻到。”

    “祖师，这也是个问题。”如来最后又道。

    “这个也无妨，只要还在此界就行，到时我自有办法寻到。”菩提老祖轻笑道，“你现在要做的，是制成十绝之物，

    有了这个，我们才能迈出第一步。”

    “祖师放心。”如来正色道，“这次女儿国的半块阵图虽然失利，但狮驼国那边进行的很顺利，

    炼狱阵法将成，一旦启动，保证让整个狮驼国的人族百姓，在往生极乐之前，都会感受到大恐怖和大绝望，

    而且到目前为止，文殊菩萨和大鹏尊者，一直是在暗中控制那些上古妖族，让他们布阵，

    狮驼岭和狮驼国都没有出现过我佛门僧人的身影，不会引起其他各方势力的注意。”

    “如此甚好。”菩提老祖笑着点点头。

