    韩东被眼前这个排场吓一跳。

    四位代表着黑塔意志的强者，居然聚集在一间房，等待着自己的苏醒……像这样的待遇整个黑塔恐怕也没什么人有过

    当然，仔细想来也可能不是因为他自身，而是‘情报’。

    毕竟在他身上可是储存着与古德曼正面交手的细节情报。

    查尔斯局长将戴有金属圆环的手指停于面前，注视着韩东的眼睛，

    “在被古德曼盯上的情况下，你居然能活下来……同时为我们争得拯救【曼陀罗斯】的机会，这份功绩将记在你的名下，待到你接替成为字母持有者时，会有很大的用处。

    这里需要你详细阐述一下在曼陀罗斯间的遭遇经历，尤其是与古德曼对战的经过。

    如果能直接展示战斗记忆，那自然是最好的。”

    韩东当即吩咐博士将记忆复制到一团食尸鬼大脑间，

    啪叽~一团还在蠕动的大脑直接扔在桌面上，可供众人读取。

    看过记忆间韩东联合本土王者的精彩表现后，

    查尔斯有着很明显的眼神变化，更加坚定将韩东挖过来的决心……当然，这份记忆间也看出一个问题。

    “你能活下来的两个原因，

    一个是来自于S-01母神的特殊恩赐，

    另一个则是古德曼他似乎想要从你身上夺取某种重要的东西，而且必须在活体状态下进行掠夺。”

    “没错……应该是看上我的脑袋吧~我也正好围绕这一点制定相关战术，否则我根本活不了这么长的事件。”

    韩东刻意回避《死灵之书》的事情，同时转移话题：

    “各位前辈，话说‘我的左腿’被带回来是什么意思？古德曼被你们斩杀了吗？”

    就在韩东问完这番话时，

    查尔斯打出一个响指，同时用眼神示意了一下正在补妆的W.沃尔特。

    嗡！

    一种同源性的黑涡感应在韩东体内产生，

    左腿断裂处立即产生出一种扭动感，黑色漩涡在伤口间形成，左前腿居然慢慢溢出黑涡……通过两者间的黑涡感应，完美接回。

    立马就能进行正常活动，没有任何副作用，仅在伤口衔接处留有细小的漩涡纹路。

    “感谢沃尔特前辈。”

    “不必谢我，将古德曼拦腰斩断的家伙是门托……只可惜，没能完全杀死。”

    听到古德曼没死，韩东反而松了一口气。

    同时，也偏头看向站在窗前，吐着烟圈的门托，

    印象中，门托与他一样偏向于使用建模液进行辅助，从未展现过攻击欲望……没想到居然能将古德曼差点斩杀。

    这时，沃尔特的声音再次传来：

    “你的天赋真是可怕，

    我在黑帐前刚为你激活「黑涡」属性，理论上，你需要很长一段时间的使用，才能渐渐理解其本质，将黑涡应用到各种情况。

    然而，你在穿越黑帐时，就已经进行融合使用，甚至还在对战中多次用出。

    完全理解黑涡作为「工具」的基本原理。

    等这里的事情结束，可以来一趟秘法协会。”

    如此明显的‘邀请’发出时，

    一旁查尔斯局长面色剧变，一股特殊的控制气场直接笼罩在沃尔特的身上。

    然而，

    作为黑涡创始人的沃尔特却面无表情，补妆完成时，一道黑涡直接将他卷走离开。

    弗朗西斯看到这一幕笑得不行，连连拍打着肌肉肚囊，

    “哈哈哈！这下真有意思了，居然连沃尔特这个阴险的家伙也对韩东小兄弟有意思……不知道他会用出什么阴险的抢人手段。

    我还是先观望吧，反正韩东是我俱乐部的头牌会员。

    既然没什么事情我也先走了，这群失控者近期可能也不会有什么动作。

    各位要是有兴趣，随时来我俱乐部玩~尤其是门托你哦。”

    随着弗朗西斯的离开，飘荡在客房间的自由气息也随即散去。

    查尔斯也是一改较为严厉的面容，向站在窗口的门托招了招手，

    “两个比较烦人的家伙终于走了。门托，过来坐一坐吧~我们来聊聊‘其它’事情吧。”

    当门托叼着白色香烟慢慢走来时，

    韩东也连忙下床，作出一副十分老实的模样与两位大佬坐于壁炉前。

    啪~

    查尔斯的一只手轻轻拍在韩东的大腿上，

    “韩东，这次支援行动中，你做出极大的贡献。

    由于你具备破除黑帐的手段，如果后续再出现「世界封锁」的情况，需要你与我们一同行动。

    可以做到吗？”

    “当然可以，而且在被困于【曼陀罗斯】期间，我通过一系列体内实验以及科研探讨，已经得出更有效破除手段。

    不过。

    经过这一次的行动，失控者或许会更变他们的作战计划。”

    “古德曼重伤，就算他们还想封锁世界，也将间隔比较长的一段时间。

    无论如何，他们的入侵行动，大概率都会围绕着「世界魔方」为中心……只要有任何的入侵动静，你立即与我们汇合。

    我与门托必然会优先确保你的安全。”

    既然话题说到这里，韩东连忙追问：

    “在查尔斯局长，我有一个关于古德曼的问题……

    刚刚沃尔特前辈说的‘古德曼’被拦腰斩断，但未被杀死。如果我猜得没错，他应该是‘上半身’逃脱，‘下半身’被黑塔回收了吧？

    否则我的左腿也接不回来。”

    “没错。”

    “下半身目前被如何处理？”

    “已被送往世界研究局进行全面检测，用于更新古德曼的个人情报。”

    韩东厚着脸皮，低头说着：

    “我有一个小小的请求。

    待到黑塔这边完成‘下半身’的检测与研究，能否借给我一段时间？我也想试着研究一段时间。”

    “理论上是不可能的。

    【国王】失控者的肢体本身也是一种巨大威胁，

    不过，鉴于在本次支援行动做出最关键的贡献，以及能与古德曼对抗到这种程度，我个人可以答应你。

    待到黑塔这边的研究结束，我将亲自对古德曼的下半身进行「控制打包」，到时候你直接找我私下拿去。”

    “谢谢查尔斯局长。”

    韩东内心大喜，

    经过与古德曼的一战，他已大致知道对方的‘本质’，如果能对完整的下半身进行拆解、分析与研究，就能获知更加完善的‘成分’。

    这将极大程度助推韩东的私人计划。

    咳咳…

    查尔斯清了清嗓子，

    手掌从韩东的大腿，移到其肩膀上，

    开始道出他待在客房的最终目的。

    “就韩东你目前的各种表现，十分适合字母【C】，你在‘控制与管理’层面有着得天独厚的天赋，未来必然能比我做得更好。

    我与门托已在私下聊过，自主权在你。

    如果你愿意的话，可以直接成为我的唯一候选人。”

    当查尔斯说到这里时，

    坐在对面的门托也同时看向韩东，轻微点了点头，表示韩东可以自由作出抉择。

    “查尔斯局长，我……我无法在当前给出答复。

    我对于未来的走向还没有完全确定，冥冥之中有一种感觉，一个关于我的重要「转折点」将会在失控事件的末期迎来。

    希望您能给予一定的时间，

    待到失控事件彻底平息时，我定会给出准确的答复。”

    “嗯，也好！失控事件尚未平息前，一切都没有意义。

    反正我的态度就是这样，希望你能在【M】与【C】间做出抉择，至于其余字母，我相信你不会感兴趣的，而且也并不一定适合你。”

    其实，查尔斯也不想提前说出这件事。

    只因刚刚黑涡创始人-沃尔特公开向韩东抛出橄榄枝的行为，让他有些不爽，

    临时决定提前给韩东来一支定心剂。

