    第二百三十九章奶娘

    “再说了，我姐夫也不是个傻的。那么精明一个人，你们就相信他会出事？就算那些谣言传来，你们总得查了个真相才是呀，活要见人死要见尸。总得有个眼见为实呀，怎么只听得别人传话就信了？”

    苏小婉叹口气，看看不敢动身子的赵灵，又看看晕了两次的胡夫人：

    “这样吧，我先留下来两天，你们先把老夫人扶回房去，可得好生照顾着。老夫人，你可得立起来。这个家还要你撑着呢，我姐这身子，大夫说了，得养个半年呢。还有孩子还小。”

    老夫人连连点头的说道：

    “对，对，这个家，还得撑起来，灵儿，你先养好身子，回头你身子好了，娘还要你来照顾呢。”

    老夫人又转头对苏小婉说道：

    “小婉，这次真的得再麻烦你，可能你们娘也要到了。之前说你姐不怎么吃饭，我就给她带了个信的。让她来劝着点儿。只是没想到，来得这么凶。”

    苏小婉点头说道：

    “没事，丫头去抓药了。回头我会照顾我姐两天，等娘亲来了再说。你也要先休息好。把身子养好了，才能照顾别人。”

    胡夫人脸色也不是很好。苏小婉让丫头们再去请一个大夫来，给胡夫人看看，然后看赵灵似乎说话的力气也没有：

    “姐，没事了，只是你那边，有点伤，我给你上了药，回头还要上药的。你只是不能动身子。我让秋儿在这里看着你，我去门房那里吩咐一下，让一个小厮回我家去带个信。”

    苏小婉找到外管家，让外管家派个人去自己家带个信，说是自己要留在镇上几天，因为少夫人生了孩子，自己留在这里陪几天。

    再回到房里，奶娘把孩子也抱了过来。轻轻的放到了赵灵的身边，小孩子倒是睡着了。给孩子找的奶娘也全全接手了孩子的照料。

    这样苏小婉也就轻松些了，倒是一晚上都不敢睡，和秋儿一起一直守着赵灵到天亮。

    也是菩萨保佑，赵灵昨晚没有高热，略有一点点的发热，大夫说了，也算是正常的。

    休息了一个晚上的赵灵，早上略有点精神了，但还是不能动自己的身子。那是吃喝拉撒全是苏小婉和丫头一起照顾的。

    直到第二天中午的时候，赵夫人才带着胡书浩回来了。

    赵夫人一来看着女儿都生了，连声说自己来迟了。

    再一听奶娘说了生产的经过。当时就吓得脸色发白，上前抱着赵灵就哭了起来。

    苏小婉忙上前挡了一下她，因为赵灵不能动了身子，特别是她们进来之前，自己才给赵灵上了药。

    赵灵看到自己的母亲，也是红了眼眶，但知道在月子里是不能哭的。不然对眼睛也是不好。强制着自己不能哭出来。

    赵夫人看到苏小婉在一边，也是连声道谢了。

    但听起来，不是很真诚的道谢，就是床上的赵灵都听出了味道来。

    吃了中午饭，赵夫人进了房来，苏小婉也就避开一下说是去看一下胡夫人。

    赵夫人才和女儿说道：

    “灵儿，你怎么能让小婉给你接生呢？还把你衣服给剪了。这不是很不妥么？”

    赵灵一听，抬手让秋儿她们都出去。只留下了自己母女在屋子里。然后拉一下母亲的手，认真的说道：

    “娘，你是不是听奶娘说什么了？娘，你这次回去，你就把奶娘带回去吧，反正她的孩子和男人都还在赵家。”

    “灵儿，你怎么这么说，你从小奶娘就很疼你的，这是出什么事了？”

    赵灵沉默了一下：

    “娘，你来了后奶娘跟你怎么说的？”

    “奶娘说你因为担心永宁的事，所以晕了过去。而正好小婉来了，小婉不顾她们的反对，用剪子剪了你的衣服。还剪了你身子。这样以后，你怎么侍侯永宁呀。”

    赵夫人只得这一个女儿的，自然是心疼女儿，奶娘本来也没是陪嫁到胡家来。只是因为这次女儿又怀上了孩子，赵夫人不可能一直在这里照顾女儿，就把奶娘派过来。想着她也是一直都疼着赵灵的。

    赵灵沉下了脸。然后说道：

    “娘，如果都听奶娘的，你今天来，就赶上给我发丧了。不只是我，还一尸两命！”

    赵夫人伸手就捂住女儿的嘴，沉声说道：

    “呸呸呸，说什么话呀，儿子刚出生，说什么尸不尸的。也不忌讳一些。”

    赵灵说道：

    “娘，我虽说有些迷糊，但她们做了什么，说了什么，全程我都知道。”

    然后赵灵把自己听到的和感受到的，全说给了赵夫人听。赵夫人越听脸色越是不好。

    这么说来，要不是苏小婉，自己今天还真的是来迟了。

    “她怎么能这么糊涂！她也生过孩子的！”

    赵夫人说着就要发奶娘的气。但赵灵又拉下了她说道：

    “娘，也不怪得奶娘，当时看我的样子，可能她也是吓着了。没事，现在我挺过来了，只是这几天要麻烦小婉一直在这里陪我，给我上药。”

    赵夫人点点头道：

    “你这个妹妹没有白认，我也放心了，有个和你贴心的姐妹在一起。永宁的事你别担心，你爹也得到了一些消息，他已让人进京去看看了。回头就会有消息传来了。”

    赵灵垂下了眼睛说道；

    “嗯，我知道了。小婉也说我了。放心吧，娘，我相信永宁没事，我还要照顾我两个儿子呢。不会有事的。”

    赵夫人点点头，其实心里也是没底。

    苏小婉再回到房里时，赵夫人再看她的眼神都不一样了。

    看到小婉，伸手就拉过小婉说道：

    “好孩子，这次亏得你在，要不然。。。”

    说着，自己都哽咽了。

    苏小婉浅笑一下说道：

    “娘，你放心，我也是正好来看看姐，算着应该用不了多久是该生了。我就提前来看看，没想到倒是碰上了。”

    “这是我姐，她一直都疼我，我也只是想保下姐的命！只是我有些做得粗鲁了，可能伤到了姐了。”

    “没有，没有，小婉，我谢谢你！”

    赵灵忙说道。

    赵夫人握着小婉的手，就把自己手腕上的一个手镯直接就退到了小婉的手上道：

    “这个玉镯你收好。这是请高僧开过光的，本来是一对，你姐一个，你一个。”

