    三枚宗师极品压制全场。

    人们望向演武场中心的那个青年，内心的激动难以言喻，这是史上最巅峰级的炼丹水准，有个人竟然能把枯燥的炼丹艺术化，令人匪夷所思。

    “他帅了！”

    一位少女禁不住挥舞着粉拳，玉目闪耀着小星星。

    这是一个身躯单薄，却充满了力量感与压迫感的人，看似平静，可实则上，是需要人们努力抬头仰望的人物。

    而。

    这句话也得到了其他少女的认可，这个人走来的时候，她们没有这样的体会，可是当他投入炼丹的时候，浑身上下都散发出无尽魔力。

    “帅爆了！”

    秦思蓉内心也闪现过这样的词汇，怦然心动，先前她都不曾瞩目过这样一个男人，可此刻竟是有拜倒的冲动，那艺术性的炼丹，让她这样的奇女子都忍不住仰望。

    征服！

    “他不是一个凡人！”

    秦池嘴角哆嗦，心颤抖，脸色惨白，无比后怕，他当初竟然向一位武圣杀下手，能够活着回来都是侥幸，怕这还是因秦思蓉的关系，要不是在秦家，怕是他早已被毙掉。

    “秦家出了一位炼丹宗师！”

    演武场四周观战台上，那先前开口的老人脸色突兀地惨白起来，冷汗直流，这对于他们来说，压力太大了，连余家的炼丹师都被秒杀。

    谁能想到。

    毋庸置疑。

    秦家将因此崛起，横推其他世家，在未来十年内，可能成为灵城首屈一指的世家，怕是其他世家联起手来，都不一定能够压制得住。

    而且。

    他敢得罪一位炼丹宗师么？

    在人们激动与沸腾之际，凌风走到王老身前，很是歉意的说道：“王老，实在对不住，将你的丹炉炼废了。”

    “不不……”

    王老激动的老脸赤红，说道：“这是应该的，能够被灵先生看重，是那丹炉的荣幸。”

    “恩！”

    凌风点头，倒是没有在这个上面纠缠，他理解王老的心思：“这种丹炉质地太差，王老可向秦家小姐提些要求，我想她是会同意的。”

    说完。

    他不等王老开口，便大步向秦家后院走去，到了他这种境界，还真不在意这样的虚荣，压爆几位菜鸟级人物，似乎也并没有什么虚荣感。

    楚天立刻跟上，而秦穆青也悄然地离开，只是那张俊朗的小脸，激动的通红。

    “灵先生，请等一等。”

    这时，谢晨小老头瞬间跑上前来，声音带着尊敬的味道，说道：“灵先生在秦家倒是屈才了，要是不介意，可进入我们余家，相信在那里，灵先生会……”

    凌风淡笑着打断谢晨小老头，说道：“我先前说的那句话，请你和余家一定要记住，并且放在心上。”

    他大步离开。

    而谢晨小老头则是脸色通红，眼中闪烁一抹冷厉的气息，他已经表现出自己的诚意，有心缓和现在的局面，可是这个炼丹宗师却并没有放弃的意思。

    “他这是在威胁！”

    谢晨心中想道，在告诉他及整个余家，去用心准备，他随时都会杀上门。

    “狂徒！”

    望着凌风离开的背影，谢晨小声嘀咕道。

    尽管。

    这是一个人物，能够炼制出宗师极品，炼制手法也独具一格，气魄非凡，但是余家才是真正的庞然大物，区区宗师级丹药，根本不是余家的对手。

    “蒋少爷。”

    秦思蓉笑容满面，走到蒋少卿面前，娇俏的说道：“不知道现在蒋家还有没有比谢晨更厉害的炼丹师？”

    “没……没有。”蒋少卿结结巴巴的说道。

    “那么，这场斗丹盛会就这么落幕吧。”秦思蓉说道。

    蒋少卿脸色惨白了一下，才挤出一抹笑容，说道：“我蒋家在北城区的那座丹楼将是秦家的。”

    说完。

    他逃也似的离开了，他本来认为有余家炼丹宗师出手，这将是一场秒杀。

    是的！

    这的确是一场秒杀，但被秒杀的则是蒋家，为此他们更付出了北城区的一座丹楼，这种丹楼整个蒋家也不过有四座而已，放弃其中一座，也等同于放弃了北城区。

    但是。

    碰上一个把炼丹当作艺术的家伙，他能说什么？

    ……

    雅间中。

    凌风坐在桌前，笑眯眯地打量着桌上的一个杯盏，在其中一片片针尖似的茶叶倒立在茶水中，将整个杯盏都镀成了黄金色，金灿灿地散发着清香气息。

    楚天立在一侧，低垂着眸，像是一个老僧，倒是秦穆青神情激动，满目崇拜。

    他不止是一位武圣，更是一位炼丹宗师！

    还是顶级的那种。

    当凌风第三次将杯盏中的茶水饮尽的时候，竹林中终于响起了轻盈的脚步声，秦思蓉款款而来，娇俏的脸上有抑制不住地笑意。

    “灵丹师，现在我是不是该这么称呼你呢？”秦思蓉走到凌风对面坐下。

    “随意。”

    凌风云淡风轻的说道。

    “你想要什么？”

    秦思蓉神情一肃，俏丽的容颜也变得凝重起来，在她捞上凌风的时候，没有想过这个问题，可是此刻却不得不不问出这个问题了。

    一个武圣，一个天才炼丹宗师，以他的能力完全可以离开秦家，可偏偏一直没有离开。

    那么，他的目的又是什么呢？

    在来时，她也想过这个问题，却得不到任何结果，以秦家这点力量，似乎并不值得他这么重视吧？要是他愿意，完全可以选择更强横的世家。

    “你！”

    凌风笑呵呵的说道。

    “啊。”

    整个雅间都静了下来，落针可闻，秦思蓉俏颜酡红，像是醉酒一样，俏丽的模样的确非常醉人，心中荡漾着别样的意味。

    楚天目光一闪，有些惊异地望向凌风，却并没有开口，倒是秦穆青忍不住“啊”了一声，目光在凌风与秦思蓉的脸上掠过，他还真没有想过这个问题。

    “要是多这么一个姐夫，倒也不是不能让人接受。”他在心中说道。

    雅间中暧昧的味道在这一瞬间升温了。

    “咳咳……”

    凌风似乎也意识到这句话中的歧义，立刻解释道：“我的意思是你所代表的秦家！”

    “什么？”

    众人脸色一沉，楚天、秦穆青禁不住望向凌风，眼神中多了一抹省视的味道，难道说他们捞上来一个狼子野心、恩将仇报的家伙？

    “你想要控制秦家？”秦思蓉的脸色也冷了下来。

    “不！”

    凌风笑呵呵的解释道：“秦家还是你的秦家，由你一个人来掌控。”

    “那你要什么？”三人蹙眉，有点闹不清楚凌风的来意。

    “忠诚！”

    凌风充满斗志的说道。

    “忠诚？”

    秦思蓉端起杯盏，轻轻地抿了一口，舌尖轻轻地触摸着那舌尖上的美味，而心中也正在咀嚼着这两个字的意思，而凌风也风淡云轻地喝茶。

    半晌。

    秦思蓉才抬起头来，认真地盯着凌风，询问道：“你到底是什么人呢？”

    “我先前说过了啊。”凌风眯眼笑道。

    “问仙仙主的徒弟？”

    秦思蓉一怔，徐徐地笑道：“先前你这么说的时候，我还真的不能相信，但是现在我相信。”

    凌风张了张嘴，瞪大眼睛，一脸不可思议的说道：“你怎么可以这么轻易就相信了呢？”

    “噗嗤……”

    秦思蓉一口茶水喷出，笑得前俯后仰，胸前波涛汹涌，完全被凌风这个认真又很无奈的表情征服了，这个家伙似乎也并没有那么可恶。

    片刻后。

    她才停止笑容，冷静的问道：“你能给我……秦家什么？”

    凌风并没有立刻应声，而是站起身来，背负着双手，迎着夕阳，他神情冷冽，气势惊空，像是一个盖世王者，正在睥睨天下。

    不要说楚天、秦穆青，就是秦思蓉都停止了动作，被这股气势所慑。

    “一个空前强盛的秦家，一个主宰这方地域的秦家，一个盛世王朝的女王，一个你们想象不到的征程！”

    他声音清朗，激扬天地。

    他气势沸腾，压爆乾坤。

    他睥睨天下，蛊惑人心！

    但是。

    他站在那里，偏偏就给人一种这样的感觉：那是一位君临天下的神王！

    要不是这个人先前曾炼制出三枚宗师极品丹药，此刻三人都会把这个家伙轰出去，他太像那街道两侧老僧入定似的“算命先生”。

    而且。

    这个人的声音充满了震慑力道，让秦思蓉都有种被征服的感觉。

    “我要如何相信你？”

    秦思蓉也站起身来，俏颜空前凝重，她不知道这个人的来历，但这种激扬的斗志与气魄，就显示这个人不简单，她也终于读懂了凌风的意思。

    他或者说是他身后的那个势力，想在这片地域中打开一个局面，让那个势力的脚步踏足这片地域。

    因而。

    他们想培养出一个家族，来充当那个势力代言人的角色，因其与这个人有恩，所以秦家就成了首选。

    “这是我炼制出来的三枚宗师极品丹药。”

    “它们非常奇特，该叫什么呢？”秦思维问道。

    “如涅槃！”

    凌风平静的开口，其中却有着不容置疑的力量，这是一种与众不同的丹药，在这世间也唯有他能够炼制出来，问仙目前也能够炼制出来，但品质上相差不小。

    更重要的是，这是一个象征！

