“你什么意思？”林在天看到林浩这个表情时，突然心里一颤，他心里闪过一丝不好的预感。眼前虽然他们已经彻底掌控了局面。而且还是林浩先把枪对准他们的。都给了他们一个完美的借口。

至于门外那四个死士，即便损失点支脉子弟又如何？反正支脉人多，死了也就死了。没什么大不了的。但现在明明胜券在握，掌控全局的林在天，心里那种不好的预感却越来越多了，因为林浩的表情实在是太平静了。

林浩点点头道：“时间应该差不多了……”

时间回到十分钟前，林浩麾下的一千名作战序列，全部隐藏到了林氏祖宅附近，并且以着最快的速度向着祖宅完成了合围。林浩自始至终就没把希望放在别人身上，这十年他不会再把自己性命寄托在任何人身上。

刷刷刷刷……下一刻就在林浩说完的时候，无数红色的光点透过大殿的窗户，集中照射在了林氏支脉所有人的身上，每个人身上最少都有五个红色的光点。

林在天在看到自己身上的十几个红色光点时，脸色终于大变。手指颤抖的指着林浩，不敢置信的道：“你你你……你居然敢围了祖宅？”

林浩不屑的冷笑：“多新鲜，你们支脉不也在祖宅内布置了上百号人手吗？呵呵，要不试试看，看看你们这一百号人能不能抵挡的住我外面的那些兄弟？哦对了，你们还有个支援，毕竟这里是祖宅，平时的作战人员也有几十号的。呵呵，要试试看吗？”

林在天艰难的咽了口口水，头上都开始有着冷汗流下来。他都如此，更别说支脉的那些人了，有的人吓得脸色都惨白了。他们很多人平时都是高高在上的，根本就没见过这样的场面。

“你狠！但你今天别想再保留第一顺位继承人的位置！”林在天死死的盯着林浩。

林浩拿着枪对着林氏支脉的那些人往下压了压：“都放下，别谁走火了，咱们一起死。谁也别说话了，就在这等着长老会的结果吧……”

只是对于林浩的话，支脉的那些人有的放下了枪，但还有大部分人却没有放下，林在天跟林九阴就没有放下。

林浩看了两人一眼，愣了下然后笑了道：“嗯也对，你们支脉这些老鼠，窝肯定不止一个对吧，不就是在欧洲那边么，呵呵，你们可以打个电话问问，嗯或者你们在等等，应该马上就有电话打进来了……”

这一次林在天腾的一下就站了起来，他赶紧拿出手机，但还没拨打的时候。他远在欧洲的儿子就给他打来了电话：“爸，冷静，一定要冷静啊，那林倾城就是个疯子啊，我们支脉在欧洲的人，全都被林倾城给围了，这要是开战，就是同归于尽啊。林倾城就是疯子，林浩也是个疯子，爸你跟三叔冷静啊，一定要冷静啊……”

林在天听完就挂断了电话，只是这一刻他脸上的冷汗就更多了。林在天死死的盯着林浩道：“林浩，正所谓祸不及家儿！”

砰……一声枪响传出，子弹直接从林在天的耳朵一侧擦了过去，林在天的右耳朵都被撕掉了一块血肉，鲜血瞬间就流了下来。而随后林浩的枪口直接就对准了林在天的脑门：“祸不及家儿？你也配说这句话？我母亲十年亲是怎么死的？真当我幼小不懂事吗？啊？你再说一句试试看，你看我敢不敢现在就跟你们这些人同归于尽？你试试？”

林在天感受着又耳传来的剧痛，但他却一动也不敢动，因为林浩身上的杀意已然冲天。他丝毫不怀疑，此刻他要是再说一句，哪怕只是一句话。下一刻林浩的子弹绝对会打进他的脑袋里！

这一刻大厅内所有人的心里都升起了无边的恐惧，因为他们今天谁也没想到事情会演变成主脉跟支脉即将第二次开战的结果。主脉的人没想到，同样的支脉的那些人也没有想到。他们所有人都看错了林浩。以为林浩会跟林衍一样的去隐忍，为了林氏的大局去隐忍。但林衍压根就不会去隐忍。上来直接就是同归于尽的做法。

这一刻大厅内，除了林浩以外的所有人，身上都是冷汗直流，只有林浩身上不断攀升的杀意弥漫四周。

大厅内，林浩一人一枪指着林在天。而主脉除了他一人以外，剩下的数十个支脉人员，都拿着枪口对准着林浩。林浩却浑然不惧。他不是莽夫，这个局面也是他心里早就计算出来的。同样的，他也确定林氏支脉那些人不敢真的跟他现在就决一死战。毕竟就算是他死了，林衍还在呢，还有林衍那个野种林宇也在。林氏支脉却要损失百分之六十的力量。得不偿失。

“都放下枪！别冲动！都给我冷静！”林在天终于扛不住了，猛地对着四周支脉的人大吼，疯狂的咆哮。是的在他开口的那一刻，他们支脉跟林浩一人对抗的局面，他们就彻底输了。他只能做退让，因为他们输不起，今天就算是在这能杀了林浩，但他们所有人，他们所有的亲人也都要死！这就是林浩的狠！这就是林浩的霸气！

他从不跟支脉这些人玩什么阴谋诡计，各种算计。他直接就是摆出两个选择，让支脉的这些掌控者自己选。是他们所有人的命换他一条命，还是就此退走！为了这个选择，林浩堵上了自己的命！但他赢了。

大厅内林氏支脉的所有人都放下了枪，唯独还剩下林浩一人拿着。林浩低沉的对林在天说道：“让他们把武器扔出来……”

“都把武器扔出来，快啊……”林在天脸上的冷汗继续往下流，随着他的话落，顿时大厅内支脉的那些人，全都把武器给扔了出来。

“让你们埋伏在外边的所有人退走！退出祖宅！照做！我数三个数，一……”林浩还没喊二的时候，林在天就继续对着门外的人大吼，让他们退走。

两分钟后，一个全副武装的作战序列，跑到林浩跟前，恭敬的给林浩汇报者：“少主，林氏支脉所有杀手都已经被我们击毙！”

“林浩，你？你怎么敢？”林在天听到这句话后，牙呲欲裂，他刚刚甚至连一句惨叫声都没有听到，那肯定就是一击毙命了。

林浩冷笑道：“呵呵，那些人来杀我，就要做好被我杀的准备，不是么？换句话说，我…有…什…么…不…敢？”林浩话落枪口再次对准了林在天的脑袋……