    目前布兰妮火了之后，她身边虽然有个经纪人，但关于签署合同什么的，还是要她这个妈妈出面，与其说是担心女儿被骗了，不如说是想肥水不流外人田，对于此妈的做法，李雷不予置评。而后者来了之后，对布兰妮从jive到这个IB工作室没有什么不爽，因为最近IB这个词在好莱坞圈子里很火，《天骄饺子》以及那两首歌曲让这个工作室在圈子里扬名，这比布兰妮之前待的那个jive好太多了。

    那个jive虽然为布兰妮制作了一张单周销量最高的专辑，可如果没有布兰妮在专辑MV里大秀可爱，凭这专辑里的口水歌创造历史，那根本就是在开玩笑。

    在布兰妮的妈妈和伊万卡谈合同的时候，李雷一边抄，一边问了布兰妮很多唱功方面的问题，文抄公愕然的发现，小甜甜的唱功并没有自己想象中的差劲，诶汗一个，在李雷的印象里，小甜甜就是最早的流量明星，她和后世的那些小鲜肉什么的没有什么区别，代表作不是口水歌就是假唱，现在来看，李雷真的错的很离谱啊。

    李雷一边问一边抄，布兰妮在一边看着，伊万卡已经是和布兰妮的妈妈谈完了合同，看到布兰妮对李雷的眼神，有一种如临大敌的感觉。

    但李雷沉浸在自己的世界里显然是没有发现，他很快的就把十几首歌都弄了出来，布兰妮和伊万卡三人很快的就离开了。

    而李雷也是吃了东西去训练了。

    11月10号，公牛主场迎来了又一个对手夏洛特黄蜂，就是下赛季搬到新奥尔良的鹈鹕，这个对手在休赛期没有获得什么大牌，只是引进了乔治林奇和单换诺维斯基的拖拉机罗伯特特雷勒。

    黄蜂的战绩2-3，和目前的5-0的公牛不能比，但李雷对这个球队仍然是充满了警觉，这个球队有掀翻公牛的实力，贾马尔马十本，拜伦戴维斯都不是好啃的骨头。然而公牛的其他人，一个个的却没有意料到这点，他们被五连胜蒙住了眼睛，真觉得公牛在联盟无敌了。

    这场比赛是公牛主场作战，一上来，李雷的传球便让杰森理查德森给投了一个三不沾，黄蜂队这边米老鼠韦斯利拿球就往后场跑，完成上篮快攻。

    黄蜂主教练塞拉斯很清楚李雷的特性是什么，所以他没有像一般的主教练那样矫情，他从比赛开始就让大卫韦斯利和拜伦戴维斯对上了李雷，拜伦戴维斯也是从UCLA出来的，而且同样是前三顺位的选秀，面对李雷这个学弟，戴维斯一上来就打的很主动，他的体重比李雷重了不少，这让他背打什么的异常得心应手。

    李雷很苦逼，被包夹最怕的就是这个，传球了，队友投不进，被对方给打快攻。黄蜂队这边是越打越自信，而公牛这边已经没有了赛前的那股嘚瑟劲。

    蒂姆弗洛伊德成功的印证了自己在场边就是一个吉祥物，而李雷也没有去训斥队友，那根本没有意义，去喷他们，不如提高自己，如果自己可以一打九，那么他们都是机器人又如何呢，还是自己太弱了。

    第三节结束的时候，李雷蒙着头坐在替补席上，他三节拿到了20分5个助攻，和他对位的拜伦戴维斯只有10分，而他和李雷都是同样出手9次。

    但落后的依然是公牛，公牛三节落后10分，除了李雷之外，第二个得分上双的人是替补席上的克劳福德，他在替补席上贡献了12分，其中有2个三分球，理查德森和布兰德根本就是在犯罪，阿泰和钱德勒在防守，你不能期望他们去得分了，马士本在皮蓬面前都拿过50分，面对阿泰这个人形凶器，已经不再巅峰的马士本无法狂飙了，但他靠着自己的吸引防守为队友们创造了很多得分的机会。

    这场比赛公牛的球迷看的很憋屈，从开场公牛就没有一次领先，上一场哈士奇的客场，如果不是李雷救主，公牛已经是两连败了吧，这帮废物，真是扶不起的阿斗啊，杰里克劳斯和莱因斯多夫在包厢里完全的沉默了。

    “事实证明，埃尔顿布兰德想要顶薪根本不可能，他成功的证明了自己只是一个得分手，而不是核心球员，大卫法尔克那家伙的胃口还是一如既往的大，可是他忽略了一件事，地球上无论少了谁，太阳都会照常升起的。”

    杰里克劳斯双眼里透露出一丝寒光，最近布兰德的经纪人在跟公牛要顶薪合同，随着李雷的出现，公牛已经走向了正轨，在这种情况下，只有傻.逼才会让自己的雇主离开芝加哥，去别的球队呢。

    但是布兰德值得顶薪吗，在公牛的几年，虽然每年都是20+，然而这几年公牛一次季后赛都没有进过，完全在乐透徘徊着，他的带队能力只有一个字——烂。可是在如今的大环境下，不给布兰德顶薪，他肯定不愿意在公牛了，这让杰里克劳斯很头疼。

    “不急的，等这个赛季结束再说，实在不行这个赛季把埃尔顿交易就好了，反正留着他也没有什么用处，除了天天带着球队的新人们去夜店，他好像就不会干别的了。”莱因斯多夫这个芝加哥土豪对布兰德的不满马上就要爆发了。

    而比赛公牛输了，战绩变成了5-1，李雷的两双也就此被打破了，虽然他拿到了24分7个助攻的成绩。

    黄蜂那边，李雷的师哥拜伦戴维斯则是拿到了20分10个助攻的两双，诶真的是难受。

    公牛本场比赛理查德森和布兰德两个得分点发挥的跟翔一样，两个一共出手了30次，共同拿到了10分，命中率有多高可想而知。

    这场比赛的失利让这些家伙们都暂时的清醒了下来，布兰德也从大卫法尔克那里得知公牛管理层的态度，他们不打算和自己提前续约，还要再看看，这让杜克出来的状元秀心里充满了憋屈和不甘。

    