    牧云龙隔空喊话，没有人怀疑先生是否能够听到，在四方村，先生是无所不能的，只是以前许多事他不想管，只在私塾中教那些少年修行，四方村的事情，他基本不插手。

    但如今，牧云龙主动询问，四方村是否要变一变。

    “你想如何变？”

    果然，虚空中传来先生的声音，询问牧云龙想怎么变。

    牧云龙之前的话语显然意有所指，想要让四方村开始改变。

    “先生之前说，以后村里的人都能够修行，是真的吗？”牧云龙问道。

    “恩。”先生回应：“能修行，和能修行到哪一步，并不一样，外界之人，都能修行。”

    “明白。”牧云龙点头：“但我四方村有先祖神明庇佑，如今先祖显化，未来村子里必然将诞生越来越多的超凡人物，我以为，这本身便也是一个契机，这些年我们村子本就出现了许多厉害人物，但村子却依旧与世隔绝，村里人根本不知外界有多繁华，外面的世界又有多么精彩，只有听那些走出去的说才知道，这对村里人本就不公平，如今既然契机以来，以后我四方村是否能够正式打开和外界的桥梁，不再与世隔绝，能够自由出入？”

    牧云龙说着目光环视周围人群，开口道：“诸位以为如何？”

    “恩。”不少人附和着点头，看向远处道：“先生，牧云龙此言有理，我们这些快入土的老家伙倒是无所谓，但少年们他们还小，有机会看到更广袤的天地，又何必将他们限制在这村子里。”

    “没错，而且我听说修行之人寿命很长，不至于像我们这样生老病死，得道之人还能长生。”

    许多人都有过这种念头，而且，有不少人本就是和牧云龙一条心，牧云龙这些年在四方村也经营了多年，虽然先生是权威，但那是因为先生神秘莫测，又活了多年岁月，没有人知道他是哪一代的人，然而他不管村子里的事情，牧云龙却是一直把控着，自然能影响一批人。

    这些人都有想法。

    “我也赞同牧云龙的想法。”古槐开口说道，这位古家家主，似乎和牧云龙是一条心。

    此时，村里议论的话题仿佛从叶伏天身上跳到了另外一个方向，不过，这本身也都是牧云龙的目的之一。

    只要打开四方村和外界的通道，以四方村的力量，能够直接成为一方巨擘，而他，将会有机会执掌四方村，他的野心，早就不仅仅局限于村子里。

    等到他掌控了四方村，叶伏天和老马等人如何处置，还不简单？

    现在，首先要削弱先生的威信，同时他也想要看看先生的底，这位先生太过神秘了，没有人知道他的底细。

    议论过后，便是一阵沉默。

    似乎过了片刻，先生才开口道：“其他人怎么看？”

    “牧云龙所言也不无道理，但没有先生便没有如今的四方村，一切但凭先生做主。”只听方盖开口说道，牧云龙听到方盖的话瞬间一道冷漠的眼神扫了过去，这混账……

    此话一出，便给人高明的感觉。

    叶伏天也看了方盖一眼，这家伙是个人精。

    既发表了自己的想法，却同时依旧将先生视为权威，他显然不认为牧云龙能够挑衅先生在四方村的地位。

    牧龙家两代人都非常强，牧云龙自己不说，牧云澜和牧云舒也都是天赋卓绝，尤其是牧云澜在外地位极高，牧云龙很难没有一些想法。

    “我也听先生安排。”石家家主石魁开口道。

    “听先生的……”陆续有村民开口，声势不小，丝毫不逊牧云龙的追随者，看到这一幕牧云龙的脸色略有些变化，不过随即便也释然，先生在村子里多年底蕴，这是正常的。

    但村里人也都有自己的想法和诉求，若是先生拒绝他的提议，以后自然会有越来越多的人对先生不满。

    很快，诸人便都安静了下来，等待着先生的回应。

    这时，先生的声音再次传来。

    “好！”

    这好字落下使得牧云龙愣了下，显然很意外，不仅仅是他，村子里的人也都愣了，毕竟这是四方村无数年来的规矩，与世隔绝，他们都习惯了这规矩，虽然如今有人想出去了，和外界接触，但真正当先生说出好字之时，村里人的内心依旧极为复杂。

    先生竟然同意了。

    从今以后，四方村真要和外界接触了吗。

    不仅仅是村子里的人，就连那些外来势力都露出一抹异彩，四方村也要变了吗。

    他们知道，今日发生的事情，很可能对整个上清域都有极大的影响。

    目前，还没有人知道会是怎样的影响。

    忽然间空间出现了短暂的安静，不过片刻之后便爆发一阵私语声，所有人都在议论，先生竟然答应了。

    “先生是认真的？”牧云龙眼神中露出一抹异色，看向远处问道，虽然这是他真实的想法，但却没想到这么容易先生就答应了。

    四方村，要变天了吗。

    “恩。”先生继续回应道：“你说的没错，这的确是个契机，既然如今先祖显化，古神国和四方村融合，大家的心愿我也知道一些，既然如此，那就变吧，另外……”

    诸人都认真聆听着，先生要说什么？

    “之前的事情我也都看到了，如今村里四大家执掌村子里的事情，然而一旦双方各有两家支持，便无法达成一致意见，因此，也要变一变。”

    “这……”

    许多人露出异色，牧云龙则是瞳孔收缩，要怎么变？

    “契机已至，先祖神明传下的七大神法都将现世，接下来我们只需要耐心等待一段时日，等到七大神法都找到了传人，便由七家做主，执掌如今的四方村，如此一来，便能够决断一切事宜了。”只听先生缓缓开口说道，诸人心脏跳动不停。

    先生说，先祖传下的七大神法，都将会找到传人，这意味着，另外三大神法，也将陆续问世，这消息对于四方村而言，意义非凡！

