    崔维桢知道那张地契是给谁的，沉默了半晌。

    “我已经吩咐下去，张铭的妻女会被妥善照顾的。”

    “嗯，我知道，咱们能做的也只有这么多了。”叶蓁蓁轻叹了一口气，与崔维桢说道：“我想去张家一趟。”

    崔维桢想也不想就说道：“我陪你。”

    他现在满身酒气，就这么去未免有些不尊重，便回房沐浴更衣，又熏了香才与叶蓁蓁一道出门。

    叶蓁蓁与崔维桢带上厚礼前来张家拜访。

    张家的宅子正安置在护卫宿舍宅子附近，这是张铭护主去世后李越安排的宅子，他的妻女也搬到宅子里居住，连张铭都是在这里发丧的。

    宅子门口挂着白幡，大门紧闭，玉盘去敲门，许久才有一道沙哑的女声在里头响起：“贵客何人？”

    声音轻柔，但也带上几分警惕，想来是担心遇上不法之徒。

    玉盘连忙说道：“张嫂子，我是玉盘，我们家郎君和夫人来探望你了。”

    下一刻，只听木门嘎吱一声被拉开，露出一张形容憔悴的妇人面容，妇人不过二十许，相貌清秀，脸色却带着病态的苍白，眼中有褪不去的红肿，显然这些日子都是以泪洗面的。

    这边是张铭之妻，君氏。

    君氏看到来人后，十分惊讶：“原来是大人、大驾光临，小妇人有失远迎，贵人快快请进。”

    这是一座一进的宅子，住张家母女俩绰绰有余，李越在她们入住之前应该派人收拾过，但宅子里依旧透出疏于打理的荒凉和冷清。

    君氏非常拘谨，把人请进客厅后，还想去沏茶，被叶蓁蓁拦住了：“张嫂子不必忙碌，交给下人做就是了。我今日与夫君过来，是想给张护卫上柱香的。”

    君氏一听，眼睛又红了。

    她连忙用帕子擦了擦眼睛，哽咽地说道：“大人和夫人有心了，夫君生前最为敬重大人，这次能够以性命回报大人的知遇之恩，也算是死得其所了。”

    君氏原是秀才之女，因为家学渊源，也是识文断字之人，她并没有因为丈夫之死而对主家无理取闹或是心怀怨怼，通情达理得让叶蓁蓁心生愧疚。

    她握住君氏的手：“张嫂子，是我们伯府对不住你们母女俩，张大哥若不是为了保护我们，也不会死于贼人之手。”

    君氏有些受宠若惊，心中更是熨帖，道：“在其位谋其政，夫君受伯府供养，护卫主家安全乃本职，伯府并没有对不起我们，只是、只是亡夫少了几分福分。”

    她强颜欢笑的模样让人看得心酸。

    崔维桢作为外男不方便多言，此时言简意赅地说了一句：“张铭乃忠义之士，你们母女俩日后有什么困难尽管找伯府，若能帮得上忙，我们绝不推辞。”

    君氏连连道谢：“大人和夫人慈善，小妇人和小女已经被安排得妥妥当当了，日后即便没有了夫君，我们也能好好地活着，民妇只想好好把女儿养大，日后招个赘，好歹给张家留个香火。”

    叶蓁蓁点了点头，把装着地契的盒子递了过去：“这地契你收着，日后也算是有安家立命的住处了，今日我还带来了一些米粮布帛，只是一些薄礼，张嫂子千万不要拒绝。”

    君氏连连摆手：“使不得，使不得，夫人有所不知，李总管已经给了我们抚恤银子，连我家夫君的丧事都是伯府一力操办的，小妇人真的不能再拿您的好处了。”

    “拿着，就算你不要，也得为孩子考虑。”

    叶蓁蓁不由分说地把盒子推了过去，然后站起来：“我们还未给张护卫上香呢，劳烦张嫂子带路了。”

    作为一位母亲，叶蓁蓁确实精准地抓住了君氏心理的弱点，最终她还是收下了地契，擦了擦泪水，带着他们去上香。

    张铭的牌位供奉在中堂，因为还未过热孝，堂中一片缟素，所有人都下意识地放轻了呼吸，神色都不自觉地沉重了起来。

    崔维桢出门前特地换了一身素衣，叶蓁蓁也是如此，他们上前拈香，郑重地对着张铭的牌位拜了拜，才把香火插了进去。

    随行的丫鬟们一一上前上了香。

    君氏这才注意到他们的衣着细节，夫人连头上的朱钗都去掉了，只剩下一根碧青色的玉簪挽着发，浑身上下素净到极点。

    君氏的眼睛又红了，心里仅有的那点儿怨气也消散无踪，伯爷和夫人当真是个好主子，难怪夫君甘愿以命报之。

    上完香后，叶蓁蓁心里好受了一些，重新回到客厅，问着：“令爱可是睡着了？怎么不见她？”

    提起女儿，君氏的脸色柔和了许多，言语间还带着愧疚和心疼：“这几日我心伤难忍，没多少精力陪伴她，梅儿也懂事地陪着我，跟着我哭了许久，这几日身体有些小恙，刚刚才喝了药睡下。”

    张铭和君氏的女儿张素梅今年才五岁，还是什么都不懂的小娃娃。

    叶蓁蓁将心比心，只觉得怜爱：“可曾请了大夫？我竟是未曾听说这件事，玉盘，快去请余芷姑娘过来给梅儿看看。”

    还未等君氏拒绝，玉盘立马像风一般地跑去了。

    君氏感激不已：“梅儿只是小恙，大人和夫人才刚来州府，小妇人不敢叨扰您，便去药铺抓了药，一帖喝下去也好得差不多了。”

    “小孩子体弱，还是得让大夫看看。余芷姑娘最擅长小儿妇科，让她来看看是最妥当不过了。”

    叶蓁蓁拍了拍手，道：“等梅儿身体好些了，就来府上给馨宁作伴，你日后也能轻松一些。”

    以前君氏在家相夫教子，现在没了丈夫依靠，叶蓁蓁便做主让她去伯府绣房做活儿，好歹也是个正经儿的收入。

    小女郎才几个月大，哪里需要什么玩伴？君氏知道夫人这是在照顾她们孤儿寡啊，心中既是感动又是安心，连那股不知所措的彷徨也渐渐消散了一些。

    夫君离世了没关系，她们还有伯府可以依靠呢，日后总不会差了去。

