一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那么，老张你们想过没有，中船公司这次想谋个贪天之功，最大难点在哪里？”陆亦轩事到如今也抛开了之前的那些暗戳戳小算计，准备仔细听听上级大领导的胃口真正

    能大到哪儿去。

    “其实……我们的海船，真的在马岛海域周边探到了油田……”陆亦轩点了点头，记忆之中，英阿二国在新世纪之后，的确是有针对马岛海域，签署过油田合作开发之类的项目，不过海下油田资源的开发利用，技术难度上面的实现，

    以当下全球业界的设备力量，似乎还是有相当难度的。

    看到陆亦轩一副早就笃定神色，张照中反而愣怔了下，有点越发琢磨不透，陆亦轩到底都还掌握些什么内情，何以这种消息，对他压根就一点不惊讶样子？

    “陆老师，您早就知道……马岛近海，有油田？”张照中忍不住问道。这话他其实不该乱问的，但是面对陆亦轩，他做事可就实在淡定不来，又想到这段时间西方国家盛传的马岛之争实为油田资源之争的说法，很显然中船公司很偶然机会所

    探测到的油田地质信息，人家早就掌握。

    陆亦轩反应过来自己的淡定引起张照中胡乱猜测了，笑着摆摆手，也不去解释太多，轻捏了下眉心：

    “马尔维纳斯群岛近海有油田存在，这并不是什么不可想象事情。

    其实海洋之下的资源，那才真正是一座又一座金山，不说域外国家，咱们的东海海域、南海海域，深海之中同样有着储量惊人的油田、天然气这些资源。

    不过，发现近海油田资源不难，

    近海油田资源的利用开发，真正难点在于，如何有效开采，

    所以，现在的马岛之争，如果只是有这么个近海油田资源存在的饵料，还是很难吸引来超级大鱼。

    非但吸引不来超级大鱼，很可能还会引得事涉两方国家，会用更会坚决方式，用最短时间，彻底平息了这场冲突。

    但这样一来的话，我们这些搭台看大戏的，未免就有点得不偿失，你说呢？

    不过，

    正所谓虚虚实实，咱们先把水用力搅浑了，才方便到时下手摸大鱼。

    要我说，上级大领导既然有意趁此机会狠捞一笔，咱们就不只是目前这种参与方式了。”

    “陆老师，你的意思，咱们还可以谋划更大一些？”

    “当然，要么不做，要做咱们就把事情做到极致，要我说，咱们要是能搞出第二个中东石油资源的超级大蛋糕，你想想，那将会是怎样一个局面……”

    “嘶～～～”张照中呼吸一下子就急喘了起来，实在陆亦轩这番话，真正掐在了他最大要穴之上。

    借机在南美再搞一个中东石油资源之争的局。

    这家伙，这要真能搞成了，那些列强，那些域外大国，还不得蜂涌争入马岛，届时中船公司在当地的置业，又是怎样一个价值？

    果然，

    果然还是陆老师你最牛逼！

    我们都还只是打了主意，能尽量多捞些浮财在手，你这不动声色之间，直接就是要把当世所有海洋大国全都算入局中啊！其实，上级大领导在获悉马岛之争相关内情之后，很迫切是要把陆亦轩召回国内，打算要当面问策，就一年多前，陆亦轩为何就会建议中船公司在马岛置业布局等情况，

    做一个汇报说明。

    后来考虑到，事情的保密级度，

    还有就是，陆亦轩现在在香江的身份影响力，其一举一动，如今背后还不知道有多少域外国家情报机构在盯梢。

    生怕惊动了相关国家敏感神经线，这才改用让张照中传话的策略。

    张照中的到来，的确是带来上级大领导的秘密指示，可以说就是专门探陆亦轩口风，想让陆亦轩再给参谋参谋，看看怎么才能把盘子弄得更大一些。

    只不过干这种事，保密级数肯定是大过一切。

    再考虑到现如今陆亦轩在香江越来越特殊的身份，还有就是在香江这片三教九流鱼龙混杂之地，真的是稍有风吹草动，很大可能就会泄密……

    反正就一个情况，面对这样一次能够在域外国家地盘扒皮吸髓的天赐良机，不只是他陆亦轩看到了其背后的惊人利益，上级大领导参谋团队，更是早早就进行过了一系列沙盘推演，都是卯

    足了劲准备挥动无形大砍刀，狠狠斩一块肥肉在手。

    没办法，国家穷呀！

    尤其对于我兔的海军而言，那更是穷得丁当响。

    别说什么万吨当量的舰船了，日常海军训练，长期以来，都只能用渔船小舢板来替带。

    我兔疆域，可是有着数千公里海岸线。

    身为全球五常之一，其他四家都有强大的航母舰队，相比之下，我兔海军，实在实在是太寒酸，太缺乏大国重器的气度威严了。

    或许也正是我兔海军穷怕了，上级大领导获悉有此贪天之功的利好时，直接就拍板做了决定。

    只是搞这种事，国家没可能会出面，所以也只能依靠现有这些资源。

    甚至这次中船公司都不能太多参与其中，

    任何在事后能够指向国内的因素，都是坚决要提前摒除掉……

    在这一点上，到是与陆亦轩的考量不谋而合。

    大家统一了战略认识，接下来的事情自然就好办多了！

    很努力才再次平缓下了情绪，张照中一脸热切看着陆亦轩：“陆老师，那么咱们接下来要怎么做？”

    “简单！”

    陆亦轩笑着道：“面对这样的一个局，眼下可就要全看你战忽局张局座如何表演啦！”

    “靠我？”

    张照中指指自己鼻子，苦笑摇头，“陆老师，您可别再埋汰我了，我要真有那个本事，能搅起这样大的一个局，我……我……”“老张，不要妄自菲薄，别忘了，咱们两年前在中东就完美合作过一回。一事不烦二主，这次的战忽局再要建下奇功，同样还得落在你张局座身上，除非你胆小怕死，不敢

    承担这个任务！”

    看到陆亦轩一副极其认真表情，张照中一咬牙一拍大腿：“好吧！陆老师你来教我怎么做，我一定听你的指挥！”

    “哈，这就对啦！”陆亦轩笑道：“你说现在要是有位什么超厉害的海洋专家，恰好拿出一套理论详实，技术实现可靠的近海油田开发方案，这消息要是被证实的话……”