    此时我看着黑奶奶，而黑奶奶却笑着跟我说道：“孩子啊，你如果想要知道更多关于天魔的情况啊，不如前往火雷风眼之地，胡三太爷跟我说过，那个地方有一位大能，是对天魔有很深的研究的，你或许可以去问问他。”

    我点了点头，表示记住了，却突然被旗木莱莱子拽到了一片林中，过了许久才被放了出来，此时我正一脸暗淡的敲了敲腰。

    而旗木莱莱子则是精神焕发，同时轻轻的咳了一声，小声的说道：“我伟大且尊敬的主人啊，请您原谅您叛逆的女仆，降下惩罚吧。”

    而此时我却在心里怒骂了一句之后，面上却没有多说什么，直接向一旁的黑奶奶问道：“黑奶奶，如果说我想前往火雷风眼的那个地方，我应该怎么去呢？”

    而黑奶奶则是微笑着跟旗木莱莱子敲打道：“娃娃，下次记得不要在这里双休了，这里灵气虽然浓厚，但是也架不住你们这么吸啊？你说你们打坐就打坐，怎么还流那么多汗的？而且你们双休打坐合掌的姿势也不对啊？”

    说着，直接眯起来的眼睛放出一道精光，死死地盯着旗木莱莱子体内的九尾狐残魂，而它在感受到黑奶奶的眼神以后，吓得马上炸毛了，而后旗木莱莱子也是费了好大一顿劲才将它安抚下来。

    而我看着则是哭笑不得，黑奶奶也是咳嗽了一声，轻轻的说道：“如果想要前往那个地方，就需要前往十万大山中寻找藏王宝藏图，找到一个你们三九玄门所说的大悲天面相，让他给你们当领头羊带你们进去。”

    我激动得点了点头，表示知道了，现在的事情可算是有了眉目，不由得开心的笑了出来，而旗木莱莱子则是在安抚好九尾狐残魂之后，直接冲着黑奶奶跪了下去，一磕头到：“黑奶奶，小妹与九尾狐初来乍到不懂规矩，请您原谅！”

    黑奶奶仁慈的摆了摆手，表示不打紧，但是也是黑着脸说道：“不要有下次了好吗？这次权当你出力太多，如果再不补充就会消散在这里，但是不要记不住打！”

    于是黑奶奶一敲龙头拐，亲自送我们出来，而周围刚刚躲过的铁刹山弟子看到黑奶奶出来了以后，也是激动道：

    “啊！是黑妈妈！快看啊！”

    于是一众道童都对着黑妈妈恭敬一拜，而我此时使劲瞪了眼旗木莱莱子，暗示她简直就是多事，而旗木莱莱子则是低下了头，表示不好意思。

    我拿她没办法，于是就摸了摸她的头，而随后便是一阵一阵的星星眼，而黑奶奶此时才目送我们从风水法阵回了三九玄门，回到三九玄门的第一件事便是先训斥了旗木莱莱子一顿。

    随后等我出了气才慢慢地说道：“下次双修，就在家里吧，你说你为什么吸气吸的那么快啊？”

    而旗木莱莱子则是一副趴在地上不敢回话的样子，我也就直接原谅她了，然后我才慢慢地说道：“这道气，是该提升一下子了。”

    随后我便拿着手机去了后山的闭关地中，而在闭关的过程中，我突然感受到一股一股的力量不断地冲击着脑海，面前的真武剑也不断地抖动，外面的枣木剑鞘上面的金色纹路闪烁的速度也开始加快。

    我紧闭着眼睛，意守全身经脉，道气在全身游走的感觉就像是走一段停一段的感觉，随后我便直接运用道气强行开始冲击身上的经脉。

    “这就是前世肉体的问题么？即使是调整的再完整，也是会有弊端的是吗？”

    身上的气息不断地冲击，浑身上下的经络不断地咔咔作响，突然，我吐出了一口血块，我知道那是我身体里的血瘀，是灵魂与身体之间的融合没有融合到位，如果融合到位了，应该不至于如此。

    就这样，我在门内闭关了一个月，吐出了一堆一堆的血块，不断地感受着道气游走全身，从走走停停到一路畅通无阻。

    随后我便直接开始吸收道气，而整个天地之间的道气都宛如受到了指令一般，穿过真武剑不断地向我的身体中冲击。

    感觉到逐渐回满的道气，我缓缓地睁开了眼睛，此时我的实力也不过只有前世的八成左右而已，身体上面的问题还没有解决，但是也是该前往十万大山的时候了。

    我此时直接推开石门，回到了庵中，洗了个澡之后便直接叫上还在准备的旗木莱莱子，她则表示还需要一天时间东西才能备齐。

    我点了点头，随后一摸兜里，发现前世留下的符箓居然还有厚厚的一堆，用都用不完，随后在我左思右想之后，还是打了个电话给张清夜。

    随着电话几声之后，张清夜也是接起了电话，向我询问道：“怎么了海生哥？怎么突然想起来给我打电话了？”

    “我马上就要启程去十万大山了，想问问你要不要一起跟着去逛一逛。”

    我一边这么说着心里一边想到‘不就是去那边去找个宝藏，然后再去游历一圈找个人吗？又没有多么危险’。

    “好啊，我稍微准备一下，明天你来带我去三九玄门可以吗？”

    我连忙表示可以可以，然后跟旗木莱莱子表示这一趟带着张清夜一起过去，而旗木莱莱子表示这一趟可能不是很太平。

    我装作没事的跟她说道：“能有啥事，能出啥事？”

    而旗木莱莱子看到我的决定已经定下来以后，也没有过多的反驳我，向我轻轻的说道：“是，我伟大的主人，请问我需要为张小姐准备什么吗？”

    我摇了摇头表示什么都不需要，在我等到第二天之后，便带着一身行头和旗木莱莱子，前往了风水法阵去了张清夜家。

    到了张清夜家门口以后，我便给她打了个电话，然后看着那个少女正梳着短马尾，整个人将头发盘了起来。

    “海生哥，这一次为什么突然要去十万大山了啊？”

    我将手指放在了嘴唇上，示意这是秘密，随后便带着张清夜和旗木莱莱子一起出发了。

