    宋隐的话一出，饭厅内先是静了一静，尔后，炸了！

    这些将士们大多都是火爆的性子，哪里容忍的了他这样挑衅，一个乳臭未干的黄毛小子，也敢叫嚣一挑三，今日他们要好好教教这个小子怎么做人。

    魏校尉当先跳了起来，刚要说话，宋隐刺耳的话已经在饭厅内响起，“手下败将，就不早一再受辱了，您受的住，我却没那么多的工夫付陪你玩。”

    士可杀不可辱！魏校尉气得脸色涨红，一把揪住宋隐衣领，“起来！再比试一场，今日我要是再输了，我这校尉的位置让给你！”

    宋隐不慌不忙地吐出口中的瓜子皮，轻飘飘看他一眼，“不稀罕。”

    “你……”

    没等魏校尉火气发出来，旁边一道浑厚的声音响起，是吴校尉，“我来领教几招如何？”

    吴校尉是这些人当中年纪较大了，今年三十岁，身材高大，一脸的络腮胡子，往那一站，就给人一股压迫的气息，平日里军营的士兵们见到他连大气也不敢出。

    宋隐看向他，见他神色平静，似乎没有被他的话激怒，眼中却隐隐带着怒意。他把手中剩余的瓜子放回盘子里，不紧不的拨开魏校尉的手站起来往外走，“如此，你们俩便一起吧。”

    一众人等直觉这小子是疯了！

    吴校尉可是当年跟着勤王的人，这些年经历大大小小的战役没有一千也有几百，身上都是喋血的气息，更别说一身功夫了，整个军营里包括沈将军也不见的是他的对手。

    “你……”

    魏校尉怒的要说什么，被吴校尉止住，随着宋隐大步往外走。那日比武，他看得清楚，宋隐的身手不弱，今日敢这么叫嚣，自然是有底气。

    其余人也纷纷起身跟出去。

    沈炎头疼，摸了下额头，被迫跟着起身。刚走出门口，管家正好进来询问是不是要上菜，看到一群人都出来了，赶紧小跑过来，“将军……”

    “他们要比武，晚一些再开饭。”

    管家看向一窝蜂往外走的众人，很是不解，这些将士这些年每年都过来吃饭，一直老老实实的，今年怎么出了幺蛾子？

    心里这样想着，却还是快步跑去厨房说了一声，那边已经准备炒菜了。

    一众人去了后面的训练场。

    宋隐、吴校尉和魏校尉三人走到训练场中间，不待说话，魏校尉已经攻了上去。

    他一动吴校尉也跟着动了。要是搁在平日，宋隐这样的人在他面前叫嚣，吴校尉也顶多是让小队长教训一下，可今日不一样，今日是除夕，所有人都高高兴兴的，这个小子既然坏了气氛，他就教教他如何做人。

    两人都是战场上磨练出来的，没有花架子，上来就是杀招，挥出的拳头带着风声，一个直击宋隐面门，一个直击他的小腹。

    围在场边的众人非但没有觉得他们下手狠辣，反而觉得痛快，这小子是自找的，还一挑三，就吴校尉和吴校尉两人也……

    还没等他们想完——

    砰！

    砰！

    两声，吴校尉和魏校尉两人已经脸朝下倒在了地上。

    训练场上一片死静。

    去厨房说完，又跑来这边的管家一只脚刚踏进这边，察觉到这诡异的气氛，吓得差点把脚收回去。

    沈炎也站直了身体，收起了漫不经心的神色。他和宋隐对打过，知道他的身手，想着吴校尉和魏校尉两人怎么也得和宋隐打一个平手，却没想到只一个照面就把两人打趴下来。这样看来，当初宋隐隐瞒了自己的身手。

    一片寂静中，宋隐欠揍的话在众人耳边响起，“我都说了，你们两人不是对手。”

    一众将士齐刷刷的看向沈炎，眼神里透着相同的问题，如果他们扑过去揍死这小子，将军会不会处罚他们？

    当然不会，沈炎也想知道宋隐的武功到了何等地步，点了点头，“既然是他挑衅在先，你们就往死里揍。”

    听了这句话，剩下的人一股脑冲了过去，也不顾脸面了，一群人围着宋隐出手。

    管家抹着额头上的汗过来。前几日将军带宋隐回来过一次，还把人带去了书房，管家知道将军待宋隐是不同的，看着场上混打的场面担心的问，“将军，这样没问题吗？”

    对方看着还是个孩子。

    沈炎一直关注着场上的动静，“他既然敢挑衅，就该承担这样的后果。”

    场上的人这些将士哪一个不是从尸山血海里走出来的，受了这样的侮辱，不打到最后一人是不会罢休的，他想看看宋隐能坚持到什么时候。

    打斗声一直持续，不断的有人倒地，而后爬起来，再有人倒地，再爬起来，所有将士不知道被打倒了多少回，又爬起来多少次，唯独宋隐，一直稳稳的站着，从未倒下过。

    管家看的感慨，“将军，这小家伙身手太好了。”

    沈炎深以为然，看着宋隐有些体力不支了，出声，“停！”

    一众将士们几乎打红了眼，他们还从来没有败的这么惨过，这么多人打不过一个乳臭未干的小子，可刻在骨子里的服从让他们听到沈炎的声音立刻停了手，气喘吁吁的看着宋隐。

    宋隐虽然没被打倒，却也狼狈不堪了，头发散乱，衣服上不少的脚印，气息很乱。他听到沈炎的话，往后倒退出好几步。

    沈炎仿佛没看到他们的狼狈，“饭菜都准备好了，各自去收拾一下，准备吃饭。”

    一众将士心有不甘，却也服从地跟着管家下去，只留宋隐一人在原地。

    “你跟我来。”

    沈炎转身往外走，宋隐脚步踉跄着跟上，他也没少挨揍，只不过是强撑着。

    沈炎领他去了书房，让人打了水，看着他洗完脸收拾干净，这才道，“明日去军营我便任命你为小队长，以后你就得靠军功往上升了。”

    看着宋隐今日的表现，他隐隐有些明白宋隐来军中的目的了。可军中是靠军功说话，就算他今日他打败了魏校尉和吴校尉两人，也不能给他升的太快。

    “多谢将军。”

