    天元拍卖行里气氛骤变。

    谁都没有想到，拍卖会还没有正式开始，就爆发出了激烈的冲突！只见陈飞宇剑意勃发，指端凝聚出紫色剑芒，凌空向着季晋华和屈兴宁两人挥斩而去。

    剑势凌厉，仿佛能够斩断世间一切！季晋华与屈兴宁两人神色轻蔑，拳身上爆发出刚猛无俦的拳罡。

    眼看着三人的招式就要交手在一切。

    “住手！”

    突然，一个低沉的声音传来，众人听在耳中犹如闷雷炸响，纷纷脸色大变。

    紧接着，人影一闪，一位身穿黑色长衫的老者骤然出现在陈飞宇和屈兴宁、季晋华战场的中间。

    自然而然的，原本攻向对方的剑芒与拳罡，全部向老者的身上招呼过去。

    众人纷纷惊呼出声！陈飞宇不愿意伤及无辜，来不及多想，立即收招，指端紫色剑芒顿时消失。

    季晋华和屈兴宁脸色一变，都没想到会有人来插手他们的战斗。

    他们二人的境界实力虽然强于陈飞宇，但对于内劲的操控运用远不如身负“无极拳”的陈飞宇。

    此刻两人全力出手，想要收招已经来不及，只能硬生生一拳轰向了黑衫老者。

    只见强横的拳劲冲击下，老者一身黑色长衫猎猎作响。

    千钧一发之刻，黑衫老者一声轻哼，伸手一牵一引，将季晋华、屈兴宁两人的拳罡轻而易举地挡了下来，甚至爆发出强横的内劲，逼迫的季晋华和屈兴宁“蹬蹬蹬”向后退了好几步。

    众人再度惊呼，好强悍的实力！陈飞宇打量了老者两眼，只见老者一头银白长发，一袭黑色长衫，长得很胖，挺着一个啤酒肚，看起来一点都不像是武道强者。

    但是老者身上的气息，却远远凌驾于季晋华和屈兴宁二人之上，和俞雪真相仿，显然到了“凝神初期”境界。

    符飞菲已经认出了黑衫老者，向俞雪真和钟雨心低声解释道：“俞前辈，雨心，他名唤齐志远，是天元拍卖行在源江镇的话事人，为人一向神秘低调，和三大家族都保持着一定的距离。

    听说齐远志前段时间离开了源江镇去了天元拍卖行的总部，没想到这么快就回来了，陈飞宇的运气倒是好。”

    符飞菲说话的声音虽然小，但陈飞宇的耳力何等强大，还是听的一清二楚，不由暗中感叹一声，没想到除了三大家族的家主之外，竟然还有一位“凝神期”强者，源江镇果然卧虎藏龙。

    众目睽睽下，齐志远向苏家墨和阮洪霄投去警告的眼神，语气却坚定不容拒绝：“不管你们之间有何恩怨，天元拍卖行里禁止任何人私斗，违反规定者，便是与天元拍卖行为敌！”

    “原来是齐老，没想到您已经回到了源江镇……”苏家墨微微皱眉，接着开口笑道：“齐老是天元拍卖行的话事人，既然齐老开口了，苏家就卖给齐老一个面子，和陈飞宇之间的恩怨暂且先按下。”

    齐远志又看向了阮洪霄。

    阮洪霄虽然不甘心，但只能作相同的表态：“阮家立场和苏家一样。”

    齐远志这才点点头。

    苏家墨看向了陈飞宇，冷笑：“就让你人头在你脖子上多待一会儿，等拍卖会结束后，就是你命终之时！”

    “苏大少说的不错。”

    阮洪霄轻蔑地道：“陈飞宇，算你小子运气好，齐老竟然回到了拍卖行，出面保住了你一命，不过你别高兴的太早，用不了多久，就让你长眠源江镇！”

    “错了。”

    陈飞宇摇头而笑，语不惊人死不休：“真正运气好的是你们，如果没人阻拦的话，我已经取下你们的项上人头！”

    此言一出，众人尽皆震惊，难道陈飞宇自认为能够同时对付两位“先天后期”的强者？

    他开什么玩笑？

    齐志远轻哼了一声，显然不喜欢陈飞宇的嚣张态度。

    “死到临头了还敢口出狂言，也罢，反正你很快就会死，我可以容忍你在临死前嚣张最后一把，我们走。”

    苏家墨一声冷笑，向着自己座位走去。

    屈兴宁给了陈飞宇一个冰冷的眼神，跟在了苏家墨的身后。

    阮洪霄轻蔑地笑了一声，向符飞菲点头致意后，同样带着季晋华走向了自己的座位。

    金戈铁马的气氛顿时消失，在场众人纷纷松了口气。

    符飞菲这才快步走上前，来到齐远志身边，笑意盈盈地行礼：“齐老，没想到您这么快就回源江镇了，怎么也不提前说一声？”

    符沛也收敛了神色，在旁边行了一礼。

    齐远志嘴角却翘起和善的笑意，显然对符飞菲印象极好：“我要是不提前回来，你们还不得把我天元拍卖行给拆了？

    倒是菲菲你的这位小朋友，有些嚣张的过头了，连我都差点被他吓一跳。”

    他话中指的人自然是陈飞宇。

    符沛立即嫌弃地道：“齐老，他可不是我姐的朋友。”

    陈飞宇没有在意符沛的话，摇头笑道：“齐老是吧，你出手帮了我，我感激你，但有一定我得纠正一下，我是个很谦虚的人，所以不存在嚣张过头的情况。”

    “年轻人血气方刚、嚣张跋扈，我倒要看看，拍卖会结束后，你怎么抵挡苏、阮两家的报复，到时候你可别指望我会继续出面。”

    齐志远脸色一沉，转身就向拍卖会的内院走去，显然不喜欢陈飞宇的态度。

    “你小子连齐老都敢得罪，啧啧，真不知道该说你什么才好。”

    符沛一脸的幸灾乐祸。

    符飞菲摇摇头，陈飞宇的嚣张再一次刷新了她的认知。

    钟雨心来到陈飞宇的跟前，歉疚地道：“如果不是我要求你来拍卖会，你也不会遇到危险，要不……要不你趁着现在没人注意，偷偷溜走吧？”

    “不用。”

    陈飞宇摇头笑道：“我陈飞宇何等人物，又岂会偷偷逃跑？”

    “可是……”“没什么可是的，区区两个‘先天后期’的强者，还没办法对我产生威胁，再说了……”陈飞宇很认真地道：“我一向言出必践，既然答应过你，要帮你得到‘赤焰金蚕丹’的丹方，就一定会做到。

    我要是现在溜走的话，岂不是成了不守承诺、贪图性命的人？

    如此背信弃义，陈飞宇不为也。”

    钟雨心神色惊讶，重新打量着陈飞宇，似乎对陈飞宇的印象有了改观。

    陈飞宇笑了笑，转身向着座位走去。

    “他虽然嚣张狂妄，但不失为是一个信守承诺的人。”

    俞雪真点点头，看着陈飞宇的背影，眼眸中闪过一抹赞赏。

    

