    看着那凌空而立，背负双手的傲然身影，所有的武者内心，简直是被震撼得，无话可说！

    秦风杀掉那皇甫仁一，也就罢了，但他却是在王家少主出面之后，依旧强势的将其击杀。

    如此霸气的举动，实在是让人难以置信，却有让人佩服不已。

    假如换成是他们任何一个人，只怕都会忌惮三分，选择就此作罢。

    “哈哈哈，想不到，秦风兄，性格还是挺倔强呢！”

    然而！

    就在所有人，都认为王家少主，会勃然大怒，然后出手擒拿秦风的时候。

    突然之间。

    那王家少主，却是仰头大笑起来，脸上完全没有丝毫的不悦之色，依旧是笑如春风一般。

    似乎，刚才秦风斩杀皇甫仁一，他压根就没有放在心上，并不打算对付秦风。

    不过，如此反常的举动，却是让秦风内心，对这个家伙更加的警惕。

    对于，王家少主这个妖孽天才，秦风了解得很少。

    而且基本上，都是由王雷，之前告诉他的。

    城府极深！

    神神秘秘！

    这乃是王雷，对王家少主，最为直白的看法。

    哪怕是在同一个家族里的王雷，都觉得这个家伙，十分的神秘。

    可想而知，这个王家少主，绝对没有表面那么简单。

    特别是，刚才自己那一番挑衅的行为，王家少主的目光中，分明闪过一丝怒意。

    可是，他在极短的时间之内，竟然转变为完全“不生气”。

    如此的忍耐力，如此的城府，着实是让秦风，都不得不暗暗惊讶。

    与这种家伙打交道，那可要随时都警惕防备，以免被对方算计得，一干二净。

    当然，如果惹怒了这种人，那同样会被对方，一步步算计进去。

    虽然，王家少主外面，看上去十分和善，很好相处。

    但实际上，他却是一个，披着羊皮的狼！

    一旦找准时机，必定会露出最残暴的一面！

    也就是在秦风，暗自思索之际。

    那王家少主的目光，却是缓缓的看向了旁边的玄魔海龟。

    这可是能将皇甫仁一，都一招轰杀的可怖存在！

    如此的一个高手，来历很古怪，他竟然完全没有听说过，简直是太让人奇怪了。

    如此一来，他便不得不，暗自多一分警惕。

    “咱们走吧！”

    脸上浮现出一丝笑容，王家少主，十分温和的对着秦风笑了笑。

    旋即，他便对着身后的柳三通，开口说了一句。

    看这架势，王家少主，似乎不想再追究了？

    对于那王家高手，秦风操纵，以及刚才无视他脸面的事情，都彻底一笔勾销？

    “难道，你就想这么轻松的离开？”

    看到王家少主，准备离去。

    秦风的口中，却是再次说了一句话，语气冷漠如冰。

    “什么？”

    王家少主的眉头，微微一皱，直接转身看向了秦风，满脸诧异。

    “既然，你已经将那皇甫任一给斩杀，我也不准备再追究，为何不能走？”

    “难不成，你还没消火？”

    王家少主，淡淡的开口道。

    “呵呵，王家少主，莫非你忘记了，这个柳三通，刚才可是参与过追杀我！”

