    走廊里。木下洋子和岳野雪进了客厅，打算重新排练一下她们那首出道曲，以及各种祝福的细节。

    伏特加看着木下洋子手中可爱的衣服，脚先于脑子动了，跟着她们往客厅走去。

    不过，临到客厅门口，伏特加敏锐地察觉了不对。

    他倏的转过身。

    就见江夏离开阳台后，竟然没有来客厅跟众人汇合，反而往右边拐去，一副要出门的样子。

    伏特加：“……？”

    他警觉地盯了一瞬，快步走过去拦下人，谨慎地低声问：“怎么了？”

    “没什么，只是外面可能有人遇到了危险，我出去看看情况。”江夏不像他那么鬼鬼祟祟，音量很正常，“我不用帮忙。。你留下吧。”

    伏特加：“……？？”

    在他狐疑思索着的时候，江夏拨开他，推门而出，径直下楼去了。

    间熊笃也从阳台上走了回来。

    他看着江夏的背影，朝伏特加点了点头，半是打招呼，半是真心感慨：“真是个敬业的年轻人啊。”

    伏特加：“……”

    ……敬业倒是真的很敬业。

    就是恐怕不是你想的那种“敬业”。

    ……

    间熊笃推门进了客厅。

    门打开的时候，里面隐约传来三个年轻偶像的笑闹声。

    呆立在走廊上的伏特加，忍不住转头看了一眼。

    犹豫片刻，终于还是跟在间熊笃身后，一起进了门。

    ——平心而论，比起和乌佐出去乱逛，伏特加当然更想留在这边。

    单从这一点来看，一切仿佛都顺着他的心意发展了。

    但问题是，伏特加发现，这也同样顺着乌佐的心意发展了——刚才乌佐还特意让他留在这。

    ……好好的一件事，平白多了“乌佐觉得很妙”这么一个糟糕要素。

    在伏特加眼中，原本温馨快乐的场景，霎时间变得惊悚起来。

    就像跟一桌人热热闹闹地坐在一起、举杯庆贺，他抬手想跟邻座的兄弟搭个肩，结果一伸手，碰到了吊在对方脑袋上的傀儡线。清醒之后再仔细一看，周围正欢欣鼓舞着的人，脑袋上全都连着一根线、一举一动都被线吊着，脸上的表情也像是被安排好的模板化生产……

    ——本来以为的“圆满”、“温馨”。其实只是心怀不轨的幕后黑手，刻意布置出来的场景。

    更可怕的是，那个幕后之人，还是个丧心病狂的变态。没人知道下一步他会对这个场景做些什么。

    “……”这么一想，伏特加顿时如坐针毡。甚至下意识地摸了摸自己的脑袋。

    当然，事情并没有往恐怖故事的方向发展——他头上没有奇怪的线。别人身上亦然。

    但伏特加还是无法放心。

    他坐在一群年轻漂亮的偶像当中, 却无心享乐, 戒备地打量着四周。

    观察片刻, 忽然嗅到一股油烟味。

    伏特加一怔，循着气味望去，看到了忙碌的经纪人间熊笃。

    “……”伏特加沉默片刻, 站起身，走到间熊笃旁边, 凑近他低声问, “你刚才在炒菜？”

    经纪人疑惑地点了一下头。

    本来, 这是很家常的一个问题。

    可伏特加这副郑重其事、甚至额角还有一点冷汗的态度，让间熊笃也忍不住紧绷起来。

    他也不自觉地压低了声音, 像两个卧底接头一样悄悄说：“对，怎么了？”

    伏特加蹙了蹙眉，声音还是很低：“关火了吗, 还有煤气阀？”

    “……？”经纪人疑惑地点了点头, “当然, 刚才最后一道菜已经做好了。”

    “……”

    伏特加听完, 还是不放心。亲自进厨房里看了一圈。

    煤气阀确实关好了，管道也都正常, 厨房里除了菜香，毫无异味，并没有不妙的气体泄露。

    思索片刻, 伏特加又探身到窗外，仔细嗅了嗅, 发现楼上楼下也没什么问题。

    ……至少目前来看，不会有“大家愉快聚会的时候忽然煤气爆炸, 把所有人一锅端”之类的可怕反转。

    旁边，间熊笃不知道出了什么事, 一头问号地跟在伏特加背后打转。

    “侦探助理山田先生”在进行过一系列颇显专业的操作之后，终于停住了动作。

    间熊笃见状，这才小心凑近，用咨询专业人士的语气，恭敬问道：“出什么事了？”

    “……目前看来没什么事。”伏特加提着的心，依旧没敢放下。

    不过，亲自确认了一遍生存环境之后, 他倒是不像之前那么紧绷了，和间熊笃一起回到了客厅。

    ……

    伏特加坐回沙发上，缓缓松了一口气。

    ——想想也是，“突发爆炸把一群人炸上天”这种简单粗暴的事, 是组织和琴酒大哥爱做的。这不符合乌佐的审美。

    换句话说，乌佐对任何“炮火洗地杀掉一堆人”之类的行动，都兴趣不大，说不定反而会觉得浪费。

    伏特加总觉得，比起粗暴洗地。乌佐这个变态，一定更喜欢把人留着，一个一个慢慢杀。杀之前大概还要认真戳弄一下死者和凶手，让他们展现出足够精彩的反应，这样才算是人尽其用。

    ……也就是说，只要时刻跟众人待在一起，多注意一下入口的东西、不误食毒药，其实还是挺安全的。

    说起这个，伏特加忽然想：上一次他在降灵仪式上偶遇乌佐和波本、被那两个混蛋逼着吃了两次麻药点心的遭遇，也正好是在“落单”的时候。

    想到这，伏特加心里一喜，感觉自己握住了面对乌佐时，通往求生道路的钥匙。

    不过这时，他也意识到了另一件事。

    要说落单……

    小薰小姐正一个人在浴室洗澡！！

    伏特加腾地站起身，想冲向浴室。

    但很快又清醒过来：

    草野薰可是在泡澡。他这么冲过去，简直像个变态。如果真那么做了，说不定才刚敲响门，其他人立刻就会报警，引来警察仔细对他这个“偷窥狂”进行调查。

    而他“山田太郎”的证件可是假的，乌佐自己都说了：在作为证人时，那些证件能勉强糊弄一下，却经不起细查。而一旦因为“假证”的事，被警方盯上……

