    “考验失败，永久不可获得力之图腾。”一道苍老的声音响起，那人直接被一股力量给掀飞出去，惨叫着倒在了木牌外边。

    “这不公平！”他大喊着，但是回应他的只是一片的空荡荡，没办法，失去资格的他，只能在外面等其他人。

    那边还在挑选的两个人见了，对视一眼，立刻刀剑相向，都想争夺这个包子一样的石像。

    “你去找别的吧，我都看见了，你刚才要启动的是那个！”其中一个人说道，能一屁股坐碎石头的石像，他一定要得到！

    “这不还没启动吗，咱俩现在是公平竞争！”另一个人喊着，这石像这么厉害，谁不想要！甚至空地上还有好多人想要，但是他们无法再进行选择了。

    就在那两人在打得不可开交的时候，白夭已经控制着她的小竹竿将石头打出了一道大裂缝。

    其他人嫉妒眼红地看着她，莫非最后选的才是最好的？

    反观那第一个选出来的，他原本完整的石像都已经被打出了裂痕，那石像的手上一道深深的裂痕看着令人揪心，而他眼前的石头还一动不动，甚至连条缝都没有。

    那边，令薇儿满头大汗地攻击着石像，不得不说，她这座女子石像攻击力实在太弱了，轻飘飘的一拳像是给石头挠痒痒一样，看起来完全没有威慑力。

    就在所有人都焦急的时候，“咔——”的一声，白夭眼前的石头已经出现了一道巨大的裂痕，差不多再补一拳，就可以彻底碎裂。

    白夭目光一亮，正要挥拳下去，当时旁边突然闯进了一具石像，它直接扑了过来，将她的石头给压碎了！

    白夭目光一紧，脸色阴沉了下来，看着眼前这个占了便宜的人，他似乎是那群人的老大，就见他故作不好意思地一笑，说道：“哎呀，不好意思，将你的石头给压碎了。”

    他控制着石像站起身，就见一道金光从石头上飘了出来，附着在了他的手臂上，形成了一个力之图腾。

    白夭见此，面色平静得可怕，她紧紧盯着他，看着他得意的笑容，控制着石像直接一拳挥了过去！

    “砰！”

    只见那人的石像自动站了起来，帮他挡住了这一拳！

    原本他还吓了一跳，结果发现这石像还会自动护主，便越发得意，说道：“嘿嘿，我有石像保护，你就认了吧。”

    那嘚瑟的语气听得白夭十分不爽，她捏紧双拳，直接从石像跳了下来，一个闪身，直接一拳揍向他的眼睛！

    “砰！”

    “啊！”

    就见那人传来了一声惨叫，连连后退了好几步，他也没想到白夭竟然会跳下石像，直接过来揍他，这下是连他的石像都没反应过来！

    “你有石像保护，很了不起吗？抢了我的图腾，就做好被我揍成猪头的觉悟吧！”白夭直接使用五金极影，化出了四个分身，就是看不惯你，就是要群殴你！

    她只分出四个分身的原因便是，她还要留一缕意念来控制小竹竿，来抵挡那对方的石像。

    “快来保护我啊！你是干什么吃的，白长那么大个了？连个瘦鸡皮都打不过？！”对方一边被白夭打得惨叫连连，一边怒斥着石像不中用，被对方的石像拦住还不说，还隐约有被打碎的预兆！

    而那石像似乎是能听得懂他说的话，便直挺挺地收回了拳脚，往那石头人的列阵中走了回去，回到他原来的位置，单膝跪下，回到最初的状态。

    男子见了，脸色更是不佳，“没用的破石头！呸！”他已经疲于招架白夭的拳头，他俩虽然都是六令级别的修为，但是白夭的肉体强度胜过他太多太多！

    其他有些想上前帮忙的人，直接被小竹竿给拦住，他们也只得作罢，眼睁睁地看着他们的队友被扁得不成人样。

    要知道，白夭可是连武器都没有拿，直接用拳头来解决的！

    “够了！我不发威，你当我是病猫吗？！”男子大吼道，他全身的力量“腾”地燃烧起来，一柄剑甩出，手臂上的多枚图腾发着金光，让他的气势更加强盛！只是他的脸都已经被打肿，耳膜直接被她打出了血，这模样看起来还挺凄惨的。

    原来这图腾还有增益效果！白夭冷哼，不过那又如何？

    她的肉体经过玻离山台阶上的锤炼，几乎已经达到了一个天人合一的境界，而且，对方拿出了武器，她自然是也不能赤手空拳。

    “雷火双煞惊天式！”白夭直接拿出了雷神法杖，顷刻间，她直接变成了最耀眼的光芒，雷光四射，吓得其他人纷纷躲避。

    这洞天已经完全被雷霆给占据！

    “啊！”那男子不断惨叫着，大部分的攻击都降临在了他的身上，来自于雷神法杖的力量强劲有力，几乎都要捅破天际，再者还有火神之冠的加持，哪里是他那几个图腾就能抵挡的？

    或许他有上百个图腾，还有一拼之力！

    好酷！白夭在心中叹着，这还是她第一次使用雷神法杖，这可比她自己炼制的法杖好上太多了！不管是手感，还是威力，都要好上好几个档次！这震撼的场面几乎都要与她的龙凤式媲美了！

    “停！停！可以了！女侠，我错了行不行！我错了！”那男子终于忍受不了白夭的百般羞辱，他全身被麻痹，不得动弹，电流在他的体内肆意流窜，直接毁坏他的经脉，再这样下去，他怕是要直接被电成残废啊！

    “女侠，快收了你的神通吧！我错了，我真的错了！”男子不断求饶，白夭却没有放过他的打算。

    就见白夭直接手起刀落，直接将他那有着图腾的手给砍了下来！

    “啊！”男子痛苦地惨叫着，心中十分后悔招惹白夭，他哪里知道，这看起来没什么伤害力的白夭竟然打人如此狠毒，甚至还将他刻有图腾的手臂给砍了下来！

    随着他手臂的落地，上面的图腾没了生命的附着，便逐渐消失。

    男子绝望地看着这一幕，他所做的一切全都前功尽弃了！

