    汪安邦自闭一会后，他也就放开，天才什么汪家不少见，只是他自己不是天才而已。

    “厉害。”比了个大拇指比南霜。

    南霜也问了一些自己不太明白的问题，汪安邦一一回答。

    “你要是想磨练招式，我这倒有个好去处，不知大侄女想不想去试试。”汪家自有自己的门路。

    南霜想运用自如自己的招式, 还得多加打磨。

    他看的出，她的招式都很好，可就是自身打磨不够。

    “哪？”南霜当然有兴趣。

    文浩可就不那么乐意了，“南霜，不用这样吧，你要是想对练，咱们可以找你师父, 他不是快忙完了吗？”

    张老去京市的事情文浩知道，但他不知道的是, 张老爷子和南霜约好时间，京市相见呢。

    南霜摇摇头，“师父很忙，他这次过去怕是短时间内回不来。”

    卓豪见文浩这么担心，他也有些后悔让二人比试了。

    “安邦，会不会有危险。”他看向汪安邦，然后又使眼色让他看向文浩。

    汪安邦摸摸头，怎么可能不危险，但性命之忧倒不会有，皮肉之苦少不了。

    要不然他也不会说了。

    汪安邦说的地方正是他汪家的比武台，上了台，不管是谁，实力为王。

    除非认输, 要不然就得爬下擂台。

    当然也有生死台, 那样的台更能锻炼人。

    可他这时不敢说。

    “爸别担心，我没事的, 不相信我还不相信师父吗？”南霜是真动心了。

    一直闭口苦练也无力, 还得出去见见世面。

    文浩哪里舍得她吃这个苦头。

    “安邦, 真的不会有性命危险吗？”他忍不住再次确认道。

    汪安邦也不隐瞒，告诉文浩真实情况，实在不行，大不了他自己过来陪打。

    “南霜。”一听，文浩就不乐意了，“咱们要不算了？”他害怕。

    “爸你要相信我，没事的，我不去生死台就是，我就在比斗台上打。”为了不让爸爸担心，她只能去比斗台。

    文浩张张嘴，什么都说不出来，他知道，南霜是个有主意的，不是自己三言两语就能说动。

    “行吧，但你去的时候爸爸要陪着你一起。”他不放心。

    “可以。”南霜没意见。

    汪安邦见决定好，开始跟南霜说起比斗台上的规矩。

    比斗台不比生死台，比斗台上都是同等级的人比斗。

    或是挑战, 南霜是暗劲初期，那她的对手也同样的暗劲初期。

    二人比斗，认输则停。

    但不认输的话, 也有可能会被打死在台上，这话他也告诉了南霜，就怕她到时候硬撑。

    当然，比斗场内也是大型的赌场，下面的人可以押上力比斗人输赢。

    只要你押中，那就赢，但也有比例。

    南霜新人的话，一开始就是一比十。

    后面会按她的能力计算比例。

    “今天去吧，正好周末。”南霜听后，很是心动。

    文浩想阻拦，可看到女儿眼中的星光，他闭上了嘴。

    南星也想去见识见识，他比爸爸更相信姐姐。

    “行，我打个电话。”汪安邦立马安排起来。

    比斗场里不分白天黑夜，随时都有人上去比斗。

    有的人比斗是为了精进自己的武力，有的人上去就是为了挣钱。

    出门的时候南霜让老爸带上钱，这么好的机会，她可不想错过。

    文浩满脸无奈，女儿这么自信当真是随了他。

    文浩也不管，拿上全部身家。

    比斗场是汪家开的，里边开设的赌场当然也是汪家人开的。

    汪安邦一来就被安排到了最好的看台。

    南霜没急着下场，她看了两场后，就下去报名。

    这个报名是现场报名，然后再抽。

    今天正好还没有暗劲期的人上台，她一报名，管理员立马就开始安排。

    要知道，看暗劲期比斗可比武者比斗精彩的多。

    “南小姐还请稍等，一会配队成功后，我们会邀请你上台。”管理员可知道这人是自家少爷带来的。

    “谢谢。”南霜拿着号码牌离开。

    文浩一开始还不算太紧张，可当看到女儿手里的牌子，不知为何，他满头大汗，到嘴边的话都是想劝她放弃。

    南星也紧张，紧张的同时他还有些激动。

    这场面他是第一次见到。

    场上两人比斗，下边的人都为齐贺彩，身为男人，他当然也有一颗侠者之心，但他的天分真的没法和姐姐比。

    现在还一级武者的他，就比常人好上那么一点点。

    用姐姐的话说，他，就是锻炼身体而已。

    “姐。”南霜坐下后，南星直接来到她身边，“我紧张。”

    南霜看了眼南星，他眼中全都是对她的紧张和担忧，“别怕，我会赢的，把你的零花钱拿出来吧。”南霜半开玩笑对南星说道。

    卓豪一直在问汪安邦，会不会有危险，问的汪安邦都想赶他离开。

    “你要相信南霜。”他能说什么？

    比斗台上的事情哪怕是他爸出面都无用，更别说他了。

    上了台，一切看实力。

    如果实力不济，那就认输，反正不会有性命之忧。

    “我相信南霜啊，可我不相信你。”卓豪紧张坏了。

    要是有个什么万一，他怎么向兄弟交待啊。

    特别看到兄弟那一脸的汗，他更心虚。

    欧裕拉开二人的距离，“别说了。”让二人安静，再说下去文浩都要吓疯了。

    二人停嘴。

    全都让自己的目光转向台上。

    大概中午的时候，总算有暗劲期的高手来到比斗台。

    南霜也被叫了上去、

    “姐，加油，我相信你。”南星红着眼眶，用他最坚定的神情看向姐姐，为她加油。

    “南霜，加油。”文浩一听到女儿名字的时候，整个人都在颤抖。

    但他还是僵硬的为女儿加油。

    其他人没那么紧张，但也为南霜打劲加油。

    就在南霜离开看台的时候，文浩喊了一声，“不行咱就认输，不丢人。”

    “好。”南霜回之一笑，然后看向众人，转身离去。

    台上。

    大家看到一个小姑娘上台后，吆喝声更胜从前。

    “现在准备下注，周人王一比二，南姑娘一比十，两人一个是暗劲初期，一个是暗劲中期。”台上的主持人很尽职告诉大家二人的实力。

