    陆雨涟忽然想起来，冬至前，陆荆予曾经说过，陆正卿曾经打算去远处做活儿，虽然欠金氏的钱早就还了，但是，他们该不会还是去了吧？

    这大冷天？

    陆雨涟越想越不放心，赶紧叫上莫景睿，不管时间有多晚，匆匆忙忙的去了陆家。

    这个时候，天已经完全黑了，村子里的人为了节省油灯，到处都是一片漆黑。

    “砰砰砰”，陆雨涟因为心里着急，几乎是用了最大的力气，用力的拍打着陆家的大门。

    “谁啊？敲什么敲？这门敲坏了，不用赔钱啊？”陆沉不客气的叫骂声，很快响了起来，却是没人来开门。

    陆雨涟和莫景睿相视一眼，以为陆沉还在生气，故意不来开门，这也罢了，可是陆正卿和沈忆柳却也没来开门，而且，连应声都没有，这就反常了。

    陆雨涟心下更加着急，只得加大了力道，两人一起更加用力的继续敲门，并且，大声叫喊道：“爹娘，是我啊，你们快来开门啊！”

    听到是陆雨涟的声音，陆沉当下声音更加生气了，怒声道：“滚！你们这些兔崽子，都给我滚！别来我陆家，脏了我陆家的门楣！”

    就一个乱的没法形容的破落人家，还门楣？

    真能给自己长脸！

    心里这么腹诽着，陆雨涟却是，根本就懒得搭理这个混不讲理的死老头，继续大声叫喊道：“爹娘，小予，快来开开门啊，我有急事找你们，你们在不在家？在的话，倒是吭一声啊？”

    陆雨涟心里越来越没底了，即便是陆正卿不在家，沈忆柳也不在，那至少陆荆予不会跟着出远门吧？这么大的动静，早就该醒过来了。

    陆沉听到他们的喊声，高声叫骂道：“说了让你们滚！听不到吗？这是我陆家，不欢迎莫家的人上门！除非，你们能带着你二叔二婶来，否则的话，我看没有我的命令，谁敢放你们进来！”

    陆沉的叫骂，陆雨涟听了，虽然心里生气，但是他们在寒风中，敲了半天的门，就连附近的邻居都出来问什么事了，陆家也没有人出来开门。

    陆雨涟的心，渐渐的有些冷了，这个世道，这孝道，真的大到了这个地步？想到陆正卿那善良憨直重孝道的性子，她也有些不确定了。

    陆雨涟渐渐的放下了手，抿了抿唇，低声道：“我们回去吧。”

    刚要转身，莫景睿却一把将人拉住了，轻声道：“娘子，你这么快就放弃了？我们还不知道里面是什么情况，要是就这么走了，估计，你回去也安不下心来吧？”

    陆雨涟转身，对上莫景睿关心中带着温暖笑意的眼眸，张了张嘴，半晌才道：“我，要是……爹娘是碍于爷爷奶奶的逼迫，才不敢开门的，我们这么硬是要闯进去，岂不是让让他们为难？”

    莫景睿明亮的眼眸，将陆雨涟上下打量了一番，似笑非笑的戏谑道：“娘子，你该不会是胆怯了？怕岳父岳母对你的疼爱，还比不上对爷爷奶奶的孝顺？你这是，嫉妒了？吃醋了？”

    陆雨涟满脸窘迫，恶狠狠的瞪了莫景睿一眼，色厉内荏的吼道：“你胡说什么？我都多大年纪了？还会和小孩子一样争宠不成？你别乱说！”

    莫景睿一副明了的模样，笑嘻嘻的道，“娘子你害羞了，被我说中了吧？”

    陆雨涟气急，抬手就打了过去，“我都说不是了，让你乱说！”

    莫景睿一把将陆雨涟的拳头握在手中，呵了一口热气，替她捂着手，正色道：“还没到最后呢，娘子，你怎么能半途而废？若是，真的事实真的像娘子猜想的那样，那你再伤心也不迟啊？放心，有我在呢，不会让你吃亏的。”

    陆雨涟闻言，点了点头，心里陡然有有了底气。

    莫景睿一把抱住陆雨涟，脚下一点，向上一跃而起，在围墙上接连蹬了几下借力，直接翻墙而入。两人没有理会还在正房骂骂咧咧的陆沉，径直到了陆正卿的那间房子。

    一走进，借着微弱的月光，陆雨涟一眼就看到，那间房子，不，这会儿已经不能称为是房子了。

    门窗都被砸了个稀巴烂，在寒冷的夜风中发出微弱的响声，不时还有雪花从窗口和门那里飘入，落在床铺上，化作一片濡湿。

    一走进去，地上也是湿冷的一片，有的地方已经结了不算薄的一层冰，陆雨涟一个不小心，差点被滑到，还好后面跟着的莫景睿，眼疾手快的给抱住了。

    “这，这到底是怎么回事？有人来打劫了？”

    屋子里，冰冰冷冷的，一点儿人气都没有，也看不到有人在里面的痕迹。

    想起白天的时候，陆沉那蛮不讲理，一言不合就要砸他们家窗子的行为，陆雨涟心下顿时了然，双眸冒火，转身就要朝正房而去。

    “我倒是要问问，我爹是不是他们的亲生儿子！小予是不是他们的亲孙子！”陆雨涟怒道。

    莫景睿却一把拉住了陆雨涟，皱了皱眉头，轻声道，“先等一下！”

    “你放开我！我一定要找他们问个清楚！这天底下，怎么又这么恶毒的人？能这么迫害亲生子孙！”

    “不是，你听，屋子里有人！”莫景睿却并不放手，低声提醒道。

    话音刚落，莫景睿就大步走了过去，一把拉开衣柜的门，里面是一个蜷缩着，睡的都有些迷糊了的小孩子，衣柜里满满的都是被褥，倒是比屋子里暖和了许多。

    “小予？！”陆雨涟睁大了眼睛，惊讶的低呼一声。

    衣柜里的正是陆荆予，他被包裹的暖呼呼的，睡的正香，像是没有被外面的冷风影响到丝毫。

    “小予，快醒醒，你怎么睡在这里？爹娘呢？”陆雨涟抓着陆荆予，轻轻的摇了摇，连声问道。

    陆荆予揉了揉眼睛，很快便反应了过来，抓着陆雨涟的手，声音带着哭腔，哽咽道：“姐姐，你们终于来了，快！爹娘他们被打了，你们快去救他们！”

    一听这话，陆雨涟顿时又是气愤又是着急，莫景睿却是一把按在她的肩膀上，沉声道：“小予，你别慌，到底是怎么回事？慢慢说清楚。”

    可能是莫景睿沉着冷静的样子，影响到了陆荆予，陆荆予也平静了下来，说道：“今天，不知道为什么，爷爷奶奶突然很生气的，就将爹娘叫了出去，爹娘好像也很慌张，就让我躲在这里，不让我出声，绝对不能出去，不然，就不认我了。”

    陆雨涟脑子一转，就猜到，一定是陆沉听说了金氏和陆雍和坐牢的事情，才来找他们的麻烦的。

    那个时候，她和莫景睿还在衙门里，根本就没有想到，会出这样的事情。

    陆荆予接着道，“后来，我就听到那边传来爷爷的叫骂声，还有奶奶的哭声，还有打人的声音，爹娘一直都没有回来，我也不知道他们到底怎么样了。”

    陆雨涟心中火急火燎的，连忙安抚了陆荆予几句，让她还躲在柜子里，她和莫景睿便到了正房。

    一推开正房的门，映入眼帘的一幕，就让陆雨涟心中的怒气喷涌而出。

    正房里，分隔成了里外两间的，中间用一扇小门隔开，陆沉和陈氏就住在里间，外间只放置着一些家具，桌子等。

    村子里的人，事事都节省，因此，也就只有里间是烧了炭火的，外间一样是冷的，也就比外面的雪地好一点儿。

    这时候，沈忆柳就被五花大绑的，蜷缩在外间的墙角处，哭得满脸泪水，却因为被堵了嘴，听不到一点儿声音。

    一见到陆雨涟和莫景睿出现，沈忆柳急得挣扎了起来，却是根本站不起来。

    “娘！”陆雨涟急急的唤了一声，就扑了过去，取下了沈忆柳嘴上堵着的麻布，陆雨涟一边解着绳子，一边急声问道：“娘，你怎么这样了？那爹呢？他在哪儿呢？”

    连沈忆柳都被捆绑成这样了，那没有出现的陆正卿会被如何对付，陆雨涟这么想着，心里更加着急，只寄希望于，陆沉两口子看在那是自己的亲生儿子的份儿上，不要真的做了什么。

    沈忆柳胡乱的“啊啊”了几次，才重新能正常的说出话来，急忙道：“你爹，他被你爷爷打了一顿，让金家的人给抬走了！你们，快，快去救救他啊！”

    话未说完，沈忆柳就再也忍不住，哭的像是个泪人一般，倒在了陆雨涟的怀里。

    听到这话，陆雨涟目眦欲裂，都有了和陆沉同归于尽的心思，这家人究竟把陆正卿当什么了？这到底是亲生儿子，还是生死仇人？

    然而，还没等她相出个所以然来，陆沉就听到了响动，从里间冲了出来，很显然，他出来的很匆忙，衣服都还没有完全穿好。

    陆沉一边穿，一边走，一边还骂骂咧咧的，道：“哪个王八羔子，这么胆大包天的？敢闯到我陆家来？当我老头子是死的不成？看我不把你抽筋扒皮？”

