
        第956章　暴走一刻

    秦命一脚踢飞陶坤，没等两边的那两个圣武反应过来，似螺旋一般，又像猎鹰俯冲，疾速下坠到他们中间，一声狂吼，浑身雷电沸腾，像是无数的雷蛇破体而出，狰狞的嘶啸，挣扎着狂舞，又像是团雷球炸开，狂暴的能量横扫长空，数百条雷电残酷暴击。

    小混沌真雷诀，暴雨狂雷！

    同样的武法在不同的境界有着不同的演绎和威力，炸裂的青雷横扫上百米高空，毁灭的能量瞬间淹没了两个措手不及的诛天殿圣武。

    “啊！”两人惊魂躲避，却还是被突然而暴烈的雷电扫的血肉飞溅，惨叫着范飞出去，浑身像是被绞肉机扫过一般，皮开肉绽，血流不止。二重天的青雷打击，对他们来说简直是灾难，无法抗拒的灾难。

    秦命没有任何停留，一击之后踏步狂奔，疾速扑向了坠落的陶坤。

    大混沌真雷诀，金耀乱流拳！秦命心头低吼，追上陶坤，劈头盖脸打出十余道重拳，每道重拳都像是炸裂的雷球，爆发着震耳欲聋的巨响，更释放出毁灭的能量，乱拳轰击，把陶坤从高空轰向了山林。

    陶坤像是流星般坠落，轰在了座高山上，整个人都陷了进去，接连的剧痛让他彻底清醒，但是刚要发飙，浑身的剧痛却让他失声惨叫，乱拳轰击让他皮肉破烂，骨头都像是崩碎了十几根，全身上下好像都被粉碎了。

    秦命从天而降，一脚踏在了那座高山的山顶，像是巨人一击，威力绝伦，整座高山从山顶开始崩开裂缝，迅速蔓延山体各处，紧接着轰隆隆的巨响，全面崩塌，把里面的陶坤活活埋葬。

    突然的意外，从发生到结束不过短短几秒而已，诛天殿三大圣武惨遭重创。一连串的突击让人眼花缭乱，却又震撼人心。

    被暴雨狂雷轰飞的两位圣武狼狈的落到远处的高山，两人浑身是血，惨不忍睹，其中一人的喉咙被青雷抽的血肉模糊，咕咕冒血，正被他用力抱着。两人脸色苍白，惊骇欲绝，太突然了，太狂暴了，他们到现在都还有点懵，没搞清楚发生了什么，可浑身的伤势和剧痛让他们发狂又惊恐。

    “啊！！”陶坤崩开碎石，冲了出来，却一口鲜血喷出，摇摇欲坠，差点从高空栽下来，鲜血染红了他破烂的衣服，像是个血人。他的模样不比那两个好多少，尤其是受到重击的面门，严重毁容，触目惊心。

    赵子雄惊险的救住山庄的那一刻就意识到要坏，陆尧是声东击西，准备逃跑了。可是，当他转过头来的时候，也被眼前的景象给惊得频频吸气。声东击西是没错，可陆尧不是逃跑，而是逆袭！当着碧波岛上万人的面，袭击了诛天殿的三位圣武，其中还有位外殿长老。

    饶是人们已经见识到陆尧的疯狂，也被这一场逆袭惊得目瞪口呆。

    聂天晓都口干舌燥，被陆尧给狠狠地刺激了一把。他竟然……竟然袭击了诛天殿的调查队？这是何等的凶残，何等的丧心病狂！活腻了也不至于这样作死啊。

    温家的人本来是藏在个角落里，偷偷的观察局面发展，默默期盼着诛天殿拿下陆尧就走了，不再理会温家，可没想到千盼万盼盼来这么一副惊魂的逆袭。温家家主温景浩嘭的声坐在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，大脑已经不会思考了。

    乔羽曦混在乔家队伍里，一直祈祷陆尧被抓走，结果竟然等来这么惊悚的一幕，她两眼一翻，晕了。

    秦命稍稍调整呼吸，一连串的突袭都是不间断的释放武法，对他刚刚突破的身体而言是个不小的负荷。不过，目的达到了！彻底激怒诛天殿的调查部队，等于把注意力从温家转移到他身上了，现在该撤出碧波岛了。

    “我的生死我说了算，你们还不够资格。”秦命冰冷的声音对诛天殿三位圣武无疑是巨大的羞辱，高傲而来，悲惨落败，简直有损诛天殿高高在上的形象。

    “啊！！”陶坤情绪失控，愤怒咆哮。他怎么敢？他怎么敢！可恶，这是在想诛天殿宣战，不可饶恕！“杀，给我杀了他。”

    诛天殿两位圣武愤怒冲天，正要冲过去，可又激灵着惊醒，都停在半空，这人太凶残，根本没法诛天殿放在手里，我们两个重伤的一重天冲过去，岂不是白白送死？

    “回去告诉姚文武，他找的人……来了！想要我的脑袋，亲自来取！”秦命留下句话，转身逃离，像是道雷光划过长空，速度快的惊人，冲向了海域。与其费尽心思的联系赤凤炼域，倒不如在这里闹出乱子，到时候自然会有王侯，或是星耀联盟来联系。诛天殿，姚文武，我来了，咱们闹的热闹吧。

    正在愤怒的陶坤三人微微动容，他跟‘天子’姚文武有仇？听那语气，还是姚文武亲自追杀的人。他们忍着剧痛，眉头紧锁，这是个局？杀洛盛是引子，坐等调查队伍到来是示威，他的目标是姚文武？

    赵子雄脸上的冷汗当场就下来了，陆尧不是普通的散修？那他到底是谁！陶坤阴冷的眼神扫过来，让他浑身发冷，不寒而栗。

    “他叫什么？”陶坤声音低沉沙哑，像是从冰缝里挤出来。

    “他说……他叫陆尧，是不是真名就不知道了。”赵子雄满头冷汗，当时调查了半个月都没调查出点什么，猜他不是无名小辈就是来自其他海域，可现在想想，还有种可能，化名！

    “从今天起跟在我身边，直到抓住陆尧。这件事，你脱不了干系。”

    赵子雄不得不屈从，否则陶坤会把全部罪名都推到他身上，让他吃不了兜着走。“陶长老您放心，我一定亲手抓住陆尧。”

    “还有你们两个。”陶坤阴冷的目光盯住乔家另外两位圣武。“这件事由你们乔家而起，不想被灭，就跟我行动。事后，我给你请一功。”

    “是。”两位圣武二重天硬着头皮点头。

    “王豪、廖云生，你们立刻去通知诛天殿各分殿，发通缉令。”陶坤安排两个重伤的圣武去通知诛天殿份殿，带着赵子雄三人离开，追捕逃走的秦命。

    直到他们都离开，山群里顿时响起成片的议论声，这件事果然不像看起来这么简单，陆尧竟然是要宣战诛天殿的天子？好大的恶胆啊，从来没听说过有谁敢公然叫战诛天殿的天子。
  