    一段时间之后。

    洛帝和命河帝君终于处理好了圣宗和暗夜殿两大势力的残余势力，并且将圣宗和暗夜殿所在的乾元圣地之中的宝物，全部收拢，送入天庭之中。

    这种宝物之中，极品大罗道器有三件！

    上品大罗道器有十几件！

    大罗道器更是有百余件！

    而极品仙器和其他仙器更是数不胜数！

    这一战之后，在圣宗和暗夜殿所收拢的宝物，直接将天庭的整体实力提升了三成！

    如果单论一个势力的至宝数目，天庭甚至比其他势力的宝物不少反多！

    如果只计算一个势力之中，大罗道祖之下的整体实力，天庭也可以跻身在最顶尖势力之列！

    经过这一战之后，整个万古宇宙之中，再无势力敢小瞧天庭！

    随着天庭的不断壮大！天庭仙人也忙的热火朝天，归拢这些宝物！

    而洛帝和命河帝君此刻也前去凌霄殿拜见林天，将从圣宗和乾元圣地之中收拢的宝物名单尽数交给林天。

    林天扫视了一番，暗暗点头，对这些收获还算满意。

    毕竟，这一战直接收取到了三件完整的极品大罗道器！

    以极品大罗道器的稀有程度来说，一次见到三件，可谓是前所未有了！

    即便是林天当初去至圣塔之中，也只是得到了两件极品大罗道器！

    “做的不错。”

    林天道。

    见此，洛帝和命河帝君暗松了一口气。

    深怕林天会对他们办事不满意。

    “天庭此次收获了不少至宝，恐怕会有其他势力会打天庭的主意，让众仙对天庭的防御再加一成！另外，我已经重新为天幻山布了阵法，稍后，我会告诉你们如何使用阵法。”

    林天道。

    “天帝，您要离开天庭？”

    林天的话一落，洛帝便立即心有所感的问道。

    不然，天帝也不会将如何使用阵法的事情，特意交给他们二人。

    “正是。据说，仙界那些大势力的大罗道祖们都闭关修炼去了，尤其是大罗道祖榜单上的大罗道祖，修炼的更是勤奋！如今我虽然在大罗道祖榜单上排名第一，但是我的修为毕竟只有大罗道祖后期境界！他们想要赶上我的实力，虽然有些难度也不是不可能！在我排名之下的人都如此勤奋修炼，我自然也不会放松。”

    对于仙界那些大罗道祖纷纷闭关修炼的事情，林天也是有所耳闻的。

    所以，在和肖欣儿商量一番之后，二人也决定提升实力，再次闭关。

    尤其。

    肖欣儿想要变强的念头非常强烈！

    在经过一番商量之后，林天决定，带着肖欣儿回地球宇宙一段岁月！

    不过，在回地球宇宙之前，他还是有些事情要叮嘱一番。

    而他这一席话，让洛帝和命河帝君都纷纷汗颜。

    而天帝林天的事迹，更是刺激着二人，[笔趣阁 www.bequge.xyz]让二人想要提升实力，提升境界的决心也是非常强烈！

    尤其是命河帝君，原本他一直认为，只要他能够突破到大罗道祖境界，便会拥有上品大罗道果，届时修炼起来，比其他大罗道祖容易百倍。

    但，想要突破到大罗道祖境界，却是千难万难！

    以往，他对此看的很淡然，但是现在，他却开始有些急切的想要突破到大罗道祖境界。

    “在我和天后闭关的这段时间，天庭应该不会有什么大麻烦，你们也可进入瑶池之中修炼！另外，在这段时间内，约束好天庭众仙，我希望我和天后回归之时，天庭的整体实力会再次提升！”

    林天淡淡然的道。

    “是，天帝！”

    洛帝和命河帝君恭恭敬敬的道。

    林天一人斩杀了圣宗和暗夜殿两大势力的所有大罗道祖，可谓是震撼住了不少大罗道祖，短时间内，也不会有什么人胆敢前来找天庭的麻烦。

    在交代好洛帝和命河帝君之后，林天便挥手让他们退下。

    “欣儿，我们走吧，很久没回地球宇宙了，这一次，我们便在那里多待一段岁月。”

    林天柔声道。

    “好。”

    肖欣儿答应的很干脆。

    在万古宇宙待的越久，看着这里的天庭从初建到现在的成为这个宇宙最顶尖势力之一，肖欣儿便越是想念地球宇宙，仿佛看着她和林天所建立的天庭，再一次重建一般。

    现如今。

    万古宇宙的天庭之中，有三位大罗道祖，金仙无数！

    而地球宇宙的天庭之中，金仙不过了了几位，即便是真仙都很少！

    所以，肖欣儿也很想提升地球宇宙天庭的实力。

    此番，林天提议回地球宇宙，肖欣儿自然是赞同了。

    并且，她在心中暗暗下决定，要让地球宇宙的天庭势力崛起，不弱于万古宇宙的天庭！

    随后，林天直接撕裂虚空，带着肖欣儿离开了仙界，前往混乱之海。

    二人走的悄无声息，没有任何人发现。

    很快，二人便来到了混乱之海处废旧宫殿的传送仙阵之处。

    林天将仙石放置到传送仙阵的祭坛之上。

    “开！”

    随着林天的声音落下，传送仙阵也被发动！

    转瞬之间，林天和肖欣儿的身影便消失在混乱之海之中。

    二人乘坐传送仙阵，经过十几分钟的穿梭时空！

    终于抵达了地球宇宙的天地山！

    “终于回来了！”

    看着天地山内所有熟悉的一切，肖欣儿感慨道。

    林天无奈笑了笑，随便便直接撕裂虚空，前往天庭！

    当林天和肖欣儿的身影出现在天庭的凌霄殿之中时，正在凌霄殿的天池之中修炼的五大帝君立即感知到了。

    “是师尊！师尊他们回来了！”

    五大帝君惊呼一声，随即便立即停止闭关。

    当即便来到凌霄殿之中，果然看到了林天和肖欣儿的身影。

    “拜见师尊！拜见师娘！欢迎师尊师娘回归！”

    五大帝君恭恭敬敬的在林天和肖欣儿的面前跪下！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

