    “安哥，我在万山之域，还是一个小猴子的时候，那个时候我还不是那么的丑，相反，还有一点小萌。”小丑开口道。

    安林问道：“是不是像你化形变小一样？”

    小丑闻言一愣，随后点了点头。

    安林懂了，其实那时候小丑也丑，只不过太小只，所以丑的不明显。

    这就跟人类小时候一样，基本都是萌萌哒的，但是越是长大，就越会放飞自我，那时候区别就出来啦。

    “然后呢？”安林追问道。

    小丑缓缓开口道：“有一天，我在山上采果子的时候，遇到了一头黑豹异兽袭击。我虽然是天生灵体，但当时年纪还小，哪里是黑豹的对手，很快就被黑豹的爪子撕成重伤。就在我以为自己要成为黑豹腹中餐的时候，一个白色的身影窜了出来！”

    安林神色一凛，知道女主角要出场了。

    小丑目露追忆之色：“她是那么的圣洁，那么的美丽动人，有着六条洁白灵动的尾巴，灿若星辰的双眸，仅仅一口就将黑豹吞了。”

    安林：“……”

    话说，这画风怎么跟我想的不一样？

    安林努力缓过神来：“然后呢，你们是如何相爱的？”

    “相爱？”小丑眨了眨双眼，“我为什么要爱她？”

    安林：“……，那你说她干嘛？”

    小丑微笑道：“因为，她是我喜欢的小白狐的妈妈。”

    安林张了张嘴巴。

    这……这尼玛是丈母娘？！

    本来以为是美人救英雄的戏码，结果特么是丈母娘救女婿的戏码？！

    这画风怎么跟我想的不一样？

    “然后呢？”安林缓了缓心神，继续问道。

    小丑继续道：“小白狐的妈妈白暮雨见我身受重伤，便带着我前往她们的住处治疗，她还问我有没有看到一株燃烧着火焰的蓝色冰花。”

    “她们之所以会出现在那里，都为了寻找那奇特的蓝色冰花。我自然不知道那冰花，疗伤的时候，我和小白狐白瑶成为了朋友。”

    “白瑶对万山之域的一切都非常的好奇，一直问个不停。对于救命恩人，我自然很乐意把所知道的一切都讲给她听。”

    “或许我和她的缘分，就是在讲故事之中开始的。”

    “她乖巧可爱，而且特别善良。我和她在树林里找果子吃，她扒到了果子，都会分我一半，遇到了小野兽，她比我厉害，也会挡在我的前面。”

    “我当时就默默发誓，等以后强大了，一定要保护她。”

    小丑感慨了一声，望着星空，似乎仍能看到小白狐的笑脸。

    安林砸了砸嘴：“青梅竹马啊，后来呢。”

    他已经被勾起了兴趣，白瑶和小丑是如何相恋的，他们又是经历了什么，才让小丑如今独坐岩石，伤心欲绝地仰望星空。

    “后来。”小丑叹了一口气：“后来她妈妈找到了火焰蓝冰花，就带着白瑶离开万山之域了，我和她就此分离……”

    安林睁大了双眼：“这……你是不是漏了有什么没说，就这样？”

    “对啊，事情的经过大概就是这样。”小丑点了点头，咧嘴一笑，露出丑丑的笑容：“怎么样，是不是特别淳朴，特别纯洁美好的感情？”

    安林：“……”

    淳朴？美好？你丫讲的是恋爱故事？

    这种经历，我咋发现听了跟没听一样啊喂！

    这画风怎么跟我想的不一样？

    安林心中虽然疯狂吐槽，脸上却依旧带着知心哥哥的表情，柔声道：“嗯……你和白瑶这就恋爱了？你在获得火焰蓝冰花上面，没有起到什么作用？有没有和她做特别的事情，增加感情啊，你们是怎么确认彼此感情的？”

    小丑面露失落道：“火焰蓝冰花很明显不是凡物，我哪里有机会接触或者是遇见那种等级的物品？”

    安林想了想，也的确是这样，这才是最现实的发展啊，哪里会处处有奇遇，又不是这老天爷的亲儿子。

    “我和白瑶的经历是很简单纯洁的，至于你说如何确认彼此感情，她临别前送了一撮狐毛给我，我送了她一撮猴毛……”

    “只要我们相隔十里之内，就能感应彼此，这难道不是交换了定情信物么？我们的爱情，就是那么的含蓄内敛，隐忍克制。”

    小丑面露忧伤，眼角有泪。

    安林不禁倒吸一大口凉气，含蓄内敛，隐忍克制？小丑这脑洞咋想的？

    这真是谈恋爱了吗？不像啊！

    这倒是有点像小丑在自我脑补吧？

    小白狐可能只把他当作一个比较好的朋友？

    安林有些同情小丑了，他万万没想到，小丑是个如此喜欢脑补和自我攻略的存在。这点，他应该早点发现的，毕竟几年前收了小丑的时候，小丑好像也脑补了许多情感。

    小丑可以说是一个非常感性的猴子。

    安林不敢再脑补小丑的情感经历了。

    因为他觉得自己的脑补，好像一次都没有对过。

    他好奇道：“后来呢？你们有发生什么没有？”

    小丑：“后来，白瑶回了她的家乡造化领域，这一别就直到最近。”

    安林：“……”

    这就是之后什么都没有发生的意思吧？

    小丑也真是的，一直念念不忘到现在，找一个母猴不行吗？为什么要寄情于一只狐狸精身上啊？

    小丑继续道：“我成为了四九仙宗的长老，随着四九仙宗名声的扩大，我的存在也被许多人所知道，包括白瑶也知道了。”

    安林双眼一亮，这是女方发现男方飞黄腾达，成为事业有成的男人，然后终于动心主动联系的节奏？

    “然后呢？”

    “后来，白瑶给我寄了一封信，她说在十天后，她要和狐族的黑狐皇少主结婚了，希望我有时间能够去参加她的婚礼……”小丑说着眼泪又掉下来了。

    安林张大了嘴巴。

    这尼玛……这画风怎么又跟我想的不一样啊？！

    不过想一想，这也合理，初恋对象和另一个人结婚，也只有这样，才能让小丑如此伤心。

    安林心里却替小丑不值。

    小白狐可能没有喜欢过你啊，你这么伤心干嘛呢？找罪受么？

    他又不能把自己的想法和小丑明说。

    小丑多半不会信。就算信了，也会更伤心吧？像个傻逼一样，喜欢了一个不喜欢自己的女孩那么久，打击岂不是更大。

    “没事的，小丑，失去了一个狐狸，你还有一大片的森林！”安林安慰道。

    “可是我不喜欢森林！”小丑斩钉截铁道。

    安林：“……”

    “我已经决定了，明天就去造化领域，参加白瑶的婚礼！”小丑深吸了一口气，目光坚定地开口道。

    安林愣了一下，最后艰难点头道：“也好，祝福他们，然后和过去好好道别，这样才能更好地成长起来。”

    “谁说我要祝福他们了？白瑶一定是被逼的，我要去救她！！”小丑燃起了汹涌战意，斩钉截铁道。

    安林：“……”