    君沙什么的，都不用在意。

    这位君沙的实力，还未必有自己的凯西以及妙蛙种子厉害。

    这应该是比较基层的君沙了，君沙家族不可能都是如此的实力。

    要不然，君沙家族就没有办法和乔伊家族相提并论了。

    传说，君沙也是有收服传说宝可梦的。一如乔伊里就要收服了水都兄妹的乔伊！

    太一主要是看到了快龙，这一只天王级别的精灵，才是这一行的保障。

    没有什么比一只天王精灵贴身保护要来得更有保障的，如果有，那就是，两只！

    言归正传，太一对快龙点点头，这才准备进行秘境的初步探索。

    “这是一个森林秘境，暂时只看到了森林的环境！”

    手里拿着类似于手机一类的装备，这是这个世界的科技发明了。

    可以有效的记录地形，还有手持装备的人说过的话。

    本来秘境探索，应该是由联盟的训练家现行探明里面的精灵类型，还有秘境的大小，和秘境的威胁程度。

    之后才会有精灵学者进入，对秘境的资源，还有环境进行考察。

    但这里不是正好太一在这里，另外有着御龙渡的天王精灵，应该是没有问题的。

    秘境出现已经不是第一次了，联盟对秘境的大小，其实有着一定的猜测。

    “这一次的秘境，大概是一个小型秘境！”君沙在旁边小声的说道，只是给太一介绍情况。

    太一点头：“目前出现的精灵，大部分都是绿毛虫一类。”

    这个秘境，有点像是自己之前遇到的那一个。

    只不过，这一个秘境的大小，显然比自己之前遇到的那一个要大得多。

    太一和君沙已经只这里走了大概半小时了，都没有走到边境。

    太一之前吸收的那一个秘境，应该是微型里的微型，大小不过是几个篮球场那么大。

    因为有着御龙渡的天王精灵快龙的保护，一些普通的精灵是不敢过来的。

    不过这一个秘境的精灵，看起来似乎比较好斗。

    太一猜测：“那个采石少年可能进来过，但采石少年的精灵可能不是这里面精灵的对手。所以采石少年才选择了上报！”

    岩石和地面系的精灵，都被草系精灵克制。

    若是地面加岩石系，那就是四倍克制！

    嗯？

    太一突然看到了几只走路草，这就是草系精灵了。

    不过资质不是很好，都是橙色资质的。

    太一这一次出来，就是打算收服一些草系的精灵。

    比如派拉斯或者是走路草，虽然不太注重资质，但怎么也要黄色资质才行。

    太一也会注意培育，或许可以将黄色资质给培育到绿色资质。

    那么这只精灵的上限，就会高得多！

    精灵的资质虽然不代表绝对，但精灵的资质绝对是很重要的。

    绿色资质的精灵，学习招式的速度，绝对不如青色资质的。

    而且招式的掌握熟练度，绿色资质的精灵，也远远不如青色资质。

    万里挑一，和百万里挑一，就是这么现实。

    太一没有着急，不过太一也问了一句：“君沙小姐，如果我有看中的精灵，是不是可以收服？”

    对于秘境的管理，联盟是很严格的。

    外面的精灵，只要你收服了，不能抛弃。

    其他的，联盟是不会多管的。

    这一点倒是不用担心，若是在野外遇到了准神精灵，你也是可以收服的。

    没有法律的问题，这一点联盟也是不得已。

    若是连准神精灵都不允许私自收服，那很多大家族的成员，就没有办法合法的拥有准神精灵了。

    比如御龙家族，养了那么多的准神精灵，却没有办法合法拥有。

    这就显得有些开玩笑了。

    而且精灵世界这么大，这么严格的法律，也不可能执行。

    君沙小姐一愣，似乎是没有想到太一会提出这个问题。

    她想了想，说道：“太一研究员想要在这里收服精灵？我看这里并没有什么罕见的精灵，和常磐森林相比，也没什么特色？？”

    太一点头：“是的。不过我这一次出来，本来就是打算收服一些草系的精灵。这是真新镇发展的要求，对于资质的要求，也不是那么高。但也不能太低，我就是看到……嗯，那是？”

    说话的时候，太一他们走到了一个湖泊前面。

    眼前出现的，是一群妙蛙种子！

    这可是御三家！

    太一有些跃跃欲试，若是可以收服一些御三家，那就挺不错的。

    太一自己就可以尝试着培育妙蛙种子，也许不用多少年，太一自己就可以繁衍自己的御三家。

    日后或许大木博士不做初始精灵派发的工作，太一可以接着做呢！

    但君沙小姐立刻说道：“太一研究员，若是普通的精灵，或许我可以睁一只眼闭一只眼。但这是妙蛙种子，联盟嫡系的三种精灵之一。显然我无法做主，你也不允许在这里收服精灵！”

    太一有些失望，这些妙蛙种子里，有不少绿色资质的呢！

    甚至，太一还看到了一只青色资质的。

    太一无奈，可惜自己无法收服啊！

    没有办法，太一只好离开这里，继续考察。

    他甚至都想，是不是偷偷地将凯西放出来，让凯西去收服几只。

    不过想到身边还有御龙渡的快龙，自己的小动作怕是没有办法。

    索性太一也没有什么奢望，就算是这一次没办法，日后还有的是机会。

    走了这么久，太一突然想起来，外面还是晚上，这秘境居然还亮堂堂的。

    头顶也没有太阳，也不知道这秘境的照明体系是什么样子的。

    一夜无话，到早上的时候，太一总算是将秘境的情况大致了解了。

    这是一个森林秘境，里面有着一群妙蛙种子，算是这里面最珍贵的精灵。

    另外还有不少的走路草，其他的就是普通的绿毛虫和波波了。

    当然也有一些小拉达和拉达，太一也看到了几只地鼠，组成了这个秘境的生态体系。

    树果种类也比较普通，不过太一在这里找到了一棵龙睛果树，这可是一种珍惜的树果树！

    太一采集了两棵龙睛果，打算回去看看能不能种植出来。

    君沙小姐或许是拒绝了太一收服精灵的想法，这里又有妙蛙种子这种珍惜的精灵。

    所以君沙小姐在太一摘取龙睛果的时候，就选择了闭一只眼睛，没有阻止。

    太一也是松了口气，要是君沙小姐强烈阻止，太一也没办法。

    还好，君沙小姐看起来还是比较通融的。

