
　　“找！”

　　“给老子继续找！”

　　“找不到乔北，你们谁也不准回去！”

　　黑森林边缘，一个五大三粗的中年男子暴跳如雷。

　　此人以前是猎鹰兵团副营级长官，几年前因为一次任务失利，明升暗降，调到了远征军，担任远征军天南兵团先锋营指挥官。

　　对于精锐部队的军官来说，调到远征军，无异于打入冷宫，想翻身太难了。

　　环境改变人，周营长性情大变，很快适应了远征军的节奏——以权谋私。

　　贼配军集中营绝非浪得虚名，在远征军，常给长官送礼的小兵，一般不会接到送死的任务，相对来说更容易活到退伍那一天。

　　反过来说，有些事情就不太好说了。

　　在收礼这方面，周营长天赋异禀，无师自通，练就了一身刮地三尺的本事，人送外号周扒皮。

　　以前哪怕看到几百个炮灰丧生，周扒皮眼皮子都不会眨一下。众所周知，远征军炮灰全是戴罪之身，死了也没资格被追认为烈士。

　　这几天周扒皮也不知道怎么了，突然关心起了炮灰的安危，劳师动众寻找着一个名叫乔北的小兵。

　　先锋营的乱入，打乱了猎鹰兵团的搜索计划。

　　周扒皮下达了命令，刚走进临时搭建的营帐里，撞见了猎鹰兵团搜索队的一名中校军官。

　　“老周，你这样带着人横冲直撞，让我很为难啊。”中校苦着脸道，他和周扒皮以前是老战友，否则早就叫先锋营滚蛋了。

　　“狗曰的，你们这次本来要全军覆没，忘了是谁救了你们一命。怎么着，现在跟我玩儿过河拆桥，翻脸不认人了是吧？”周扒皮破口大骂，匪气十足。

　　“……”

　　摊上这种滚刀肉，中校真是一点办法都没有。

　　中校还知道，周扒皮这次出奇制胜，重创银月兵团，立下大功，马上就要高升了。虽然远征军名声不好，但是高升后的周扒皮在军衔上，比中校高了一截。

　　战争时期最容易出现从小兵升到将军的奇迹，保不齐哪天周扒皮王者归来，调回猎鹰兵团担任高层，所以中校没敢来硬的。

　　就在这时候，营帐外一名猎鹰兵团的少尉来报：“报告，乔北回来了。”

　　周扒皮刚要开口，中校却抢先一步说道：“检查过了吗，搜过身了没？”

　　少尉答道：“已经检查过了，没有问题，突击排赵排长领着乔北归队了。”

　　“知道了，你下去吧。”中校示意少尉退下，递给周扒皮一支烟，套起了近乎：“老周，我们认识十来年了吧，找你聊两句。你以前也没空关心炮灰的死活，这次太在乎乔北的死活了吧，你和他什么交情？”

　　“他去年救过我的命，这个理由够不够？”周扒皮说完这话，叼着烟大摇大摆走了出去。

　　走到先锋营驻扎的营地里，周扒皮下达了新命令：“把出去找人的弟兄们全部叫回来，明天一早，撤回天南堡垒！”

　　这个命令执行得很快，炮灰们都不愿意冒着生命危险去黑森林找人，巴不得早点回去。

　　新历303年6月7号清晨，先锋营全员撤退。

　　人群中的乔北，回头看了一眼茫茫黑森林。

　　那颗桃子吃完后留下来的奇异桃核，被他抢在七公主之前带走了。

　　如果可以选的话，他想把桃核带回去好好研究一下。

　　考虑到回营后一定会被搜身，早在进入营地之前，把桃核埋在了一个隐秘的地方。

　　临近中午，他随先锋营抵达了天南堡垒。

　　从地图上看，八百里黑森林，是天南州和银月国的分界线。

　　黑森林西南三十里外，修建了一座巨大的堡垒。

　　堡垒中驻扎着远征军第十三路军，别称天南军团，共计八万余人。

　　每当银月国大举进犯，天南军团永远顶在最前面。

　　堡垒有两扇大门，北门通往黑森林，南门则通往天南州。

　　先锋营抵达北门哨卡，全员过安检，接受仪器扫描，连周扒皮也不能例外。

　　到了午饭时间，众人过了安检，回到了先锋营专属的营地。

　　高升在即的周扒皮心情大好，叫炊事班弄了好酒好菜，犒劳全营官兵。

　　这还不算完，下午他还打电话叫来了一队女兵，进行文艺表演。

　　远征军居然有女人？

　　是的，不仅有，而且数量不少。

　　自由联邦被发配充军的不仅仅有男人，也有女人。

　　天南堡垒里就有两个团，全是女兵。

　　一个是玫瑰团，里面有前科的女兵，要么是彪悍如母老虎的，要么是长得舅舅不疼姥姥不爱的，堪称一朵朵带刺的玫瑰。

　　至于那些长得好看说话又好听的妹子，进了文艺团，是一支清新脱俗的文艺兵种，主要用歌舞表演的形式，鼓舞士气。

　　先锋营的炮灰们，平时一年半载也见不到女人，难得看到一次文艺表演，一个个亢奋得不行，口哨声此起彼伏。23sk.Com

　　快乐的时间，总是很短暂。

　　第二天6月8号，炮灰们开始了日常训练，在沙地上摸爬滚打。

　　唯独乔北没参加训练，他去了营部办公室。

　　周扒皮满脸红光坐在椅子上，看起来人逢喜事精神爽。

　　“营座，我来了。”

　　乔北一进去就没拿自己当外人，坐在了办公桌对面的椅子上。

　　他对周扒皮的称呼别开生面，远征军通常只有“师座、团座”之类的称呼，乔帮主愣是生造了一个“营座”。

　　周扒皮也不生气，直接递过一支烟，颇有点“大哥，抽烟”的架势。

　　亲手帮乔北点了烟，周扒皮笑呵呵道：“你小子这张嘴，简直开了光的。昨天上面找我谈过话，基本定下来了，再过几天，你得叫我团座。”

　　“恭喜恭喜，团座英明神武，早就该升上去了。”乔北马屁如潮，早已学会了站什么山头唱什么歌。

　　“老弟，多亏了你。说句掏心窝子的话，我本来以为这辈子得烂在远征军，真没想到还有咸鱼翻身的机会。”周扒皮很感慨，也很感激。

　　乔北暗呼不妙，周扒皮今天这么客气，必定要搞出幺蛾子。

　　果不其然，周扒皮出招了：“你也知道，团级长官，可以配备警卫员。老弟，你别急着退役，来给我当两年警卫。”

　　乔北差点哭了出来：“团座，你在我心目中，永远是个一言九鼎的男人。你亲口答应我的，黑森林这次是最后一个任务，完事儿后就让我退伍。”

　　周扒皮有点不好意思：“这事儿确实不怎么讲究，你也体谅一下我的难处。过几天我新官上任，身边得有个能办事的人。换了别人，我信不过，你懂我的意思吗？”

　　乔北说道：“如果只是找个警卫员的话，我可以保举一人。”

　　“谁？”周扒皮来了兴趣，对乔帮主看人的眼光深信不疑。

　　“洪钧。”乔北答道。

　　“那小子我有点印象，跟你当过两年室友对吧。”周扒皮略一思索，说道：“洪钧都退伍一年了，我找他合适吗？”

　　乔北牛逼哄哄道：“太合适了，洪钧一肚子的兵法韬略，当年可是荣耀军校的高材生。啧啧，联邦第一军校，绝对不是吹出来的。他毕业以后本来是个少尉，有次任务替人背了锅，被一撸到底，发配到了远征军。”

　　一听到洪钧替人背了锅，周扒皮产生了强烈的共情。

　　他当年那次任务失利，也是因为背了锅，猎鹰兵团一位大佬得找个替罪羊。

　　带着一种同是天涯沦落人的共鸣，周扒皮问道：“洪钧退役这一年都在干什么？”

　　乔北说道：“那哥们儿报效联邦的拳拳之心，从来没有改变过。退伍以后他初心不改，报名参加了志愿军，入伍有半年了，又得从小兵做起。团座你想个办法把他调过来，我保证他能给你意想不到的惊喜。”

　　周扒皮长叹一声：“你把他吹得那么厉害，看来你是铁了心要退伍了啊。摸着良心说，老哥舍不得你，你一走，很多事情都不好办了。”

　　乔北正色道：“团座，我们的缘分才刚刚开始。我这贼配军身份，当警卫员不合规矩，留在你身边只会给你添麻烦。相信我，不久的将来，我们肯定有机会再续前缘。”

　　周扒皮破天荒地送来了关怀：“你的情况很不乐观，说句不中听的，你回了老家，未必活得过三天。在远征军，我能罩着你，等你走出这座营地，老哥我说话就不好使了。你想过没有，到时候你该怎么办？”

　　乔北自嘲一笑：“还能怎么办，我想了三年，总算想到了一个充满正能量的答案——趁着年轻，好好干。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的趁着年轻，好好干小说免费阅读更新，第6章 趁着年轻，好好干免费阅读。https://xs.23sk.com 