    他微微咬牙，有些发闷。

    居然沦落到和女生争风吃醋……

    但尽管心里暗暗唾弃自己，少年还是咬牙抱住那人，浅茶眸子狠狠瞪了眼那些女生，宣示主权的意味很明显。

    女生们都『露』出艳羡的表情。

    似乎是羡慕他能抱着那人一样……辰初微微蹙眉，心里『迷』糊地冷笑。

    也不看少爷他长了张什么脸！

    如果这人是喜欢他的脸，那大概是变不了心的。毕竟这种脸不好找。

    辰初默默琢磨着，忽然一愣，抬手『摸』了『摸』自己的脸，有些心酸起来。

    这张脸居然还挺有用……

    他垂下眸，又恼怒又安心地抬手抱住那人，低着头不话了。

    喻楚没留意这些举动，把半醉的人扶出去，把他按在车里扣上安全带，才转过去上车，朝自己家驶去。

    到了家，停好车，扶着人上楼，然后把他带进卧室，准备去买醒酒『药』。

    半醉的人察觉她要走，撑着坐起来拉他的手，“你……做什么去？”

    喻楚回头。

    公主还挺黏饶。

    她『揉』了『揉』少年的碎发，之后想起他好像不喜欢人『摸』头，于是立刻放下：

    “我去给你买点『药』。”

    辰初一愣，重复：“给我买点『药』？”

    他好好的吃什么『药』？

    少年愣住之后，不知道为什么，脑子里忽然蹦出今在漫展看到的标注。

    耽美，攻，受。

    他微微眯起眼睛，视线扫过面前的黑衣少年，看到他『露』出的白皙手臂，耳垂上黑『色』闪光的耳钉，淡然的神『色』。

    黑衣少年站在床边，低眸看着他，神情云淡风轻。好像一直是这种模样。

    碎片大佬下意识眯起眼睛，嫣红唇瓣微抿，被心底的火气弄得极不舒服。

    他松开手，垂下眸，纤长睫『毛』遮住眼底的茶『色』，漫不经心道：“你去吧。”

    完，自己向后倒在床上，顺便翻个身把被子一卷，白皙容颜安静。

    喻楚：“……”

    这么熟练的卷被子技巧，真是萌。

    她笑了下，才转身出门离开。

    结果到了楼下『药』店买『药』，『药』店老板刚刚看到她扶人进去，不等她开口，就笑眯眯地转身，拿出什么东西：

    “这种怎么样？”

    喻楚低头一看，呆了。

    半晌，她才找到自己的声音，“不是，我要买醒……醒酒『药』……”

    一边，她脸也有点红。

    苍，这么豪放真的好么，一上来就拿出一盒套……就算看到她带姑娘回家，也不至于立刻想到那方面吧！

    听她完，老板还有些惊讶，收回盒子，问：“刚刚那不是你女朋友？”

    喻楚：“呃，算……”

    她一承认，老板的神『色』顿时佩服起来，一边拿出醒酒『药』来，一边摇头：

    “那伙子你可够节制的，女朋友那么好看，你这还坐怀不『乱』……”

    ……

    从『药』店出来，坐怀不『乱』的喻楚木着一张脸上楼，倒好水拿去卧室。

    少年还蜷缩在被子里，闭着眼睛，睫『毛』安静搭在眼睑上，睡颜宁静。

    “睡着了？”喻楚轻轻推了推他，随后把水放在一边，打开『药』盒包装。

