    忽然出现的徐斌，让游龙和韩雪都是意料不及，空气中顿时弥漫着一股不友好的气氛。不过相对于韩雪，游龙倒是冲徐斌笑了笑，然后装作有点奇怪地问道：

    “徐斌，你的前世是不是老鼠啊，总是这样子莫名其妙地钻出来！”

    游龙的声音很大，并没有刻意的掩饰，弄的围观在这里的武者和魂师全都笑了起来，就连徐斌所在的血魂门中一些弟子也毫不例外！

    “游龙，你！”

    徐斌本来是带着弟子在这天魂山脉寻找灵药，这时又是听到游龙调侃，不由得眼神一寒！

    “唰！”一股磅礴的精神力，在识海内席卷而出，犹如一把阴寒的大刀一般掠向游龙！

    “呜！”攻击还没有到，很多人便是感觉脸上一阵发寒，不由得暗暗心惊，这徐斌的精神力修为，果然强悍！

    看到徐彬出手，游龙也是毫不留情，袖袍一挥，浑厚的精神力呼啸而出，隐约凝成一条巨蟒，张着狰狞巨口就朝着徐斌那股精神力扑过去！

    “砰！”

    两股不弱的精神力互相对碰，在地上激起无数的尘土，与精神力牵连着的游龙和徐斌，在剧烈的碰撞下各自都是后退了两步，两人的眼里，都有一丝惊讶！

    不过相对于游龙的震惊，徐斌心中已经是达到了惊骇的地步，他的精神力修为在血魂门中是最强的，但是游龙这个名不见传的小子，竟然能够挡得下他那精神力化形的一击，实在是出乎所有血魂门弟子的意料！

    游龙这时候也是惊讶的看了一眼徐斌，这精神力化形，本来是上次在跟穆傲战斗之后，自己慢慢体悟出来的。他自信依靠这样的攻击，可以应付得了任何专门修炼灵魂力的二星灵魂师，但是徐斌的实力，应该在二星灵魂师以上，只不过他还隐藏着一些实力罢了！

    “哈哈，想不到我们黑岩城的魂师大队还没有来，青云城和云梦城的魂师们就先开始切磋了，只是不知道谁吃亏了一些……”

    在游龙和徐斌都是不说话的时候，另外一声嚣张而且明显带着挑拨语气的男子声音遥遥传来，当众人抬头的时候，却发现一道灰色的身影已经站在游龙和徐斌之前。

    男子大概四十多岁，身上穿着一件灰色的长袍，上面涌动着浑厚的精神力，一双犹如老鹰般锐利和阴翳的眼神，直勾勾的盯着徐斌和游龙。

    在他的这般注视下，游龙只感觉头脑一阵发晕，识海中的精神力，竟然不受控制的旋转起来！

    “嗨！”

    在游龙和徐斌都是感觉有些恍惚的时候，云道这时候重重地咳了一声，游龙立刻感到身体一震，旋即有点心悸的看着眼前的中年男子，这个人，竟然光凭借眼神就能够使人陷入恍惚之中？

    “穆铁副会长，难道你还是这么喜欢去了解其他两城那些魂师的实力么？”

    云道这时候淡淡地说道，但是其声音中却蕴含了极其强大的元力，每一个人听了都有些心血翻滚，刚才游龙和徐斌，就是被这股大力强行震醒的！

    “呵呵，今年青云城和云梦城倒是出了几个好苗子……”

    穆铁看着这么快就清醒过来的两人，眼里有些惊讶之色掠过，不过很开就被他掩饰过去，面对云道的责问，倒是有些不怎么放在心上。

    看到穆铁连云道的身份都不顾及，青云城和云梦城的武者和魂师都是一脸的愤慨，不过被云道一挥手压了下来，他看着穆铁，低沉的说道：

    “既然三城的魂师都已经陆续聚集完毕，那我们就前往幽魂谷吧！”

    感受着不怎么友好的气氛，游龙等人率领的黄金游龙骑率先出动，尔后云道等人也是率领本城魂师不理不睬，剩下穆铁等人也没什么意思留在原地，终究是悻悻的跟在后面。

    游龙看着身后穆铁等人，终于对这魂师大赛有了大概的了解，总的来说，青云城由城主亲自率队作为护送魂师的领军，云梦城则是让云道带队，云梦城干脆只是派出一个魂师公会的副会长穆铁直接了事，可见黑岩城实力的强悍，连城主和副城主都没有露面！

    魂师大赛，虽说是三座城市间的盛事，但是地下魂宫作为灵魂师的修炼福地，不少门派和那些散修也是趋之若鹜，所以越是靠近幽魂谷，游龙等人看到的人越来越多，其中一些门派的魂师，就已经抵得上他们青云城一座城市的的魂师数量了！

    进入幽魂谷，青云城的魂师静静地站立在一旁，面对众人的轻蔑眼神，这些魂师已经没有了以前的高高在上，在这里，他们只是沦为别人的背景而已。

    三方不同城市的人马，泾渭分明的在山中走着，不过因为游龙与云梦城的韩雪和云道都是挺熟，所以两方城市的关系到没有那么紧张，面对强势的黑岩城，他们有一种一致对外的默契！

    幽魂谷，天魂山脉中最出名的地方，这里弥漫着浓郁的精神力能量，当游龙等人来到的时候，却发现很多魂师已经早早站好在这里了。

    看着密密麻麻的魂师队伍，游龙终于认识到自己城市的魂师公会是多么小气了：这里站立着两方泾渭分明的群体，分别是云梦城和黑岩城的魂师，加上游龙之前见的，云梦城的魂师队伍起码达到了二百多名，而黑岩城则更加恐怖，竟然有四百多名魂师，而且基本上都在一星灵魂师中期以上的精神力修为！

    看到青云城的队伍，很多魂师都是暗暗撇嘴，心想这些人来了也是白来，不过游龙身后的黄金游龙骑，却让众多魂师以及护送大军眼前一亮。

    同时，一些魂师已经知道游龙曾经跟徐斌交手的事情，所以一些聪明的魂师都已经闭上了嘴，尤其是云梦城的魂师，他们可是知道游龙曾经跟薛满星这样的武王强者都是交过手的，心中更是对这个狠人抱着退避三舍的心态！

    魂师本来就高傲，三座城市彼此也是互不搭理，所以现场的气氛显得有些冷清，最后还是云道出面，打破了现场的沉默：

    “各位来自三大城市的魂师们，在接下来的这半个月的时间，地下魂宫会一直为你们开放！也就是说，这里是你们的天然修炼场，希望大家在魂宫里面可以好好修炼，争取达到更高的修为……”

    云道讲的也是一些客套话，不过众多魂师的眼眸却是越来越炽热，因为在云道讲话的时候，地下魂宫的精神力能量变得越来越浓郁，地面开始慢慢发出颤抖，似乎有什么东西咬破体而出一般。

    “嘿嘿，看来黑岩城的一些魂师还是喜欢耍大牌，现在竟然还没有到！”

    金大师这时感受着幽魂谷翻腾的精神力能量，嘿嘿的笑了起来，既是觉得黑岩城的魂师自大，也是觉得有些落寞——因为只有实力强的城市，才有迟到的资本！

    “金大师，这半个月内，我们都是可以自由出入这地下魂宫？”游龙有些惊奇地问道。

    “可以，但是一般出来之后都不会再进去了，因为实力越强大，在里面受到的威压也越大！这也是为什么只让三星灵魂师初期以下实力进去的原因！”金大师道。

    “轰隆隆！”

    正当游龙还想问一些有关地下魂宫的事情时，在幽魂谷的中间位置，一阵轰隆的响声传出，旋即一座模糊虚幻的宫殿，直接在人们惊讶的目光中形成！

    那是一座白色的宫殿，犹如寒冰砌成的一般，在阳光变得晶莹剔透而有些虚幻，不过随着精神力能量越来越浓郁，那座宫殿变得越来越凝实。

    半个小时左右，宫殿已经逐渐成型，强大的精神力波动在上面散发出来，这座宫殿就好像是晶莹的玻璃构造一般光滑，一圈圈精神力能量在上面流动，让游泳体内的精神力开始蠢蠢欲动起来。

    “好奇怪的宫殿，竟然还可以淬炼精神力！”

    虽然对精神力不怎么了解，但是游龙依旧能够觉察出那些魂师眼中的炽热，身旁的慕萱，此刻也是悄悄靠近了些游龙。

    因为金大师特地交代过，游龙对精神力修炼其实只能算是一个门外汉，所以必须要有慕萱在旁边给他多讲解有关地下魂宫的事情。

    “地下魂宫已经出现，接下来就看你们的运气了！”

    看着地下魂宫逐渐成形，金大师松了一口气，然后对着前方一挥手，示意身后青云城的魂师们进去接受神力能量的淬炼，游龙也是微微的吸了口气，旋即跟在众人的后面，也是一脚踏了进去！

    而在游龙刚一消失在地下魂宫的大门，在另外一条山道上，另外一支魂师队伍才慢悠悠地朝着地下魂宫走来，显得漫不经心，似乎并不像其他魂师那样迫不及待！

    这支队伍的魂师，精神力修为基本上达到了二星灵魂师的实力！

    而在这只队伍里面，之前游龙遇到的穆傲，正被众多魂师众星捧月围在中间，在这群人中，穆傲的地位显然是最高的！

    “穆傲少爷，据说这次我们魂师公会有特别的任务交给你，所以才要掩人耳目，姗姗来迟，对么？”

    在穆离身旁，一名二星灵魂师中期的魂者看着穆傲，眼里有一抹谄媚和神秘……

