    虽然地中海周围的原罗马帝国领土基本上被朱丽娅掌握了，不过其中一些地方有人反对势力存在，其中闹得最凶的是位于欧洲西南角的贝特卡行省及撒丁岛，犹以撒丁岛为最。撒丁岛位于意大利半岛西边百余里地中海的海面上，面积有万把平方公里，当地百姓因为海上贸易极为富裕，人口百五十余万，战争潜力还是非常雄厚的，特别是撒丁岛的水军，号称天下最强的海上舰队，拥有相当强悍的喷火船。当位于罗马的元老院老巢被朱丽娅以雷霆手段铲除后，元老院残余势力便退到了根基深厚的撒丁岛上，开始准备反攻事宜，同时还派出密使四面联络反对朱丽娅的人。目前元老院的残余已经在撒丁岛上组建起了一支二十万人的陆军力量，另外还有一支五万人的海军，这支海军号称天下最强。

    “女王陛下，贝特卡的叛乱势力已经攻下贝特卡行省首府孟达，现在十万叛军正在向格兰西斯行省首府托列顿禁军，格兰西斯行省总督西蒙公爵已经发来了求援信函！”一位大臣向他们的摄政女王朱丽娅汇报道。这里要说明一下，罗马帝国的议事大厅类似于于大秦帝国的，女王自然高高在上地坐在靠北的方向上，其下是两列长长的长桌，文武众臣以官街高低依次坐在两列长桌之后。

    朱丽娅稍作思忖，将目光落到一位老者的身上，问道：“托玛斯丞相，你有什么看法”这个托玛斯丞相原本就是朱丽娅的亲信，朱丽娅能够迅速崛起与这位老成持重的托马斯丞相是脱不开关系的。

    老臣相微颤颤地站了起来，慢条斯理地道：“贝特卡的叛军虽然势大，不过西蒙公爵也拥有近五万大军，就算抵挡不住，也至少可以抵挡半年时间！而近在咫尺的撒丁岛上却厉兵秣马，实力急速膨胀着！对撒丁岛征战之事不能再拖了！”

    老臣相话音刚落，众文武便纷纷附和，只有大将军赛斯默不作声地沉思着。

    朱丽娅问道：“赛斯大将军，你有不同意见吗”

    赛斯起身向朱丽娅行了一礼，道：“尊敬的女王陛下，我只是担心如果西蒙公爵抵挡不住，只怕格兰西斯行省及一旁的塔尼亚行省、布里亚行省都会落入叛军的手中，整个西面随之动荡！”

    朱丽娅不禁犹豫起来。这时老臣相托玛斯点头道：“大将军担忧的并非没有道理！不过即便发生了大将军担忧的事情，对于我们罗马帝国长远来说也没有什么大不了的；然而如果我军主力陷在西面，那么撒丁岛上的叛乱势力必然乘机做大，如果他们一旦形成气候，那定然是雷霆万钧之势！而且撒丁岛上的元老院残余还拥有不少的支持者，他们如果形成气势，就是真正的大患了！”

    托玛斯的话音刚落，大殿内便充满了嗡嗡的议论声，可以看的出，所有人都在担心托玛斯所说的情况，连大将军赛斯也不例外。

    朱丽娅思忖片刻，最终下决定道：“托马斯丞相说的不错！我们必须先解决撒丁岛的问题！”随即扭头问大将军赛斯下首的一员大将道：“克里夫，你的水军准备得如何了”朱丽娅口中的这个克里夫是一个相貌颇为英俊的年轻人，双眼炯炯有神，充满了自信之色。

    克里夫自信满满地回应道：“女王陛下，八万水军早已整装待发，只等女王陛下下令！”

    朱丽娅点了点头，却有些担忧地问道：“撒丁岛的水军拥有可怕的火船，你们有办法对付吗”

    克里夫依旧自信地大声道：“火船虽然厉害，然而射程极短，并且其航速缓慢，我们的炮舰足以将其摧毁！”

    朱丽娅满意地点了点头，下令道：“水军即刻准备，随时等候命令！”“遵命！”

    朱丽娅又对赛斯下令道：“大将军，将第一至第六及我的四个近卫军团全部调到罗马外港，准备出击！我就不相信，他们抵挡得了我六十万大军的猛攻！”朱丽娅那美丽的眼眸中流露出丝丝寒意，让人心惊胆战。

    随即朱丽娅又命令负责后勤的官员为即将出征的近六十万大军准备粮草。

    布置好出征事宜后，朱丽娅想起了正迅速崛起令她有如芒在背之感的罗斯帝国，皱眉问道：“罗斯帝国最近有什么动静没有”

    负责情报工作的主官尤先科回禀道：“日耳曼人地区、卡尔皮山脉、高加索山脉均没有异动，不过有情报说去年罗斯人同东面的一个大帝国在一个叫狼头山要塞的地方狠狠地打了一仗，双方各出动几十万大军，都损失不小！”

    朱丽娅登时好奇起来，“在东面还有这样一个大帝国”

    尤先科点了点头，解释道：“这个大帝国就是出产丝绸锦缎的那个国家，不过据说现在这个国家的统治者已经不是原来那个家族了！”

    朱丽娅立时响起那华美诱人的锦缎，不禁讶异地道：“这个出产丝绸锦缎的国家竟然能和罗斯这个野蛮国家抗衡”

    尤先科不是很确定地道：“这个国家太过遥远，中间还隔着帕提亚（安息）王国、花剌子模等几十个国家，因此对于这个国家的情况我们并不很清楚！”

    朱丽娅思忖道：“如果这个东方国家真的能够与罗斯抗衡，那么我们就有必要与其建立紧密联系！尤先科，你立刻派出精干人员以商队做掩护前往那个东方国家！”“是！”

    朱丽娅突然问道：“对了，那个东方帝国的丝绸既然被贩运到我们罗马，那么应该就有他们的商人吧”

    尤先科回答道：“确实听说有相貌、服色完全不同于我们及帕提亚王国的人进出我们这里，不过之前由于这些人明显不属于敌对势力的，因此我们并没有太留意他们！”

    朱丽娅皱了皱眉头，斥责道：“这样与我们形貌特征迥异的商队进出我国，你们竟然不去留意！”

    尤先科意识到自己的疏漏，不禁心头一凛，连忙请罪。

    朱丽娅神色缓和下来，“好在此事并未酿成大祸，就不予追究！你现在立刻派人到城中去找一找这些人，一旦找到，立刻带她们来见我！”“遵命！”尤先科恭声应命道。

    散会后，朱丽娅回到自己的寝宫，不经意间发现放在衣柜中的数十套华美的锦缎衣裳，不禁想起刚才议事时尤先科说过的话，拿起一件来，轻轻地抚摸着喃喃道：“这个东方帝国真的有那样的能力吗”

    不久之后，朱丽娅的女侍便来禀报道：“女王陛下，尤先科侯爵求见！”

    朱丽娅放下手中的一份书卷，理了理鬓角的秀发，火爆的曲线随即轻微地颤动了一下，虽然朱丽娅已经三十来岁了，不过却依旧显得非常美丽。朱丽娅吩咐道：“把尤先科侯爵带到花园中！”女侍应诺一声，退了下去。

    朱丽娅整了整衣裳，离开了寝宫。

    当朱丽娅来到花园中时，尤先科已经在等候了。

    “女王陛下，我找到他们了！”尤先科迫不及待地禀报道。

    朱丽娅愣了一愣，想起前事，不禁诧异地问道：“就找到了”朱丽娅以为起码要花上些时间呢。

    尤先科有些尴尬地解释道：“我今天才知道，原来那个东方国家竟然有那么多的商人在我们国家中活动！”

