    跟总理合影，上新闻联播，许多国内的亲朋好友以为韩博当多大领导，在国外过得有多么滋润。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    事实上韩博的日子一点不好过，中国公民犯罪和针对中国公民犯罪的案件一起接着一起，甚至有旅居南非的中国公民拨打使馆公布的警务联络组电话报警，作为“境外11o”，韩博既没执法权又不能不管。

    压力巨大，只能全力以赴。

    欢送走来南非访问的总理及随行的代表团，警务联络组进入紧张的工作状态。

    韩博和刘心存马不停蹄地拜访国家警察总局、移民总局、各省警察厅、各大城市警察局官员和负责起诉几起华人遇害案的检察官；曲盛则利用贯籍优势深入约翰内斯堡、开普敦等城市的华人社区，在总领馆和热心侨领的帮助下走访在南非经商、务工的闽省老乡。

    了解他们的工作生活，提醒他们提高安全防范意识，收集华人中的害群之马针对自己人违法犯罪的线索和证据，打听潜逃至南非的通缉犯下落……

    堂堂的前省公安厅出入境管理处副处长，在这里干得却是普通民警的活儿，而且真是冒着生命危险，每次出门都要穿上南非最畅销的商品---防弹衣！

    三个人全在外面跑，考虑到办公室电话不能没人接，文件不能没人收，使馆领导干脆把在领事部打杂的李晓蕾，安排到警务联络组帮忙，使馆的同志们半开玩笑地说：警务联络组是二人的“夫妻店”。

    在国内绝不能这样，驻外却很正常。

    一些小使领馆，包括大使在内可能只有三四个人，大使太太什么活儿不干，真是秘书、厨师、花匠一肩挑。

    “……您尽管放心，我会严格替您保密。”

    这是开“夫妻店”以来接的第十二个报警电话，这个报警人与之前的完全不一样，神神秘秘，非要跟丈夫当面说，可能他要反应的情况确实很重要。

    李晓蕾放下笔，抬起看看液晶钟上的时间，用尽可能温和的语气说：“吴先生，韩参赞不在大使馆，可能要到下午6点回来。要不您稍等一下，我联系韩参赞，如果韩参赞方便，看能不能约一个时间。”

    “好的，谢谢，麻烦您了。”

    “不客气，我先联系韩参赞，您五分钟后打过来。”

    挂断电话，拨通丈夫手机，李晓蕾像换了一个人，左手跟上学时一般转着笔，右手握着电话懒洋洋地问：“到哪儿了，几点能回来？”

    “刚下飞机，在等总领馆的车，大概4点半能到。”

    “有个人报案，男的，听口音像江浙一带的，我强调好几遍会保密，他就是不肯在电话里说，非要见你，非要跟你当面谈。”

    都说老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    可是在南非，真不能轻易相信老乡。

    约堡唐人街流传着一句话，老乡坑老乡，坑你没商量。这不完全是自己人污蔑自己人，确实有一定道理，确切地说有血的教训。

    比如总理来访前几天遣返的那几个偷渡客，之所以被移民局逮着，就是因为上了华人移民中介的当。

    他们初来乍到，既不懂英语，又急于获得合法身份，一些无良的华人中介利用这个机会，吹嘘蛊惑，大包大揽，承诺帮他们申请工作签证，结果上当受骗。

    且不说他们遇到的是没从业资格的黑中介，就算证照齐全的移民中介，移民服务收费水平也普遍较高，工作签证是南非当地白人移民公司的三倍左右或以上。

    其中有不少华人中介其实自己不经手办理，而是委托给当地的移民公司办理，可以说是中介的中介，在中间赚取差价；甚至有的中介在收取定金后，就消失得无影无踪，或者联系不上。

    相比之下，大多白人中介还是比较认真负责的。

    他们会根据你的情况为你提出签证申请类别的建议，比如近期工作签证申请严格，可能会建议你申请退休签证、学生签证、关键技能签证、陪伴签证等。如果你不懂英文，他会建议你找懂英文的朋友或者聘请兼职翻译帮你咨询。

    只要他们接了单，你一旦被拒签他们会帮你申诉，甚至会帮你向法院起诉南非内政部。

    报警人很谨慎，韩博见怪不怪，沉吟道：“明天不出去，你问问他明天有没有时间，如果有，让他去大使馆。”

    “好的，回来路上小心点。”

    现在不是拉家常的时候，李晓蕾果断结束通话，等了两分钟左右，报警人果然再次打进来了。

    让她倍感意外的是，报警人正好在行政都，但不愿意来大使馆，想在外面跟丈夫见面，谁知道他是好人坏人，李晓蕾想起经常去的一个商场，约好下午6点在那儿见面。

    韩博回来得比预料中更快，很巧的是他刚回到大使馆，曲盛也紧接着回来了，包括李晓蕾在内的“临时工”，警务联络组四个人很难得地聚在一起。

    “安排在商场挺好，保安严密，进去都要安检，我们去两个人，安全方面应该没问题。”

    确定等会儿和曲盛一起去见报警人，韩博指指办公桌上的一叠文件问：“这是什么，柳小洁案的判决书？”

    “判了，她爱人昨天送过来的，这些是复印件。”

    一个本科毕业的女人，今年才26岁，如果呆在国内会有很好的前途，可是她向往更好的生活，想赚更多的钱，同新婚丈夫一起来南非打拼，结果钱没赚到，反而遇上了劫匪。

    身中两枪，虽然命保住了，但一条腿没了，今后只能坐轮椅，恢复得好也要靠拐杖才能站起来。更令人无法接受的是，嫌犯是一个来自津巴布韦的黑人，穷的叮当响，根本不可能赔偿，她的医药费都是好心的华人捐助的。

    这件事在华人圈影响很大，赔偿没希望，不能再让嫌犯逍遥法外。

    曲盛下意识问：“怎么判的？”

    “证据不足，法官裁定被告无罪。”

    李晓蕾见过受害者躺在病床上的照片，很同情受害者的遭遇，凝重地说：“她丈夫想上诉，又没钱支付律师费。刘公使认为这个官司不能输，一旦输了那些歹徒会更肆无忌惮，亲自给几位侨领打电话，号召华人社区有钱出钱有力出力。”

    枪击在约堡是很平常的事情，尤其是节假日或是休息日。基本上每个月都有枪案生。但8o%的枪案，即使命案，到最后都是不了了之。

    柳小洁被枪击后，驻约堡总领馆做了大量工作，总领事亲自去警局交涉。在使领馆的敦促下，约堡警方没不当回事，组织警力在三天内成功抓获凶手，这个办案效率在南非实属不易。

    没想到在起诉审理这个环节出了岔子，真要是让劫匪逍遥法外，那不是给外界释放出一个抢劫华人、枪击华人没事的信号吗？

    韩博紧皱起眉头，顺手拿起判决书翻看起来。

    从形式上看，南非的刑法没有法典化，没有系统规定犯罪、刑事责任及追究或承担刑事责任方法的刑法典，只有大量散在规定犯罪、刑事责任及追究或承担刑事责任方法的规定。

    比如《预防有组织犯罪法》、《预防**法案》、《家庭暴力法案》、《毒品与毒品交易法案》、《爆炸法案》等等。

    并且，南非的刑事诉讼受英国影响很大，采用的是对抗制的审判模式，只是没有英美那样的陪审团。

    当事人可以按照自己的意志充分处分权利、主导诉讼，法官不积极参与诉讼，而是作为一个中立的裁判者，对当事人双方积极的诉讼活动消极的加以跟随，评判双方在举证和辩论过程中是否违反有关规则，并据此对案件做出裁判。同英美法系刑事诉讼一样，形成一个极具特色的判决书。

    无论是说理之充分，分析之缜密、涉猎之广博甚或是文采、风格皆与英美法系相似。判决书中不仅有对事实的论证、对法律的分析，还有对之前有关判决的引用，对某个问题的理论分析。

    判决书中载明法官们的不同意见，通过归纳推理法得出结论。判决书最重要、不可或缺的部分是裁判的理由。由法官个人署名作出，而不是审判庭署名，多数意见将作为判例。

    二审法院的法官循例作出的这份篇幅浩大、论证复杂的判决书，内容丰富，厚达七十八页。已不仅仅是一份法律文书，简直是一篇精湛的法律论文！

    前面那些论述不看，韩博只看法官们的不同意见和最后的判决内容。

    曲盛英文很好但不是法律专业出身，刘心存懂一点南非法律，但法律水平同样无法与法学硕士韩博相提并论，二人坐在一边窃窃私语，交流刚刚过去几天的工作进展。

    “虽然没打听到‘明哥’的真实身份，问过的那些人个个说不认识、没印象、没见过，但有一个闽清籍的小老板神色明显不对，他应该知道一点，只是不想说或不敢说，你们这边呢，机场方面帮不帮忙？”

    “我们这边进展不大，韩参赞找了几个人，他们开始说没确凿证据不能调看监控视频，不能调查乘机旅客名单。韩参赞找到移民局，请移民局出面，结果内政部正在反贪，比陀总局换了新的移民部门主任，新官上任三把火，要倒追查最近几个月签的所有工作签证，没时间管我们的事。”

    “反贪，费德勒下台了？”

    好不容易交上一个能帮忙办事的朋友，结果那家伙太不争气，刘心存下意识看了一眼韩博，苦笑着说：“内政部反贪局确认，反贪局查抄了签证部门的6oo多份涉及‘通过伪造文件骗取工作签证’的文件，其中至少有一半涉及华人。如果查实劳工部的信属于伪造，这些人会全部被输入到内政部出入境‘黑名单’系统。在那些人离境时，他们所持的签证就会被机场移民局直接作废。”

    “跟我们关系不大，不会大规模遣返？”

    “不管怎么样，签证是移民局出去的，而且消息传开之后，涉及到的人全躲起来了，想抓到他们没那么容易，大规模遣返不会生，但影响不小。”

    “什么影响？”曲盛追问道。

    “新上任的主任在接受记者采访时说，‘有的中国人和印巴人，每天不知疲倦地用伪造的文件骗取工作证，这种行为是不可容忍的！’南非各大媒体竞相报道，您说这个影响恶不恶劣？”