    “太坏了，我怎么就没想到这泡帅哥法子呢。”

    “就是啊，早知道刚刚我就不问年龄，问微信号吗？”

    “林颜夕，这次真是便宜你了。”

    “帅哥，要不你当众公布微信号呗，大家一起加。”

    “公布，公布……”

    面对辣妹的起哄。

    秦凡轻蔑一笑。

    冲林颜夕回道：“抱歉，不能告诉你我的微信。”

    林颜夕顿时急了。

    脱口问道：“为什么呀？我赢了真心话大冒险，你就该告诉我，不然可是要受惩罚的。”

    辣妹立马兴奋的尖叫起来。

    “脱，脱，脱……”

    美娜一愣的，问道：“脱什么？”

    身边辣妹告诉道：“事先定好的，不肯说实话的，要当众脱下内裤，哈哈，男神的原味，一定特别香，脱，脱，快脱啊……”

    “别和我抢，男神的这件原味是我的。”

    “切，什么你的，我的，逼的男神不肯给微信的是林颜夕，这件是他的。”

    “林颜夕，开个价吧，帅哥的原味我要了。”

    “谁都别和我抢，我出5万。”

    “5万算个屁啊，老娘我出10万。”

    “20万。”

    “我出25万。”

    “……”

    “谁都别和我抢，我出100万。”

    100万！

    这么疯狂。

    满座的人都一惊的，齐齐看向出声的人。

    秦凡没料到自己一件原味。

    居然能叫女人们趋之若鹜，争的头破血流。

    更是炒高到100万。

    扭头一看报价的人。

    秦凡笑了。

    这个美娜，还真是喜欢瞎添乱。

    林颜夕吃惊的看向她。

    问道：“美娜姐，你做什么呀？”

    美娜回道：“没看见我在竞价嘛，还有谁出价更高的，要没，这件原味可就归我啦。”

    没人吭声。

    在座的虽然不少美女不缺钱。

    但是和美娜一比。

    那就是丑小鸭。

    没法比豪气的。

    美娜得意的冲林颜夕说道：“这件原味归我啦，你没意见吧。”

    林颜夕咬了咬嘴唇，摇头拒绝道：“不，我不卖，我要留着做纪念。”

    “你傻啊。”

    美娜气的恨声骂道：“傻逼，你存心想看男生出丑才高兴啊？”

    林颜夕被骂的一怔的。

    辣妹们齐齐兴奋的尖叫。

    “说好的不卖，可不能反悔，男神，赶紧的接受惩罚。”

    “脱，脱，脱……”

    林颜夕看着大家起哄。

    这才意识到自己犯了多大的错误。

    美娜根本就不是要买原味。

    她只是想买下来给秦凡保全颜面。

    免得他当众脱裤子出丑。

    可自己居然没会到意。

    犯了不可原谅的错误。

    林颜夕懊悔的想哭。

    急忙问道：“能不能不惩罚啊？”

    “不行，这是游戏规矩，一早定好的，怎么能更改呢。”

    “就是，必须脱，脱……”

    林颜夕红鼻子问道：“能不能去洗手间去脱啊？”

    “不行，必须在这脱。”

    “脱，脱，脱……”

    美娜幽怨的瞪向林颜夕。

    恨死这个白痴了。

    林颜夕耷拉下脑袋。

    懊悔的想抽自己两耳光。

    这要是叫男神丢了脸面。

    自己以后再想追上，可就千难万难了。

    美娜心急的看向秦凡。

    突然喊道：“要不这样吧，可以代替惩罚。”

    “怎么代替？”

    美娜回道：“我愿意代替帅哥接受惩罚，我当众脱。”

    “切，谁要看你脱啊，我们就要男神脱。”

    “帅哥快点脱啊，脱，脱，脱……”

    美娜急切的看向秦凡。

    秦凡居然一点都不着急。

    还咪了口无酒精鸡尾酒。

    这个美娜不错。

    看来晾了她两天，也不是全无功夫。

    她的一颗芳心已经完全向着自己了。

    开口道：“抱歉，要叫各位失望了，她刚刚是问我能不能告诉微信号，可不是直接要我的微信号哦，这是两个不同的提问，答案可不相同，你们可别搞混啰。”

    “额？”

    辣妹们齐齐一噎的。

    立马不满的叫道：“狡辩，帅哥你太坏了，我们不依。”

    “就是，这很明显是狡辩嘛，林颜夕分明就是要你的微信号，你不肯给就是你输了，必须接受惩罚。”

    “就是，不能这么耍无赖，快点脱啦，我们不嘲笑你，我们欣赏还来不及了。”

    “咯咯，男神快点给我们欣赏吧。”

    美娜瞅着美眸冒火。

    立马为秦凡辩解道：“从逻辑上来讲，帅哥说的没错，林颜夕的确只是问能不能给号码，又没直接要，你说呢，林颜夕。”

    美娜撞了她香肩一下。

    这当事人要发了话了，这惩罚肯定能免了。

    林颜夕连忙抬起头，弥补错误。

    “对，我就是问问给不给，没想问微信号，真要问的话，还不偷偷要啊，谁愿意白白分享给你们呀。”

    “切，没劲。”

    辣妹齐齐挥手。

    好不容易寻到调戏男神的乐子。

    就这么没了。

    真是好可惜。

    秦凡瞅向美娜。

    很满意的冲她敬酒示意。

    美娜激动的喜笑颜开，连忙回敬。

    林颜夕在一旁呆呆看着。

    感觉自己好多余。

    心头一阵塞塞的。

    好难受。

    【叮！宿主成功避免当众出丑，奖励测谎金手指】

    【测谎金手指，只需要宿主触碰说谎者肌肤，他便会呈现说谎者紧张不安状态，令其原形毕露，该金手指仅限本次酒吧游戏使用】

    【叮！宿主每成功测谎一次，奖励1000万】

    秦凡眉头一挑的。

    好啊。

    你们想叫我出丑。

    看我怎么叫你们当众出丑。

    秦凡立马去拿酒瓶。

    开口道：“我觉得这么玩不刺激，要不要加点惩罚？”

    辣妹激动问道：“什么惩罚？”

    秦凡嘴角勾起一抹邪笑。

    “这虽然说是真心话大冒险，但是说谎的话，还是可以很容易蒙混过关的。”

    说到这里。

    秦凡顿了顿，特意瞄了一眼林颜夕。

    林颜夕被瞧的心头一凸的。

    心中十分的不安。

    紧张的端起酒杯，闷头喝了一大口。

    心虚的不敢看人。

    秦凡继续道：“这样吧，下面转到谁，要被我和美娜抓着双手脉搏进行测谎问答，如果测出撒谎了，那么抱歉了，必须接受惩罚，这惩罚内容嘛……”

    辣妹抢着出谋划策。

    “惩罚***。”

    “太轻了，不肯说实话的才这么惩罚，撒谎应该加重惩罚才对。”

    “那惩罚跳脱衣舞咋样？”

    “不够给力，要我看，惩罚她舔咱们的帅哥才是。”

    “咯咯，这个好，看谁还敢撒谎不。”

    秦凡暴汗。

    这什么惩罚提议。

    这不是是在虐自己嘛。

    急忙喊道：“这可不行，要不这么着吧，由转瓶人提出惩罚要求，其他人要是觉得惩罚不合理，就重问一个问题，不满意再惩罚，再提问，咋样？”

