    “只需要，进一步，缩小范围...”

    李昂自言自语着，扶住桌角重新站稳，长舒了一口气，等待疼痛稍稍退去，再次念道：“道生一，至虚无名，禀受混冥，造化清浊，陶冶太和...”

    他不断重复着这一步骤，刺痛感越来越强烈清晰，

    数次过后，身上衣服彻底被汗水浸透，整个人像是刚从湖里打捞上来一般。

    “...”

    柴翠翘紧咬着嘴唇，什么也没说，只是将毛巾浸到盛有温水的脸盆里，默默帮李昂擦拭满是汗水的脸庞。

    额叶区域，大概在上矢状窦下方。

    李昂后仰身躯，躺进椅子当中，吐出浊气，闭上眼睛，眼前仿佛倒映出自己大脑的结构图

    就是这里么？

    修行道路上的最后一重阻碍。

    李昂抬起手掌，似乎要抓住那并不真实存在的大脑结构图。

    额叶是大脑半球在中央沟以前、大脑外侧沟以上的重要组成部分，承载着第一躯体运动区、运动前区、头眼运动区、运动性语言中枢、书写中枢、前额叶皮质。

    如果这块区域受到伤害，轻则神经功能受损，运动性失语、眼球凝视障碍，

    重则精神失常，乃至死亡。

    “颅中断剑，还真是断剑啊...”

    李昂喃喃自语着，站起身来，借过柴翠翘递来的毛巾，擦拭身上汗水，换了身新衣服。

    “少爷你要出门？”

    “嗯，去找那位义宁坊的丁景山师兄。”

    李昂伸了个懒腰，“现在大概知道了是大脑的哪一块区域出现问题。找他代我去学宫，借几本书，看看有没有什么办法。”

    咚咚咚！

    敲门声在院外响起，李昂眉头微皱，用眼神示意柴翠翘收起笔和纸，自己推门而出，来到庭院，打开院门，“谁啊？”

    “日升，是我们。”

    四名洢州同窗神色焦急道：“绍元被人带走了！”

    “宋大哥？”

    李昂惊诧道，“怎么回事？说清楚。”

    四名洢州同窗七嘴八舌地解释了一番。他们早上想去找翟逸明和宋绍元，安慰落榜的二人——这两个人平时住在同一间院子里。

    到了院子里时，只看到宋绍元和一群脸上身上留着刺青、明显不是善类的汉子，正交谈着什么。

    四名洢州同窗想上前询问，却被几名刺青汉子推搡开来，告诉他们别多管闲事，

    而宋绍元则隔着距离劝慰他们不用担心，也千万不要去报官，自己自愿跟对方离开。

    四名洢州同窗只好进屋，摇醒了烂醉如泥的翟逸明，结果发现翟逸明落榜后太过失意，喝了一晚上的酒，完全不知道发生了什么。

    四人只能给翟逸明灌了碗醒酒汤，让他在屋子里好好休息，出门来找最有办法的李昂。

    “脸上身上留着刺青的汉子？”

    李昂皱眉道：“长安城里的帮派？宋大哥什么时候和他们扯上关系了？还让你们千万别去报官？”

    “不知道。”

    洢州同窗摇头问道：“日升，我们现在怎么办？”

    李昂问道：“纪玲琅呢？”

    洢州同窗答道：“和其他女学子出城参加长安女子社了。”

    “...走，先去找杨域。”

    李昂立刻拿定了主意，让柴翠翘关上院门好好看家，自己和四名洢州同窗去找杨域。

    杨域每天下午雷打不动地要去西市入口的汤婆婆那里，喝一碗醪糟，当李昂等人找到他时，他才刚坐下没多久。

    “绍元被带走了？对方是谁？敢光天化日绑架学子？”

    杨域吃惊地拍下筷子，思索片刻问道：“等等...对方脸上纹的刺青，是什么样子的？

    是飞云纹，

    还是海浪纹？”

    “刺青...”

    四名洢州同窗思索片刻，“都不是。领头的那个，额角刘海下面刺着一只笼中鸟。”

    “笼中鸟？”

    杨域瞳孔一缩，深吸了一口气，对身旁仆役说道：“去长安县，就说找不良人乌十七，骑马去，要快。”

    “乌十七，不是我们三州学子进长安时的导游么？杨七郎你之前提过，他以前是率然帮的人。”

    一名同窗疑惑道：“难道是率然帮带走了绍元？”

    “不，率然帮的底盘是陆运邸店，而且刺青图案是刺在耳朵后面的牛。

    绣笼中鸟的，只有一家。”

    杨域缓缓道：“平康坊，焦成。”

    马蹄声去而返还，杨域身边的仆役骑马回来，身边跟着穿着不良人制服的乌十七。

    “刚好在西市巡逻。”

    乌十七对李昂等人笑了笑，朝杨域拱手道，“杨家七郎，你找我？”

    杨域点头道：“嗯，我的一朋友，就是之前你领着逛长安的那位宋绍元，被焦成的人带走了。我想知道怎么回事。”

    “焦成...宋学子怎么会惹到他？”

    乌十七诧异地皱起眉头，看到李昂等人的表情，急忙解释道：“各位学子有所不知，平康坊分为北曲、中曲、南曲。内有涟花楼、醉芳楼、临月楼，并称三曲三楼。

    这三楼，都是天下一等一的销金窟，而涟花楼、醉芳楼背后，都和焦成有着千丝万缕的关系。”

    按照乌十七的说法，焦成的母亲是青楼女子，从小不知道父亲是谁，稍微长大了一些就在三曲当仆役，经常挨打挨骂。

    焦成自幼城府极深，打不还手骂不还口，就算腿被醉酒客人打断了也笑脸相迎，能记住每一个客人的长相、籍贯、住址乃至喜好，

    凭借察言观色、左右逢迎的本事，从仆役，一步步做到了三曲中最大的管事，

    甚至更进一步。

    “三曲三楼是风月之地，每天晚上不知道多少达官显贵去那里逍遥。

    纵使枕上私语，只有七分假三分真，

    但这三分真话，汇集在一起，就变得无比恐怖。”

    乌十七低声道：“谁也不知道焦成掌握着多少大人物的阴私之事，掌握着多少足以置人于死地的秘密。

    正因如此，焦成才能活的这么安稳——一方面他身边永远有数名修士保护，另一方面，上面的人不想让他死。

    七年前有位正八品下的监察御史，想以涉嫌略卖女子为由，除去焦成，结果第二天，那位监察御史就被以纵容远在庄州的家人兼并纵暴的理由，逐出长安。

    甚至于到事情结束后，都不知道是谁出手，帮焦成平的事情。”

    “平康坊焦成，是很多人的狗。”

    杨域轻声道：“但只有他自己知道，他脖子上牵着的缰绳到底属于谁。”

