    今天早上开始，马尾辫女孩眼中的世界变了，荒凉的无人区竟变成了一片粉红，粉红色的世界。

    车队越向东北方向走，树林越是茂密，小动物也越发多了起来，发出“叽叽喳喳”的鸟鸣，恰似女孩的心情。

    高大的窜天杨矗立在道路两旁，像是一列列忠诚卫士，捍卫宣誓着森林由它们来守护。

    白色的驯鹿穿梭在林中，姜若悯惊喜的叫出声，“这应该是塔克族放养的驯鹿，附近一定有他们的营地。”

    安乔与石娟好奇听她讲述着这个少数民族的风俗习惯，她们不禁对姜若悯嘴里的游牧民族感起兴趣来。

    驯鹿太美太纯净，萌蠢的样子勾惹起女孩子们的童心，她们互相指点着哪一只最漂亮，哪一只最乖巧；干脆将车停下，制动驻足。

    刘览对这种长角生物没什么特别的感想，脑海里就一个念头，它的肉好吃不好吃。

    原谅他就是这么简单。

    后面的左侯与朱四祥双双驾车赶到，众人跳下车来，凑到陆巡车边。

    “小悯，怎么停下来了，发现了什么。”

    姜若悯不理徐元，扭头对刘览说，“小刘你把咱们的微单拿出来，我想拍照。”

    遁一门主在这段时间里学会了很多，包括操作一些以前从没听过的东西。

    微单就是其中一项，这种相机上的机械快门，让男孩深深着迷。

    安乔和石娟兴奋的下车，也要凑凑热闹，她们聚到姜若悯身边，等待着男孩给他们记录下精彩瞬间。

    林伏过来要抢，“我来我来，我以前得过摄影大赛的冠军，这是我的强项。”说着，便要伸手。

    男孩笑眯眯的看他一眼，登时将他吓了回去，悻悻然走到徐元身边，嘴里不知嘟囔着什么。

    不忍见他没面子，刘览只好又开口，“林哥，你若是想要，等我给她们拍完照片，再给你玩好么。”

    “切！”林伏扭头生气。

    不能给姑娘们拍照，要它还有什么意思。

    镜头里的女孩们太美，美到刘览舍不得离开眼睛。

    石娟安静淡雅，灰色的衣服在她身上偏偏穿出别样的味道，一副黑色宽大的眼睛，将她半张脸遮住，这应该是个极有气质的女孩。

    安乔像只小天鹅，高傲又娇蛮，身后有萌蠢的驯鹿做背景，倒也衬托出她的灵动。

    最美的还是姜若悯，只是一个简单的马尾辫，便将她所有的俏丽显露无疑，偏偏身材又火辣无比，高挑出众；一双眼睛看向镜头，好似要将镜头后面那人的灵魂勾出来。

    每拍一张，姑娘们便要过来看看，从中挑选出大家都满意的一张，其余的，全部删掉。

    马尾辫大胆走到驯鹿身旁，这种敏感生物也察觉到女孩并没有恶意，抬头嗅着她衣角。

    刘览生怕出危险，毕竟是些畜牲；将微单扔给林伏，便走了过来，驯鹿恐惧这个一身杀气的男孩，慌忙跑开。

    姜若悯撒娇着，“你看你把它们都吓跑了，这些小东西害怕你。”

    “跑开的这只，一定是公驯鹿。”

    她扬着俏脸不解，“你怎么知道的，难道你看出来啦。”

    刘览笃定道，“同性相斥，异性相吸嘛。”

    马尾辫伸手就要打他，却被林深处的一抹天蓝吸引住。

    那是一个身穿天蓝色棉袍的骑鹿少女，少女年岁约莫在十七八，带着一顶狐尾蓝毡帽，瞪着两只大眼睛看向这里，两条油亮亮的大辫子垂在肩头。

    “嗨，你好，请不要紧张，我们是过路的游客，这些都是你的驯鹿么。”姜若悯挥着手，向对方示好。

    骑鹿少女突然笑起来，用一种众人能听懂的普通话与众人交流起来。

    她果然是塔克族人，附近有她阿爸的营地，她们一家三口生活在这片原始森林中，以放养驯鹿为生。

    马尾辫有一种天生的能力，她可以让任何一个人在极短的时间内信任她。

    这不，骑鹿少女‘迦娜’，便对众人发出邀请，邀请众人到她家做客。

    刘览仰面视天，虔诚无比；心念我弥陀佛，天地道君保佑，孔孟二圣快快显灵，一定要请我吃顿驯鹿肉，圆孩子心中一个纯真的梦罢。

    银箱子寸步不离，又从车上摸出一把伞兵刀，随手插在靴筒子里，那是路过补给站时，他花三千块钱买的。

    刀身上刻的不是中文和英文，锋利无比。

    一行人跟随女孩徒步深入林间，姜若悯接过微单，不停的捕捉着镜头，她爱极了这种感觉。

    “慢着点，小心树枝。”刘览像照顾自己的女儿。

    徐元与林伏勾肩搭背，大声的呼唤着，“小悯，给我们也拍一张，拍得英武一些。”

    马尾辫用手指着后边的两个人，“左大哥和朱四哥也站在一起，我给你们来张合影。”

    “咔嚓。”快门一闪。

    众人继续前行。

    塔克族人的营地很简陋，他们是游牧民族，驯鹿走到哪里，他们就迁移到哪里，没有必要添置那么多没用的家具。

    迦娜将众人指引给自己的老阿爸，那个满脸皱纹的黑脸汉子，一眼就看出了姜若悯的核心地位，上来与她问好。

    她双手合十，低头见礼。

    大家席地而坐，围坐在森林深处；眼下快要入冬，塔克族人的篝火日夜不息，随时准备着煮肉生火。

    刘览的愿望没有落空，一个身材庞大魁梧的老阿妈，端着一大盘驯鹿肉招待远方而来的客人。

    众人看看身材纤细的迦娜，又看看身材魁梧的老阿妈，不禁陷入沉思。

    黑脸汉子叫蒙克，是驯鹿群的主人，而这位老阿妈，就是他的妻子；蒙克骄傲的指着自己的老婆，“她年轻时与迦娜一样瘦弱，是我亲手将她养得这般健壮，哈哈哈哈。”

    老阿妈羞涩的看自己的男人一眼，看来对他很是满意。

    众人皆会心一笑。

    蒙克抽出刀，开始给众人分肉。

    第一口肉由主人分食，剩下的客人自便；刘览抽出自己靴筒子里的军刀，丝毫也不客气，开始进入自家模式。

    此刀一出，蒙克的眼睛便死死盯上，再也挪不开。

