    所谓的“王者之拳”，乃是这个普罗甸斯王国的王族历代相传的一种，每次战斗都只能使用一次，号称“家传宝刀”的拳术。

    之所以这么说，就是因为这种拳术十分地着重蓄力的过程，想要发挥出最大的威力，就要在击出之前进行长达1小时的热身运动。

    但是作为这种不切实际的前提条件所带来的威力绝对超乎想象，作为实例一击就能够将敌国的要塞击穿，拥有被旁人称为“即使是四皇也会被一击打败”的力量。

    虽然说这句话的人乃是未来普罗甸斯王国的军师，难免有自卖自夸的嫌疑。但是胆敢在新世界这么口无遮拦地大肆宣扬还没有被四皇麾下的海贼们教做人，那就可以说是，真的有其过人之处。

    而王族秘传的拳术显然不可能轻易地授予外人，但是每一种高深武术的诞生都脱离不了孕育它的文化土壤。

    花之国八宝水军的八冲拳、和之国的武士剑道、人鱼岛的人鱼柔术和鱼人空手道、巨人国艾尔巴夫的枪等等，无不是从源远流长的文化之中吸收了独特的哲学智慧作为指导，才能够在这个精神意志孕育力量的世界脱颖而出。

    而能够诞生出“王者之拳”这种足以被世界政府加盟国的王室视为“家传宝刀”的拳术，大蛇相信这个国家一定有自己的独到之处。

    即使初来乍到，以福禄寿的能力都没能收集到能够触类旁通的武术知识。但是现今的普罗甸斯王宫之中，最少也有一位以上习得“王者之拳”的王族驻守。

    对于想要触摸更高境界的大蛇而言，无论是果实能力的觉醒还是武装色霸气的磨砺，这位素不相识的王族都是当前大蛇能够找到的，最理想的磨刀石。

    ‘啊，这个橄榄酱面包做的真的好好吃。虽然在农场吃到橄榄油的时候我就知道这个国家的橄榄品质一定很好，可是这个，应该说是橄榄鱼酱做的真好。面包烤的也很香，我喜欢这种的。’

    难得吃到有别于和之国的料理，这不禁让大蛇都快感动的流下泪来。虽然这些年偶尔也能前往美食世界一饱口福，可是在野外可遇不到什么料理人。

    想要吃熟食的话还是要大蛇自己把食材带回和之国去招人料理，最近难得出海到了金狮子的地盘上建立美食竞技场。

    可是不知道是不是受到了当年劫掠回去的和之国人影响，明明是伟大航路前半段出身的金狮子居然也开始穿和服、住天守阁、吃刺身寿司了。

    就连新建的美食竞技场在金狮子的建议下也突出体现“来自武士之国的异国风情”来吸引顾客，虽然就效果而言还算不错。

    可是对于大蛇这个无奈吃了快三十年和之国料理的人来说简直就是惨无人道。

    在人生的前十年，大蛇是没有能力选择。在后二十年，大蛇也是直到最近真正地从法统上打倒了光月幕府之后，才有兴趣关注自己到底吃了什么。

    可以说直到来到了这个国家，大蛇才终于吃到了有别于和之国的料理。

    但即使是沉浸在普罗甸斯料理的余韵中，也并不影响大蛇在热闹的夜市中收集这个国家的情报。

    “听说了吗？好像早上的时候摩西斯德的奸商又想来我们这打秋风，这已经是这个月第三次了！真不知道这些人什么时候才能消停一点！”

    “这不是很平常的事情嘛，毕竟战争都已经进行超过一百年啦。早在我爷爷出生之前就已经是现在这个样子啦，啊，找给您的800贝利还请您收好，欢迎下次光临！”

    “我就是看不惯那些摩西斯德奸商的嘴脸，明明是靠着我们才能生活的寄生虫。结果却摆出一副我们得靠他们才能把东西卖出去的样子，他们到底以为自己是谁啊？

    啊，要来一客生蚝是吗？好嘞，一客生蚝1800贝利，这是附赠的柠檬，只要把果汁挤在生蚝上就可以吃啦，谢谢惠顾！”

    “有什么关系，那些人就是这个德行，不过只要有王者之拳坐镇我们坚不可摧的防线，那些人顶多也就敢在沿海打一轮火炮就撤，没什么用啦！”

    “真是的，都是那些大臣们太窝囊的缘故，就是让我来都能比他们做的更，啊，还有追加生蚝是吗？好嘞谢谢惠顾！”

    一路走来，虽然消息没有听到多少，但是夜市的小吃大蛇倒是全部尝试了一遍。

    也专程去看过市场后方的铁匠铺，虽然到了晚间已经关门休息了。但是从店铺门口的粉笔招牌上还是可以看出武器的价格大致维持在新世界的平均价格，并没有出现因为战争而飞涨的情况。

    “看来就和黑豹先生说的一样呢，战争并没有给这个国家带来什么严重的影响。这样看来，原本想要趁乱从王族手中得到秘传拳术的修行方法估计是行不通啦，真是可惜。”

    “您说的是。”

    “啊，福禄寿先生，你已经回来了啊。”

    大蛇这才发现先前还是活动蜡像伪装的福禄寿，已经不知不觉间换回了本人。不禁感叹福禄寿先生的果实能力已经结合他出神入化的忍者技法达到了自成一派的境界。

    如果能够掌握像是阿拉巴斯坦那样将恶魔果实代代相传的秘术，可能未来的和之国大蛇御庭番众，就真的可以添加一门名为“烛遁”的秘传忍术了。

    “咕呵呵呵，怎么样，福禄寿先生。对这个国家的武术体系有了大致的了解了吗？”

    “实在是惭愧至极，这座城市并没有类似我国道场一样传授武艺的场所。所有的武术都是由贵族垄断，自王族而下每个等级都有不同程度的传承，只有在贵族的城堡之中才能找到武术的知识。

    而这个国家的普通民众除了听说偶尔会有人被选拔为骑士侍从之外，似乎并没有其他方式能够接触到本国武术的知识。”

    “咕呵呵呵，这倒是出乎意料之外，但却也在情理之中，这里毕竟是骑士之国嘛。

    福禄寿先生，既然没什么收获的话我们就先回去酒馆吧。想要拿到足以对抗海上皇帝的力量可没那么容易，明天就要直接和这个国家的王族做交涉啦。”

    “您说的是。”

