
　　在凌纪说了这一番话后，背后的伙计也渐渐地放下了提防之心了。

　　——它与凌纪的情绪能够同步，当感觉到凌纪对【寒霜精灵】的态度是无惧的，它也就跟着无惧了。

　　要不然的话，它对【寒霜精灵】的排斥，只是来自于与生俱来的本能反应。

　　就像是一座山上的老虎，它是不可能容许另外一只公老虎靠近它的领地本半分的，只要靠近了，那就等于是跟它宣战。

　　“现在，我该去那个可疑地点看看了。靖安局那边，应该也已经打扫好了战场了吧？”

　　从楼上下来后，凌纪摘了几个李子和桃子，用在二楼房间里捡到的一个背包装着，一并背在背后。

　　他来的时候这附近没人，走的时候，这附近依旧没人。

　　顺利地离开古兰街深水巷，他特意抄了近道，往南区的方向滑去。

　　晶核滑板的速度被他保持在60码左右，也就七八分钟后，他就很接近那个可疑地点了。

　　这时，他将晶核滑板停下，放在路边的一个墙角里。

　　后续的200米距离，他打算悄悄地走过去。

　　如果靖安局的人走了，那么他就进去瞧瞧。

　　如果靖安局的人没走，那他就只能在附近再等等。

　　当他接近了那个可疑地点之后，也果然的，一辆靖安局的车停在外面，还亮着车大灯呢。

　　只是他不知道的是，这辆车，也只不过是比他早来5分钟而已。

　　“只来了一辆车？这么说，顶多只来了三四个人而已。”

　　见到车子还在，凌纪就悄然后退了，准备再等上半个小时再来看看情况。

　　在他退走之后，那个可疑地点当中，也忽然亮起了几盏昏黄的灯来。

　　这地方，并不是工厂。而是屠宰场，已经被废弃了有大半年的时间了。

　　但此刻，里面却响起了一只狗的惨叫声。

　　——一个铁架子上，一条雄壮的大狗，被四肢固定着。

　　一个男子面对着花皮大狗，手里头拿着一把一米二长的三棱剑。

　　这种武器，其实一般是很少见的。

　　它的来历，追诉起来，也相当久远了。

　　最开始的时候，应该是地球时代的华夏一方，用做军刺的。叫三棱军刺。

　　它有三道极深的血槽，被它捅上一刀，伤口会血流不止，致命性相当高。

　　而这个男子手里的三棱剑，也明显是改良过的，将军刺改成了剑。

　　并且也将那三条刃，也适当的延长了。

　　这么一来，这个武器相当于有三种形态。

　　——既可以当剑用（刺杀），又可以当刀用（劈砍），还可以当棍用（抽抡）。

　　他用剑尖对着大狗的脖颈位置，大狗似乎也知道了自己的性命即将告终，故而嘴里发出尖锐的呜咽声。

　　似哀叫，似求饶。

　　但这个男子却没有半分的怜悯，锋利的剑尖突然一用力，就从大狗的脖子里插了进去。

　　之后，他还似乎在跟人解说一样，说起了话来。

　　“在它心脏被刺穿之后，3秒内它的意识还在，这个时候，恐惧会完全占据它的大脑。

　　而3秒后，剧痛会让它失去知觉，身体机能部分算是死了。但大脑还没死，至于痛苦的感觉还会不会持续，有人说是持续的，也有人说死都死了，哪里还有什么痛苦的感觉？

　　当然，这种事情，好像也没谁能说得清楚。就像人死了之后是一种什么感觉也没人能说清楚一样。

　　人死都死了，也不可能再活过来给你描述一下死亡体验。”

　　说到这，男子忽然转过身来，抓起一条白色的毛巾，擦拭着手里的三棱剑。

　　“你们觉得呢？”

　　他看着十几米外站着的两个年轻人，冷笑着问道。ŴŴŴ.23sk.net

　　那两个年轻人进来这已经有一会儿了。

　　只是见这里面的摆设诡异，而且这位男子正在做的事情，也同样诡异，因此那两个年轻人就一言未发，一直看到现在。

　　这两个年轻人，一个男的，一个女的。

　　男的，20岁上下，穿着白色衬衫、西装裤。就好似一位刚下班的公司白领。

　　女的，18左右，长相清秀甜美，肌肤雪白，穿着黑色的运动装。一头白色的长发，也格外扎眼睛。

　　“所以，你是专门在这等我们？”穿西装的年轻人开口了，问了句。

　　他其实也很惊讶，很意外。

　　他收到【金木】的短信，说是这个地方很可疑。可能跟南桥村的废弃工厂一样，是个违规的生物研究基地。

　　得知这个消息后，他也没立刻上报给靖安局。

　　——他们这次从圣天学院过来，本就是为了解决这个特殊案子的。再者，在他们看来，就算告知了靖安局，靖安局现在也派不出什么像样的帮手来帮他们。

　　若是随便派几个人过来，非但帮不上忙，还会拖后腿耽误进展。

　　因此，他也就直接带着堂妹一起过来了，准备先看看情况。

　　如果真的跟南桥村的废弃工厂一样，那他们就先处理一下这里的丧尸与变异生物，之后的善后工作再交给靖安局其他人。

　　可谁能想到，他们兄妹俩开车过来，刚进入这工厂，就看到了这样诡异的一幕。

　　尤其是刚进来的那会儿，里面都没亮灯，黑乎乎的。

　　浅羽真泰丢了2个100瓦的明光棒，才将里面照的明亮了起来。

　　借着灯光，他们就看到了这个神秘男子杀狗的一幕。

　　“如果说是专门等你们的，既算是，也不算是。”

　　男子缓缓说道，擦完了刀，他将白毛巾随手扔地上。

　　“什么意思？”浅羽真泰也解开了衬衫的袖口，往上撩了半截。

　　“因为我没想到来的人，会是你们。你们之所以会来这里，是否有第三者跟你们说了什么？”

　　“重要么？”

　　“当然，因为我真正等的人，是他。而不是你们。”

　　“但在我看来，这并没什么区别。”浅羽真泰两条袖子都撸上去后，他也拔出了自己的剑来。

　　——仍是一把太刀，送了一把给凌纪之后，他自己应该还是有备用的。

　　“反正遇上了我，你要么主动束手就擒，要么就我打到你束手就擒。”

　　浅羽真泰说话间，示意梨绘后退几步。

　　浅羽梨绘与他一起行动过多次，二人也早有默契。此时，她也拔出刀来，退在他身后三步之外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，89章 刀下的血腥免费阅读。https://www.23sk.net 