
　　老板皱眉回头，见到一个长相清秀平凡的青年，破口大骂：“小杂种你哪里来的，赶紧滚！”

　　“聒噪。”

　　秦飞轻轻一抬手，只听见啪地一声，老板的脸上出现一道红色的五指印，整个人被打飞出去，撞在自家超市前的玻璃门上。

　　“老高？小杂种，你还敢动手打人？”

　　旁边的老板娘见秦飞打人，脸色骇然，咬着牙瞪着秦飞，刚想冲过来，秦飞一眼瞪了过来。

　　“你敢动的话，我连你一起打。”秦飞手负在身后，语气冰冷。

　　被秦飞扇了一巴掌的老板此时也爬了起来，他的半边脸肿得像猪头，两只眼睛一大一小，看上去十分搞笑。

　　这还是因为秦飞只用了一分力，如今秦飞修成了肉身神通《涅槃锻体诀》的第一层，一巴掌可以直接把老板的头扇得扭转三百六十度。

　　就像老电影《功夫》里斧头帮老大被火云邪神扇的那一巴掌。

　　老板捂着脸瞪向秦飞，他恶狠狠地说道：“小杂种，你狠，有种给老子等着，看老子今天不把你弄死！”

　　秦飞轻描淡写地点头：“嗯，我等着。”

　　说完，老板摸出手机打了个电话出去，不用猜也知道是在叫人。

　　周围的游客见有人仗义出手，正准备给他叫好，却又发现超市老板正在打电话，心中顿时又为秦飞紧张担忧起来。

　　这是在高速公路的服务区，很多地头蛇利用关系在这里开店，价格贵死人，就是宰外地游客，他们虽然痛恨这些奸商，却没什么办法。

　　一旦闹起来，这些人背后肯定有什么地方势力帮忙，到时候就算打了人，最后也只是被悄悄摆平，反抗根本不起作用。

　　“小伙子，这些人都是地痞流氓，你不要多管了，快走快走。”

　　“就是，这些人都是不讲理的无赖，你没必要逞强啊。”

　　“上回有个旅行社跟他们起冲突，最后被人打了还倒赔钱，地头蛇你惹不起啊。”

　　“大哥哥你快点走吧，等会受伤了就不好了。”

　　一个小女孩握着棒棒糖，似乎也感受到了大人们的紧张心情，带着稚嫩的娃娃音对秦飞说道。

　　秦飞转身蹲下来捏了捏小女孩的脸蛋，微微笑道：“没关系，大哥哥是超人，他们敢来，我就把他们都打飞！”

　　“大哥哥加油！”

　　小女孩显然不懂世事，看着秦飞，握着小拳头加油道。

　　对于这些人，秦飞向来是秉持着，招惹自己就打，一般他是不会管这种闲事。

　　但今天算他们运气差，欺负的正好是一个拥有罕见修炼体质的女孩，秦飞有想法把她收入麾下，教她修炼，日后能成为自己的一个助力也不错。天籁小说网

　　过了没几分钟，一大群大汉，各个手持钢刀、棒球棒，边走边骂，来势汹汹。

　　老板一见到他们，立刻走了上去喊了一声：“老三！”

　　那个为首的刀疤青年立刻应了一声，然后诧异道：“高哥，你脸怎么成这样了？”

　　“就是那个小杂种动的手，把他给老子办了，我明天请你们去市里搓一顿！”

　　超市老板恶狠狠地指着秦飞，看样子恨不得把秦飞给活生生地吃了。

　　叫做老三的刀疤青年扛着棒球棒，一步三摇，鼻孔朝天地来到秦飞面前，不屑地笑道：“小东西，你知道这里是什么地方吗？在我们这儿，敢动我的人，是要被剁手的。”

　　他们是高速公路服务区附近一个小镇上的无业青年，因为旅游发展拆迁拿了一笔不菲的钱，成天横行乡里，在服务区欺负外地游客。

　　秦飞看着他，眼神冰冷：“是吗？那你知不知道，在我这儿，动了我的人，除了要被剁手，我还会要了你的命。”

　　老三被秦飞的眼神吓了一跳，不由自主地倒退了三步，然后马上回过神来，嘴角一撇，冷笑道：“好，我喜欢你这种胆肥的人，你说说，我这高哥什么都没做，你扇了他一巴掌，这事儿怎么给我个交代？”

　　“你想要什么交代？”秦飞平静道。

　　老三指了指超市老板，道：“我们也不欺负你一个小孩儿，你怎么打得我高哥，就让他怎么打回来，大家扯平，你走我走大家走，怎么样？”

　　“这么简单吗？”

　　秦飞歪了歪头，脸上有似有若无的笑，伸出五根手指。

　　老三一愣，显然没想到秦飞会做出这么一个动作来，问道：“你他妈什么意思？”

　　“这个老婆婆和小女孩，没有招惹任何人，你这个高哥要问她们收摊位费，而且动手打人，我现在代她们跟你这个高哥要赔偿。”

　　秦飞晃了晃右手，道：“五十万，赔给她们我就不追究今天这事儿。”

　　“卧槽尼玛！你拿我们耍开心是吧？”老三猛的眼神一冷，喝道。

　　“你不要跟他们起冲突，我们走就是了，不要连累了你。”

　　这时，那个清瘦女孩走了上来，拉了一下秦飞的衣服，她知道自己惹不起这些人，也不想害秦飞被打。

　　旁边的老三见到女孩的模样，眉头一挑，桀桀笑道：“小妹儿，我看你长得不错，这样吧，你要是陪我睡一晚上，我就放过你们，怎么样？”

　　女孩脸色一片羞红，气得要死，咬着嘴唇不知道该怎么办。

　　“喂，小子，你怎么说，挨打还是让这个小妹陪我睡一晚上？”老三点燃一支烟，耐心不足地问道。

　　秦飞摇了摇头：“我再给你们一个机会，五十万，我不追究，机会只有两次，第三次我就直接打断你们的腿。”

　　“我去尼玛的，真是给脸不要脸！”

　　老三一把扔掉手中烟头，用脚狠狠踩灭，喝道：“你要玩儿，老子就陪你玩，看谁玩过谁！”

　　身后，一群大汉掏出了双节棍、铁链钢刀等武器，虎视眈眈地盯着秦飞。

　　“一群蝼蚁都不如的废物，也配跟我动手？”

　　秦飞皱了下眉，不耐烦地说道。

　　这时，远处传来司机小周的声音：“三狗，你在这里做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第87章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 