    　　“吼！”

    　　霸主土台龟大概是感觉到了背上的果树已经秃了，顿时怒了。

    　　它嘶吼着抬起自己的腿，往湖泊中疯狂践踏，企图踩死潜进湖水里的许天。

    　　“轰轰轰！”

    　　就好似一颗颗水雷在湖水中爆炸一样，每次土台龟一脚踩下去都会溅起数米高的水花，湖泊里浪花翻涌，原本还是清澈见底的湖水立马浑浊了起来！

    　　比尔一见这情形，顿时就急了。

    　　这头霸主土台龟明显对许天下了杀手，暴怒之下很有可能做出更偏激的事情来！

    　　这么大的吨位，若是许天被一脚踩中了，就算体格超乎常人，也吃不消的。

    　　“驹刀！”（给老子停下！）

    　　比尔大吼着冲向土台龟，许天教给它的那些武术功法在此刻派上了用场。

    　　水上飘独有的呼吸法让比尔能够轻松调节自己体内的压强，再加上比尔本身速度就是极快，居然真的在水面上急速奔跑，宛如飞燕掠过水面！

    　　“噌！”

    　　刀剑铮鸣的声音响彻树林湖泊，比尔双手幻化而成手掌后，一瞬间打开了两把薄如蝉翼的剑刃！

    　　阴阳倒乱刃法配合六脉神剑，剑气和剑光交错闪烁，一时间湖面上居然爆发出了凌冽的剑意！

    　　那刀光剑影的场面，完全不亚于桐老爷子砍了一招星爆气流斩！

    　　横斩接突进横斩接回旋斩接双刀平斩接……

    　　“吼！”

    　　土台龟吃痛，它没有铠甲和龟壳保护的四肢被锋利无比的剑气划过，鲜血四溅。

    　　虽然说以比尔现在的战斗力，还远远做不到重伤土台龟，可是即便是再小的创伤，也架不住比尔这样不要命了的砍啊！

    　　既然一刀砍不痛土台龟，那就多砍几刀、几十刀、几百刀！

    　　于是体型庞大的土台龟居然被渺小的比尔给逼退了，那湖面上纵横交错的剑气实在是让人心生恐惧！

    　　“干得好，比尔！”

    　　许天从水里露出头来，这时候的他已经快潜泳潜到岸边了，有比尔的掩护，他这才敢得以露出水面快速移动。

    　　一边往岸上奋力游去，许天一边回头抬起胳膊，他手里握着比尔的小精灵球。

    　　于是红光闪过，在半空中不停挥砍释放剑气的比尔被许天收了回去，许天一跃而上岸边，抓起地上的背包就跑。

    　　“莫蒂，肖恩，都回来吧！”

    　　又是两道红光，莫蒂和肖恩也被许天收回了精灵球里。

    　　小精灵和训练家共同作战的优势此时此刻展现的淋漓尽致，提前放出小精灵后将小精灵球随身带在身上，训练家就可以做到在小精灵陷入危机的时候，把它们隔空收回来。

    　　甚至于许天还针对这种方便的技术制定了作战计划，他负责打前锋，在逃跑的时候让小家伙们掩护，最后用小精灵球将它们收回来。

    　　当初在山村教堂里和肖恩交战的时候，许天就是用这样的方法从疯狂的肖恩手里跑掉的。

    　　目前来看，这个作战计划是完美的，至少土台龟是懵了。

    　　刚才还跟它打生打死的一群蟊贼突然间消失的一干二净，一时间还让它有些发懵。

    　　它站在湖心迷茫地看着四周还因为刚才的战斗而汹涌激浪的湖面，突然回过神来了。

    　　“吼！”

    　　土台龟仰天大吼着，“轰隆隆”迈开脚步从湖中冲上岸边，践踏撞到了无数树木，朝着许天逃跑的方向追过去！

    　　一时间山林震荡，百鸟惊飞。

    　　霸主小精灵的狂怒情绪伴随着这声怒吼传遍大半个禁区，于是四周臣服于霸主土台龟的小精灵纷纷闻讯赶来，对许天进行围追堵截！

    　　“这特么的，热血高校都不敢这么演！”

    　　许天从灌木丛中一跃而出，手里抓着一只毽子草扔回草里，破口大骂。

    　　在他的身后，浩浩荡荡宛如非洲大迁徙一样的小精灵群正在对他穷追不舍！

    　　最为关键的还不是追的小精灵太多，而是周围茂密的丛林里动不动就会有埋伏起来的小精灵对他发动偷袭！

    　　“嗖！”

    　　刚刚摆脱毽子草的攻击，又有一道藤蔓从巨树枝干上射出，精准地缠上了许天的双脚！

    　　许天大吃一惊脚下一顿摔倒在地，而后多年养成的战斗经验让他的身体比思想更快做出了反应！

    　　三分归元气好似本能反应一样运转开来，波导之力瞬间充盈全身，而后外放绷断了藤蔓！

    　　许天抬头看去，那是一只藏在树叶里的妙蛙草。

    　　他随手抓起一块石头用力掷出，精准地将妙蛙草击落，而后冲着躺在地上骂骂咧咧的妙蛙草比了个中指，头也不回的继续逃窜。

    　　时间一分一秒地推移，太阳逐渐西沉，等在禁区门口的石英联盟负责人和常大副校长两人注视着禁区入口，默默无言。

    　　禁区的负责人是一位上了年纪的老婆婆，大概已经六十多岁了。

    　　可是即便如此，这位老婆婆在常大副校长面前也就相当于一位小姑娘一样。

    　　“老师，算算时间他们也该出来了，会不会有意外？”

    　　老婆婆开口了，她在这管理禁区已经有二十多年的时间了，对每次禁区开放的时间把控甚至能精确到分。

    　　按照以往的经验来看，现在应该已经有第一位进入禁区的孩子出来才是。

    　　果然，在老婆婆话音落下不出半分钟，娜塔莉的身影便拨开丛林杂草，出现在了入口。

    　　常大副校长脸上露出了欣慰的微笑，他伸出手示意娜塔莉去一边休息。

    　　老婆婆见状也是松了口气，一直很紧张的脸色也缓和了不少。

    　　之所以称呼常大副校长为老师，是因为这位老婆婆便是眼前这位老人教出来的学生。

    　　许多年之前的常大还不是一所大学，仅仅是普通的职业高校。

    　　后来在常青道馆和石英联盟的帮助下，才慢慢发展成了现在的大学。

    　　而老婆婆便是常大还是职业高校的时候便毕业的人才，这么算来也是娜塔莉他们的校友了。

    　　“稍安勿躁，那几个孩子都是很优秀的，有能独当一面的实力，尤其是那个女孩子和长得最帅的那个小伙子。”

    　　老人笑了笑，“别看这女孩好像不太出众，小精灵也仅仅只有一只六尾，可她是那个罗斯的女儿。”

    　　老婆婆有些惊讶：“罗斯？‘无冕罗斯’？”

    　　一瞬间，老婆婆看着在不远处休息的娜塔莉，眼神就变了。

    　　老人点了点头，继续说道：“而另一个小伙子，可是比赤红、青绿都要出色的年轻人！我只是担心常磐之力……”

    　　老婆婆闻言眼神也略微有些暗淡，老人家那个苦命得徒弟也算是她的师弟了。

    　　明明那么出色，可是却死的那么草率。

    　　这成为了老婆婆心里几十年的意难平。

    　　她自然也知道自己老师的顾虑，于是出言安慰道：“老师您放心，常磐之力的传承还不到时间，神庙外围的毒雾是不会散的，那小伙子应该会知难而退。”

    　　老人家闻言也是露出了一丝轻松的神情，点头说道：“也是，只要毒雾不散，他是没办法靠近神庙的，也就不会被那些东西发现……看来是我多虑了。”

    　　可是虽然这么说着，老人家依旧隐约觉得有些不妥……

    　　万一那个小伙子，他就是头铁往毒雾里面跑，这可咋办？

    　　				

