 “好浓厚的灵力！”

忽然一道震惊声传来。

“这足足是外府的十倍有余啊，而且黑白学府外府的灵力也比寻常大势力浓郁很多，嘶！”

一人忍不住深深吸了一口气，感受着浓郁的灵力，脸上露出陶醉之色。

“这就是内府！”

“太夸张了，即便是上古势力的附属势力，也远远没有黑白学府的百分之一气魄啊！”

所有人看着周围，天空有三轮艳阳高挂，蓝天白云，如同孩童手中的棉花糖，一朵朵漂浮，形状各异，云层中，不时有调皮的仙鹤，和不知名的鸟儿，穿梭其中，似乎感觉很好玩一般。

很多瀑布从悬浮仙山上，飞流之下，落在大地上，激起无数水雾，还有一些离的很近的仙山，彼此用铁链相连，形成了一座独特的铁链桥。

天蓝，云白，水清，灵力浓郁的可怕，四周没有边际，似乎这是一方真正的天地，里面的气息与外府完全不同，似乎有一种时间的沉重感，似乎有一种古老的韵味。

这便是黑白学府内府，也是上古时期存在的小世界碎片。

“读万卷书，不如行万里路！”

林豹也是深深吸了一口气，微微眯眼。

仙山中，有个别修士飞行其中，待看见五千多外府弟子后，有人从半空飞来，露出一丝感兴趣，毕竟这里大多数天骄其实是直接邀请而来的，每五年只有极少数的外府天才，才能进入内府中。

所以，对于外府的测试，也有不少天骄有兴趣。

“先不忙着惊讶，若是你们可以留在这里，日后有的是时间来观看，若是不能留下，看看又有何用？”

元空长老的声音传来，吸引了所有人的注意。

“严真！”

元空长老忽然喊道。

“在！”

一声回应传来，只见远空中，一道身影徐徐飘落，说不出的潇洒与自然，这是一名青年，面色平静，身穿青色衣衫，落在了五千多人身前。

“这次内府的测试很简单，只需在严真手中撑过半柱香时间，便算通过。”

元空长老道。

“严真师兄是什么修为呢？”

有人立刻问道。

“天尊境二重！”

严真望着众人，淡淡一笑道。

闻言，外府中二十位天尊境天才，全部松了一口气，既然只有天尊境二重，那么这一关对他们来说，没有任何难度，特别是马东才，脸上更是露出一丝不屑的笑容，他已经是天尊境中期，难不成还不能在一名天尊境初期手中撑半柱香吗？

此时，远处的天空中，有几名修士徐徐掠来，待走的近了，众人才看清。

“是凌宇公子，还有水无痕，白天临！”

立刻在外府中，有人认了出来。

“还有那边火王子也来了，赵杰，童飞鸿，都是与我们一同进入黑白学府的，不过人家都是直接邀请，天赋远不是我们能够比拟的啊！”

“毕夏！毕夏也来了，这可是被邀请的天骄中，最出色的天骄啊！”

“你们看火王子等人身上的气势，天呐，该不会是突破了吧？

这才进入到黑白学府多久啊？”

众人凝眸看去，只见火王子，水无痕，以及童飞鸿三人，身上的气势，赫然与当初所见完全不同，在进入黑白学府后，他们三人率先突破了，突破到了天尊境，成为一名天尊。

实力发生了天翻地覆般的变化。

火王子的目光，死死的盯着李墨，身上气势隐隐凝聚，若不是李墨正在接受考验，或许他会直接冲来。

“火王子他们是如何做到的，这也太快了吧？”

那些进入外府的天才惊骇道。

“进入内府，便会有专门的师尊前来教导，加上浓郁的灵力丹药等等，若是不能很快进入到天尊境，那才是对天骄这两个字的侮辱，事实上，凡是被邀请的天骄，皆是很快便突破到了天尊境，至今似乎还未听说过被邀请的天骄，不能突破天尊境之事。”

“我要进入内府，我一定要进入内府！”

不少外府天才，暗暗握紧了拳头。

除却火王子，水无痕，欧阳厉，凌宇公子，童飞鸿等人，略微一看后，全部将眼光放在了李墨的身上，外府众人不知，但他们却是知晓，这李墨绝对不简单，很可能有着与他们相同的天赋。

“怎么他们都看着你？”

林豹好奇的问道。

“可能是太帅了！”

李墨淡淡一笑，开了一个玩笑。

“你认识他们？”

辛羊卓也问道，方恒与李健的目光，也是看着李墨，能够与这等天骄相识，在他们看来，是一件很长脸的事。

“不熟！”

李墨再次摇头，心想，不熟的确是不熟，但火王子对他很熟。

除却火王子等九人，还有另外一些内府的天骄，也不时走了过来。

片刻间，已然有数十人了。

严真的考验了开始了，坚持半柱香，则通过，不然则失败！没有任何规则，也没有顺序，谁都可以第一个上来。

但却无人前来，因为没人知晓严真的底，虽然只是天尊境初期，但内府中的天骄，能与普通天尊初期相提并论吗？

马东才一看，脸上露出一丝不屑的笑容，大步走向前方，“既然你等无人敢来，那么我便第一个前来，连第一关都没把握通过，不知你们有何勇气前来参加内府考核？”

“这位师弟，请！”

严真看着马东才走来，面无表情道。

“严师兄大可不必留情，我可不是那些废物，只求苦苦坚持半柱香而已。”

马东才的目光看向了林豹，看向了辛羊卓，李墨等人。

“马师兄已经是天尊境中期强者了，就算在内府中实力也不弱，根本不是寻常外府能够比拟的。”

“没错，马师兄此次定然要震惊内府！”

马东才身后的众天尊境天才道。

马东才闻言，微微一笑，用平静的目光看着严真，即便严真是内府弟子，但他却将自己看的更高，因为他已经是天尊境中期了，比严真境界还高。

“出招吧，严师兄！”

马东才淡淡道。

“好！”

严真依然是没有什么表情，点点头，脚步微分。

李墨眼眸中露出一丝认真之色，他知道这内府的弟子，必然与外府截然不同，虽然严真只是天尊境初期，但却不可小觑。

别人是坚持半柱香，我要碾压他半柱香！马东才的目标极大，让所有人震惊，不仅仅是外府的那些蠢材，还有内府的弟子，证明自己的天赋与实力是属于内府的。

一拳击出，八方云动！周遭众人，早已退后，露出百丈距离，以供两人对战。

严真出手，身形飘然而来，仿佛轻的像是一只小燕子，但那拳头，却是极为的浑重，看似轻飘飘的，落在空气中，却让周围顿时爆发出剧烈的呼啸声。

 