    

    
                第1252章

    
                丁墨突然间觉得，正如周元所说的那样，随着时代的发展，人们的进步，试题也在越来越难，而拿满分的人，却越来越多了。

    
                龙巅如果有这些年轻人接管，只怕会越来越好。

    
                “中午了，学生们都吃饭去了，咱们也去吃吧！”丁墨见第一轮成绩出来，第二轮和第三轮估计要到下午了，便冲周元道。

    
                大概是这些考生的成绩，超过了周元的预期，这让他的心情才算是好了一些。

    
                周元点点头，和丁墨来到了食堂。

    
                嵩城总部的工作人员都在议论着第一轮考核成绩的事情。

    
                当然，这个成绩也只有内部的核心成员才能够看到，对于很多人来说，都是一场期待。

    
                午饭过后，第二轮和第三轮的成绩差不多也快出来了，周元和丁墨则直接回了监控室。

    
                打开电脑，二轮和三轮的成绩已经上传。

    
                周元和丁墨坐下来静静地看着。

    
                没有意外的是，第二轮达到满分的有一千八百人，第三轮的满分的达到了一千八百五十人。

    
                杨馨、易鹤蓝、杨寰宇他们的成绩，意料之中又是满分。

    
                周元用一个下午的时间都在观看这些考生的答卷，他几乎将所有答卷都看了一遍，对于那些成绩不理想的，也记在了心中。

    
                周元没有放弃任何一个考生，正如，龙巅不会放弃任何一个活人一样。

    
                下午的考试很快就开始了，考生们陆陆续续的进入了考场。

    
                今天下午只有一轮考试，这一轮考试进行完毕以后，明天上午会给考生休息时间，下午展开两轮。

    
                考核的内容非常多，而一天最多只考三轮，这也就不难看出，考核要持续半个多月才能结束。

    
                不过，由于考生的休息时间充足，对他们而言，这也并不是什么难事。

    
                下午的最后一场考核，圆满结束。

    
                傍晚，考核成绩出来了。

    
                “不出所料，满分的又达到了一千人以上。”丁墨瞧着这些成绩，开口笑道。

    
                连续数论考核，有一千多人拿到了满分，这确实出乎了周元的意料。

    
                不过，周元看着那些并没有拿到满分成绩的答卷，发现了一个人。

    
                他叫范中羡。

    
                这个人前三轮考核达到了满分，最后一轮考核，只有四十分，偏门严重。

    
                “这个人思想出问题了？怎么可能落差这么大？”丁墨看着范中羡的试卷，疑惑的问了一声。

    
                周元皱了皱眉。

    
                “我记得，这个名叫范中羡的少年，从小失去双亲，是爷爷奶奶把他养大的，他这是怎么了？不应该偏门这么严重。”

    
                周元看过每一个考生的资料，并且都记录在心。

    
                范中羡的资料上，校方对他的评价还是很高的，不应该出现这种分数拉低这么多的情况。

    
                周元见状，连忙冲丁墨道：“丁墨，你跟我去一趟崆峒郡的赛场，我要去见一见这个范中羡。”

    
                丁墨顿时一阵愕然：“现在就过去吗？就算那个范中羡发挥失常，你不可能要给他自己补考吧？这让其他人不服气的。”

    
                “补考是不可能了，不过我要尽力让他在接下来的考试中发挥出自己的全部本领。”

    
                “他还有机会！”

    
                “但如果他的下一轮考试仍旧是四十分以下，那么他就真的没有机会了。”

