

池老太昨天刚送了陈友好东西，此时自然不好拒绝。

目送常平之和常青青远去，陈友好才跟着池老太走进博物馆。

池老太先去了后面，而常妍和陈友好则是落在后面。

“老实交代，刚才是怎么回事？”

陈友好耳边忽然传来常妍的声音，听距离，仿佛是常妍凑在陈友好耳畔轻声细语。

陈友好扭头看去，边间常妍神色如常，好像刚才的话不是她说的一样。

“传音入密。”

这是以内气控住说话的气息，将声音凝成一线，送入对方的耳朵。非得破开内气门槛，观想法有成之后，才能做到的事情。

放在古代，其实还有一个更拉风的名字，叫做“千里传音”。

不过这种说法就是吹牛逼的，听听就好。传音入密极耗精神。即便是以常妍在观想法上登峰造极的水准，也不过能在区区三米内使用。

而陈友好则更离谱，使用范围一尺都不到。

陈友好拉近了与常妍的距离，两人几乎肩并肩贴在一起，才勉强够使用传音入密的距离。

常妍刚才在博物馆外面冷眼旁观，一言不发。直至此时才来询问。

我还以为你真能忍住一句话不问呢？陈友好心里暗笑。

“什么怎么回事？就是那小孩子做噩梦了嘛！”陈宇豪脸上挂着淡淡地笑容。

“你以为我会信？”

常妍佯怒的瞪了陈友好一眼。

陈友好做了个鬼脸回应，道：“你爱信不信！”

“呵呵，晚上回家我去问青青和平之，照样能知道怎么回事！”

“你既然知道，干嘛还要多此一问。”

常妍沉默片刻，忽地道：“多谢。”

“什么谢不谢的，一个叫我师傅，一个叫我叔叔。我还能看着他们平白被欺负不管不成？”陈友好说道。

池一然毕竟还是个孩子，常妍没法也不屑于和一个孩子计较这些事情。

而梅淘雨毕竟是池老太也很满意的儿媳妇。但凡她不是光明正大的针对常平之和常青青，常妍就没法回击。

而换个角度想，被后妈针对的常青青二人，也幸亏是有了常妍这个小姨。所以各种手段都只能来暗的。明面上梅淘雨甚至不敢对常平之和常青青说一句重话。

常妍不怕正面硬钢，但是梅淘雨使出依靠孩子在背后下软刀子这种不要脸的手段，常妍也确实是有力无处使。

所以对于陈友好出手一事，她是真的心里感激。

“确实是要谢谢你，毕竟欺负一个七八岁的小孩子，这种事也不是什么人都能干得出来的。“

陈友好：“？？？”

“常妍你什么意思！我这做的都是为了谁啊！你还这么挤兑我？”

常妍脸上挂起一丝笑容，故意扭过头去不看暴怒的陈友好。

常女王耍起无赖来，陈友好也只能无奈摆手。

“喂，说真的！我这次可是当了个带恶人，如果这个梅淘雨要搞我，弄我的公司，你可得帮我盯着啊！”

“她不敢。”常妍淡淡道，语带轻蔑。

如果梅淘雨敢真刀实枪下场，只要被常妍抓到把柄，那常妍就干再闯一次池家，扇她耳光！

“那就好。”陈友好放下心来，又道：“对了，除开梅淘雨以外。还有那个聂斌，宗亮！那家伙可是已经对我放狠话说要搞我了！我好歹是帮你顶缸，这后续影响你也得帮我结局了吧！”

“这就看我心情了！”

“哇，你这是过河拆桥，忘恩负义啊！哪有你这么办事的！”

“随你怎么说！”

常妍一声轻笑，这却非传音入密，而是看到陈友好一脸郁闷的表情直接笑出了声。

走在前方的池老太一遍观赏着沿路的藏品，偶尔回头瞧上一眼，见到陈友好与常妍两人走路极为亲近，肩膀几乎贴在一起，再见到常妍的笑容，亦是十分惊奇。

“这个陈友好……似乎和妍儿走的很近啊！”池老太收回心思，默默思索着。

而在另一边，梅淘雨抱着池一然，好不容易将其安抚住。

梅淘雨抱着因为哭泣过久，还在不时抽噎的池一然有些心疼。

“一然，你告诉妈妈，刚才你说的事情，到底是你亲眼看见的，还是做噩梦？”梅淘雨一脸严肃的问道。

池一然本来想说这是真的，但见到梅淘雨如此严肃的询问反而有些怀疑了。

毕竟他之前是亲眼看见常青青和常平之被打死了，但之后又活过来了。加上池老太和梅淘雨刚才都一直对他说这是做梦。

池一然毕竟年岁还小，被梅淘雨骤然这么一问，反而有些怀疑自己了。

“难道真是做梦？”

池一然一时没有回答，咬着指头仔细回想。

“怎么了？到底是不是做梦？”梅淘雨皱起眉头问道。

池一然刚被吓到，此时听到母亲语气稍有严厉，瘪起嘴巴差点又哭了出来，纠结了好一会，才绞着衣角，道：“好像，好像是做梦？又像是真的。”

“到底是做梦还是真的？这么大了连是不是做梦都搞不清楚吗？”梅淘雨呵斥道。

“呜呜……”池一然被这么一呵斥，又哭了起来，道：“是做梦，是做梦！”

“真是做梦……”

梅淘雨轻呼了口气，继而又恨恨道：“都怪那两个贱骨头，没事让一个下人搭车？吓到我的宝贝儿子。果然，贱种生出贱骨头！以后妈妈一定给你出气！”

……

这个寻明博物馆，据说是池老太的一个好友开的。

池镇的父辈走的是公务员的路，去世多年。而池老太年轻的时候则是从商，也曾是个很有手段的人。

这个好友是池老太年轻时的商业伙伴，名为徐寻明，年老之后迷上了古董。耗费巨资见了这个么私人博物馆，其内的藏品皆是珍品。

此时那徐老头被商务缠身，还需要过段时间才能到。池老太便自行在这博物馆看看。常妍与陈友好也跟着游览。

“这是什么？”常妍忽然指着一个古董问道。

陈友好扫了一眼，便笑道：“这是一个汉朝的龙纹瑞兽。”

“是玉器吗？”常妍问道。

“看着像而已，其实是白陶。”陈友好解释道：“自制陶者的目的，便是将陶器做出如同真正美玉一般细腻温润，这个龙纹瑞兽的工艺很不错，是难得一见的珍品。”

常妍恍然点头，路过各种藏品的时候，总会不时的询问几句。

陈友好如数家珍一般，将常妍所问的东西一一解答，所言十分详尽。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。