    周煜文和韩青青废了九牛二虎之力才把三个女孩抬到车上，不得不说真的比较费力的，韩青青一个人扶着乔琳琳。

    而周煜文则一个人扶着蒋婷和苏浅浅两个人。

    苏浅浅是喝醉了酒，在那边搂着周煜文不放手，在那边说：“周煜文我好喜欢你啊！你能不能别离开我！”

    周煜文说：“你不是说再缠着我，你就是小狗么？”

    “汪汪！”苏浅浅现在是喝醉了，哪里还管的那么多。

    周煜文笑了，蒋婷也在那边痴痴的笑了起来，指着苏浅浅说小狗。

    苏浅浅眼看着周煜文扶着蒋婷，就很不开心，伸出手在那边推蒋婷，然后说，你不许抱着周煜文，不许抱着周煜文！

    蒋婷也算是喝醉了，在那边撅着小嘴，脸蛋红扑扑的，搂着周煜文的脖子说：“我偏要抱！”

    然后两人就在那边跟小孩子一样在那边互挠，两人在那边闹，完全不避讳着周煜文，周煜文可谓是尽享齐人之福。

    蒋婷的那颗黑痣一直压着周煜文的身子，感觉软软的，真想碰一碰这黑痣是什么感觉到，但是又不怎么不好意思。

    最终还是没有去碰。

    好不容易把两个人拉进车里，韩青青也把乔琳琳拉进了车里，松了一口气，说：“还好你来了，不然我都不知道该怎么办。”

    周煜文倒是无所谓，只是说：“以后你们女孩子尽量不要来这种场合，如果真要来的话，你提前和我说，这一看就是乔琳琳提出来的吧？”

    “额，这个你还真弄错了，不是琳琳提的，是蒋婷提的，”韩青青很是尴尬的说。

    这倒是让周煜文有意外：“蒋婷?”

    “嗯...”

    好吧，周煜文是真的没想到，再一看看蒋婷那醉的东倒西歪，但是看起来还挺开心的模样，周煜文想还是有点可能。

    眼下已经十点多，估计到那边女生宿舍也关门了，周煜文想了想说：“这样好了，我给你们去酒店开个房间吧？”

    韩青青尴尬的说：“我们没有带身份证。”

    这下就困难了，于是周煜文只好说：“现在网吧歇业了，我那边倒是有地方给你们住，你们来么？”

    “嗯，我无所谓吧，她们的话，估计有个地方休息就好。”

    “那行。”

    于是周煜文开车带她们去了网吧，三个女孩在后座呼呼大睡，韩青青坐副驾驶，周煜文闲着没事就和韩青青聊了起来。

    这女孩和苏浅浅几个人在一起漂亮的不明显，但是单拿出来却是那种很清秀的女孩，脸蛋有些微胖，是苹果脸吧，宅女属性。

    她喜欢看漫画，说周煜文很像自己现在看的动漫一个男主角。

    周煜文问什么动漫？

    “日在校园。”韩青青幽幽的说。

    这话周煜文就很尴尬。

    现在网吧已经歇业，周煜文买的这一处居民楼分为两部分，沿街的前半部分与后半部分，一般前半部分两层是做网吧的，第三层则是做周煜文的办公室，后来弄了两张大床在里间，周煜文没事的时候会来住两天，但是网吧开业的很时候楼下就特别吵，周煜文也不常住。

    然后后半部分是一个小院子加上三间平房，柳月茹他们姐弟就住后面。

    现在网吧歇业，反正也没人，周煜文就把韩青青她们全部带到了三层自己的小房间里。

    虽然是简易的居民楼，但是毕竟是自己的房产，所以该有的设备周煜文全部弄好了，有洗澡的浴室，有办公室，有电脑。

    把她们带过来的时候，打扰了还没有睡觉的柳月茹，柳月茹的眼睛还是有些红，她过来很是好奇的看着周煜文：“老板，这是？”

    “你过来帮下忙吧，这几个小丫头不学好，学人家出去喝酒，你过来帮忙扶一下。”

    “哦好。”柳月茹立刻过来帮忙扶着，一起抬上三楼大床房。

    三个女孩，三双大长腿，而且是三种类型的大美女，就这么躺在白色的床单上，蒋婷睡着了都不忘记叫周煜文的名字。

    旁边的苏浅浅撅着小嘴说：“不许和我抢！”

    蒋婷说：“就和你抢！”

    然后两人在梦里都能闹起来，周煜文也笑了。

    他对韩青青说：“今晚你就在这边照顾她们好了，我在隔壁房间，你有什么事可以来找我。”

    “嗯，麻烦你了。”韩青青说。

    周煜文翻了个白眼，对于韩青青的客气很无语，好歹自己和这三个女孩关系也还可以，怎么至于麻烦。

    不过今晚怕是回不去了。

    从韩青青房间里出来的时候，王子杰给周煜文打了一个电话，问周煜文晚上回不回来？

    “我今晚住网吧这边，你们不用管我。”周煜文说。

    “网吧那边这么严重啊？老周你要不要帮忙啊？”王子杰还以为周煜文是忙着网吧的事情。

    “小事，我应付的过来。”周煜文说。

    “那你有事情尽管招呼。”王子杰还是挺义气的。

    挂了电话，周煜文去了另一个房间，三楼总共被分为三个大房间，中间的一个房间是办公室，左边一个卧室，右边一个卧室。

    周煜文给了她们主卧，自己则去了北面的次卧。

    出来的时候，柳月茹还跟着周煜文，她眼睛红红的，显然没有因为弟弟的事情少哭。

    周煜文叹了一口气，问：“又哭了？”

    “老板...”提到自己弟弟的事情，柳月茹还没说话，却是已经开始要流泪了。

    周煜文不知道该说什么，柳月茹父母死的早，他们家就靠她一个女孩子，但是说到底她也不过是个22岁的小女孩。

    遇到这种事她除了会哭，也不会别的。

    一直在那边哭，周煜文也不知道该怎么安慰她，后面不知道怎么的就搂住了柳月茹，柳月茹在周煜文的怀里哭，周煜文拍着柳月茹的肩膀说：“你也别太难过，就算真出了什么事情，二虎也不过就是在里面待一段时间，我养着你们，等二虎出来，我继续养着，反正有我一口饭吃，就不会饿着你们。”

    “谢谢你老板，我知道，你是个好人。”柳月茹在那边很是感动的说。

    她还是穿着从农村带过来的衣服，是一件很土的红色紧身毛衣，毛衣虽然土，但是柳月茹身材是真的棒，她和蒋婷都是身材好，但是又是两种不同的身材，蒋婷那是浑身没有一丝多余的赘肉，而柳月茹却是肥而不腻的。

    一件看起来很土的紧身毛衣，就能被她的身材勾勒成各种曲线，尤其是上身。

    趴在周煜文怀里哭的时候，周煜文就感觉很软。

