    杨琛往公司的账户上转了一千万。

    “您的尾号为6915的储蓄卡，于9月28日16：47分，支出10000000元，当前账户余额126667385元。【农业银行】”

    手机收到一条短信。

    杨琛打看神豪系统面板看了一眼。

    宿主：杨琛

    神豪等级：4级（注：每一次呼吸，可以获得10元奖励）

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术

    卡包：初级消费返利卡×3，中级消费返利卡×3，

    财富：1023550元

    经验值：1442/10000（注：每消费满1W，可获得1点经验）

    杨琛发现，系统里的经验并没有增加。

    在神豪系统的定义中，将钱从自己的银行卡里转到自己的公司账户上，属于转账，并不属于消费。

    倒是给梁爽转的100万，算是投资，属于系统认可的消费，增加了100点经验。

    除此之外，买水军、给梁爽买衣服、买手表、买公司的花费一共增加了二百多点经验，使用读心术消费的23万，并没有增加经验。

    ……

    第二天，张正做出决定，答应到公司里来上班。

    杨琛把张正叫到了办公室，连说带画，花了足足两个多小时，才把自己记忆中狼人杀手游的模样全部描绘出来。

    “没想到杨总在游戏设计上还有这样的天赋！”

    听到杨琛的描述后，张正不由对他刮目相看，感觉一款已经相当成熟的游戏模板出现在自己面前。

    同时，他对于公司的未来和前途，也是信心大增。

    “过奖过奖……”

    杨琛带着几分矜持地笑了一下，不是他有游戏设计天赋，而是他玩过多款狼人杀游戏，所以讲述起来才会这么具体。

    “张哥，你觉的这样一款游戏，大概要多长时间能做出来？”

    “以咱们公司的实力，大概需要一个月到一个半月，能做出来。”张正沉吟了一下，缓缓说道。

    “一个多月，这么久……能再快点吗？”杨琛不由皱起了眉头。

    “如果加班加点的话，大概3~4周，应该能做出来。”张正道。

    杨琛微微点头，3~4周的时间，勉强还可以接受，不过，他还是多问了一句：“有办法再快一点吗？”

    “再快一点……”张正想了一下，说道：“倒也不是没有办法。”

    “什么办法？”杨琛连忙问道。

    “外包！”

    张正缓缓地吐出一个词，然后又道：“以咱们公司的实力，3~4周的时间已经是极限。不过，我们可以一些不重要的部分交给其他游戏软件工作室，让他们代为编写程序代码。这样，大概两周左右的时间，就能把游戏制作出来。只是这样一来，游戏的制作成本可能会额外增加许多。”

    “钱是小事，速度最重要。”杨琛立刻说道。

    现在他一天就能刷26万，这点钱对他来说，根本不值一提。

    市场上有这样一些软件工作室，他们专门从其他大型企业手里接活，帮忙做一些比较基础、比较零碎的编程工作，赚一些辛苦钱。

    和建筑行业的包工队一样，从上级承包商手里刨食吃。

    “这件事就交给你负责，不要怕花钱。”杨琛说道。

    “好。”

    张正答应下来，离开办公室，便开始给员工们分配工作。

    没过多久，杨琛的手机响起，是邹雨打来的。

    “老板，我已经查过了，‘狼人杀’的版权在京城一家公司……”邹雨向杨琛进行汇报。

    “这样，版权的问题咱们见面再谈。”杨琛道。“马上就中午了，我请你吃饭，咱们边吃边谈。”

    “……好。”邹雨答应道。

    半个小时后，两人在公司附近的一家西餐厅见了面。

    邹雨的打扮和昨天十分相似，只不过女式西装里面的白衬衣换成了白色打底衫，单马尾变成了披肩发，比之前多了一些风情。

    包厢里。

    “邹律师来了，请坐！”

    “谢谢！”

    杨琛非常绅士地帮邹雨拉开椅子，然后在她的对面坐下。

    “想吃什么，随便点，我请客。”

    “呵呵，那我就不客气了……”邹雨把西装扣子解开，一边说着，一边脱下西装，放到了旁边的椅子上。然后看了看菜单，道：“给我来一份法式牛排，七成熟，墨西哥酱。”

    “我也一样，不过牛排要两份，再来一瓶葡萄酒。”杨琛打量着邹雨。

    脱下西装后，露出里面贴身的短袖打底衫，从那起伏的曲线可以看出……衣服的材质不错。

    在服务生离开后。邹雨打算对杨琛汇报工作：“老板，你让我查的狼人杀版权……”

    “现在是吃饭时间，公事等吃完饭再说。”杨琛笑打断道。

    “好吧。”邹雨大大方方地向杨琛看去。“不谈工作，咱们谈什么？”

    “就谈谈你吧。”杨琛也没有回避她的目光，笑着道：“你们做律师的，应该能赚不少钱吧。”

    “大家都以为律师是一个高大上的职业，每天只需要动动嘴，就能拿到不匪的收入。其实并不是这样，律师行业的收入差距非常大。有人一年能赚几百万、上千万，也有人一个月只能拿三四千块的固定工资，甚至入不敷出。实际上，每个行业都差不多，有人赚得多，自然就有人赚得少。只不过大家的目光一般都在那些高薪人士身上，对于底层人群的关注很少。”邹雨道。

    “那你呢？”杨琛又道。

    “我？”邹雨想了一下，嘴里咬着西餐勺，模样有几分呆萌，“我才入行不久，现在的话，年薪十万左右吧。”

    “这么少？”杨琛讶道。

    “还好啦，跟你们这些大老板肯定不能比，不过跟那些连饭都吃不起的人相比，已经强多了。”邹雨笑道。

    “不好意思，我没有看不起你的想法，只是觉得像你这么有气质、有能力的律师，应该能赚得更多才对。”杨琛不好意思地笑了笑。

    “没关系。”邹雨道。

    “对了，我有个朋友，她的妈妈也是律师，好像叫魏云婕。”杨琛道，他说的是罗艳的妈妈。

    “魏律师！”邹雨不由啊了一声。“是君好的魏律师吗？”

    “好像是，你听说过她？”杨琛道。

    “魏律可是我们深市所有女律师的偶像，她是君好律所的高级合伙人，也是唯一的女性合伙人，就是我说的那种一年能赚几百万上千万的顶级律师。”邹雨的语气里带着一些羡慕。

    这时，一名服务生推着餐车进来，把醒好的红葡萄酒和牛排放上餐桌，又分别给两人的杯中倒上红酒。

    “先生，女士，请慢用。有就在外面，有什么事可以叫我。”服务生说完后，微微躬身，推着餐车离开。

