一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时光匆匆，转眼又过去小半个月。

    时间已经进入1977年的12月初，建国以来的唯一一次冬季高考，日期愈发近了。

    陆亦轩的备考培训班，终于也是告一段落，缠人的少女伍丽娜终于回了县城，做最后的考前准备。

    12月10日，一场突如其来的大雪，将玉山县全境裹上了一重厚厚银妆。陆亦轩兄妹三个、杰克马，外再有这段时间最终固定下来，一直都有参加备考班的几个男女知青，大家因为都属于龙岩镇公社片区的缘故，一行人相约好一起进了玉山县

    城，准备参加第二天的高考。

    天很冷。

    是夜，县城招待所人满为患，各村镇公社的考生几乎要将招待所挤爆。

    一间大通铺房间内，龙岩镇公社一行人，围坐在火炉前，借着房间内昏黄的灯光，仍在做着考前的最后模拟训练。

    嘭——

    忽然一声轰响。县戈委会一票红袖箍，在大队长谢光坤的带领下，突然闯入了招待所内，直扑向陆亦轩一行人所在的房间，谢光坤一脚踹开了房门，进门立刻威风凛凛大吼一声：“抓人—

    —”

    红袖箍们当即如狼似虎蜂涌而入，二话不说扑向了陆亦轩等人。

    这架势，骇得房间内众人一阵大惊。陆亦轩看清是谢光坤带人闯入，来不及多想，也是毫不迟疑便扑向了谢光坤此人，几乎和那次街头遭遇一样的局面，在他这果断反应之下，那谢光坤眨眼之间，又一次成

    了被他控制下的人质。

    “谢光坤，你是不是想死，这次又是什么理由来抓我们？”“陆亦轩，还有你们这些白专反革命分子，休要猖狂，放聪明点，乖乖束手就擒，否则便是顽抗到底，是自绝人民阵营之外的敌特，等待你们的最终下场，只能是被英勇地

    人民无产者所专政……”

    “说特么人话！”陆亦轩很不客气一巴掌拍在谢光坤脸皮上。“混蛋，你敢动手打老子……”谢光坤要疯，压根没能想到，陆亦轩这小畜生，如此不知天高地厚，当着这么多人的面，居然敢动手殴打他这戈委会大队长，只这一条，都够

    罪名枪毙这孙子十回了啊！“打你？无缘无故就跑来踹门，惊扰我们考生休息，你这是，故意破坏国家高考制度，破坏国家振兴伟大计划，你如此居心叵测，打你一个耳光挽救你，让你保持头脑清醒

    ，你特么得感谢我，明白？”

    啪！

    说着，陆亦轩这立马又一个大耳光，甩在了谢光坤另一边脸上，这下谢光坤左右脸皮都给烙上了鲜红五指印，别提有多么灿烂。

    对付一个谢光坤，陆亦轩丝毫没得压力。只是，房间内其余人却没他这般定力和见识，大妹亦雪和二弟亦冬都骇白了脸，杰克马一双眸子里却分明跃闪着一丝狂野，很有些跃跃欲试，他们姐弟三个皆紧张万分护

    在陆亦轩身后，其余男女知青同样骇然色变，完全处在懵逼之中，不知道这究竟发生了什么事情。

    那群闯入房间的红袖箍们同样看傻了眼。

    见过猖狂地，可是敢跟他们戈委会这么直接狠怼玩横的，而且身份还是被举报敌特嫌疑分子，这太狂躁了！

    只是，

    大队长上来就被抓做了人质，投鼠忌器之下，他们又不敢再有什么冒失之举，场面一时之间僵持住，沉闷压抑气氛，让在场其余人呼吸都变得困难无比。

    谢光坤很郁闷，同样地事情发生第二次，实在脸上无光。

    而且陆亦轩这猖狂小子上来就甩他两记大耳光，这份屈辱，实在光火万丈有没有！

    不过这一次，

    他却丝毫不担心陆亦轩这些人会咸鱼翻身，

    因为这一次，他们行动之前，可是掌握了陆亦轩这些人的大量罪证。

    他们的行动，得到了省戈委的授权督导，省戈委徐主任，日前已经秘密来到玉山县，亲自坐镇指挥今晚这次抓捕行动。

    房间内的动静很大，很快引来其他房间住客的围观。

    县招待所眼下住的人，基本都是参加高考的知青。

    那陈沪生赫然也是其中一分子，看到谢光坤带人冲入陆亦轩他们房间，这厮当即就依照事先谋划，开始在人群里散播小道消息，

    说什么，有些备考知青乱搞男女关系，大晚上了还多名男女混迹同室嬉闹，

    又说什么，这帮人，表面伪装成考生，实则背地里一直在组织反动宣传，意图高考期间大搞生产破坏……

    只是，那陈沪生做梦也没有想到，谢光坤这票人闯入房间后，非但没能当场抓捕到陆亦轩等人，反而轻易就被陆亦轩控制住，反而是谢光坤挨了两记耳光，反而是县戈委这近二

    十号的红袖箍，被陆亦轩当场震慑住。

    陆亦轩将红袖箍们驱赶出房间，继续挟持着谢光坤，在外人眼里看上去，似乎有点破罐子破摔架势，居然逼着谢光坤跪在招待所院内雪地上。

    瞧见陆亦轩这么‘气急败坏’嘴脸，陈沪生无疑是现场最为亢奋一个。

    “陆亦轩，这次看你死不死！”

    “狗胆包天，当众凌辱戈委大队长谢光坤，嘿，看来你姓陆的自知穷途末路，所以已经狗急跳墙了！”

    “这一次，其他罪证且不论，只是你姓陆的狗杂种，当众凌辱谢大队长一条，就已经够枪毙你十回了啊！”

    陈沪生自围观人群中走出，直接走上前，盯着陆亦轩冷冷道：

    “我是龙岩镇公社插队知青陈沪生，”

    “我今天在这里，要向大家，揭露有些社会败类丑恶嘴脸，让大家知道，这些社会败类，都干下什么恶事！”

    “大家看清楚点！”

    “这个不学无术的小子，他名字，叫做陆亦轩。”

    “我今天，率先要揭露的败类就是他！”“他靠着裙带关系，靠着有县里某位大干部当便宜岳父、当背景靠山，才十八岁年纪，便混上了县农机厂技术顾问、业务副科长，每个月，压根不用去农机厂上班，便能轻松领到九十块钱工资……”