    “别玩那些小把戏，我记得我上次已经警告你了。”

    盛阳邪邪一笑，手愈发用劲，硬是把姜馨仪的头转过来，不得不注视着他。

    不可否认，他还是挺帅的，痞痞的样子很能蛊惑人，连姜馨仪都时常为他心动。

    但是那有什么用？

    原生家庭的种种经历告诉她，只有能紧紧握在手里的东西，才是真实的。

    “什么都没做。”姜馨仪直勾勾地盯着他，演技还是不错的。

    也不知道盛阳到底是信了，还是没信，半晌，他手还是垂落下来了。

    这次回家，他也没碰她，拿了几件衣服就走了。

    他的一双儿女，他连照面都没打一下。

    这是他在婚前就说过的，家庭，儿女，没什么能束缚他。

    他想要的是当丁克，当然，你要生孩子也可以，是你的自由，但是……我不会管。

    没有爱，没有责任，就不需要把孩子带到这世界上来。

    他的想法很通透，很独树一帜。

    当时，姜馨仪也是同意了的，但现在看着他这样子，她怨念颇深，为什么一个男人能心狠到这种地步，连孩子们都不足以成为他的羁绊，让他收心！

    楼上，盛悦一直目送着盛漾离开，至此，也没有叫过他一声。

    她一直在等着他叫她，哪怕是跟她打个招呼也可以，可惜，形同陌路人，甚至连跟他在一起的那些妖艳不堪的女人都比不上，他至少会冲着她们笑，而她这个女儿有什么？

    盛悦心灰意冷地回到房间，全身上下都是冰凉的，她拿出手机，漫无目的地翻着，也不知道自己想干些什么。

    未来都是迷茫的……

    自从保送失败之后，她便只有一条路可走了，那就是考上帝都大学，但是她的动力并不是那么强烈。

    一个坑了她的父亲，还有原本可以成，结果就因为盛漾从中作梗，而痛失的韩靖宇，现在的她，一无所有，遍地鳞伤。

    这时，班级群里突然冒出一信息，“快看快看，模拟考试成绩出来了。”

    她的眼眸这才亮起些微的光。

    盛漾最近一直在忙于商战，刚回来第二天，就直接参加的模拟考试。

    她也是个人，分身乏术，自己就不信了，她还能保持成绩，屹立不倒！

    “班级第一！盛悦恭喜你啊！”有人发来私聊窗口。

    原来韩靖宇因为已经保送，再加上忙于商战的缘故，果然受了影响，再加上盛悦最近心无旁骛地学习，还真的坐上了一班第一的这把交椅。

    盛悦唇瓣弯起，这可以算作是她今天唯一的，最开心的事了。

    看来，连韩靖宇都不例外的滑铁卢。

    想到这，盛悦愈发胜券在握。

    她不疾不徐，先是看了看自己的成绩，很是满意，强项语文和英语都保住了，而弱项，理科还有数学也拿到了相当不错的成绩，每科比平时拔高了五分以上。

    这时，盛安正好走进来，“盛悦，我耳机坏了，没办法听英语听力，找你借个耳机。”

    盛悦仿若听到了天方夜谭，“你？听英语听力？哈哈哈，笑死我了……”

