    神雕侠侣世界。

    襄阳城，郭府后院。

    一身青衣直缀、头戴方巾，文士打扮的黄药师正聚精汇神看着手中的秘籍。

    他形相清癯、身材高瘦、风姿隽爽、萧疏轩举、湛然若神。

    哪怕是已经七十多岁的高龄，但依然脸色红润，看不出丝毫老态。

    “...彼之力方碍我之皮毛，我之意已入彼骨里....”

    黄药师嘴里喃喃自语，脑海中翻江倒海，久久不能平息。

    九阳神功，毕竟是神功级别的武学秘籍。

    经书所记载的内容，与他原本的武学智慧发生了强烈的碰撞。

    其中有不少共通之处，也有不少冲突的地方。

    他时而皱眉沉思，仿佛在思考着极大的难题。

    时而微微一笑，仿佛是心中困惑得到开解。

    “方辰，我外公这是怎么了？”

    看到这一幕，郭襄碰了碰方辰的胳膊，轻声问道。

    这段时间以来，白猿方辰一直住在郭府，与郭襄的关系极好，两人几乎无话不谈。

    “黄岛主...可能是在思考武学难题吧？”

    方辰闻言，有些神思不属的回道。

    在郭府等了小半个月，终于等到了黄药师。

    见到黄药师之后，方辰不由得眼前一亮，无论是外貌还是气质，都不愧为一代宗师。

    只不过，还不待他向黄药师好好请教一番，就见到了聊天群里面，群主方辰的话。

    不执着于人身，一条路走到黑，提升自身血脉，比肩神话传说中的那些猴系神魔。

    “我真的能做到么？”

    方辰不由得扪心自问，不停地反问自己。

    群主所说的那些神魔，哪一个不是顶天立地的存在。

    灵明石猴孙悟空自是不用多说，大闹天宫、护送唐僧西天取经等等故事，可谓是从小听到大。

    六耳猕猴也不简单，道祖一句‘法不传六耳’，便揭示了它的天耳神通有多恐怖了。

    通臂猿猴袁洪，传说中能与二郎神杨戬过招的猛人。

    赤尻马猴无支祁，大禹治水的故事中，就是它在兴风作浪。

    以上是四大神猴，不在周天内的天地神人鬼仙、蠃鳞毛羽昆中！

    混沌魔猿就更是不简单了，乃是死于盘古大神开天之时的混沌神魔之一。

    其死后才化这四大神猴，算得上是四大神猴乃至于天下所有猴类的老祖宗。

    “有聊天群在，有群里的一众兄弟们帮忙，倒是可以试上一试！”

    不是白猿方辰妄自尊大，若以如今的条件都不敢奢望般的去畅想，那他还不如回山谷里混吃等死呢。

    【神雕侠侣方辰】：“群主说的对，若连想都不敢想，那还玩个蛋啊！”

    回过神来，看了一眼仍旧沉迷于九阳神功的黄药师，方辰打开了聊天群。

    有朝一日，自己能与这些神魔比肩...

    光是想到这里，他就已经热血沸腾了。

    【鹿鼎记方辰】：“那现在情况已经很明显了嘛，大伙儿都有了奋斗目标，还不向前冲冲冲？”

    【笑傲江湖方辰】：“咳咳，我想了想，虽然有了目标，但想要实施，着实有亿点点困难啊！”

    【九叔世界方辰】：“是啊，就以我来说，想要当上茅山派的掌教，怕是比登天还难啊！”

    【神雕侠侣方辰】：“等等！我该怎么办？谁来告诉我该怎么提升血脉？练武都练不了，难道是坐等它自动提升？”

    【鹿鼎记方辰】：“噗嗤，坐等它提升？怕是等到死也没半点反应吧？”

    【笑傲江湖方辰】：“这就触及到我的知识盲区了，抱歉，我也不知道！”

    【九叔世界方辰】：“要不然，坐等群主投喂？”

    【永生方辰】：“路要一步一步走，饭要一口一口吃，之前只是人生理想，又不要你们立马就实现！朝着这个方向努力，总没错的！当然，如果有什么解决不了的事，随时可以找我，我能帮得上忙的，绝无二话！”

    【永生方辰】：“@神雕侠侣方辰，嗯...一时半会的我也没什么好办法！我记得你修炼了《上清三洞真经》吧，不妨先修炼着，等日后我这边有了更好的功法再更换吧！”

    血脉这个东西，他也不是很熟悉。

    刚才只是口嗨提了一嘴，真要让他帮白猿方辰提升血脉，他哪有办法啊。

    只能寄希望于以后，群里会有精通这方面的群员了。

    【神雕侠侣方辰】：“也只能这样了！对了，黄药师已经赶到了襄阳，我将九阳神功给了他，希望他能搞出一个我能修炼的版本！”

    【笑傲江湖方辰】：“东邪黄药师啊，他上通天文，下通地理，五行八卦、奇门遁甲、琴棋书画，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，无一不精。简直就是个文武全才来着！”

    【九叔世界方辰】：“说实在的，无论是黄药师还是张三丰，都是被世界限制了发挥了的天才。若是他们生于那些仙侠世界，成仙成神必不会少了他们的身影！别人考试得100分是只能考100分，而他们得100分却因为试卷只有100分！”

    【鹿鼎记方辰】：“你这不是屁话么？张三丰可是上千年才出一个的大宗师级人物，一般人能比？我还是那句话，老猿你不如去将张君宝收为弟子，结下个师徒名份！”

    【笑傲江湖方辰】：“若是将《九阳神功》和《上清三洞真经》，还有日后群主分享的永生法，全部传授给张君宝，那他日后的成就会有多高？”

    【鹿鼎记方辰】：“有多高？十八层楼那么高？”

    【九叔世界方辰】：“想想就有些期待啊！”

    【永生方辰】：“我说，你们都悠着点儿，可别把世界给玩坏了！”

    这群家伙，一旦脑洞大开之后，就浮想联翩。

    【鹿鼎记方辰】：“对了，我突然想到一件很重要的事，不吐不快！要是说的不中听，大伙儿可别怪我！”

    一群人聊了半天之后，韦小宝版方辰突然心神一动，说道。

    【永生方辰】：“哦，什么重要的事？不如说来听听！”

    【笑傲江湖方辰】：“难道是你身边的美女太多了，照顾不过来？想送一个给群主？”

    【九叔世界方辰】：“咦，这种事情我拿手啊，我也可以帮你分担压力的嘛！”

    【神雕侠侣方辰】：“你们这群老色批，三两句话不离女人，呸！”

    【鹿鼎记方辰】：“是这样的，我突然之间想到，如果我们辛辛苦苦提升自己，为聊天群添砖加瓦，增加各种功能！后面入群的家伙岂不是直接就坐享其成？想到这里，我就心里不平衡了，凭什么啊？”

