    “噗！”

    黑夜中，血花飞溅。

    片刻后。

    那两名守在小巷里的监视者，都倒在了地上。

    洛青舟直接把尸体拖走，扔在了已经荒草丛生的秦家三爷的府中，为里面惨死的冤魂一起陪葬。

    虽然两人身上都没有沾上鲜血，但洛青舟还是看向身旁的冰冷少女道：“之前说好的一起洗澡，没有反悔吧？”

    夏婵依旧没有说话，握着剑，继续沉默着向前走着。

    洛青舟与她并肩而行，轻声道：“就知道你要反悔。你怕水，更怕你家姑爷，对不对？”

    街道上，只有掠过的风声。

    商铺前的灯笼，在昏暗的夜色中轻轻摇晃着，发出了“咯吱咯吱”的声响。

    里面的灯火，已经熄灭。

    两人都没有再说话。

    拐进小巷时，夏婵突然停下了脚步，转过头，冷冷地看着他道：“我，不怕，你。”

    顿了下，又道：“你，怕我。”

    洛青舟嘴角动了动，看了一眼她手里的剑，又看向她冰冷的眸子道：“原来的确怕你，特别是当初回门时，第一次见你杀人。那个时候是真的怕你，怕你一言不合就把我一剑封喉了。现在嘛，姑爷已经不怕你了。”

    夏婵没有再说话，继续向前走去。

    两人回到府中，走到灵蝉月宫时，洛青舟正要告辞，她又转头道：“等，我。”

    说完，推门进了小院。

    不多时，她拿着换洗的衣服，从门里走了出来。

    另一只手里，依旧握着那柄剑。

    洛青舟愣了一下，没有再多说，道：“走吧。”

    两人继续并肩而行，向着月夜听雨苑走去。

    一路沉默，都没有说话。

    进了月夜听雨苑，来到湖边时，洛青舟指着角落里道：“那里比较浅，水下有很多岩石和鹅卵石，你可以在那里洗。放心，不会淹着的，我就在这里。”

    然后又指了指湖水里的雾气道：“你看，这么大的雾，即使站的很近，也不一定能够看到。我如果在这里洗的话，只能模糊地看到你的影子，看不到你的身子的，所以你可以放心下去。”

    夏婵站在湖边，看着下面的湖水，嘴唇微微动了动，欲言又止。

    “没事，很浅的，你若是站起来最多齐你胸口。那里还有很多岩石，你可以坐在上面，或者躺在上面，很舒服的。”

    洛青舟以为她害怕，轻声安慰道。

    夏婵握紧了手里的剑和衣服，又沉默了一会儿，方低声道：“你可以，近点。”

    说完，快步走到了那边的角落里。

    洛青舟微怔，没再犹豫，很快脱光了衣服，放在了花丛中。

    随即“噗通”一声，跳进了湖水中。

    他向前游动了一段距离，与那边的角落约莫有五米之远，对着岸上的纤细身影道：“这里可以了吗？看不清你，但可以随时过去救你。快下来吧，不用害怕，很舒服的。”

    夏婵站在岸边，又犹豫了一会儿，方放下手里的剑和衣服，目光看向他，开始解着纤腰间的衣带。

    “我背过身去。”

    洛青舟连忙转过身。

    衣带解开，淡绿色的衣裙缓缓褪落。

    乌黑如瀑的秀发下，露出了一具雪白纤美青春娇嫩的少女玉体。

    窈窕，纤细，娇美，笔直。

    凸凹起伏，亭亭玉立。

    她看着雾气氤氲的湖水，又看向了不远处水里的身影，在岸边踟蹰了半晌，却还是不敢下去。

    洛青舟背着身子，始终没有听到下水的声音，忍不住转头看去。

    皎洁的月光下，那岸上的少女乌发如瀑，雪白如玉，笔直纤美，唯美如幻！

    那胸前的饱满，如冰雪中的玉峰，傲然挺立，孤傲迷人。

    “婵婵，你下来没？雾气好大，我看不见你。”

    洛青舟愣了一下，连忙收回了目光，左右看着。

    岸上的少女在安静了几秒后，突然从地上拿起了自己的衣裙和剑，转身就跑离了湖边。

    她还是不敢。

    待洛青舟的目光又看去时，她已经在岸边消失不见、

    过了片刻。

    她方衣裙整齐，披散着着秀发，握着剑，从花丛里走了出来，站在岸边看着他。

    洛青舟与她目光相对，开口问道：“怎么了？”

    夏婵站在那里，安静地看着他，过了一会儿，方道：“百灵说，你，色色。”

    洛青舟：“……”

    “别听她胡说，她是诬蔑我的，其实她才是最色色的人。”

    洛青舟觉得自己说的是实话。

    那丫头比他可厉害多了，见面一套，背后一套，各种花样换着玩，他是比不过的。

    夏婵沉默地看着他，没有再说话。

    洛青舟只得搓着身子道：“算了，不下来就算了，反正我对你没有其他企图。只是觉得这水里舒服，想要带着你一起舒服一下。你不会享受，那是你自己的损失。”

    夏婵怔怔地看了他一会儿，开口道：“你，想不想……喊，百灵一起？”

    “一起洗澡吗？”

    洛青舟愣了一下，点头道：“想。一个人洗澡多无聊，能多一个人陪着一起洗，自然最好。”

    话刚说完，岸上的少女突然转身走进了后面的花丛，随即站在那里，低着头，看着里面，一动不动。

    洛青舟一脸迷惑，正要询问时，花丛里突然传来一道熟悉的声音。

    “婵婵，饶命……我只是偷看，又没有打扰你们……你们继续……”

    夏婵站在那里，一动不动。

    过了片刻。

    躲在花丛里偷窥的百灵，终于忍不住站了起来，可怜巴巴地看向湖里道：“姑爷，我不是故意要来偷看你们洗澡的，我睡不着，脑子里想着事情，想着想着，突然就发现我蹲在这里了。都怪这双腿和这双脚，它们没有经过人家的同意就把人家带过来了，太可恶了！”

    洛青舟懒得理她，继续搓洗着身子。

    “姑爷，婵婵，那你们忙，我先走了。”

    百灵转身就要开溜。

    洛青舟连忙道：“百灵，你可以带着夏婵姑娘下来洗个澡，让她熟悉一下这里的水，以后来洗澡就方便多了。”

    百灵转头看着他道：“方便姑爷来偷看吗？”

    洛青舟：“……”

    “姑爷，你干嘛在我面前叫她夏婵姑娘？”

    百灵突然又看着他问道：“刚刚我不在的时候，你不是叫她婵婵吗？”

    洛青舟道：“你不在你是怎么听到的？”

    百灵哼了一声：“若要人不知，除非己莫为！姑爷跟婵婵偷偷摸摸鬼鬼祟祟的，每天半夜三更出去，去干嘛去了？肯定是去做坏事去了。没人的时候叫婵婵，有人的时候叫夏婵姑娘，呵呵，姑爷好会玩。”

    “没你会玩。”

    洛青舟反唇相讥。

    百灵又冷哼一声，转身离开，道：“不打扰你们叫婵婵叫舟哥哥了，随便叫吧，没人会听见的，我要回去睡觉去了。”

    说完，快步离开，很快便消失在了不远处的圆门处。

    洛青舟愣了一下，看着岸上的持剑少女，疑惑道：“舟哥哥？”

    夏婵一言不发，转身离开，白皙的脸颊上不知何时，已染上了两抹浅浅的红晕，在月光下娇美如花。

    黑夜悄然退去。

    东方的天际，已经开始泛白。

    洛青舟又随便搓洗了一下，上了岸，穿了衣服，回到了小院。

    然后进了小蝶的房间，钻进了她的被子里，抱着她娇小柔软的身子，进入了梦乡。

    他做了一个梦。

    这次梦里的身影格外清晰。

    湖边那少女的娇躯雪白如玉，亭亭玉立，在跳入水中后，与他紧紧抱在了一起……

    “婵婵……”

    “舟，哥哥……”

    “乖，有我在，不怕水。这里好暖和，对不对？”

    “嗯，烫……”

    皎洁的月光下，仙雾袅袅的温暖湖水里，荡起了层层涟漪。

    这个梦并不长，但却比以往的梦，甚至比以往同房的画面，要更加清晰。

    他对那个冰冷而温暖的少女，似乎多了一种异样的情愫。

    醒来时，外面的天已经大亮。

    洛青舟换了衣裤，洗漱完，简单地吃了早餐后，就从后门出了府邸。

    戴上面具，走上街道。

    很快来到聚宝阁。

    昨天的人都已经到齐。

    南宫美骄在看到他后，露出了恨恨的眼神，但并没有立刻动手。

    几人在刀姐的带领下，上了马车，向着城外驶去。

    一路上，依旧只有那叫楚小小的娇小少女在唧唧喳喳地说着话，很少有人搭理她。

    出城后。

    洛青舟掀开窗帘，看向了外面。

    远处的紫霞山，在朝阳晨雾中朦朦胧胧。

    宋家的那几个人，这个时候应该早就起来了，又在树林里隐藏着准备守株待兔吧？

    那就让他们继续待吧。

    而他，继续抓紧时间修炼。

    早晨起来时，感觉体内的能量有些躁动不安，滴了两滴灵液后，那些能量快速开始向着肌肉深处的筋膜涌去。

    这个时候，身体各处大筋，依旧在发热发烫，跳动不止。

    腹部的内力蠢蠢欲动。

    根据书上描述，这是快要突破的迹象！

    所以，他今日要在黑木林里继续高强度的修炼。

    等他把全身筋膜淬炼完毕，突破到炼骨境后，爆发力和力量，以及速度，都会得到很大的提升。

    到时候，他的奔雷拳，撼山霸拳，每一拳的威力都会更加惊人！

    再给他三天的时间，他一定会突破！

    到时候，那些打他母亲尸骨和坟墓主意的人，一个也别想活着离开！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“那一箭落寞”书友的盟主打赏，今天又多了一个，开心！今天再庆祝一下，再少更一章。

