    山贼的老窝就在半山腰，除了这七个人，老窝里还留着四个，一共11人。

    为首的山贼年龄不大，只有20来岁的样子，穿着暗绿色马甲，背上背着一把长越1.2米的剑，看起来瘦瘦弱弱，也不像很能打的样子，但下面气势凶悍的山贼面对他，却一个个老实的像鹌鹑一样。

    山贼只崇拜强者，他能服众，很显然，他就是女孩口中的中忍了！

    忍者这种生物，战斗力显然是不看肌肉大小的。

    “她说了火遁这个词，果然忍者是能掌握火的么！”神谷景云倒也不慌，他会土遁和风遁，土遁肯定是克制火遁的，因为泥土点不着。

    风遁某种意义上，也克制火遁，因为火燃烧需要氧气，神谷景云只需要降低空气密度，就会大大降低火的强度。

    当然，这都是他的猜测，毕竟他还不知道火遁是什么火，万一只是取了个火字，实际上是南明离火这样不讲道理的东西呢....

    不过怕倒是不用怕，神谷景云是来暗杀的，不是开无双的，不一定要和这个中忍对上。

    “不是去抢劫物资么，怎么带了个人回来？”青年看着山贼背上的女孩，冷声问道：“不知道我们不能留活口吗？”

    “队长，这个女孩很特别啊！”下方，一个中年开口了，说出话来，却是少年的声音：“我们到那个村子时，战斗了一会儿后发现，那个村子里受伤的人就去跑去咬这个女孩，咬了一口后，他们身上的伤竟然就好了！”

    “什么？”中忍和神谷景云都是一惊，有这种事？

    唐僧肉吗她？

    “是这样的，我们在路上已经试过了，队长您不信的话，我可以表演给您看？”另一个中年说着，先结了印变成了一个只有十几岁的少年，然后撸起袖子，又拿出了一把苦无。

    中忍默默看着，就见他脸色都不带变的，直接在胳膊上化了个口子，然后抓起少女的胳膊，直接就咬了上去！

    “啊！”少女痛呼一声。

    神谷景云看得咬牙切齿，因为他用云镜看的清楚，这女孩胳膊上，密密麻麻的竟然到处都是牙印子！

    然而更让人吃惊的是，那个少年胳膊上的伤痕，还真就以肉眼可见的速度，正在迅速恢复。

    十多厘米的大口子，完全恢复下来，竟然不超过10秒钟！

    “这什么鬼？这种能力太BUG了，用的是血液吗？是那种能生死人肉白骨的宝血？也怪不得她是这种待遇，这里的村民都没什么田产，以打猎为生的巨多，摔伤磕伤被动物咬伤屡见不鲜....”

    如今她又落在山贼的手中了，可想而知，她的未来会是如何...

    神谷景云对这种能力也很好奇，但直接咬，那就太煞笔了，每月取一点血练个什么回血丹不好吗？

    反正女孩每月本来就会流血。

    不过这种用法依然很傻，因为这个世界是有医疗忍术的，也就是说，查克拉有生命这种属性。

    神谷景云也不知道这种属性表现出来是什么样子，但就从这个女孩来看，她肯定有这种属性，甚至于属性强大的都外溢出来了！

    先天生命之体？

    这种天才，简直就是天生的奶妈，自带治疗效果+100%那种，她是能治疗千人万人的！

    这边，他能想到的东西，那个中忍自然也能想到。

    他用一种兴奋地眼神看着女孩，然后下一秒，忽然伸手拔剑...

    “轰！”

    三颗头颅坠地，还有一个山贼站在角落里，很快，他脖子上，也多了一把剑...

    剑握在中忍手中！

    “队长！”有个下忍吓了一跳，那中忍没好气的说道：“还愣着干什么，这种事情能让外人知道吗？保守秘密要紧！”

    “哦对！”下忍恍然大悟，这个女孩的能力太变态了，一定要让她留在草忍村，也绝对不能让别人知道！

    三忍立即拔出苦无，11个人中，4个是忍者，真正的山贼只有7个而已，被那个中忍一瞬间就杀死了四个，现在只剩下了三个，还处于完全没反应过来的状态。

    三个下忍却完全不犹豫，先解除变身术，于是场地中就多出来了两个少年，一个少女。

    然后三人拔出苦无，抬手一扔。

    那三个山贼终于是知道这里发生什么事情了，但已经晚了...

    面对三枚苦无，三忍来不及闪躲，直接被刺破喉咙。

    不过一瞬之间，原本熙熙攘攘的小山寨中，活着的人就只剩下了五个...

    普通人面对忍者就是如此，根本没有反抗的可能。

    女孩被吓的有点懵，瘫坐在了地上，另外三个下忍倒是很亢奋。

    “队长，您说怎么办，我们现在把她带回去吗？”下忍中的少女问道。

    “不行！”中忍摇头，这三个下忍只知道这个女孩很珍贵，但不知道她究竟多珍贵。

    要知道，草忍村是没有医疗忍者的！

    或者说，整个忍界有正经医疗忍者的国家就一个火之国。

    要是以前，大家都没有也就算了，那也就没人重视这个。

    但是刚刚过去的二战，木叶忍者纲手在战场上救治了成百上千受伤忍者，让大量忍者在负伤后可以重返战线。

    不仅减少了对后勤物资的消耗，还大大解放了人力，还可以降低新兵折损率，让新兵成为老兵，老兵成为精兵。

    这对木叶的加成太大了，也让世人看到了医疗忍者对战力的巨大增幅。

    其他四国人力物力丰厚，倒是可以迅速跟进，但草之国要啥没啥，怎么跟进？

    而现在，从天上送下来了一个血液可以疗伤的人，治疗效果甚至比医疗忍术还强！

    这意味着什么？

    意味着巨大的潜力，可观的未来！

    如果回到了草忍村，这个女孩还哪有他的份儿？

    毕竟他只是个中忍而已，还是平民出身，一没实力，二没势力，这样的潜力，他把握不住。

    但在这个山寨中，他却是唯一的老大！

    他还有机会，让这个女孩彻底和自己绑定在一起！

    而方法么，很简单！

    和她结婚，生子！

    到时候，带着孩子回草忍村，此时生米已经煮成熟饭，村子也只能接受这个结果！

    中忍得意的想着，又看了看瘫倒在地的这个女孩，她竟然长得还很可爱！

    小女孩现在都还没长开，就已经这么漂亮，等未来，那还得了！

    如果是在村子里，这么漂亮的女忍者又哪里轮得到我？

    “你们三个把尸体处理一下，我先带她安顿下来，反正我们这次的任务期限很长，可以在这里呆两三年，只需要定时把物资送回去就可以了！”中忍说着，来到女孩身边，将她拉起来。

    “你叫什么名字？”中忍冷冷的道。

    “旋，漩涡神乐...”女孩怯懦的说道。

    “嗯？”中忍一愣，恍然大悟，心中顿时又陷入了巨大的狂喜当中！

    漩涡一族，旋涡一族！

    怪不得！这样一来就说得通了！

    怎么可能随便抓个人，就有这么神奇的能力？

    而前几年，漩涡一族被灭，残余旋涡族人四处流浪，所以眼前这个，应该就是其中之一了！

    娶了她，我不仅能享受她的能力带来的权势和地位，我的家族未来还能拥有漩涡一族的能力？

    岂不是说，我也可以建立一个忍族？

    “你不用怕，我不会杀你的！”中忍得意的笑道：“如果你愿意配合我的话，你未来的生活，甚至可以比现在好十倍，百倍！”

    漩涡神乐没有吭声，只是依然用恐惧的眼神看着这个中忍。

    她信吗？

    当然不信，旋涡一族被灭后，她已经流浪了七八年了！

    这忍界的黑暗，她什么没见过？

    她完全知道这个中忍想干什么！

    但知道了又能怎样呢...

    逃跑？

    她一没有战斗技能，二来，家传封印术也是一点没学，根本没有一点战斗力！

    虽然觉醒了个侦查技能，但有用吗？

    没用的，你看到敌人来了，但是因为腿短，却跑不掉.....

    “不过，他们还不知道他们身后还跟了一个人！”漩涡神乐心中默默期待着。

    他们肯定不是一方的，到时候只要他们打起来，我就趁乱逃走....

    不过....

    那个小孩貌似也不靠谱，让他叫援兵，他却一直不去...

