    世家的底蕴之深厚，一般人是想象不到的。

    不说人家遍布朝堂的人脉关系，单单他们控制的各种产业，其实就已经非常吓人了。

    大唐的各行各业，虽然在楚王府的影响下，跟历史已经有了非常大的偏差。

    但是一些传统的行业，其实还是在各个世家的控制之中。

    或者说，世家在各个传统行业里头，影响力仍然巨大。

    “郎君，我们从澳洲永平港运输回来的第一船铜锭，昨天已经到了渭水码头了。

    这些铜锭的冶炼成本，远远低于我们现有的铜矿加工作坊。

    在澳洲发现的那些铜矿，含铜量之高，简直超出了我们的想象，只要简单的冶炼一番，就能得到纯度非常高的铜锭。

    现在看来，家族安排大量的匠人和帮工去到永平港，这步棋算是走对了。”

    在卢家位于作坊城的大院子里头，卢安生正在给卢宣汇报着消息。

    作为大唐最大的铜锭生产作坊拥有者，范阳卢家的一举一动，都对铜锭的价格有重大影响。

    虽然这种影响在不断的弱化，但是那种变化只是相对的。

    “那实在是太好了，现在铜锭的价格在稳步上升，但是我们的开采成本却是在下降，一上一下的，我们的利润就会变得更加可观了。”

    卢宣心情非常不错。

    作为范阳卢家的嫡次子，家主的位置，基本上是没有他的份。

    但是只要能够将卢家的商业都掌握在手中，那么他的话语权不会比自己大哥差。

    “按照现在运输回来的铜锭的成本计算，澳洲出产的铜锭至少比大唐的便宜两成。

    这还是计算了高额的运输费、市舶税等费用的。并且现在澳洲那边的铜矿才刚刚开始开采，产能没有完全爆发，成本也还没有做到降低。

    等到明年的这个时候，我觉得澳洲的铜锭成本，可以直接做到大唐这边铜锭的一半。

    那个时候，澳洲的铜矿很可能将成为我们范阳卢氏最挣钱的作坊呢。”

    卢安生的心情也非常不错。

    作为卢家铜锭作坊的负责人，澳洲铜矿是他亲自探索、修建、投产的。

    当初楚王府在永平港附近发现了金矿，并且在那里修建了相关的作坊。

    对金矿和铜矿非常了解的卢安生，立马就意识到澳洲可能也蕴含着铜矿。

    大多数情况下，铜矿和金矿都是伴生的。

    并且这些矿藏的含铜量，往往远高于含金量。

    果然，在他的不懈努力之下，范阳卢氏在楚王府的金矿附近的十几里外，发现了一个巨大的富铜矿。

    得益于永平港的开发，大唐去到永平港的航线已经非常成熟了。

    永平港也已经是一个有常驻人口好几万的海外繁华小港。

    所以范阳卢氏难得的大气了一把，直接搞了一个大船队，拉了上千名匠人、帮工去到永平港，修建属于范阳卢氏的海外铜矿作坊。

    对于卢家来说，修建这么一个作坊，也是冒着比较大的风险的。

    毕竟永平港实在是太远了。

    并且海上的风险，没有办法预测。

    所以卢宣这几年其实是承受了比较大的压力的。

    好在这个铜矿非常的争气，不仅开采起来非常容易，品相又很好。

    去年就已经顺利的投产，并且在昨天把第一船的铜锭给运输回了长安城。

    按照现在的节奏，基本上每个月都会好几船的铜锭运输回长安城。

    在一定程度上来说，铜其实就是钱。

    虽然卢家不能直接将铜铸造成开元通宝，但是铜锭的价格，是不比等重的开元通宝要低的。

    因为开元通宝并不是纯铜铸造。

    “有了这一船的铜锭，我们就不用担心最新的一批铜管没有办法按时交货了。

    到现在为止，我们可是有超过几万米的铜管还没有交付呢。”

    范阳卢家的铜锭，以前基本上都是出售给朝廷用来铸造铜钱，或者是私下里自己铸造铜钱。

    但是伴随着唐元的出现，朝廷对于铸造开元通宝的需求下降了不少。

    所以范阳卢家现在的铜锭，有一半以上已经是用在其他地方了。

    当然，可能还会有人有疑问，既然唐元已经出现了，为什么还有一半的铜锭要拿去铸造铜钱呢？

    原因其实很简单。

    一方面，大唐百姓不是每个人都愿意接受唐元的。

    特别是一些比较偏远地方的百姓，还是愿意使用铜钱来交易。

    另外一方面，不管是倭国、百济，还是草原上的部落，亦或是南洋的一些番邦属国，甚至是天竺和大食的一些商家，都愿意接受开元通宝作为交易的货币。

    大唐的铜钱也好，金币银币也好，铸造的精美程度是这个世界上最高的。

    各国的商人也不傻，自然愿意使用质量更好的货币。

    而唐元的话，要让天竺、大食这些国家的商人接受，那难度还是非常高的。

    这种事情，可不是单纯的依靠施压就可以完成的，而是有一个信任和接受的过程。

    所以到现在为止，虽然大唐的金银铜的产量都增加了不少，但是每年还是继续需要拿出差不多一半来铸币。

    “确实是这样，昨天铜锭一到渭水码头，立马就被运输到了铜管作坊里头，很快就会被加工成一根根铜管。

    说起来，我倒是觉得家族有必要进一步的扩大铜管作坊的规模，按照目前的发展趋势，各家勋贵富商修建房屋的时候，都会大量的使用到铜管。

    越是有钱人家，用到的铜管数量就越多。

    我听说在楚王府，如今不仅卫生间里头会使用铜管，他们甚至还在楚王府内部搞出了一个叫做自来水的东西，各个房间都能很方便的用水，这让铜管的用量，一下子就上升到了一个非常夸张的地步。

    一番其他的各个勋贵富商纷纷跟进，那么估计我们的铜管作坊的产能，立马就要不够了。

    哪怕是有足够的铜锭，可能都没有办法按时的加工出那么多的铜管出来。”

    卢安生觉得这是一个幸福的烦恼。

    不过，终究还是一个烦恼。

    “嗯，你说的对，这个事情不要拖，反正现在不差钱，现在就去开始买下铜管作坊旁边的土地，然后招募匠人开始扩产。”

    卢宣难得的大气了一把，直接拍板同意了卢安生的建议。

