    第262章 未知图腾与结晶

    这一刻，胡杨终于意识到，这个被未知图腾具象化出来的内心世界的主人是谁了。

    而这时，草地上的那名少女抬起了脑袋，像是感应到什么一般，朝着这个方向看了过来。

    她站起身，似乎想走过来。

    但这个动作却吵醒了怀中沉睡的火稚鸡。

    火稚鸡略显迷茫的抬起头。

    少女低头, 与它说了些什么。

    紧接着，胡杨就看到那只火稚鸡目光警惕的朝着自己看了过来。

    见到它这样，少女伸出手，轻轻摸了摸火稚鸡的脑袋。

    火稚鸡的小脸上浮现出无奈的表情，下一秒，胡杨便看到面前的紫色结晶上出现了一个入口。

    “你好啊！”少女笑着跟他打招呼，看着胡杨以及他身边的古月鸟, 问道：“你是路过的训练家吗？”

    胡杨看了一眼火稚鸡, 点头道：“对的。”

    他走进去，前脚刚踏上那片绿色的草地，身后的结晶入口就自动关闭。

    “我们这里已经很久没有人来了！”少女看上去很开心的样子，摸了摸火稚鸡的脑袋，叮嘱道：“你留在这里好好招待客人，我去准备一些点心！”

    说完这句话，少女又看向胡杨，脸上带着温和的笑容，道：“请稍等一下！”

    说罢，她转过身，走进了后面的那栋房子。

    留下了胡杨与火稚鸡大眼瞪小眼。

    少女一离开，火稚鸡就陷入了沉默, 一句话也不说的站在原地。

    胡杨也没有说话, 只是若有所思的看着那个少女的背影。

    她……应该就是被未知图腾具象出来的产物吧？

    和剧场版《结晶塔的帝王》中的那只拥有自我意识的炎帝一样。

    很快，少女便端着一份点心走了回来：“让你们久等了！”

    她在草地上铺上一层野餐布, 然后把烤好的小饼干与蛋糕放在上面，做完这一切后, 则退到火稚鸡身边, 抱着火稚鸡用一双明亮的眼睛看着这边。

    胡杨：“……”

    “你不吃吗？”他问道。

    “那是为客人准备的点心，我和火稚鸡一起烤了好久喔！”

    少女摇了摇头，她的脸上浮现出欲言又止的表情，看上去似乎有什么问题想问。

    胡杨假装没看见。

    事情到了现在，他的心中已经有了一个大概。

    火稚鸡的训练家离开了这个世界，它因为接受不了而把自己的内心给封闭了起来。

    但不知道因为什么原因，未知图腾被吸引了过来，并将它内心的世界给具象化，让它和它的训练家一起生活在这里。

    而他之前在外面看到的那座写有名字的墓碑，应该就是面前这个少女的。

    胡杨不说话，但少女却一副欲言又止的样子。

    她见到胡杨面前只有点心，却没有饮料，便笑着对火稚鸡说道：“可以帮我去房间拿一杯果汁过来吗？”

    听到这话，火稚鸡犹豫了一下，但看着少女脸上的笑容，还是点了点头，跳下来，朝着屋子的方向跑了过去。

    等到它离开后，少女终于试探性的开口问道：“你是从「外面」过来的训练家吗？”

    胡杨看了她一眼，点头道：“对。”

    少女继续问道：“可以告诉我，外面的世界是什么样子的吗？我有些记不清了……火稚鸡它一直不愿意让我离开这里。”

    听到这话, 胡杨有些讶异。

    但他随即意识到，由未知图腾具象出来的生物是拥有自我意识的。

    而一直被困在这个地方，无法出去，是个人都会感觉到迷茫。

    更何况从结晶体的内部，还无法看到外面那片荒芜的景象，只能看到贴近的那一点风沙。

    胡杨陷入了沉默。

    他现在有两个选择，一是把真相告诉这个少女，二则是帮失去训练家的火稚鸡隐瞒真相，为它保留这最后一处回忆。

    只不过还不等他回答，火稚鸡就抱着一杯果汁从屋子里跑了出来。

    它显然听到了少女刚刚的话，顿时有些敌视的朝着胡杨看了过来。

    刹那间，那杯饮料中倒映出来的胡杨与古月鸟变成了黑白色。

    这代表着这个世界的主人火稚鸡对他们的印象发生了变化。

    胡杨：“……”

    他只是想寻找离开这个地方的方法而已。

    就在这时，那只把胡杨带到这里来的未知图腾Z突然从半空中凭空出现，然后掉在了地上，小小的身躯止不住的颤抖着，看上去刚刚似乎遭受了某种严重的攻击。

    突然出现的未知图腾Z立刻吸引了在场所有人都注意力。

    但因为未知图腾Z受到了攻击，导致它的力量失去了控制。

    四周的紫色结晶开始开始缓缓消散，将外面那片荒芜的土地给暴露了出来。

    身后的那栋房子与地面上的草地也消失不见，露出了下方那一块块冰冷坚硬的墓碑。

    就连少女的身影也开始缓慢的消散起来，她看着墓碑上的名字，又低头看了看自己正在消失的身体，迷茫的喃喃道：“我已经死了吗？”

    火稚鸡见到这一幕，发出了无比悲伤的叫声。

    它朝着少女扑了过去，少女想伸出手接住它，但在触碰到火稚鸡的前一秒，她的胳膊也消失不见。

    火稚鸡扑了个空。

    少女张了张嘴，话还没说出口，整个人便彻底的消失在了这个世界上。

    只剩下火稚鸡一只宝可梦孤零零的站在一大片冰冷的墓碑间，放声哭泣。

    胡杨顾不上它，连忙来到那只未知图腾Z的身边，放出喷火龙帮它进行治疗。

    很快，昏迷的未知图腾缓缓睁开了眼睛。

    胡杨无辜道：“之前那件事是一场误会。”

    对天发誓，他真的没有故意让古月鸟去捉未知图腾！

    未知图腾眨了眨眼睛，没有回应。

    胡杨又问道：“外面发生什么了吗？”

    未知图腾依旧没有回应，正当胡杨觉得也许未知图腾不会心电感应与人交流的时候，突然注意到周围的一切再度发生了变化。

    从墓碑，转变成了一处郊外的小屋。

    这小屋正是胡杨刚刚在火稚鸡的内心世界见过的那一个，就连草地和树木的位置也都是一模一样。

    唯一不同的，是草地上多出了三个脸上写满了志在必得的男人。

    他们的身边站着一只只不同的宝可梦。

    胡地、迷唇姐、天然鸟、魔墙人偶、波士可多拉……

    其中为首的那个黄毛看了一眼突然出现的少年和那只鸟，然后将目光转移到未知图腾身上，不屑的笑道：

    “呦，这就是你请来的救兵吗？”

    他旁边的那人满脸凶相的看了过来：“小鬼头，不想吃苦头的话就快点滚蛋！”

    胡杨：“……”

    (本章完)

