    沈熹足足跑了两个小时，终于在操场跑完了一万米，最后累得由两位S大的女孩将她扶回了9号宿舍楼。

    “谢谢你们，你们真是人美心灵更美的好女孩。”沈熹有气无力地道谢。

    女孩红着脸说：“我们是**嘛！”

    沈熹对她们送了俩秋波，女**更娇羞了。

    沈熹真的累趴了，回到宿舍洗了个澡，就直接爬上床休息了。

    宿舍里的壮汉还在纠结要不要退货，除了害羞之外，他发现他买回来的“林姐姐”有点漏气。

    沈熹同情地看了眼壮汉，然后问他：“周辰，你跟张然怎么样了？”

    壮汉突然沉默了下来，过了会才说：“她要考六级了，挺忙的。”

    从女性的角度分析，张然那句“挺忙的”绝对是借口。沈熹又送了壮汉一剂同情的眼神，并对他说：“周辰，其实你长得特别有男人味，但是你吧，你穿衣风格有问题，不仅没把你的优点衬托出来，反而将缺点扩大了。”

    “真的么？”壮汉问，他想到老大最近这一身优雅贵气的英伦风装扮，估计真有两把刷子……想到这，他一脸狗腿地开口说：“老大，求指导！”

    “好说好说。”沈熹慢悠悠地从床上坐起来，清清嗓子，有条有理地给壮汉指点起穿衣技巧，顺便讲了一些如何吸引女孩子注意的方法，简称《男大学生装逼13守则》。

    壮汉崇拜了，沸腾了！过了会，沈熹的听众又多了猴子。

    921男宿舍，即将走进男色时代。

    沈熹讲得正起劲时，林煜堂回来了。沈熹对林煜堂有气，直接钻进被子里，她不想说话了。

    猴子和壮汉很自然理解成老大累了，就安安静静地让老大先睡了。

    沈熹心情复杂地盖着被子，然后又默默地转过身看林煜堂，看他洗了澡洗了衣服，看他对着电脑认真写作业……

    “老三，你跟沈美人怎么了？”猴子上床之前，关心地问。

    “我们没事，挺好的。”林煜堂回答猴子。

    其实，林煜堂今天心情真不是一般糟糕，虽然今晚沈熹接了他电话，然后也陪着他到处走走，最后还一块儿吃了宵夜。

    只是他认识沈熹那么久，不会感觉不到她只是在应付他。

    从小到大，都是沈熹跟着他身后跑，两人在一起，永远也是沈熹话比较多。突然之间，角色全反了，他都不知道如何去处理他和沈熹的关系了。

    突然，手机铃声响了，是林煜堂的电话。林煜堂躺到床上接通了电话：“有事么？潮汐……”

    “没事不能给你打电话呀。”听筒里女孩子的声音，爽朗里透着一丝俏皮。

    林煜堂笑了两声。

    过了会，凌潮汐开始说正事了：什么这个周末她要来S大参加大学生辩论赛，她是学校队的三辩，所以这个周末要来S大……陈述完事情，她这样问林煜堂：“那个……你这个周末有时间吗？能过来看我比赛吗？”

    林煜堂说：“……有时间。”

    沈熹攥着深蓝色的床单，只觉得有一团气在心口横冲直撞，嚣张得不得了。林煜堂就睡在她的下铺，整个宿舍又安静，睡在上铺的她就听到林煜堂和凌潮汐所有的对话。

    她听到林煜堂愉快地答应了下来，听到他对凌潮汐笑得多好听，听到他们聊天的对话有多有趣……中间他们聊到了共同的高中同学，说说笑笑，直到壮汉熄灯了才停下来。

    沈熹擦了擦眼睛，她发现自己手背已经全湿了，她哭了。

    林煜堂和凌潮汐，他们是高中同学，两人同桌一年半时间，结对互助时，是林煜堂给凌潮汐补的物理……

    其实她知道的，还远远不止那么一点……沈熹越想越难过，她就要哭出来了，最后咬着被子，轻柔地哽咽起来。

    呜呜呜呜呜呜呜……

    921熄灯了，却猛地响起了一阵阵哭声，还是男人压抑的哭声，无比突兀地传到了每位室友耳朵里。

    壮汉虽然人又高又壮，胆子却格外小，他一时以为是什么不干净的东西，连忙咕噜咕噜地爬上了床，然后拍了拍狂跳不止的心脏，小声地问猴子：“猴子，你有没有听到什么啊？”

    猴子也紧张起来：“听到了。”

    猴子又问林煜堂：“老三，你呢，有没有听到？”

    林煜堂睁开眼望着上铺，他怎么没听到，他听得最清楚。

    “呜呜呜呜呜呜呜呜……”又是一阵哭声。

    呜呜呜，沈熹咬破了手背也没办法让自己停下来，眼泪不停泛滥，胸膛委屈地一抽一抽……

    尼玛，到底谁在哭啊！是鬼还是人？

    猴子和壮汉默不作声，犹豫了很久，看向睡在林煜堂上铺的何老大。

    沈熹难堪地钻进被子里。

    过了一会，猴子“勇敢”地发问：“老大，是你在哭吗？”

    “哇——”

    被窝里的沈熹再也忍不住了，猴子不问还好，他一句关心的问候，彻底让她放声大哭了。

    靠，还真的是老大？！！

    “啪”的一声，猴子从床上滚了下来，壮汉再次咕噜咕噜地爬下床，穿着裤衩跑过去打开了灯。

    不到十秒，宿舍三人，一块儿立在了何之洲的床铺前。你看我我看你，你推我我推你，最后猴子颤抖着手掀开了被子，然后六只眼睛齐齐看向被窝里嚎啕大哭的男人。

    好一副“梨花一枝春带雨”的模样……

    有人心一抽，莫名得心疼了！

