    当周泰到一边等待的时候，就有城主府的人悄悄来到他的身边，给他发放了一个奇特的令牌，发放完之后，城主府的人又安静的离开，整个过程不但没有什么声音，并且发放之人从头到尾都没敢往广场最中间那几个筑基金丹修士身上看一眼。

    手里的这枚令牌每个被选中的青年手里都有一枚，这是留给升仙城中家人的凭证，凭借这个东西，这些入选青年的家人就可以到城主府中去领取福利。

    如果是那种选取孩童的升仙城，测试的时候都是一名家人领着，发放这令牌的时候孩童的家人就可以直接收取，而这收取青年的升仙城都是青年自己来的，所以就发放到了这些入选之人的手中。

    等待的这些人中大多都是一脸的兴奋之色，如果不是此地过于安静，只有那些测试的练气修士的话语偶尔响起，这些入选的人很可能会忍不住表达自己的喜悦之情，也有一些人是满脸紧张或茫然等等不同的表现。

    安静的等待原地，不久之后招收就停止了，几百修仙门派的新选弟子聚在一起，等待即将开始改变的命运。

    “你等都排好队，每人领取一件弟子衣服，登记造册，之后有三个时辰回家相距的时间……”有筑基期修士开口讲话，虽然这名筑基修士没说如果超时没来会怎么样，但是每个升仙城之人，都知道那后果是极其严重的。

    很多入选的人都往家赶，一身黑色的宗门弟子衣服，成为路上所有升仙城居民目光的交点，也有一些人没有回去，只是在广场边缘与等待的家人简单团聚。

    看到并没有人停留此地，周泰也迈步往家走，原本以为这一次可能只有自己这一个孤家寡人，但等看到有身穿黑色宗门弟子衣服的青年进了一家青楼，周泰恍然大悟。

    手里的令牌此刻很珍贵，一旦离开升仙城就会变成一文不值，就算有些人是孤身一人，但也难免有朋友或相好，就算都没有，找个地方享受两个多时辰也是好的。

    为了防止出现抢夺，这令牌虽然限制家人使用，但在走之前，只要拥有令牌之人愿意为之证明，就可以交给任何人。

    所以当周泰两个时辰之后，回来的时候，有不少新进弟子带着人，在此地负责的城主府之人登记交接。

    周泰不喜欢踩时间，所以明明还剩下一个时辰的时间，他就再次来了。

    正要往广场中间走去，突然身后传来一道声音：“兄台，请留步！”

    听到这句话，周泰是不喜的，类似请留步这种话在前世的小说中那就是要出事的预兆。他在这里并没有什么太熟悉的人，但是此刻附近几丈之内并没有其他人，这就是喊他的。

    这要是御剑飞行途中，有陌生修士在身后这样喊一句，周泰很大可能是会加快御剑飞行速度，离的越远越好，但此地，应该没有什么太大的危险，所以他停下了脚步并往身后看去。

    为了安全，周泰神识一直没有外放，所以他也是回身之后才看到身后之人：圆脸大嘴，一脸忠厚的模样，但双眼之中的神采透露着精明，身材看起来比周泰还要强壮许多，身上与周泰几乎同样的衣服说明此人同样是宗门的新选弟子。

    看到身前之人疑惑的目光，此人第一时间开口：“在下马光，有一件事想询问，敢问兄台的留恩令是否还在身上。”

    停顿片刻之后，见对方并没有回应，只是奇怪的看着自己，马光再次开口：“你我同门，我并没有恶意，只是觉得兄台如果有留恩令，但不使用就太过可惜了。”

    所谓留恩令就是那能给家人留下福利的令牌，对此，周泰疑惑的问了句：“你怎么确定我的留恩令还在身上，而不是留给了别人？”

    “并不确认，只是问过了很多新进的同门。”马光并没有说实话，虽然他确实问了不止一人，但都是他观察之后，觉得可能留恩令还在身上，才开口问的，比如周泰之前走的最慢，而现在又可以算是提前到来，可能性就比一般人大一些。

    正常来说，这种事直接回一句没有就完事了，省的麻烦。

    但是周泰还是好奇了问了一句：“难道马兄没有发留恩令么？并且说不用浪费了，不知怎样才算不浪费，颜香楼走一走么？”

    听到对方回答，马光心中一喜，感觉可能有戏。只不过那颜香楼的言论让他想到一枚留恩令确实够他二人去一次颜香楼还绰绰有余，并且快点现在时间也够。

    “每个入门弟子都有，我当然也有，兄台颜香楼固然很好，但是也有些可惜。你们同门，以后可以相互扶持，如果兄台留恩令没什么用出的话，不如赠予我，以后在宗门之内必报今日之恩！”马光言辞诚恳，真诚流露。

    听到此言，周泰只能在心中说一句：好一个空手套白狼。这善于钻营之人，哪里都有。

    防止对方先说出拒绝之语，马光又赶紧说道：“家中父母身体不好，还有年幼的弟弟妹妹，一枚留恩令恐不够，只想在离别之前，为家人多尽一份心，以后走上修仙路，以后也能彻底无后顾之忧，如能帮我，就是对我全家的大恩，以后必有厚报！”

    父母身体不好？还有弟弟妹妹？怎么感觉和上有八十父母，下有嗷嗷待哺的孩童的说辞差不多，只不过这样的说法多一点点真实性。

    但是周泰是不信的，一枚留恩令完全是够一家人用的，免费居住二十年不说，就算二十年时间过去了，只要之前不是太过浪费，剩下的财物再多居住十多年都是够的，更何况一枚留恩令也足够他弟弟妹妹长大了，这马光的说辞有些立不住脚，如果说是除了父母还有个相好还差不多，所以才想多弄一枚留恩令！

    当然也不能完全排除对方就是个大孝子，真的想对家人更好一些，但可能性真的不高。

    不过这留恩令留在身上也确实无用，也许到宗门之后，会有用到这马光的地方。想到这里，周泰表现出似是被对方的孝心所打动，夸奖对方之后，然后直言确实自己一人，升仙令也无处可用，就赠予对方了！

    马光一番言谢之后，就带着周泰所给的留恩令快步离开了，因为时间有限，他也不想耽误太多的时间，虽然留恩令是记名的，但是有他这个新近弟子在，转让给他人完全不是问题。

    这件事情过后，周泰继续往前走去，这对他来说只是一件小事，并不完全放在心上。这马光遇到周泰也是运气好，任何其他人都不会轻易给他的，像周泰这样不在意的人太少，对于凡人来说，这留恩令就是此生目前最大的财富，谁还没有几个关系亲近之人？就算没有，自己享受一下也是很好的，怎会被人三言两语就赠送了出去？

    那马光也只是一番尝试，自己都没敢报太大希望。

    时间到了，所有人都登上了升仙城广场中间的飞舟，这飞舟外表看起来庞大霸气，但进去之后才知道就像马粪蛋一样，只是表面光鲜。

    周泰在流云宗当杂役铁卫也是扛过飞舟的，如若说当时那飞舟是顶级跑车，那现在这大飞舟就可以比喻成拖拉机，差的太多。

    那小型飞舟是无数零件构成，而这飞舟就是一个傻大个，并且内部竟然是用木材建造的，上下分三层，有些地方似乎都有些破败了，竟然都没有修缮一下。

    “欢迎大家加入幽煞宗，此地离宗门路途遥远，路上大约要飞行一个月之久，会给大家定时发放饮水与辟谷丹，大家可以在一二层活动……”飞舟刚刚起飞之后，有练气修士如此喊话。

    “要一个月那么久，真的是远。”

    “辟谷丹是什么？是仙丹么？”

    “幽煞宗……”

    可能是没有了在广场时的那种压抑感，这些新晋弟子有人开口之后，在这层大多修士都陆陆续续的开始交头接耳。

    “肃静！”练气修士喊话之后，为止一静。

    “三层是宗门高级修士所在，严禁闯入，我们十位练气期修士会与大家同在一二层，如果有问题，可以找我们询问，飞舟飞行期间会有隔音阵法启动，不会影响到三层的宗门前辈，但为了不影响他人，声音尽量不要太大……”一些该交代的话，交代完之后，这名练气期的幽煞宗修士就登上了飞舟二层。

    人群又开始了小声的交流，一开始所有人都是在一层了，但慢慢的也有些新晋弟子开始往二层而去，毕竟已经说了，二层可以去。

    路上是无聊的，周泰一直待在一层没有动，对他来说，能远离幽煞宗的修士就尽量远离，哪怕是练气期也一样，减少不必要的接触就能减少暴露的风险。

    这飞舟的一层就像一个大甲板一样，完全是一个平面，要么席地而坐，要么背靠在边缘地带，只是有一个单独的长屋，但那是厕房，虽然因为阵法，没有什么味道，但是这飞舟的简陋也让周泰对这宗门没有多大信心。

    并不喜欢四周都是人，所以周泰一开始就选择一处边缘地带靠着，漫长的时间之下，很多人都在飞舟的一二层之间流窜，其中就包括之前周泰赠予留恩令的马光。

    而马光也是总往周泰身边凑，对此周泰是有些烦的，但又不得不应付，表现太过孤僻也不好，他有时候也会和身边附近之人闲聊，但都没有什么有用的话题，聊的要么是以前的生活要么就是对以后修仙的向往，虽然在这飞舟之上有些憋闷，但大多数人的精神状态都很好。

    依靠着飞舟的边缘地带装睡，感受着飞舟飞行的平稳，周泰就想不知道什么时候自己能有一个属于自己的飞舟，可比前世什么房车旅行强多了，想着就算有一天真的拥有飞舟了，估计也很难强化，因为周泰早就发现强化点对太大个的物体无能无力，根本强化不了，有的物品还要切割之后才可以，他想要强化飞舟，除非是无数零件组成的小型飞舟，但一个个零件强化那要多少强化点？

    “周兄，周兄……”正在此时，身边传来了又传来了马光的声音。对方不断轻声呼唤，周泰就装作刚刚醒来：“恩，马兄来了！”

    马光早早的就跑到二层待着了，只不是时常跑到一层找周泰聊天，周泰也问过对方，二层其实与一层是差不多的，只不过因为十位练气期修士在二层，所以他才选择在二层待着。

    “周兄可知，我们进宗门后会如何？”马光一脸神秘的小声说道，毕竟不是修士，声音在小，也小不到哪里去，而身边左右之人又离的比较近，所以这话不但引起了周泰的注意，也让附近的新晋同门们竖起了耳朵。

    “马兄知道？哪里听说的！”看到对方一脸的表现欲，周泰配合的问道。

    发现左右之人离的近了，马光也不在意，来了几次之后，这左右之人他也早已熟悉了。

    “原本以为二楼那些练气仙师不好接触，多日观察之下，才发现非常平易近人，一开始只是有人简单的问些问题，熟悉之后，就畅所欲言很多了，他们也是从升仙城走出去的，之所以宗门收徒完成之后还会给三个时辰的时间，完全是给这些练气仙师与家人团聚用的。”

    “确实如此，有一位练气仙师曾与我住在同一条街，但因为并不熟悉，也不敢询问。”边上有人开口。

    等待再次安静之后，马光看了眼周围的关注目光之后也就不在卖关子了，而是直接把自己听到的重要信息说了出来，

    “达到宗门之后，我们只是预备弟子，宗门会下发最基本的资源以及一部练气期的功法，在练气九层之前是不允许随意走动的，而在十年之内，修为进度最高的十人，不但有机会得到宗门的奖励，而且还可以得到一次回升仙城帮助宗门收徒的机会，这样还有机会与家人在相见一次。”说这些话的时候，马光的眼神明亮，回升仙城的机会他一定要得到。

