    地精国王指着前面铁匠铺内，正潜心研究一本古籍的铁匠。

    “他手上的古籍，据说是他的矮人师父给他的。”

    国王凑到黎云耳边，悄悄说道。

    这个矮人族的师父，黎云也有所耳闻，据说是个锻造宗师。

    这个名号，不管放在哪里，都是令无数势力渴望招揽的目标。

    锻造师的等级，分有：

    打铁学徒、锻造师、锻造大师、锻造宗师四个级别。

    再往上，可能还有其他级别的锻造师存在，不过地精们暂时还不曾听闻。

    但不管怎样，锻造宗师，已经是站在职业金字塔顶端的存在了。而矮人这个种族，在锻造方面更是有着无与伦比的杰出天赋。

    凡是矮人出品的兵器，无一不是精品。

    埃尔法，也正是得到了这个矮人锻造宗师的几个指点，才能达到锻造大师的境界，可见一斑。

    在铁匠铺门口站了许久，不过埃尔法似乎一直沉浸在书籍的世界里，不曾抬头看过一眼。

    “咳咳！”地精国王咳了咳，沉声喊道：“喂，埃尔法！”

    不过，埃尔法依然没有反应。

    他似乎在专注思考着一个问题，听不见国王的呼喊。

    但，这就让地精国王很没面子了。

    见埃尔法连头都不抬，他脸色有些不悦了。

    正打算派侍卫上前，“提醒”一下这个无礼的家伙，不过黎云却伸出手，挡住了侍卫。

    “等等吧，也不碍事！”

    黎云不愿意浪费时间，听地精国王无聊的宣言。

    但还是愿意花费一些时间，来等待一个锻造大师的。

    玲娜在知道地精王国里有个锻造大师时，都曾流露出过讶异。黎云也从她的口中，得知了一些有关于锻造师的事情。

    首先是打铁学徒跟锻造师，这两个级别很好理解。

    打铁学徒，就是铁匠铺里的小弟，端茶送水，煽风点火的那种。

    锻造师，细分下去也有好几个星级，不同的星级，代表着锻造师不同的荣誉。

    星级越高的锻造师，也就意味着他曾锻造出的兵器等级更高。

    但不管是一星锻造师，还是九星的锻造师。

    无一例外，还处于只能打造兵器的阶段，最多是加上一两个魔力宝石，给兵器附加点宝石的力量。

    这个级别。

    不管你拿到了几个荣耀，锻造出了几把神兵利器，都还只是锻造师。

    因为。

    要想成为锻造大师，还必须要学会一个超凡的能力——篆刻附魔卷轴！

    这是个奇妙的东西。

    独属于永恒大陆本土种族才有，据玲娜所说，只要使用了附魔卷轴，就能给手中的武器附加上独特的属性。

    这个属性强度，跟附魔大师的能力有关、也跟材料有关。

    低级的材料，只能篆刻出白色品质的卷轴。

    像黑龙阿卡卡的心脏，这样的材料，则能篆刻出紫色品质的卷轴。

    其实如果是个非常厉害的锻造大师，黑龙身上的许多材料，都能篆刻出附魔卷轴来。

    这就是一只超凡生物尸体的价值。

    也是玲娜惋惜龙血流失的原因，要是放在精灵的起源之地里，有很多神秘的职业，都能利用龙血、龙鳞等等，炼制出独有的宝物来。

    但地精国王只提了个黑龙心脏，说明埃尔法大师估计也只会这么个龙属性的卷轴。

    不过不管怎么样。

    对现在的黎云来讲，这样的锻造大师也是城堡渴求的人才，有笼络的必要。

    黎云干脆盘膝坐在了地上，等待着埃尔法看完古籍。

    见他如此。

    地精国王也不敢说什么，也找了条椅子，跟近臣、侍卫一起等候着。

    时间一点一滴的过去。

    大约一个小时后，锻造大师埃尔法这才放下手中的古籍，眼中流露出一股思索。

    直到他眼角的余光，瞥见了坐在铁匠铺前面的地精国王。

    “国王陛下！”

    埃尔法立即放下手中古籍，从铁匠铺里走了出来。

    这个地精年过半百，长着不少的白胡子，这还是黎云在地精王国，见过的第一个长着胡子的地精。

    地精出乎黎云意外的爱干净，即使是年到中年的地精国王，脸上都剃的干干净净的，一丝不苟。

    埃尔法可能是秉承他矮人师父的习俗，所以回到地精王国后，从来不剃胡子，看起来，就比较特立独行了。

    不过，埃尔法虽说年过半百。

    但精炼的上半身，有着数块无比结实的肌肉，看起来比其他地精强壮多了。

    “国王陛下！”

    埃尔法没有其他地精的礼仪，也没有那种滑头的感觉。

    行为举止，都有几分粗犷，带着矮人的影子。

    “嗯！”地精国王早已习惯，点了点头。

    旋即，他让了一个身位，“埃尔法大师，这位是尊贵的黎云大人，此次我们过来找你，正是要让你替黎云大人篆刻一张珍贵的附魔卷轴。”

    埃尔法也看向了黎云，发觉是个人类，微微愣了一下。

    许久后，他摇了摇头：

    “抱歉，国王陛下！篆刻附魔卷轴，是一件很耗时间的事，我还需要研读师父留下来的古籍，恐怕没有办法为黎云大人篆刻附魔卷轴了。”

    说完，他摇了摇头，就要回去。

    这个态度，可把地精国王气坏了。

    贵客在前，而自己这个国王，竟然连个子民都叫不住，这也太丢人了。

    数名侍卫立即上前，拦住了埃尔法的去路。

    埃尔法目光也沉了下来。

    身上隐约间，似乎有淡淡深蓝色的气焰冒出来。

    黎云再定眼看去，惊诧的发现，这个地精锻造大师，在气焰冒出后，竟然有了三阶的级别。

    “这是怎么回事，难道是类似斗气一样的东西？”

    黎云目光中有些许的好奇。

    看来这个世界，还有很多奇妙的事情是他还没有发现的。

    三阶级别的地精，面对几个一阶的侍卫，当然是压倒性的优势了。地精国王深知，除非上蒸汽机，否则王国里没有谁是这个埃尔法的对手。

    但贵客面前，怎么可能动用蒸汽机这种兵器？

    气氛逐渐有些尴尬。

    这时，还是国王的近臣走上去，悄然在埃尔法耳边说了一些话。

