一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “亦轩，可以……吻我一下吗？”

    两人‘交杯酒’饮罢，放下了茶杯。

    谢春莹痴痴望着陆亦轩，目光之中，雾气蒸腾，有些渴求般眼神看着陆亦轩。

    陆亦轩表情有些惊讶！

    谢春莹轻咬了咬唇角：“就亲一下……咱们两个……毕竟是刚喝了交杯酒……我是你的娘子呀！”

    她有些冲动，有些想要打人的冲动。

    看着这个，曾经当着她的面，信誓旦旦跟她说，说他自己是个所谓‘三不男人’的坏家伙。

    不主动。

    不拒绝。

    不负责。

    可恶的混蛋啊！

    陆亦轩，你还真要卯定了主意，做一个所谓的‘三不男人’吗？

    两年前的那个风雪之夜，你真的是照着这狗屎的‘三不’，我与你钻进同一个被窝中，交颈互枕而眠，你真的从头到尾‘三不’。

    可是，你这个坏透顶的坏家伙，

    难道说，我谢春莹和你，没有真的突破那最后的一层关系，你就真的可以，一晃两年多，与我若即若离，像是那什么，最熟悉地陌生人？

    我知道，我谢春莹，有很多的坏脾气，很糟糕的大小姐心态。

    当年，你骂我，说我是个巨婴，说我对你的感觉，并非是真正的爱，只是把你当成一件一心想要得到，却始终不能随心所愿的稀罕玩意儿。

    当年，你把自己，比喻作稀罕玩竟儿。

    甚至还给自己，发明创造出所谓的‘三不男人’的混蛋主张。

    陆亦轩，你很可恶你知道吗？

    你就是个可恶透顶，无耻透顶，全天下最最最不要脸的臭男人你知道吗？

    你是个，超级超级超级自恋狂你知道吗？

    在你的眼里，最最最爱的那个人，永远都是你自己。

    这些，你都知道吗？即便你，除了我谢春莹这个暖被窝大丫头之外，在外面还有很多很多很多，也都上赶着愿意给你暖被窝，甚至已经被你这个臭不要脸‘三不男人’给睡过的狐狸精女人，即便

    那些狐狸精女人，和我一样，也都很疯狂地爱着你……

    不，

    这世上，或许就只有我谢春莹这一个傻蠢呆的暖房大丫头，会这么痴迷不悟地一直爱恋着你……

    可是你知道吗？

    你真的是个臭不要脸超级自恋的混蛋！可是，可是明知道，你是个臭不要脸超级自恋的混蛋，我谢春莹，却仍然像个疯子一样爱恋着你，即便被你当作透明人一样，随时遗忘在某个无人问津角落，我却仍然不

    可救药地爱上了你……

    我谢春莹，真的好贱！

    我谢春莹，真的仍是那个得不到便永远不肯罢休的巨婴，没错，在你的心里面，肯定一直都是这样子认为的！

    你可知道，

    无数个不眠之夜里，你这混蛋的可恶样子，都会不可抑制地出现在我的眼前，出现在我的梦中，出现在我，只要清晨苏醒来时的第一个闪念，我脱口而出的名字里——

    你，陆亦轩，

    你凭什么，如此可恶，霸占着本姑娘的脑海，本姑娘的睡梦，本姑娘的几乎所有空闲下来时的思维？

    陆亦轩又哪里能够知道，此刻谢春莹脑海里在狂想着些什么。

    喝过‘交杯酒’，也喊过了娘子，他已经很是小心翼翼在配合着谢春莹，想要努力完成，谢姑娘这告别之前的最后一点点小愿望。

    可是，

    此刻冷不丁听到谢春莹又提要求，要他吻她……

    陆亦轩不淡定了！

    谢姑娘，我的姐姐诶，咱别再玩火了成吗？

    真以为哥哥我是什么坐怀不乱柳下惠呀！

    真以为，哥哥我面对你这样一个貌美如花的大姑娘，会丝毫波澜不起，还要来一个临别之吻？

    不行，真不行啊！

    我这要是，一口亲下去，天知道老子下一步还会做出些什么……嗯啊？怎么回事，好特么燥热，老子这是怎么了？

    老子……

    嗯嘤～～～

    陆亦轩忽然感觉到，体内有股子邪火在蒸腾，强烈地欲望之念，突然就一下子盘踞了他的整个大脑。

    而正这时，面前香风弗来。

    谢姑娘粉面赛桃花，一点绛唇若胭脂，两臂玉辉如皓月。

    她欺身而前，两手霸道地捧住了他的脑袋，下一刻时，螓首一探，已经狠狠一口，霸道无比，吻上了他。

    嗡轰～～～

    陆亦轩脑袋，猛然之间，仿佛有一颗炸弹当空爆裂，最后地一点清醒理智，刹那间随着这霸道一吻而消失。

    接下来，取而代之地是，一种最为原始本能地征伐。

    “陆亦轩，我要你，做我的男人……”

    “我谢春莹，管你是三不、四不，还是他妈见鬼的五不六不七不一百不……”

    “我谢春莹，此生……只想成为……你这个混蛋王八蛋的女人……”

    ……

    陆亦轩做了一个荒诞无比的梦，一个光怪陆离的绮梦。

    其实，在喝下茶水后，在谢春莹主动上前，霸道无比向他索吻之际，他就已经有所意识到，谢春莹跟他‘交杯酒’喝下去的茶水，有点问题。

    这个问题，几天之前，在观复阁大门前，揭穿老华侨那新生真面目之际，曾经在可怜的京城副市长胡建设同志身上出现过。

    想不到，

    真是十万个想不到，

    何至于此，谢姑娘，你真的是，何至于此啊！

    只不过，那一刻的短暂醒悟，却已经不能再挽回什么，他被谢姑娘逆推了！

    其实，那茶水是有点问题，能够搅起他体内无名邪火，但当时情况，还不至于完全控制不住。

    他要有心，其实还是可以避免接下来的荒唐。

    可是事情都已经到了这种地步，

    所以他没有再去违心搞什么对抗，

    所以，再接下来，其实是他抱着谢春莹冲进了房间，而且还不忘去把观复阁的大门给反锁上？

    荒唐一夜。

    一夜荒唐。

    天光大亮，等陆亦轩从沉睡之中苏醒过来，下意识地伸手摸向枕边人，却摸了个空。

    谢春莹已经走了，在他沉沉睡死过去后，她就已经走了。

    谢大妞，你强睡了老子，拍拍屁股便走得无影无踪，你把老子当什么了啊？

    醒来坐起在床头，看着这一地狼藉，陆亦轩心头怅然一片，大脑真的是一片空白。

    咦？

    怎么床单被抽走了……咦，这床沿边，这星星点点血迹……这是……呃啊……