    四爷他无意为之的事情，宫里却是掀起了轩然大波。

    时间倒退到昨儿个晚上，话说，昨日十四爷在四爷这里受了委屈，照着他的性子，怎可能善罢甘休？

    回到了宫里，他二话不说，直奔慈宁宫。

    “老祖宗，老祖宗！胤禵好想您，总算是还有命见着您。”

    一进宫门，即刻扑到了太后跟前。

    这般模样，将太后唬了一跳，即刻去看十四爷：“哀家的小十四，这是怎么了？谁给你委屈受了，跟哀家说！”

    十四爷立刻强忍痛苦一般的将手上磨出来的血泡露了出来：“老祖宗，十四一点都不疼，您可千万不要担心！”

    “哎哟，这是怎么了？”太后吓了一大跳，即刻拿起十四爷的小手看。

    细嫩白净的小手上，如今赫然有几颗大血泡在上头，可怜的很。

    十四即刻将袍子撩了上去，裤子往上撸了两把，露出了膝盖，又说：“您瞧，孙儿还有别的伤呢，不过没关系，孙儿一点都不疼，您可千万别罚伤了孙儿的人啊。”

    “怎的伤成这个模样，身边的人都是死的吗？”太后脸色骤然冷了下来。

    她平日里总是慈眉善目的样子，一板起了脸，周围的奴才顿时扑通一下跪了下来。

    “太后娘娘息怒。”

    十四爷一看这事儿闹得似乎有些大，便觉不好，小心的去扯了扯太后的手：“老祖宗您别生气，不是他们的错。”

    太后皱起眉头来：“你呀，伤成这样还护着这些个奴才。“

    转过头，眸子微微眯起：“蠢笨的，还不快去叫太医！”

    奴才们纷纷应是，即刻要往外头走。

    还没等着出门呢，十四却立刻着急了：“别呀别呀，不用叫太医，这点小伤，孙儿忍得住的。您只要罚那个罪魁祸首就成了！”

    告状归告状，可他不要面子的吗？

    怎么着小爷也是人送外号小霸王，练了一会儿弓箭磨出了茧子就够丢人的了。

    这腿上的伤是蹲马步摔了的，说起来，十四爷本不想将这伤露出来的，实在是太丢人了些，只是告状告的习惯了，一不小心就没收住。

    太后心疼十四爷，拍了拍他的手安抚：“你莫要怕，说，你身上这伤是打哪儿来的，哀家帮你做主。”

    十四爷一听这个眼睛便亮了，凑到太后的脚边，直接坐了下来：“老祖宗，就是四哥，因为四哥十四才会伤成这样子的。”

    老祖宗会怎么罚四哥呢？

    最好罚他扎马步扎五六个时辰，然后还罚他写大字，要写上一千张。

    对，还要罚他练习弓箭，练五六个时辰，不许停，一定要磨出他手上这样的茧子才行。

    就算是这样，自己也不会原谅他。

    除非…他把那个漂亮小宫女给自己。

    这般想着，十四脸上露出了几分笑意。

    他笑起来的时候脸颊有个小小的酒窝，本是分外可人的长相，偏偏他正是换牙期，门牙一大一小，莫名带了几分滑稽。

    十四笑着笑着便觉察有些许不对劲来，下意识的抬头一看，便见太后面色古怪的看着他。

    十四咽了口口水：“老祖宗，怎么了？”

    太后不赞同的盯着十四：“你说实话，你是怎么惹着你四哥了？”

    太后本还以为十四指不定又闯了什么祸，跟他几个哥哥打架了。

    老九老十，小十二，十四，这几个皮小子，三天一大打，两天一小打。

    可是，若说是老四，那压根不可能。

    老四的性格，看一眼小十四都要千叮咛万嘱咐，没有事儿他连搭理都懒得搭理十四。

    这些年，太后为了他们兄弟俩的感情也是操了些许心的。

    老四从前养在佟佳皇后那里，母子感情很是深厚，佟家氏没了之后，老四就又回去了德妃的身边，可年岁已经大了些，同德妃不甚亲近。

    德妃也是个脑子不好使的，不哄着些也就算了，平时里还跟老四别别扭扭的，弄的他们兄弟之间也是不甚亲近的样子。

    说老四打小十四，太后压根就不信。

    十四一一听这个，直接就蹦了起来：“老祖宗，我啥时候惹到他了，我一向跟他说话都是好说好商量的，生怕得罪了他。

    可是他今日也不知是怎么了，变着法似的折磨我。

    您看看啊，血泡还在呢。”

    十四又将他手上的血泡拿给太后看。

    太后皱起了眉头，仔细去看到伤口：“这是怎么来的？”

    十四撇了撇嘴：“射箭磨出来了呗。在他府上足足练了一个时辰，都不让人停歇。再晚些时候，孙儿就没命来见您了。”

    这番话将周围人吓一跳，这什么没命之类的话，在老祖宗面前，可是忌讳着呢。

    太后却是压根不在意，她这下听到了重点：“射箭？还是在你四哥府上？老四答应教你骑射了？”

    可真是个稀罕事儿。

    要说这小十四啊，也是个难缠的主，之前给他私下里请了几个安达，对他简直是避而不及。没过多久，也不敢太管着了。

    以前，还有个老九最难管教，如今又来个老十四，甚至比老九当年还要闹腾人。

    老九还能制住，小十四简直就是个无法无天的。

    连皇上都拿他们没辙，打也打了骂也骂了，天生就是个皮小子，还能弄死他不成？

    好在，小十四也不是没有克星。

    克星么，就是老四。

    小的时候他高烧不吃药，只要跟他说，再不吃药的话，把你四哥叫来，保证小十四立马端着药碗一口就干了。

    其实，老四的那张脸，不止吓得住小十四，老九老十包括小十二十三他们几个，也都是怕老四的厉害。

    四爷能管服这些皮小子，本就是件好事。

    太后从前也叮嘱过四爷，让他看顾一下十四的骑射。

    可他永远都是那样一张冷不冷热不热的脸，恭谨的说一句：“孙儿看顾不过来。”

    太后从前也是生气的厉害，不过时间久了，倒也就习惯了。只因后来听说，皇上亲自跟老四样说，然他看顾十四的课业，也没用。

    太后诡异的觉得心里平衡了，

    未曾想，老四真的去看顾小十四的骑射了。

    这孩子平日总是冷着一张脸，没想到还是将自己的话放在心上，太后只觉甚是欣慰。

