    燕京城城郊。

    肖遥正在有一搭无一搭的陪着乐清瑶和王诗颖聊天，毕竟，两人大老远的从秦岭赶过来，就这么把人家直接赶走，有些不近人情了。

    陪着她们聊会天，然后再让她们赶快回九死魔狱试炼，这也算肖遥对她们有个交代了。

    另外一个小院子里，乔暮云正在愣愣的看着巫皇。

    从她第一眼看到巫皇的时候，其实就深深的爱上了他，比她姐姐乔依云爱上巫皇更早一些。

    这也是为何之前乔暮云心中充满了嫉妒和怨恨的原因，明明是她先遇到了巫皇，先喜欢上了巫皇，可是到后来，巫皇却跟她的姐姐在一起了。

    也正是因为她的怨恨，导致了她的元神中诞生了一个邪恶的分身出来，差点就把肖遥这个亲外甥给害死了。

    好在后来乔暮云及时的悬崖勒马，那道邪恶分身也化为齑粉，她的怨恨和嫉妒也彻底消失不见了。

    如今的她，再次看到巫皇，心中虽然也有担忧和心疼，但是，却没有了之前的那种疯狂。

    现在的乔暮云已经摆好了自己的位置，巫皇就是自己的姐夫，不再是她爱的死去活来而不得的人。

    “姐夫到底为何受了这么严重的伤？到底该如何才能救活他？”乔暮云心中暗暗着急着。

    身为昆仑派弟子，乔暮云第一个念头就是求助昆仑派掌门。

    如果鸿禧老祖还活着，她当然第一个就会去找鸿禧老祖求助。

    可惜，鸿禧老祖已经陨落了，她只能退而求其次，寻找昆仑派掌门玉虚子帮忙。

    于是她赶忙摸出一块玉牌，把真气灌注其中。

    刷！

    下一刻，乔暮云的身形直接出现在了玉虚子的面前。

    “掌门，我们昆仑派有没有治疗魂魄伤势的丹药？快点都拿出来！”乔暮云大大咧咧的说道。

    她的性格和姐姐乔依云正好相反，是两个极端。

    乔暮云性格开朗外向，大大咧咧，跟谁都能打成一片，称兄道弟，不把自己当外人，同时也愿意为了自己的朋友倾尽所有，两肋插刀。

    这样的性格很容易就有很多的朋友，大家也都愿意跟这样的人当哥们，相处起来也不累，而且也不怕她会坑自己。

    但是这样性格的人有个缺点，就是太爷们了，别人都把他当成哥们，却很难把她当成女人。

    乔依云则恰好相反，她性格温婉内敛，比较害羞，不擅长跟别人结交，她最喜欢的事就是一个人看星星看月亮，然后一个人静静的闭关修炼。

    她内心澄澈，无欲无求，所以修炼起来事半功倍，修为一日千里，顺理成章的成为昆仑派的圣女。

    这样长得漂亮又极为优秀的女孩子，基本上都会成为很多人心中的女神，白月光。

    昆仑派的男弟子有超过一半都曾经偷偷喜欢过乔依云，不过，却很少有人敢跟她表白。

    因为乔依云太优秀了，让那些男弟子们个个自惭形秽，哪里还有脸表白？

    别人或许自认为配不上乔依云，但是巫皇可不会。

    作为巫皇一脉几百年来的第一天才，天赋这一块他还真没输给别人过。

    于是，两个绝顶天才在乔暮云的牵线搭桥下认识了，彼此吸引，最终走到了一起。

    如果不是因为乔暮云的嫉妒差点引发悲剧，其实这个爱情故事几乎完美。

    “治疗魂魄伤势的丹药？我想想……”玉虚子皱着眉头，仔细思索起来。

    自古以来，肉身的伤势是最容易治愈的，就算是断了一个胳膊，少了一条腿，也能轻松生死人，肉白骨。

    但是，魂魄乃是人的根本，没有了魂魄只剩下肉身，那就是行尸走肉，不能称之为人了。

    哪怕肉身被毁，只要魂魄尚存，就有机会夺舍重生，或者重塑肉身。

    由此可见魂魄的重要性。

    一旦魂魄受损，想要恢复的话会很难很难，只能等待魂魄的自我修复，甚至会耗费百年的时间才行。

    昆仑派作为一个传承了数千年之久的上古门派，宝库之中留有无数珍贵的丹药或者丹方。

    但是，这些丹药或者丹方中九成九都是提升修为或者治疗肉身伤势的。

    只有百分之一的丹药和丹方针对魂魄伤势，即便如此，这些丹药和丹方对于恢复魂魄伤势的作用其实并不大。

    “只有两种丹药，一种叫溯春丹，一种叫封魄散，都对恢复魂魄伤势有一定的效果。”玉虚子想了想后说道。

    “好！那每样都给我拿10瓶！”乔暮云赶忙说道。

    “10瓶！你当是吃糖豆呢？整个昆仑派上千年来也只炼制出50颗而已！最多每样给你3颗！”玉虚子瞪大了眼睛，不满的说道。

    “真小气！每样10颗！不能再少了！”乔暮云气哼哼的说道。

    “每样5颗，没得商量了！”玉虚子也气急了，脸色很难看。

    “成交！谢谢掌门。”乔暮云这才嬉皮笑脸的答应下来。

    实际上，从一开始她就明白，这种治疗魂魄伤势的丹药肯定很珍贵也很稀少，如果她直接开口要10颗的话，玉虚子恐怕不会答应。

    于是她先漫天要价，然后坐等玉虚子砍价，最终成功的达成目标。

    “你……你这个小妮子，就是滑头！行吧，待会我找到丹药就给你送过去。”玉虚子只能无奈的摇摇头。

    对于乔暮云，玉虚子也是当成女儿来看待的，自然很了解她的性格和脾气。

    能让乔暮云如此焦急，求到玉虚子身上的人，可不多啊。

    所以，玉虚子没有过多的刁难她，马上前往昆仑派存放各种珍贵秘法和丹药的地方，拿了几瓶丹药，然后瞬间撕裂空间，向着乔暮云所在的地方赶去。

    刷！

    下一刻，玉虚子就来到了燕京城的城郊。

    当他发现丹霞仙子也在那座庄园里的时候，顿时有些迟疑。

    作为大夏国的镇国使，同时也是炼丹一道毋庸置疑的第一人，既然丹霞仙子在场，他难道真的有必要送丹药过来吗？

    这岂不是看不起丹霞仙子？

    “进来吧！”就在这时，丹霞仙子的声音在玉虚子的耳边响起。

    玉虚子不再迟疑，赶忙一步跨进院子里，直接来到了乔暮云的身旁。

    当他看见床上躺着的巫皇的惨状后，也不由得倒吸一口凉气。

    玉虚子很疑惑，到底是什么人，居然能把巫皇伤得如此之重？

    “掌门，快点把丹药拿出来！”乔暮云看到玉虚子后，也没有废话，直接伸出手来。

    玉虚子一挥手，两瓶丹药飞到了乔暮云的手上。

    乔暮云也不啰嗦，直接取出一颗碧绿色的丹药塞到了巫皇的嘴里。

    这颗碧绿色丹药乃是溯春丹，可以温养魂魄，跟丹霞仙子炼制的蕴魂丹效果差不多。

    随后，乔暮云又出另外一个玉瓶中的一颗半透明的水晶一般的丹药，直接塞到了巫皇口中。

    这一可名为封魄散，可以暂时把魂魄冰封起来，延缓魂魄的伤势。

    此时巫皇的魂魄正在不断崩散中，这颗封魄散虽然无法治愈，但是却可以暂时延缓一下崩散的速度。

