    在警备部日常执法的过程中，已经出现越来越多因为律法不明确而造成的调解或处罚困难的情况，这已成为实实在在的问题。

    对于这一点，瑞希向着警备部提出应当明确律法规定的意见，经过高层议论，赞同这个意见，觉得该与木叶高层讨论这件事。

    “这么简单就答应了吗，我还以为会有一番争论呢。”弹有些惊讶地说，因为一旦确定律法规定，警备部成员就必须按照这样的规定而进行执法，这对于过去由着自己判断的警备部成员而言，应当非常不适应。

    “他们也有着自己的想法吧。我想，估计是想借此机会，提升警备部的影响力。你想想，律法确定以后影响是整个村子，而警备部能参与其中，本就是一个好机会，对于现在的家族而言，可是求之不得的。”瑞希说。

    弹闻言就懂了，制定律法对于是关乎整个村子的事件，对于日益边缘的宇智波家族而言，要是能够参与其中，便是提升名望以及影响力的一个好方法，就这点而言，他觉得倒也没什么不可的。

    不过，弹却有些怀疑地说：“该不会提出什么比较过分的要求吧，比如所制定的律法比较纵然警备部？”

    这可不是宇智波一家的律法，而是村子整体的律法，以弹对于宇智波家高层的了解，指不定会得寸进尺，打算一举扩大影响力，倒不是不能理解他们的心思，毕竟压抑的久了，肯定是要爆发一下的嘛。

    可是，村子肯定是不会答应这种事的，哪可能让律法偏向于宇智波家的，让宇智波遵从律法行事才是应当的。

    “好吧，看样子在警备部里没什么意见，但在村内高层那边可能就会有一番争论了。”弹有些头痛地揉了揉眉心。

    “确实呢，说实在的，就算是让警备部参与讨论，我都不确定是否一定可以。”瑞希双手抱在身前，轻轻叹了一口气。

    “为什么这么说？”

    “因为村内高层里有一个麻烦的人啊。”瑞希说，“他一直主张要对宇智波家严格管治，要让警备部参与制定村内律法，他只怕不会答应。”

    “啊，我知道说的是谁，就是那个志村团藏是吧？”

    “是的，你也知道吧，族内有人传言宇智波富岳的孩子鼬，便是来自于他所在的志村家，虽然宇智波富岳和他父亲都没有承认，但我想是八九不离十。”

    弹也觉得应该就是这样，后来宇智波富岳还把自己的二儿子叫作佐助呢，那是猿飞日斩父亲，战国时期赫赫有名的忍者猿飞佐助的名字。

    “我听神主说过，这个人好像是我爷爷的好朋友，嘛，虽然我现在完全看不出来。”弹说道。

    “我也看不出来，老实说，虽然都听其他人说，他是我父亲的好朋友，但我基本上不认识他。一直到我晋升上忍以后，才开始见到这个人，第一次见到这个人时，我就觉得他是一个严格古板的家伙，就跟族内的某些家伙一样。”瑞希轻轻哼了一声。

    弹轻轻点了一下头，从这里就可以看出，虽然志村团藏与宇智波镜是好朋友，但看样子从子世代开始，彼此的关系就开始疏远了。等到孙子那一辈，只怕是更加没什么感情了，何况那时候的志村团藏已经渐渐有走火入魔的倾向。

    “我对他没什么好的印象，他一向是村内激进派的领头，在第二次忍界战争的时候，他就因为当时的忍界局势而一度得势，连三代火影大人都没法完全压下他，因为他的主张符合当时的村内需求。”瑞希回忆起过去，缓缓地说：“虽然我能理解他这样的人的存在，就像我们族内有比较温和的，也有比较激进的，每个比较大的地方里都会有不同见解的人，但果然一旦与自身的需求出现冲突时，这样的人就大麻烦。”

    “不过，现在有三代火影大人的支持，他应该也没法为所欲为吧？”

    “确实，我们最近的措施得到了良好的效果，对此三代火影大人也给予了表扬，我想他应该会支持我们参与制定律法的，只要我们族内没有哪些蠢蛋，妄图将律法偏向自己，大概率是没什么问题。”

    “这样就好了，律法本来就该照顾大众，而不是偏向一家一姓，而对于家族有些限制，也是约束自身的一个好方法，这样给人的印象也会好些，只要律法能比较公平，我觉得没什么大碍。”弹说。

    “不过那样子，家族里的某些家伙估计又有非议了，真是的，两头都让人不省心。”瑞希也跟着弹一样揉起了眉心。

    “没关系，以现在的情况，重政族长他们那边明显是打算支持我们的，只要说明利害，应该不至于反对，我想这样操作下去，大概率能让双方都退让一步。”弹轻轻笑了笑。

    “最好就是这样。”瑞希的唇角微微勾起，“不管得到多少成果，只要得到了，就是我的成绩。”

    “是的是的，那样妈你在族内就会更加有威望，将来提升地位指日可待。”弹顿时一阵恭维送上去。

    “行了行了，我们母子之间还说这样的话干什么。”瑞希笑了起来，虽然这么说，但她仍旧是很开心，谁不喜欢恭维话呢，尤其是说的是事实，而不是夸大其词。

    “总之，这些麻烦事就拜托给妈妈你了，我就干我自己的事情去。”弹说实话对于这种高层布局是真的不擅长，他前世也没有当过什么领导，就是作为基层参加领导开的会，所以这方面是真的没经验，只是因为见识的缘故，有着一定的远见。

    相比起来，本来就是在警备部里一路混到现在，虽然是比较偏后的排位，但也算是高层的瑞希更有处理的经验，只要得到弹的远见，她就发挥出自己的实力，一步一步向上爬。

    “你啊。”轻轻敲了一下儿子的头，瑞希哭笑不得地说，“行，这些上面的事情我都会处理好的，你好好干自己的活就是。”

