    “救他？控制不住力气？”

    “听小王爷的口气，张悬老师的实力比尚臣长老还要厉害？这……怎么可能？”

    刚才的事情连续发生，没耗费太多时间，此刻众人才反应过来。

    尤其是刚才说张悬实力低下的说王涛说谎的尚斌、曹雄二人，都不敢相信。

    张悬上次考核，只有真气境巅峰，这是整个学院都知道的事实，从未听说他突破的消息，怎么会比白小王爷还厉害，甚至听话语连尚臣长老都远远不如呢？

    虽然奇怪，众人却不敢怀疑白逊说谎。

    众人不但知道这位白小王爷天资非凡，也知道他生性好斗，最喜欢和人打架！一天不打上几场，会觉得皮痒痒！他如此佩服这位张悬，难道他真有这种实力？

    想到这，一个个瞪大了眼睛，看向之前还被他们认为是废物的少年。

    少年平凡无奇，就是皮肤白皙、光滑，看起来比实际年龄还要小，怎么会是高手？

    “咳咳！”

    见到众人疑惑的目光，张悬无奈的摇头。

    恐怕自己的实力快要隐瞒不住了。

    可……师资考核倒数第一，武者三重真气境，就过了一个假期，一下变成堪比辟穴境的大高手……换做谁都会怀疑吧！

    “想低调就这么难吗？”

    张悬一阵头疼。

    他就想低调隐瞒实力，悄悄装个逼，本以为眼前这个白逊和学校根本不挂钩，怎么也不会让人怀疑到自己身上，做梦都没想到，这才隔了一晚上，这家伙就冲过来了……

    闹的这么大，想隐藏也隐藏不住了！

    真是造孽啊！

    正在满脸纠结，就看到白逊小王爷恬着脸跑了过来，一副讨好模样。

    “嘿嘿，张大师，张爷爷，我处理的还行吧！”

    也不怪白逊这样，陆沉大师都说了，他能否通过的考核，全在眼前这个张悬，当然要刻意讨好，曲意奉承了。

    这不一早上睡醒就跑了过来，几经打听才知道张悬来了这里，带人就冲了进来。

    “还行！”

    事情都发生了，张悬只好承认，点了点头。

    “张老师，请收我为学生吧……”

    知道张悬的实力，并不是真气境，王弘族长哪还犹豫，眼神一动，不远处的王涛再次走上前来，跪倒在地。

    “拜张大师为师，你谁啊？我还要拜师呢，想和我抢，要不要比试一下？”

    张悬还没来得及说话，白小王爷就眼睛一瞪。

    “不敢……”

    王涛吓了一跳。

    眼前这个白逊，虽然和他年纪差不多，实力却早就达到武者五重巅峰了，比他不知强了多少倍，和他比试……这不是找死吗？

    “好了，王涛明天可以去我课上旁听，表现好的话，可以考虑收你为学生！”

    生怕眼前这个白小王爷再次闹事，真把王涛打的半死不活起不来，张悬摆了摆手。

    “多谢张老师！”王弘族长松了口气，连声告谢。

    旁听还算不上学生，不过，就目前来看，算是最好的解决方式了，谁让这个儿子不争气，跑过去要杀人呢……哪个老师遇到这种情况，恐怕都不会收吧！

    不过，虽然是旁听，时间长了，以后只要乖乖表现的话，肯定也能成为正式学员的。

    “旁听……”

    一侧的尚臣长老欲哭无泪。

    他堂堂学院长老，教导主任，都是他四处挑选学生，这下倒好，被人当面退课，关键退课后面有个好去处倒也罢了……结果去给别人当旁听！

    学院最差的老师当旁听……

    尚臣长老就觉得自己的老脸被连续践踏，已经完全没有尊严了。

    丢人丢到姨奶奶家了……为啥不是姥姥，因为姥姥家刚才就已经丢过了……

    “张大师，还有没处理完的事吗？有的话，我帮你处理，弄完了，好去教我书画……”白逊摆了摆手，看向张老师。

    “还有些事！”张悬看向尚臣：“尚长老，学心拷问完了，是否该实践赌约了？”

    自己来这，是为了学心拷问，拷问结束，又出了这么多事，也该收取赌约了。

    “张悬，你不用得意！我学心拷问是输了，最多挨一百杀神棍，想要开除我教师资格，你恐怕还做不到！”

    知道这次在劫难逃，曹雄不再逃避，满是狰狞的走上前来。

    “做不到？”张悬眉毛一皱。

    “不错，我教学上没有劣迹，没有学生走火入魔，师资考核虽然没达到优秀，却也及格了，只靠一个打赌就取消我教师资格，就算教师公会也没这个权利！”

    曹雄疯狂的吼出声来。

    “真的？”对这些不太懂，张悬疑惑的看向不远处的莫长老。

    他是教师公会的长老，对这些事知道的最清楚。

    “的确如此！”莫长老点点头：“教师资格，经过教师公会审核，如果没有特别大的劣迹，一般是很难开除的……”

    “这样啊……”张悬眉头一皱。

    他想起了前世，前世的教师属于在职人员，事业编制，就算教课差，学校也是没资格开除的，甚至教育局也没资格开除，除非犯了什么有违师德师风的事情。

    看来这边的情况也差不多。

    “那打赌的时候，你没说……”张悬忍不住道。

    打赌的时候，还以为能够实现，就随口说了，早知道开除教师资格这么难，还不如将其逐出学院了。

    “咳咳，我以为……你会输！”莫长老有些尴尬。

    张悬师资考核为零，又教出一个走火入魔的，真要细究，的确能被开除。

    之前莫长老也以为他会输，就没细说，没想到赢得这样彻底。

    “如果真想实践赌约的话，也不是没有办法，除非……”莫长老响起了什么犹豫起来。

    “除非什么？”

    “除非……有名师或者名师学徒亲口确认他不适合做老师，然后上报教师公会……”莫长老道。

    “名师？名师学徒？这去哪里找……”张悬摇摇头，无论名师，还是名师学徒，都是老师行业高高在上的人物，自己去哪里认识？而且就算认识，人家也不可能理会这个小赌约啊！

    正眉头皱起，就见外面值周老师再次走了进来，一抱拳朗朗的声音在房间响起。

    “尚臣长老，一位自称黄语的姑娘，说要找张悬老师！”

