    安道害怕死，更害怕像是裴元

    一样，以一种诡异可怖的死法去死。

    他瞬间就安静了下来。

    骆东升又像是老鹰拎小鸡一样把他拎进了飞机，然后把他结结实实的捆在了座椅上。

    安道忍了半晌没有出声，这时候看骆东升没事人一样翘着二郎腿，靠在座椅上吃泡面填肚子，就又忍不住开口了。

    “你为什么不带我马上离开这里？你难道不知道黄毛会回去搬救兵吗？”

    裴元已死，泰和国如果畏怯骆东升的话，有可能不过来报仇。

    但是，活着的安道还在骆东升手里，他们就不可能轻易放他走了。

    安道可不是普普通通的机械专家，他的智商非常人能及，研究出来的精湛武器在世界上都是领先地位。

    靠着他，就可以把泰和国的国力提升一个档次，屹立于世界强国之列。

    如果他落到骆东升手里，日后为炎夏国效力，那么对泰和国而言，无语是可怕的。

    他们在失去了一个强有力的人才之后，立马就多了一个可怕的敌人。

    太和国元首又不是傻瓜，怎么可能不知道，这其中的利害关系？

    而且话说回来，他可是没有领略过骆东升的厉害，自然，也就有胆子奋起一博！

    安道能想到这一点，骆东升又怎么可能想不到？

    只不过他是艺高人胆大，所以才不急着离开。

    他笑呵呵的开口。

    “你难道就不希望他们过来救你吗？怎么反而来问我这样的话？”

    安道脸上的表情很难看。

    “我当然希望他们能把我救回去，但是我觉得，他们根本没能力，把我从你的手上救回去。而且，我虽然才刚刚认识你，但是我觉得你这个人心狠手辣。就算是到时候你不敌他们，带不走我，也一定不会让我活着回到他们身边去。”

    骆东升本来以为，安道只是机械设计方面的天才，却怎么也想不到，这个人其他方面的智商情商也是高的不得了。

    不过一面之识，他竟然就了解自己的秉性了。

    这样的一个人，如果不能为自己所用，那么最好就把它毁掉算了。

    因为留着他去为敌人服务，那无疑是一件很恐怖的事情。

    骆东升继续大口吃面，一面回应安道。

    “你放心好了，他们根本就不是我的对手，所以我也没有必要对你下手。”

    他已经好长时间没有吃东西，普普通通的泡面在于他而言就成了无上的美味，他吃的津津有味儿。

    安道也已经好长时间没吃东西了，下意识咽了咽口水。

    “骆东升，你难道不觉得应该给我也弄点吃的吗？”

    骆东升回答的很坚决。

    “绝对不行，你现在被我捆的这么结实，是没法子吃东西的。给你东西吃，我就要给你松绑，然后待会儿你吃了还要方便，我就还要给你松绑，这实在是太麻烦了。”

    “所以，你还是不要吃得好，反正看你这样子，一时半会也饿不死。”

    安道的一张脸瞬间就绿了。

    他觉得自己，这是落到了一个吃人不吐骨头的魔鬼的手里了。

    可是，他除了认命好像也没有别的选择。

    骆东升吃完了面，正在收拾残局的时候，就忽听外面传来一阵异样的响动。

    看起来，泰和国派过来救人的人已经到了。

    只是不知道，他们派来的是什么厉害角色。

    泰和国原本是一个籍籍无闻的小国，若不是因为安道的出现，也不会成为日月国拉拢的对象。

    骆东升查过他们的底细，他们国内总共只有两个宗师级别的将领，其中一个是裴元，另外一个据说是元首的儿子。

    现在裴元已经死了，但是元首的儿子毕竟很特殊，他们未必舍得把他派出来冒险。

    那么正常情况下，这次过来的人里面就没有什么高手了。

    正如他所预料的一般，来人的气场都并不强大，只不过人数上占着绝对的优势，足有上千人的样子。

    人海战术，有些时候是管用的。

    但是，很多时候却也是不管用的。

    骆东升轻蔑一笑，一只手推开了机舱舱门，迈步而出。

    就见面前一片乌压压的人头，无以数计的泰和国军士浩浩荡荡而来，真的是很有气势。

    刚刚在飞机里的时候，感知不到有什么异样，但是现在骆东升出了机舱，就意识到有哪里不对了。

    因为就在队伍后方，明显有一股子暗黑的气体，不停的向着半空中蔓延。

    他不由得愣了一下。

    娘的，这应该是日月国增援的队伍吧？

    那些暗黑气体，分明是来自于变异人的。

    只是，正常变异人对自己也构不成什么威胁，是谁给了他们勇气，带着这些变异人来送死呢？

    除非是亚历克斯在短短几天的时间里，又研制出来的新型的变异人……

    这个念头一经浮现脑海，骆东升的脸色就微微的变了。

    而就在这个时候，面前的军士已经分列两侧，当中一人，闪现在骆东升的面前。

    竟然是身体已经长全的李东阳。

    见到李东阳，正应了那一句，仇人相见分外眼红，骆东升下意识地握紧了拳头。

    他咬牙切齿的开口。

    “李东阳，你还真是执迷不悟。你别忘了你自己是炎夏国的人，你怎么可以为虎作伥？”

    李东阳一脸得意之色，轻蔑一笑。

    “我是炎夏国的人又怎么样了？你们炎夏国哪个人对的起我？我自己的父亲都对我不理不睬，却把你当成亲生儿子带。”

    “还有杨戬，易天行，她们都从来没有真心待过我，我难道要继续留在你们那边受气？坐冷板凳？我才没有那么傻！”

    听他提起来杨戬，骆东升的火气腾的一下就上来了。

    “你这个人还真是不可理喻，大家对你要求严厉，还不都是希望你可以出人头地？你说这话对得起你自己的良心吗？你害死了杨戬，你难道就不觉得心里有愧吗？”

    李东阳冷冷的笑，随即反问一句。

    “我为什么要心里有愧？他那是罪有应得！”

    “我不仅要杀他，我还要把你，还有易天行，你们所有的人统统杀掉，然后我还要做炎夏国的元首！”

