    “到我的回合，抽卡！”

    再轮到了游戏。

    “从手牌中发动魔法卡‘怪兽回收’！”游戏道，“把自己手牌、场上所有卡全部洗回卡组，之后从卡组抽五张卡！”

    弹药填充，手牌重新补满，游戏很快顺势再亮出一张牌。

    “然后是魔法卡‘逆境的宝札’，对方场上有特殊召唤的怪兽存在、我方场上没有怪兽时，从卡组抽两张卡。

    接着发动‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，接着挑出两张手牌丢弃。

    然后我把墓地里光属性的‘棉花球’、暗属性的‘黑魔导女孩’从游戏中除外！

    天地开辟！把光与暗之魂作为祭品于混沌之场降临，传说中的最强战士——

    ——混沌战士·开辟的使者！！！”

    光暗两道光束消失于天际之中，金光从云层中刺射而下，战士蓝色的盔甲上嵌着金色的装饰，踏着开辟的混沌气旋降临。

    【混沌战士·开辟的使者，攻击力3000】

    “是混沌战士！”飞机头解说高喊，“传说中的最强战士，天地开辟的剑士！武藤游戏居然在最后的关头亮出了又一张王牌！”

    “混沌战士·开辟的使者，效果发动！”游戏道，“一回合一次，自己的主要阶段，可以把场上的一只怪兽从游戏中除外！

    我把‘流天类星龙’从游戏中除外！”

    开辟的剑高高举起，剑气仿佛扭曲了时空，连空间本身都仿佛被一斩为二。

    次元被劈斩开来，流天类星龙的光泽黯淡了几分，无与伦比的强大引力将它吸去了异次元空间之外。

    “但是‘流天类星龙’的效果也发动了。”游宇道，“当‘流天类星龙’从场上离开时，场上存在的所有怪兽全部破坏！”

    正所谓伤敌一千自损八百，混沌战士的一剑击破了流天类星龙，可他自身并不好受。流天类离场爆发出的能量流横扫了混沌战士，后者的盔甲也瞬间被高温熔化。

    “并且在那之后，可以从额外卡组把一张‘流星龙’效果无效化、特殊召唤到场上！”

    游宇扬起手。

    “再一次把力量借给我吧，游星！诞生吧——

    ——流星龙！！！”

    【流星龙，攻击力3300】

    “接着我发动墓地里的仪式魔法‘超战士的仪式’的效果！”游戏继续道，“超战士的仪式，从自己墓地把这张卡以及光属性、暗属性的怪兽各一只从游戏中除外才能发动。

    从手牌把一只‘混沌战士’仪式怪兽无视召唤条件特殊召唤！

    我把墓地里光属性的‘混沌战士·开辟的使者’，暗属性的‘暗之精灵·卢娜’从游戏中除外，对手牌中的‘混沌战士’仪式怪兽无视召唤条件特殊召唤！”

    又是光和暗的怪兽一左一右在场上浮现，分别汇聚进了仪式的涡流。混沌的气旋从漩涡中迸发，换上一身崭新盔甲的混沌战士从漩涡中降临，挥剑劈落在地。

    “通过‘超战士的仪式’降临——

    ——超战士-混沌战士！！！”

    仿佛无数红宝石点缀在铠甲之上，头盔上的红缨随风飘荡，超战士屹立于大地之上！

    【超战士·混沌战士，攻击力3000】

    “战斗阶段。”游戏挥手道，“超战士·混沌战士，对‘流星龙’攻击！”

    超战士提起了手里冷芒闪动的剑刃，无数人随之屏住呼吸。

    “居然使用攻击力较低的超战士主动发起了进攻！”飞机头解说喊道，“也就是说武藤游戏肯定还有别的手段......”

    那当然是有的。

    “墓地里‘技能继承’的效果。”游戏道，“把墓地里存在的陷阱卡‘技能继承’从游戏中除外，直到回合结束为止自己场上的一只怪兽攻击力上升800点。

    我把‘技能继承’从游戏中除外，上升场上的‘超战士·混沌战士’800点攻击力！”

    【超战士·混沌战士，攻击力3000 →攻击力3800】

    “哦哦哦超战士的攻击力反超了流星龙！”解说喊道。

    “不仅如此，而且‘超战士·混沌战士’还拥有另外的效果。”游戏笑道，“这张卡战斗破坏对方怪兽送去墓地的场合，可以给予对方被破坏的那只怪兽原本攻击力数值的伤害！”

    解说扯着嗓子喊道：“还能给予破坏怪兽攻击力数值的伤害！也就是说一旦流星龙被击破，游宇这边必须承受合计3800点的伤害，胜负将直接决定！”

    “那么我发动墓地里‘护盾战士’的效果。”游宇这边也没有放松对策，“双方怪兽战斗时，把墓地里的‘护盾战士’从游戏中除外，仅一次可以保护我方怪兽不被战斗破坏。

    我把‘护盾战士’从游戏中除外，保护场上的‘流星龙’不被战斗破坏！”

    护盾战士的虚影从场上消失，一层盾牌浮现在了流星龙身前。混沌剑气霸道地贯穿盾牌，从游宇身上激荡而过，却并未将流星龙就此击破。

    【游宇，LP 1300 →LP 800】

    “不愧是游宇。”游戏说，“不知道为什么，我就是觉得你能够防得住。”

    “彼此彼此。”游宇笑了笑，“我也想说，不愧是游戏你，完全不给人喘息的功夫。”

    “但你还是接下来了。”游戏也笑了笑，“让我越来越期待接下来会发生什么了。”

    “巧了，我也是。”

    “......盖伏三张卡到场上，回合结束了。”游戏道。

    “那么到我的回合，抽卡！”

    游宇抬起头。

    “你确实很强，游戏。如果只靠我的话，老实说我也不确定到底和你能战斗到什么地步。

    但正如之前游星说过的一样，今天的我们都不是一个人在战斗。今天的我们是作为一个团队、一个整体来到这个赛场上，同伴们的羁绊会赋予我在任何境地里披荆斩棘的力量！

    首先使用速攻魔法‘来自异次元的埋葬’！把除外区最多三只怪兽返回墓地。

    我把除外区的‘命运英雄·魔性人’、‘邪心英雄·恶刃死魔’、‘命运英雄·毁灭凤凰人’返回墓地！

    接着打开盖卡！陷阱卡‘贤石炼金师’！”

    游宇扬起手臂，又是一张气势非凡的陷阱卡牌翻开。七彩耀眼的光在陷阱卡牌上荡漾，卡图里清晰地绘制着飞身而起的“元素英雄·永生侠”，正挥刀劈砍向“幻魔皇·拉比艾尔”。

    那正是《游戏王GX》三幻魔篇章结局的名场面，获得贤者之石力量的永生侠在游城十代的指挥下终结决斗的瞬间！

    “陷阱卡‘贤石炼金师’，可以把自己墓地里的四只‘英雄’怪兽从游戏中除外，把墓地里存在的任意‘英雄’怪兽无视召唤条件特殊召唤！

    我把墓地里的‘元素英雄·天空侠’、‘元素英雄·烈焰侠’、‘元素英雄·液态侠’、‘元素英雄·黏土侠’从游戏中除外！

    闪耀宇宙，奇迹之光——

    ——元素英雄·神新宇侠！！！”

