    晴雪山下，人山人海，天际之上，更有人影不断略过，御剑的，踏空的，骑着各种飞禽仙兽的……无奇不有。

    饶是安宁，见了这等景象，也不免生出一番感慨。这才有点仙家圣地的样子嘛。

    官道一直通往一座峡谷，在进入峡谷的地方，立着一道大门，大门旁站着两名守卫，神识释放，肆无忌惮的查探着来往之人。

    两人实力都不弱，皆是登峰镜强者。

    虽说有了蒋师的剑气压制，安宁还是有些担忧，生怕安静身体的情况被查探出来，所以一直跨过大门，还是觉得有些心虚，甚至于额头都浸出了细细汗珠。

    进入大门之后，便是一个巨大广场，不论是地上走的，还是天上飞的，都会降落在这个广场，然后继续向着山谷深处走去。

    安宁带着安静穿过广场，便发现这边设立了很多小门，每道门前都有一名登峰镜强者把守，一样肆无忌惮的释放神识查探，小门狭窄，每次只能通过一人，显然这里的视察比外面要严格很多。

    除此之外，安宁发现每个进入小门的人都会交出一块玉牌，让守门之人查验，才能进入其中。

    安宁有些疑惑，便看向了周围那些人，才发现每一个进入广场之人都会沿着广场右边的阶梯走上一段路，进入一座大殿中，而从大殿中出来的人，手中都会有这样一块玉牌。

    安宁便带着安静向着山上的大殿走去，石阶并不多，也就三十级左右。进入大厅后，就能看到一楼摆放着无数柜台，没个柜台后面都有一名绝美的女子接待售卖令牌。

    安宁兄妹走向其中一个柜台，负责售卖令牌的女子抬头看了二人一眼，笑着问道：“二位大人要前往何处？”

    安宁回道：“北荣帝国。”

    这女人点了点头，依旧笑着回道：“一人三百灵石。”

    安宁瞪大双眼，“这么贵。”

    女人指了指背后的价目表，笑着道：“一直都是这个价的。”

    安宁点了点头，将身上所有的灵石取出，凑在一起勉强有三百灵石，安宁心中苦涩，这一下还是走得太匆忙了，来的时候应该打听一下的。

    负责售卖令牌的女人笑着道：“公子若是灵石不够，可前往二楼售卖物品，丹药灵器都可以的。”

    安宁收起灵石，对着这女人道谢，带着安静走上二楼。

    二楼人数也不少，有前来售卖物品的，也有在此购买物品的，除了物品交易之外，还有酒楼茶馆，供人歇息使用。

    安宁身上确实有很多东西可以售卖换钱，比如从玄都山弟子身上所得的空间物以及空间物里面的一些物品，凑起来三百灵石应该绰绰有余，实在不行，还有一些典籍妖丹，也能换钱。

    安宁走向一个购买物体的柜台，先将一些用处不大的东西卖掉，然后再逐次提升，让安宁意外的是所有物品只卖了不到一半，就已经攒足了五百灵石，加上原本的灵石，路费已经足够。

    安宁将所有物件都换到腰间的玉牌中，将所有空间物也一并卖掉，又获得了三百多灵石，这才转身下楼。

    空间物本身就是好东西，只是安宁身上实在太多，留着也没什么用，正好趁此机会全部卖掉，毕竟路途遥远，需要用钱的地方很多，而能将物品换成灵石的地方却很少。

    这一次可谓赚了个盆满钵满，算是意料之外。、

    下楼交了灵石，换了乘坐凌云飞渡的令牌，便下山走入峡谷，一切都很顺利，并无意外，这让安宁更加有了底气。

    有了蒋师的剑气，安静身体的情况连登峰镜强者都看不出来，这就无形中减少了很多麻烦，同时安宁也有些庆幸能在镐京遇上蒋师，否则别说乘坐凌云飞渡会不会遇上窥天镜强者，光是这山谷的两道关卡就很难通过。

    进入峡谷，便开始有人前来接应，确定每个人手中令牌所去的地方，然后领着众人前往相应的凌云飞渡。

    前往北荣帝国的凌云飞渡应该算是路程比较远的，所需的灵石也就相对要多，所以负责领路的人都很客气，一边带路一边给众人讲解此行所需的时间已经会经过哪些地方，有那些难得的景色等等。

    道路是向上不断延伸，虽然坡度不是很大，但走了一会之后，俨然已在半山腰上。

    道路自山腰一直向前延伸出去，在半空搭有一座平台，平台上已经站着很多人。

    带路的女人将众人领上平台，笑着道：“诸位且在此捎带片刻，飞渡即将抵达。”

    说完转身离去。

    差不多一盏茶的功夫，云海翻腾，接着一个庞然大物悠然落下，发出一声声嘶鸣，是一条巨大的鲸鱼，却长着双翅，光是那一对翅膀，就不知道几千丈。

    随着这条巨大鲸鱼落下，众人前面便凭空多出了许多建筑，金碧辉煌，甚至还长着各种奇花异草，清风袭来，芬芳扑鼻。

    有人陆续自那些建筑中走出，然后顺着连接平台的梯子走下，被站在一旁等候的女人带走。

    一个女人凭空出现，站立在平台上空，朗声道：“请诸位那好玉牌，有序登船。”

    人们便手握玉牌，沿着阶梯走向那些建筑，安宁便带着安静跟上。

    穿过阶梯，便是平坦的大道，各种建筑高低错落，俨然就是一座小城。

    安宁很快发现在那些建筑上，都会有着不同的标记，而那些标记跟令牌上的标记正好对应，有十天干，也有十二地支，其中又有上中下之分。

    对应顺序，建筑大小高低便有所不同，位置也不同，处在边缘的，大多都要辉煌一些，而处在中央的，则要简朴一些。

    很多人都陆续按着令牌上的标记寻找对应的屋子，安宁牌子上的标记是“申中”，安静的则是“申下”。

    安宁找了半天也没找到，好在有人似乎也发现了这对有些迷茫的兄妹，走上来一个女人，笑语嫣然的问道：“两位大人可是找不到地方？”

    安宁尴尬的点了点头。

    这女人便笑着道：“大人可否将手中令牌给奴婢看看？”

    安宁便将玉牌递了过去，安静也跟着递出手中玉牌。

    这女人看完之后，将玉牌还给二人，笑着道：“二位大人请随我来。”

    安宁感谢道：“有劳姑娘！”

    女人前边带路，笑着道：“大人客气了，这本就是奴家的责任，两位大人是第一次搭乘凌云飞渡？”

    安宁点头道：“是的。”

    女人接着道：“刚好我是负责大人这一块区域的，大人们有什么不懂的，都可以吩咐奴婢，对了，奴婢还有个姐姐，也是负责这一块的，我负责引路，她负责讲述一些注意事项和其他事物。”

    安宁兄妹跟着这女人走了许久，终于进入一个广场，在广场正中搭有一个高台，此刻高台上站着一个女子，跟安宁身前的女子有些相似，应该就是她口中的姐姐。

    在高台走位，站着不少人，差不多十多个，应该是跟安宁兄妹一样，是搭乘凌云飞渡的客人。

    前面领路的女子笑着道：“到了，台上的就是我姐姐红雪，我叫绿冰。”

    她接着又问道：“两位大人是要听一下还是直接休息？姐姐所讲事宜，屋子中也有册子记录。”

    安宁说道：“先听一听吧。”

    女子便不再多言，站在广场一旁，双手交叉而握，放在小腹位置。

    台上的女子高声道：“欢迎诸位大人搭乘凌云飞渡，奴婢红雪，是这一块的负责人之一，负责给诸位大人讲解一些仙渡的规矩和注意事项。”

    她缓了缓，接着道：“本次凌云飞渡通往北荣帝国王南城，耗时七天六夜，全程六万七千里。仙渡是神兽白鲲，速度算是仙渡中比较快的一种，当然也是最为平稳的一种，所以诸位大人完全可以安兴享受六天旅程。”

    “仙渡会供应酒食，每日三餐，诸位大人也可以根据自身需求提出要求，只要在仙渡能力范围之内，都会尽量满足各位大人。”

    “诸位大人所在这块区域，算是中心地带，所以诸位大人若想观看沿途风景，只能走向边缘地带的观景台，光景台上有阵法加持，所以不会出现危险。”

    “本仙渡乃是圣地朝阳湖所有，所以圣地的一些规矩奴婢也得跟诸位大人说清楚，仙渡上一律不许发生纠纷，更不能动手，否则朝阳湖定会追究闹事者之责任。”

    似乎说得也有些口干舌燥了，她便接着道：“诸位大人若有不明白的，屋里放有仙渡规则和事项，诸位大人皆可自行阅览。”

    众人相聚散去，寻找属于自己的房间。

    安宁兄妹也跟着离去。

    进入房间没多久，能明显感受到地面轻微颤动，应该是仙渡已经开始起程。

    安宁换了一声衣服，推开房门来到安静门前，问安静要不要去看看仙渡上的景色，安静欣然答应。

    兄妹走到广场上，刚好看到红雪绿冰姐妹在低声说着什么，便行了一礼，姐妹两急忙回礼，绿冰跑上前问道：“两位大人是要前往观景台？”

    安宁点头道：“舍命想看看仙渡上的风景。”

    绿冰开口道：“奴婢给两位大人领路。”

    安宁感激道：“有劳姑娘了。”

    绿冰笑着摇了摇头，觉得这兄妹两是真客气，在仙渡上接待了这么多客人，像这兄妹两这样的可真不多。

    如此一来，她对着兄妹两的好感便多了一分，笑着道：“明日正好会在仙渡上举行一场拍卖会，大人若是有什么要卖的或是要买的，都可以去看看。当然，拍卖会上会出现很多平时都见不到的大人物，就算不买不卖，也可以去看看的。”

    安宁笑着道：“多谢绿冰姑娘提醒，明日在下一定前去看看。”

    绿冰一愣，应该是没想到安宁竟然会记下她的名字，笑着道：“那奴婢晚些时候给公子送来一份拍品的清单，公子若是有需要，也可事先做好安排。”

    说话间，已经来到飞渡边缘，能看到有云层不断下降。

    观景台上站着不少人，多数都是从中央地带赶来的，毕竟在观景台四周，就有着很多建筑，住在这些建筑里的人，推开窗户就能看到外面的景象，而且视野不必观景台差。

    绿冰领着兄妹两人走上观景台，一边笑着道：“从这里往下看，能将整个晴雪山净收眼底，向西而望，还能看到南阳帝国最繁华的都城。这可是只有入微镜强者才能看到的景象。”

    安宁顺着观景台往下看去，之间晴雪山不断缩小，再往远处看去，确实能将整个镐京尽收眼底，而且比御剑赏景要惬意得多。

    安静突然开口道：“绿冰姐姐，飞这么高会不会冷啊？”

    绿冰一愣，有些难以置信的看着安静，但还是笑着解释道：“按理来说上升到这么高的地方，确实会比较冷，但仙渡上有阵法加持，不会有这种感觉。”

    安静点了点头，“那就好。”

    安静怕冷，因为只要一愣，体内那东西就会躁动，她可不想给哥哥添麻烦。以前她去妖族的时候，就是坐着一头飞行大妖去的，所以知道一旦离地面太远，空气就会变得异常阴冷。

    安宁并不知道这一茬，所以也没怎么放在心上。

    仙渡上升到了一定高度之后，便开始平缓前行，而光景台外，也只有山峦一般的云海，倒也是一道难见的景色，只是看着看着，也就那么回事，便有人陆续走下观景台，回屋歇着去了。

    安宁兄妹并未回去，因为绿冰说再过一会，就会进入京州与漠北的交界，能看到大漠与草原叠交的景色，是一道不错的风景。

    观景台上设有桌椅，因为之前被人占据，此刻人都走得差不多了，绿冰便带着两人走了过去，坐下后给安宁兄妹讲述沿途会有那些景观，大约会在什么时候到达。

    而安宁也问了一些关于仙渡种类，还有一些关于圣地朝阳湖的事情，绿冰倒是知无不言言无不尽，将自己所知道的娓娓道来，还会加入一些她所知道的奇闻异事。

    一番交谈，两相欢喜，熟络之后，安静的话也渐渐多了起来，安宁看着，心里高兴，便觉得那六百灵石花的值得。

