    纪景战的声音，沙哑而低沉，这句“我可以抱抱你吗？”真是泪点的一句话，只戳李诺恩的心窝。

    李诺恩抿唇双眼含泪，但没有吭声。

    坐在车上的慕谨辰，眼看着不远处的纪景战慢慢的向李诺恩靠近，原本一庹长的距离，现在已不到半米的距离。

    就在慕谨辰火急火燎的想要下车时，便让他看到了直击心脏的画面。

    纪景战伸手一把将李诺恩紧紧的抱住。

    李诺恩浑身僵住，瞬时的抬起手推着纪景战的胸前，想要挣脱开他的怀抱。

    但她怎么用力都没用，始终推不开纪景战。

    “诺恩，别动，就让我好好的抱抱你好吗？”纪景战带着痛苦的语气说道。

    李诺恩原本使劲推他的手，在听到他的话时，停了下来，无声的抬头看着他。

    纪景战满眼都是心痛，因为他知道，这一次的手放开，从此以后，两人就不会再有任何的交际，他很不甘心就这样放弃，可她已经做了选择。

    这一刻，纪景战终于明白了，有一种爱，叫放手，放手不是不爱，而是成全。

    只要他的女孩儿幸福，他愿意成全。

    “诺恩，我还是那句话，如果有一天，他负了你，记得转身，我直都在等你。”纪景战深情的说道。

    “就算我负了全世界，也绝不会负了她，你也不会有这个机会的。”

    在听到传来的声音，纪景战缓缓的松开李诺恩，转头看着朝他这边走过来的男人。

    “谨辰哥哥，你怎么来了。”李诺恩惊讶的问道。

    不是让他在车上等着她的嘛？

    李诺恩有些担心，担心两个人为她打架，这样她的罪过可就大了。

    慕谨辰心想着：他要是再不来，自己的媳妇都被别的男人给油卡光了。

    “最好是这样，要是让我发现你有一点对不起她的事，我一定会不顾一切的都要把她从你身边带走。”纪景战冷声说道。

    李诺恩看过很多的小说和电视剧，每次看到两个男人抢一个女人的时候，她都会羡慕的要命，可现在轮到自己头上了，心乱如麻，不知所措。

    慕谨辰走到李诺恩身边伸手搭在她肩膀上，眼眸深邃的看着纪景战，冷声说道：“不会有这个机会。”

    随后，慕谨辰搂着李诺恩回到车上，离开了大闸门口，莫以安和夜楚尧也开着车跟在后面。

    纪景战呆愣的站在原地，一动不动的看着李诺恩坐的那辆车远去的方向，忍住许久的眼泪，在这一刻，泪流满面。

    俗话说：男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    男人是不轻易流眼泪的，一般情况下是很坚强的，他们宁可流血不流泪，只是到了真正痛心的时候才会哭的。

    “别看了，我们回去吧，不然伯母好担心你了。”于光哲走到纪景战身边，伸手轻轻拍了拍他的肩膀说道。

    “于光哲，我是不是很差，所以，她宁愿选着比她大很多的男人也不会选择我。”纪景战痛苦的语气抬头看着于光哲问道。

    “不是你差，是她没有眼光，兄弟，振作起来，不要为了一个李诺恩放弃整片森林，相信总有一个人在前方等你。”于光哲又拍了拍他的后背宽慰着说道。

    “陪我去喝一杯吧。”纪景战突然说道。

    “兄弟，你可还是个病人……”

    “就说你去不去，别废话那么多。”纪景战打断于光哲的话说道。

    “好好好，今晚，我舍命陪君子还不行嘛，咱可说好了，喝两杯就立马回医院去。”于光哲认真的说道。

    “知道了，婆婆妈妈的，还是个男人嘛，走了。”纪景战抬腿直接朝跑车走去。

    于光哲一脸的无奈，这家伙，他怎么婆婆妈妈了，那还不是因为担心他回去晚了被家人说吗，真是皇帝不急太监急。

    随后，于光哲开车带着纪景战离开了碧水龙庭那里。

    ………………

    另一边。

    碧水龙庭客厅里。

    沙发上坐满了人，此时的客厅里，热闹不凡，有说有笑的，刚刚在大闸门口的小插曲完全跟没有发生过一样。

    在莫以安一直嚷嚷着要慕谨辰把九七喊过来，无奈之下，慕谨辰只好打电话把九七给喊了过来。

    “爷。”九七一进客厅对着沙发里的慕谨辰恭敬着说道。

    “小七，过来坐。”李诺恩起身去拉着九七到沙发上坐着。

    九七发现某人也在，瞬间浑身不自在，越不想看见的人就越出现，也是醉了。

    其实，她并不知道，这是某人一直求着她家爷打电话叫她过来的。

    “小七，一日不见，你怎么瘦了好多。”莫以安夸张的说道。

    众人：“………………”

    坐在沙发上的人同时看向坐在沙发上的莫以安。

    九七被这话说的顿时无语了。

    这家伙，想要找话题也不至于这样吧！

    “以安哥，我看你是想对我家小七说，一日不见如隔三秋吧。”李诺恩突然微笑着说。

    莫以安给了李诺恩一个大拇指，为她点赞！

    不愧是慕谨辰的女人，聪明伶俐又活泼可爱。

    张妈跟小迟泡了茶水送去了客厅茶几上。

    “张妈，这里没事了，你们下去休息吧。”李诺恩微笑着说。

    “是，少夫人。”张妈恭敬着应道。

    随后，张妈和小迟两人一起离开了客厅。

    “诺恩，你对她们可真好。”柳齐欢说道。

    “这都是互相的，她们对我也很好。”李诺恩甜甜的说。

    慕谨辰伸手摸了一下她的小脑袋，宠溺的看着她。

    这个摸头杀，简直是甜死了。

    “诺恩，你的设计图稿怎么样了？”韩木遥一边吃着水果一边问道。

    “快要差不多了，剩下的只要修一下就好了。”李诺恩很自信的说。

    韩木遥对李诺恩最佩服的就是，无论任何事情只要在李诺恩那里都不是问题，因为她很有自信。

    “那你设计的是什么珠宝啊？”韩木遥好奇的问道。

    李诺恩听到这里，脸上划过一丝笑容。

    “这个暂时保密，等Fiona（菲奥娜）大师通过了，我再拿给你看。”

    李诺恩微笑着看着韩木遥说道。

    “好吧，那我以茶代酒提前祝你顺利通过。”韩木遥说。

    然后，韩木遥和李诺恩以茶代酒的碰了一下杯。

    坐在一旁的柳齐欢好心的提醒道。“对了，你设计的图稿一定要收藏好了，别弄丢了。”

    “嗯，知道了。”李诺恩可爱的应道。

    在听到柳齐欢的话，慕谨辰突然觉得她防备之心很重，而且，不像她这个年龄应该有的成熟稳重。

    柳齐欢也注意到了慕谨辰投射过来的眼神，她表现的很淡定，她只觉得慕谨辰不是个好惹的人，虽然他不是很凶，但让人有种惧怕的感觉。

    坐在李诺恩身边的九七，一直躲避着某人看过来的眼神，搞得她浑身不舒服。

    想要离开，却没有任何的理由借口，说困了，累了，那就是在跟自家爷撒谎，像她们这种杀手来说，三天三夜不睡觉都不是问题，累，就更不可能了，所以，九七强忍着那股不舒服，陪着少夫人她们闲聊着。

    “对了，小诺恩，你上次说要去滑雪场玩，什么时候去啊，你以安哥我可是期待已久了。”莫以安柔和的说道。

    这话一出，是个聪明人都能听明白他话里的意思。

    “那就这个周末吧，正好人也都能聚齐。”李诺恩说。

    “好，那就这么定了，那天的开销我全包了，你们谁也不准跟我抢啊！”莫以安对着慕谨辰和夜楚尧说道。

    “求之不得。”慕谨辰挑唇说。

    “有人买单，那是好事啊！”夜楚尧笑着说。

    莫以安撇了他们一眼，这还是兄弟吗？

    时间很快，一眨眼就过去了。

    夜楚尧等人一起离开了碧水龙庭。

    柳齐欢回到了自己的房间里，李诺恩随慕谨辰一起去了卧室里。

    两人刚一进卧室里，慕谨辰便把李诺恩抵在门上，暧昧的眼神看着李诺恩有些紧张。

