    半个月后。

    混乱之城的繁荣地段，开起了一间商铺。

    龙记商行。

    其中货物，除了一些常规用品之外，还推出一种最新产物，香烟。

    对此，混乱之城大力推广，以供应商的代理模式招商引流，欲要将香烟推向整个苍穹大陆。

    有着万隆商会的合作，以及各方面的资源提供，香烟的产业链，逐渐在周边王朝打开市场。

    虽说吸烟有害健康，但那是对于普通人而言。

    在苍穹大陆，崇尚武风，几乎每个人都会修炼，体质强壮。

    故而烟草中的尼古丁，在体内灵气运转下，并无法对身体受到丝毫的损伤。

    这也是为何，香烟这种新奇产物，一经推出市场，便是开始出现火爆的趋势。

    这天清晨。

    一支十数人的队伍，出现在城效外的大地上。

    他们是常年游历在外的投机商人，凭借各地之间的信息不流通，从而倒卖货物，赚取利润差价。

    这种特殊群体，在商界中一般被称之为‘倒爷’。

    虽说在上流社会的商圈里，倒爷属于低端商人，但赚取的金钱，却是许多商会遥不可及的地步。

    好比如，这群倒爷的为首之人，乃是一位年轻男子。

    名为‘孔鹏’。

    虽然他仅有二十多岁的年龄，但凭借灵敏的商机嗅觉，短短数年，就赚取了许多同龄人都法企及的财富。

    “这……真的是混乱之城？！”

    此时的他，目光惊奇，望着视野中出现的一座雄伟巨城，诧异道。

    孔鹏一脸疑惑。

    印象中，混乱之城只是一个连三线城池都不如的小城镇。

    想不到如今，竟然摇身一变，成为了如此宏伟的巨城！

    此等规模，完全能够媲美，绝大多数王朝势力的帝都城了！

    “这般雄城，难怪星雨帝国的王牌军，都无法将其攻占。”

    孔鹏目光闪动，凝望着不远处那座气势磅礴的巨城，喃喃自语道。

    旁边，一名年轻助手也是开口道：“传闻混乱之领的领主，神秘无比，直到如今都没人知道他的真实身份。”

    孔鹏点头沉笑道：“此次受万隆商会举荐，我们这次前来，倒是能够与他见上一面。”

    “走吧，先进城瞧瞧。”

    言罢，孔鹏便是带着队伍，快马加鞭，朝着混乱之城奔掠而去。

    随着距离城池越近，孔鹏心中愈发感到震憾。

    却见城门敞开，驻守的城防兵，个个高壮威猛，对于来往人流，态度甚为客气。

    以往的那种所谓‘入城费’，完全没有再见到。

    由此可见，混乱之城的秩序，已然达到正规城池的水平。

    进城后，孔鹏的猎奇心态，终于见到传闻中的狂族战士。

    而正如外界传言那般，狂战士已经彻底融入城内，不像以前那般让人避而远之。

    不仅如此，城内的各种超时代建筑风格，也是让得孔鹏暗自赞叹。

    这绝对是某位建筑大师，呕心沥血之作！

    约莫片刻后。

    孔鹏的商队，来到了城内繁华地段。

    却见街上的一间商铺门前，竟是排着一条长长的队伍。

    在其中，还有好几个熟面孔。

    “孔兄，挺巧啊。”

    排队中的一名中年胖子，注意到走来的孔鹏，顿时笑道：“你也是听到消息，特意前来排队的吧？”

    虽说在打招呼，中年胖子却始终没有挪移队伍半步。

    生怕这一走，就被别人插了队。

    “是的，但我不需要排队。”

    孔鹏淡然一笑，倒也没有多说。

    旋即他并无理会中年胖子诧异的表情，直接朝着领主府方向走去。

    对于这些在商铺外排队的商人，他自然非常清楚是怎么回事。

    这些人，皆是来自各个王朝区域的商家，此次前来混乱之城，便是打算申请一个区域代理的名额。

    只要缴纳规定的代理金之后，就能获得香烟售卖的权限。

    对此，孔鹏不禁暗自佩服那位神秘领主的商业头脑。

    如此新型的经营模式，竟然也能够想得出来。

    不仅创建出规模庞大的区域渠道，还能在前期从这些商家手中，获取到大量的代理金。

    简直就是一本万利！

    此时，领主府内。

    林昊盘膝坐在中庭大院中，沉静修炼。

    周边的天地气灵气，在他的精神力牵引下，源源不断的涌入身体。

    某一霎，林昊顿觉体内桎梏已久的瓶颈，突然出现松动，随之缓缓打开。

    紧接着，这片区域的天地灵气，瞬间暴动起来，疯狂朝着林昊身体汇聚而来，将体内精神力提升到一种充盈状态。

    “总算突破了……”

    林昊脸色微微动容，睁开的眼眸，闪过一丝欣喜。

    感受着体内凝实的精神力波动，相较于以往，明显要增涨数倍之多。

    这等程度，无疑是达到了七级法师的层次。

    “还有十多天，百院大赛便要开始举办，此次突破正好来得及。”

    林昊嘴角泛起一丝笑意，喃喃自语道。

    此次出来历练，半年多的成长与变化，期间所发生的一切，他心中其实也是有些意想不到。

    如今，竟然成为了一方领土的领主。

    对此，林昊却是始终抱着平静、低调的态度，尽量不暴露真正身份。

    因为在他看来，唯有如此，以后如果在外得罪了什么恐怖势力，他的领地还能用来当避难所。

    嗡——！

    旋即，林昊手掌一挥，灵力涌动间，院子中的隔绝阵法，瞬间消散。

    “领主大人，万隆商会前阵子引荐的那位商界奇才，已经来了。”

    眼看隔绝阵法消失，早已等候多时的白鳞，立即走进院子，汇报道。

    “嗯，直接带他来这里见我。”

    林昊淡然点头，对于那位传说中最年轻的商界倒爷，他也是颇感好奇。

    【作者有话说】

    我是两个孩子的奶爸，平时要照顾小孩，更新有点慢，还望大家见谅、理解。手头松的兄弟姐妹，还请打赏点，鼓励下哈。谢谢各位支持

