    “王掌宗，这……这就是您从数字绝地带回来的逆天之物？”寻道山寻道宗大殿内，灭痕看着眼前的小檀木箱子，面色怪异的看着王道问道

    面对灭痕那直勾勾的眼神，王道脸色一红，挠了挠头，讪讪的说道“那个什么，看破不说破，咱还是朋友。”

    “王掌宗这时候倒是把我们当朋友了？”灭痕好笑的问道

    说完，灭痕从箱子里拿出了几张黄纸，抖了抖道“王掌宗，您是觉得属下的脑子笨，还是觉得中心境都是傻瓜？五十张无字丹方的确是宝物，可要说是可以让天地之威都忌惮，还可以让资源诞生灵智的逆天之物，我们要是这都相信，那中心境也就别在统领人族了，灭了算了。”

    无字丹方他们中心境又不是没见过，这东西能当逆天之物被王道塞过来搪塞，这也太侮辱他们的智商了吧？

    可王道也没办法，因为这就是舒紫给他的所谓的宝物。

    当天离开了山洞，到了舒紫家后，舒紫就将这个小檀木箱子拿了出来，说是这些都是爷爷在绝地内找到的，说是以后给征服者的见面礼。

    王道打开一看，居然是五十张无字丹方！

    不得不说，这还真是十方大陆内，唯一一种可以让焕灵宝气无法产生作用的东西。

    因为无字丹方在没有跟人族心意共鸣，产生真正的丹方之前，它对于焕灵宝气来说，是一种很奇妙的存在。说它是普通黄纸吧还不算是，说它是丹方吧，也不是。

    它可以代表无数丹方，但又只有一种丹方可以显示出来，这也就是说，无字丹方可以孕育出无数的灵智，但必须要等灵智确定下来之后，焕灵宝气才能产生作用。

    所以无字丹方就成为了唯一一种无法被焕灵宝气唤醒灵智的资源了。

    王道刚看到的时候，也吓了一跳，没想到数字绝地还有这种存货，所以他当即就拍板，将无字丹方交给中心境，算是给中心境一个交代。

    无字丹方这东西作用大，价格不菲，可遇不可求，而且对王道来说根本没用，他只需要一张无字丹方，就可以拥有无数丹方了，给中心境做交代，他也不心疼。

    所以才有了今天这一幕，灭痕上门，王道将箱子拿出来，交给了他。

    但是，王道的说法有点不厚道，居然直接说这就是逆天之物，这的确有点侮辱人家中心境的智商了，可他也只能这么说，总不能说数字绝地的逆天之宝是焕灵宝气吧？

    虽然跟灭痕他们已经很熟了，但是就跟自己的金手指一样，这焕灵宝气虽然不如自己的BUFF，但也极为强大了，是寻道宗未来的至宝秘宝之一，绝不能随便透露出去。

    别说是他们，龙煌，慕容术跟他的关系算是近了，但王道也没有透露，只是隐隐的透漏了一点点，让他们知道寻道宗获得了极为强大的宝物就是了。

    所以王道现在多多少少有点尴尬。

    “咳咳……那个什么，灭痕，我知道这事呢，确实是有点不太地道，但原因你们也清楚，就当没这回事，你们睁一眼闭一眼就算了，虽然到时候你们的压力不小，大不了到时候我再多给你们十张丹方。”王道讪讪地笑道

    “嚯，原来这还不是全部呢？您这还私藏了点？”灭痕好笑的问道

    “那个……一共一百张，剩下五十张，用来送人情还是不错的。”王道也没隐瞒，嘿嘿笑道

    灭痕无奈的摇头笑道“您可真行，想用无字丹方来给中心境一个交代，还打折扣？就给一半就想办事了？还就给我们十张丹方当酬谢？您这也太会做生意了吧？”

    “喂喂喂，我说你们别太过分啊，本来这次我去数字绝地是秘密行事，你们倒好，直接弄来了内气镜像眼，把所有的事都给我漏出去了，要不然我至于这么被动吗？”

    “要是没有内气镜像眼，我回来就说没征讨下来，你们能说什么？到时候数字绝地有什么不都是我一个人的？现在就因为你们非弄这么大，我还赔出去五十张丹方，我已经够亏的了好不好？”王道直接耍无赖道

    灭痕笑呵呵的说道“行，王掌宗您是真厉害，还怪上我们了。这次的播放，貌似是寻道宗的受益最大吧？最后还成了我们的不是了？”

    王道当然知道这次的直播，寻道宗获得了极大的收益，且不说飞环，王羽两个人扬名了，而且也不知道是不是那个老国主胡说八道的预言，给两人起的外号太符合百姓的审美水平，还真的给二人起了同样的外号。

    变阵宗者飞环，万灵宗者王羽。

    与此同时，穆莲儿的名声也再一次创下了新高，同时王道更是因为在数字绝地的表现，被无数人称赞崇拜。

    当然，这些还不是最重要的，最重要的是，王道最后的叫嚣天地，让天地认可，这直接将寻道宗推上了神坛，这给寻道宗带来的影响力，可不是一两句话就能说清楚的。

    所以这一次的直播，寻道宗可算是赚大了！

    不过有利必有弊，数字绝地的逆天之宝是什么，也成为了百姓们讨论的对象，更是各大宗门关心的话题。

    虽然这一切都归王道这个征服者所有，其他人不得过问，但是中心境总要做到心中有数，这是必须的。

    而且中心境也不都是好人，觊觎者也不少，他们还都等着知道这逆天之宝是什么，好去判断是否值得跟寻道宗撕破脸，或者用其他的代价来换取逆天之宝呢。

    王道很清楚这一点，所以他更不可能去透露焕灵宝气的任何情报。

    “行了行了。”王道摆了摆手，道“咱就不废话了，东西是什么，我肯定是不能说，这五十张无字丹方就算是给中心境的见面礼，或者是封口费，这事就过去了，就当没发生过。”

    “你们的十张无字丹方就当时谢礼，谢你们在这件事里帮我们抗住压力，挡住那些觊觎者，不过如果压力太大的话，你们就不用扛着了，尽管让他们来试试，我寻道宗还没堕落到需要让人一直保护的地步。”

    “中心境也应该明白规矩，数字绝地是我打下的，里面的东西自然也是我的，本就没必要给中心境什么，只不过这事闹的太大，中心境作为领袖，重要给他们一个交代，这事就当交代了。”

    灭痕疑惑的问道“王掌宗，福泽不要了？”

