    第0534章 老子是老板   

    这突兀的变化，是谁都没有想到的事情，包括温妮莎也没有想到。

    

    毕竟云鼎会在平阳市来说，乃是十分高档的，而且安保做的也十分出色，再加上温妮莎也安排了一些安保人员，可是谁能够想到，却发生了这些事情。

    

    这些人一个个的都带着面具，让人根本看不到他们的长相，只能够看到凶光毕露的一双眸子。

    

    这一刻，温妮莎心中可谓是一万头草泥马开始奔腾了起来，要知道这场晚宴可是她举办的，如今却偏偏出了这件事情，这对温妮莎的影响绝对不好。

    

    不管心中如何的愤怒，就目前而言，所有人都只能够忍着，不然的话，自己的小命可能就没了。

    

    “你们放心，只要你们配合，我绝对不会伤害你们的！”

    对方再次开口说道：“不过若是你们有人耍手段的话，那么不仅你要死，还会连累其他人，所以现考虑清楚，是否要耍小动作！”

    

    对方这话一出，使得所有人都不敢妄动，毕竟命最重要，而且他们也怕连累别人，毕竟这里的任何一个人都有头有脸，若是他们被连累了，却偏偏没有死的话，肯定会疯狂的报复。

    

    没有人敢出声，毕竟枪打出头鸟，这个时候谁要是敢先站出来的话，那么倒霉的一定是这个出头鸟，所以目前沉默最好。

    

    就在这个时候，开口的男人直接将目光落在了秦无道的身上：“就你，给我过来！”

    

    秦无道微微一愣，随即便扭头看向了对方：“是在说我吗？”

    

    “不然你以为老子在说谁！”

    对方冷声说道：“麻溜点，给老子过来！”

    

    秦无道没有再敢说什么，直接站起身，朝着对方走了过去。

    

    不过秦无道的脸上没有丝毫的慌乱，有的只是平静，仿佛面前的这一切对他来说，根本算不上什么似的！   

    顷刻间，秦无道便走到了对方的面前：“大哥，你需要我做什么？”

    

    “你对这里的人都熟悉吧？”

    

    秦无道心头猛然一颤，一股不好的预感慢慢的从心头涌现。

    

    “还成，不知道大哥要干嘛？”

    

    “既然你熟悉，那你就负责给我报他们的身价，看看他们需要给我多少钱卖命！”

    男人伸出手在秦无道的肩膀上狠狠的拍打了一下：“如果你做的好，我不仅不为难你，还不会让你交赎金！”

    

    秦无道嘴角猛然抽搐了起来，这可是得罪人的活，如果秦无道敢这么做，那么今天这里的人，有一个算一个，都绝对会将秦无道给记恨上。

    

    最重要的是秦无道做的好，还不要他的买命钱，这可是彻底的去将人给得罪死啊！   

    秦家固然是强大，即使秦无道得罪这些人，也不会有什么生命危险，可要知道，这年头朋友多了，远远比敌人多了要好。

    

    最重要的是，你根本无法知道，这些人什么时候就会在暗中给你使绊子。

    

    从古至今多少的大人物最后都死在了不起眼的小人物手中，秦无道可不敢小瞧这些人。

    

    一时间，所有人在看向秦无道的目光都变得有些不自然了起来。

    

    …………   

    与此同时，叶星河给水玲珑打电话，发现却根本无法打通，这使得叶星河的一张脸瞬间阴沉到了极点，在看向魏成安的目光中，更是充满了阴冷嗜血的杀意。

    

    面对叶星河这满脸杀意的样子，魏成安显得十分淡定和悠哉。

    

    “怎么了叶先生！”

    魏成安如同胜利者一样，面带笑容的看着叶星河。

    

    “魏成安，你是不是觉得断两只腿有点轻，你想要四肢都断掉，彻底沦落成一个废人呢？”

    叶星河死死的盯着魏成安，声音更是阴冷到了极点。

    

    魏成安在听到这话后，双眸中闪过一道温怒之色，不过随即便释然了下来。

    

    “如果你要动手的话，我也挡不住，毕竟你实力不错！”

    魏成安坦然的说道：“不过我觉得吧，现在叶先生不应该对我动手……”   

    “你想多了！”

    叶星河猛然转身，右腿迅速的弹出！   

    “砰！”

    

    一脚狠狠的踢在了魏成安的胸口，恐怖的力量立即爆发而出，使得魏成安直接倒飞而出，狠狠的砸在了地面上，并且还从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    

    “给老子去医院里面呆着吧！”

    叶星河看了一眼倒在地面上的魏成安：“等我救了我老婆，我在慢慢收拾你！”

    

    叶星河可不是一个这么轻易就能够被人给威胁到的人，魏成安虽然直接抓住了叶星河的死穴不假，但要知道，水玲珑目前不在魏成安的手中，或者说叶星河很清楚，现在只要将魏成安给废掉，他就无法发出命令。

    

    这样一来，水玲珑相对来说就安全的多了，同时这次的晚宴可是去了不少名流，若是毫不顾忌的动手，那么魏成安可真的是活到头了，叶星河相信这点魏成安自己也十分的清楚。

    

    随即，叶星河便迅速的离开了这里，直奔云鼎会而去。

    

    此刻云鼎会依旧显得十分富丽堂皇，但是叶星河刚刚来到云鼎会，就察觉出了异样。

    

    在云鼎会外面有不少人都隐藏在黑夜之下，同时一道道若有若无的杀机不停的在四周出现。

    

    不过这点普通人根本无法察觉出来，从表面上看，云鼎会一切都很正常，根本没有任何的问题，也没有任何的事情。

    

    叶星河深吸了一口气，迅速的调整了一下自己的情绪，假装什么都没有察觉到，接着便抬起脚步朝着云鼎会的大堂而去。

    

    只是叶星河刚刚进来，就直接被拦住了。

    

    “先生，今天云鼎会……”   

    “云鼎会被人给包下来了，举办晚宴！”

    叶星河直接打断了对方的话，冷声说道：“不过你给老子好好看看，老子是谁……”   

    “先生……”   

    “老子是这里的老板之一，你特么的连我都敢拦，你是不是不想要干了？”

    叶星河冷喝一声：“不想要滚蛋，连老子都不认识，亏老子的照片还一直都挂在这里呢！”

    

    叶星河没有假装是客人，而是直接说自己是这里的老板，并且还显得十分嚣张和强势，完全就是一副老板的作风。

    

    当然，叶星河之所以这么做，也是不想要打草惊蛇，不然的话，水玲珑可能就真的要危险了！   

    

    

