    “我也快撑不住了！”另一个长老脸色苍白无比，他已经感到了一阵头晕目眩，再强行撑下去，他怕是要直接晕过去了。

    “圣子殿下怎么还没来？”

    “他去收集地牢里所有完整的灵丹了，再等等吧！”

    白夭面色同样狰狞，她双目已然赤红，瞪着前方从黑云中探出头的贪婪冥蛟，该死的东西，就是它杀死了玉狐姐！

    贪婪冥蛟的头似龙，但是上面有着许多的红色疙瘩，像是蛤蟆一般，双目散发着红光，大口一张，有些残缺还发黄的獠牙暴露在空气中，双耳似鱼鳃般，在不断颤鸣着，它的声音便是从它的鳃发出来的。

    “啊！畜生，敢杀了玉狐姐，受死吧！”白夭怒视着贪婪冥蛟，愤怒地大喊着，全身金光大放！爆发出了十分强大的力量！

    相王印上的金光随之猛地增大了一倍，将天空中的黑云驱散了不少，暴露出了贪婪冥蛟的半个身体。

    它的身体上覆盖着黑色的鳞片，但有许多红色的小疙瘩，还会发光的那种，周围的黑云就是从这些红色的小疙瘩里吐出来的！

    “封五行，印六道，镇压！”白夭大喝着，拼尽全力往相王印内输入所有的灵力。

    狂风骤起，尘土飞扬！

    贪婪冥蛟发出了一声尖锐的吼叫，周围的黑云纷纷被相王印给清除，只见天空中出现了一个放大的相王印虚影，好似一座宏伟的大山，将整个贪婪冥蛟给装入其中！

    “吼！”贪婪冥蛟发出了怒吼，在这相王印的虚影中四处冲撞，但是始终敌不过相王印的无坚不摧！

    随后，相王印开始迅速缩小，其中的贪婪冥蛟也随之缩小。最后，相王印变成了正常大小，里面的贪婪蛟龙就像泥鳅一般，在里面四处乱撞，发出的怒吼声犹如老鼠尖叫一般，有些刺耳。

    天空恢复了正常的模样，正午时分，艳阳高照，带着温暖的气息，洒落在所有人的身上。

    白夭全身灵力耗尽，连身后的灵翼也无法凝聚，抱着相王印就这么从空中坠落。她微睁着双眼，看着眼前有些模糊的天空，贪婪冥蛟被封印了，但是玉狐姐......再也回不来了。

    还有好些长老也灵力耗尽，随之一起落下。

    “妖名！”千竹绫立刻冲过去，第一个想接住的人便是白夭！

    众人还来不及欢呼，连忙互相搀扶着灵力耗尽的友方，缓缓下落。

    此时，一道光芒自高空闪过，就见一个紫发男子从天而降，他神色冰冷，面容俊逸，带着高贵无双的气息，宛如神邸降世。

    白夭眨了眨眼，她好像看见了那个许久不见的妖孽从天上冲下来的焦急样子，这是幻觉吗？

    她一定是太想他了，所以才会想着在这时候，他能来救她吧......

    可是下一秒，她被纳入了一个温暖的怀抱，她的目光不由又湿润了。

    “你怎么现在才来。”白夭声音微弱，带着一丝哭腔，还带着一丝娇气。

    “小夭儿，对不起，我来晚了。”卞沉渊愧疚地说道，他横抱着白夭，拍打着翅膀缓缓下落。

    冲过来的千竹绫猛地顿住，心中升起了莫名的失落情绪，大概连他自己都没有发现。见白夭有人接，他只能转身飞向其他长老。

    白夭揪着卞沉渊的衣裳，才发现他的衣襟上还有未干的血渍，不由皱眉，“这个血......”

    “放心，不是我的。”卞沉渊柔声说道。

    大部分的人都已经落地，卞沉渊将白夭放下，一手还揽着她的腰，摸了摸她的脸，深情注视着这个他快想到发疯的人，俯身在她的唇上印下了缠绵温柔的一吻。

    千竹绫扶着一位长老落地，往白夭的方向看去，看见两人那么亲密的动作，心中仿佛受到了重击一般，他的脸色更加苍白，忍不住往后退了一步。

    “千小子，你没事吧？”一旁的长老问道，这小子脸色好像比刚才还差，受内伤了？

    “没，没什么，长老你还好吧？”千竹绫露出了无力的笑容，怎么忽然感觉心就那么痛呢，贪婪冥蛟给封印，他却一点也高兴不起来。

    “没什么大碍，这次也多亏了妖名啊，对了，你真的确定她是妖名吗？”长老又悄咪咪地问道，看起来这么年轻的女娃，怎么也不像九令炼丹师。

    看这女娃跟她对象亲密的样子，他这个老头子都忍不住避嫌，真是的，都不看现在是什么场合。

    “她就是，我确定。”千竹绫点点头，有些落寞地低下了头，干脆直接坐下开始恢复灵力。

    其他的几个光明神殿的长老虽然想找白夭搭话，但是看那个紫发男子凶狠的眼神在瞪着他们，连脚步都不敢挪了，僵硬着身体站在原地，连屁都不敢放一个。

    终于，这一吻结束，白夭微红着脸，她这时候才想起周围还有好多的人，不由心慌地往四周一看，其他人有的望天，有的看地，有的还在扣着指甲，全是一副“我没看见”的模样。

    “不用管他们。”卞沉渊摸了摸白夭的头，他才不在乎别人什么样的目光，只要霸占着白夭，让所有人都知道，白夭是他的！谁都不许染指！

    “在下清和玄，见过紫云神君。”清和玄的声音在左侧响起，卞沉渊斜睨过去，发出了一声淡淡的“嗯。”

    清和玄暗暗打量着卞沉渊的外表，心中赞叹万分，论外貌，这个男人是他见过的所有人中的佼佼者，论实力，从那只可覆压全城的紫色飞鲸就可以看出，他实力的不俗。

    紫云神君，不愧有神君之称！

    “咳咳，那个妖名，贪婪冥蛟可否交给我们来处理？”光明神殿的二长老厚着脸皮上前问道，它本来就是从他们神殿中的地牢里跑出来的，他们也有着很大的责任。

    白夭低头看了看怀中的相王印，又抬头看了看二长老，说道：“那你们处理完，可要将相王印还给我。”

    “好好好，没问题。”二长老笑眯眯地伸出手正要接过相王印，但是此时，一道紫色的光影闪过，就见小饕餮高举着相王印，张大嘴巴，往里面一丢，直接吞入了他自己的随身空间中

