    腊月初八，宜祭祀、入殓、移柩。

    天还未亮，乐溪村口，河边空地上，人声鼎沸。

    四处燃烧的篝火，将夜色烧得通红。

    各种颜色的长幡随风飘扬，上面尽数画满了歪歪扭扭的鬼画符一般的图案。

    那图案，似乎是某种神秘的咒文，诡异血腥。仅仅只是看着，便让人不寒而栗。

    而在空地中央位置，早已经搭好了一个高台。

    一个穿着法袍，脸上带着恶鬼面具的女子跏趺而坐，似在冥想调息，又像是在沟通神灵。

    家中。

    张临早已经不见了身影。

    显然，他昨天的感觉出了岔子，青索剑依然没有搭理他。

    今天是最后一搏！

    握紧手中的镰刀，张临冷着脸，自言自语道：

    “这是最后的尝试了，如果再不行，那就没办法了。里正，嘿嘿——”

    他发出了惨然的笑声。

    房间里。

    陈兰心给张婼婼换上了连夜才缝制好的衣服，上面绣满了各色的花朵，煞是好看。

    小姑娘穿上新衣服，高兴地在满屋子里蹦来蹦去。

    不多会儿，陈兰心又端出来一碗热气腾腾的饺子，看得张婼婼直流口水。

    “娘，这个是给婼婼吃的吗？”

    她眼巴巴地看着，连眼睛都舍不得眨。仿佛稍一眨眼，饺子就会飞走一样。

    陈兰心慈祥地点了点头。

    “哇，娘最好啦！”

    趁着小姑娘开心吃着饺子的时候，陈兰心抚了抚她的额头，面色沉重，有些抽噎着说道:

    “婼婼，娘一会儿带你去玩，好不好啊？”

    “好丫，好丫，婼婼要去玩儿。嘿嘿，谢谢娘亲！”

    闻言，小姑娘吃得更加欢快了。

    “慢点吃，别噎着了。”

    “嗯嗯！婼婼一点儿都不急。”

    却在这时。

    嘭嘭！

    碗里的饺子还没有吃完，外边的门就已经被被敲响，伴随着洪亮的声音。

    “张洪，你们准备好了没有？里正大人派我门过来接你们过去。”

    张洪连忙打开了门，对来人红着眼睛说道:

    “对不起，对不起！我家姑娘还在吃呢，还望大人们再宽限一点时间，稍微等一等，行行好。”

    他双手作揖，言语之中，露出一丝的哀求。

    只见为首的高大汉子，怒目圆睁，一条横在脸上的伤疤开始跳动，活像一条大蜈蚣。

    “你说什么？再等一等？时间马上就到，那边里正大人都快急死了你们还在这里慢悠悠地吃饭？惹怒了他老人家你们担待得起？！”

    他捏了捏拳头，面露狰狞之色，厉声喝道:

    “再说了，万一怠慢了河神老爷，我们全村都没有好下场！张洪，你要为一己之私，置我们全村的安危于不顾吗？”

    “我……我……”张洪看了看大汉的拳头，支支吾吾地不知道怎么回答好，面色憋的通红。

    无奈，在这群壮汉的胁迫下，张洪夫妇二人带着张婼婼走出了房门。

    “娘，婼婼还没有吃完丫！”

    张婼婼一步三回头地看着碗里的饺子，小脸皱巴巴的拧成一团，满眼的不舍。

    “婼婼乖，爹和娘要带婼婼去玩了。”

    “噢噢，去玩喽！娘，锅锅在哪里，他怎么不和婼婼一起去，是不是不爱妹妹啦？”

    怀抱里，张婼婼歪着头问道，脸上带着几分委屈。

    闻言，陈兰心摸了摸她小脑袋，柔声说道：

    “哥哥一只都很爱婼婼呀，只不过今天哥哥去给婼婼买糖去了，晚上就回来了。”

    小姑娘这才满意地笑了起来，一双眼睛弯成了小小的月牙。

    等他们到了河边，发现早已经是人山人海了。

    只不过，所有的村民，眼睛都在盯着到来的一行人。确切地说，他们在死死地看着陈兰心怀抱里的张婼婼。

    似是感觉到了什么，一向胆大的张婼婼开始害怕起来。她的两只小手紧紧抓住陈兰心的衣服，把脸深深埋进娘亲怀抱里。

    娇小的身子在不住地颤抖着。

    陈兰心一边抹着眼泪，一边紧紧抱住怀中的女儿，不敢放手。

    这一松手便就再也抱不回来了。

    盏茶的时间，日上竿头。

    看着所有选定的童男童女都来齐了，站在最中心的一个苍苍老者，微不可察的冲着高台上的神婆点了点头。

    后者会意。

    神婆马上起身，冲着天空高声喊道：

    “吉时已到，河神祭祀大典正式开始！”

    霎时间，早已经准备好的青壮们，用力地敲响了自己身边的大鼓。

    鼓声如雷，响遍四方。

    高台上，神婆又喊道：

    “请出礼笼！”

    话音落下，便见到一十八个青壮男子，吃力地提着十八个用红布包裹着的笼子，走上前来。

    下一刻，他们打开了笼子的门。

    空地上，顿时鸦雀无声。

    所有的目光再度放在了张婼婼等十八个小孩的身上。

    在神婆的示意下，那些个壮汉纷纷来到这些小孩的面前。

    在其父母恋恋不舍的哀痛眼神之中，一把夺过他们的孩子。

    轮到张婼婼了。

    小姑娘紧张的搂着娘亲的脖子，害怕地问道：

    “娘，他们在干什么呀？婼婼害怕，呜呜~”

    陈兰心还没有答话，就看到几个人朝着她走了过来。

    她的眼眶瞬间红了，再也绷不住，痛苦地哭出声来。

    一旁的张洪，粗糙的大手早已经捏的青紫，短短的指甲深深地嵌进了肉里。

    鲜血一滴一滴的落到地上。

    被人从自己的娘亲怀抱里扯出来，张婼婼害怕的大哭道：

    “爹，娘，呜呜！你们不要婼婼了吗？婼婼以后再也不贪吃了还不好，婼婼保证以后很乖很乖的。婼婼会做饭，会洗衣服丫。娘亲，你不要不要婼婼好不好！”

    陈兰心一把捂住了脸，哭得好似要昏死过去。

    被人抱着离开爹娘，张婼婼哭得凄惨无比。

    一遍又一遍撕心裂肺地喊着：

    “爹！娘！锅锅！”

    才不过几分钟的时间，她就已经哭到沙哑。

    肉乎乎的小手在无助地四处乱抓着。

    张洪徒然间挤开人群，朝着张婼婼跑出，却被几个壮汉死死抓着，前进不得。

    “啊啊！”

    张洪发出了野兽般的嘶吼。看着女儿被关进了笼子里，这个从来没有哭过的糙汉子终是崩溃了。

    泪流满面！

    这一瞬间，他好似悲痛到失语了一般，嘴里开始“阿巴！阿巴！”地叫个不停。

    陈兰心冲到里正的旁边，狠狠地跪了下去。

    “里正大人，饶了婼婼吧，她还小！要不，您把我关进去，我可以代替她去献祭！”

    她重重地磕着头，地上已经是血红一片。

    那个老者，也就是里正，看见眼前的女子，眼中闪过一丝厌恶。

    他用袖口轻轻地遮住眼睛，对着手下说道：

    “哪里来的疯女人，快快拖走，不要污了我的视线。河神祭上怎么能见血呢，不知道这是对河神大人的冒犯吗？”

    似乎还不解气。

    他对着左右说道：

    “拖下去，给我狠狠地打，让这贱妇长长记性。也不看看这是什么场合，怎敢如此放肆！将其扒皮抽筋都难解我心头之恨！”

    他又往陈兰心身上狠狠地吐了一口痰。

    ...

    山上。

    张临看着村口的方向，突然感觉没来由的一阵心悸。

    小妹！

    他提起了手中的柴刀，不再寄希望于这把破剑了。

    张临心神最后一次从青索仙剑上面掠过，而后升起无边的愤怒！

    垃圾！！！

    出乎意料的是，这次青索仙剑竟然微微一颤，顷刻间发出耀眼的碧光来。

    一道信息突兀地出现在张临的脑海。

    “考验已过，尚可！”

    “艹！”

    此刻的张临，千万种思绪，千万般言语，都汇集成了这一个字。

    但激动之余，他仍感到有些奇怪。

    为何这仙剑早不动，晚不动，偏偏这个时候动？

    他冷不丁地闭上眼睛，看了看自己识海中的石盘祭坛，顿时便明白了什么。

    “多谢了，老伙计！”

    随即，他再度看向了另一边的青索仙剑。

    迫于大哥的银威，青索轻轻地颤鸣了一声。

    张临退出了识海，赫然一抹青色的剑气出现在手中。

    虽然只是极其细微的一丝，却让他有种寒毛直竖的感觉。

    他下意识地一挥手，剑气顿时像羽毛一般，轻轻地落下。

    只在刹那间，张临眼前的大树，石头，通通被切成了两半，断面光滑如镜。

    张临瞪大了眼睛。

    恐怖！

    那么——

    他再度看向了河边的方向，脚步越来越快。

