    会议时间不长，只有半个小时左右。

    凌风认识了缅罗国总理腾林，还有其他几名部长，聊了聊凌氏集团未来在这边的发展。

    之后重点介绍了一下古力，顺便把自己建设一座情报中心的想法讲了出来。

    虽然现在只有古力一个人，但凌风的设想却是很大，虽然只是在来赴宴的路上想的，但是只用了十几分钟，他已经构想了一个规模超大，至少需要几百甚至上千人的情报机构。

    一旦建成，将会以缅罗国为中心，覆盖整个亚洲，之后将触角伸向全世界！

    这并不是凌风的空想，因为有王老根的原班人马在，想要实现这个目标并不遥远。

    而在听完了凌风的话之后，丽雅也是非常赞同他的想法，因为她知道如今的世界危机四伏，原力宝石引来各国关注的事情也给她提了个醒，没有强大的情报机构，很多事情都会落后于人！

    所以在她的强烈支持下，腾林同意支持凌风，就在过程建设一个情报组。

    敲定了这件事之后，凌风等人一起参加了晚宴，席间宾主尽欢，一直到十一点才离开国王府。

    回去的路上，凌风就给古力转账了一笔资金，让他选址规划，至于后续扩充人员的事情，等他从黑海回来再说也来得及。

    等到了酒店，封铃和李菲儿很自觉的就回房去，凌风来到自己的房间，看到荀芊芊已经百无聊赖的在等着了。

    看到她慵懒的躺在沙发上，大长腿随意的在沙发背上搭着，凌风不禁苦笑：“等着急了吧？”

    “再不回来，我就去找你了！”荀芊芊没好气的说道。

    凌风无奈：“弄的好像交作业似的，这感觉太怪了！”

    “是吗？”

    荀芊芊眼睛一瞪：“这么说你一点都不想我？”

    “怎么会？”

    凌风赶紧否认：“之前你们三个发了疯似的拼命修行，我也是不好去打扰你们啊！”

    “那还不是为了你好？”

    荀芊芊向来说话直来直去，站起身来说道：“我们变得更强大，你不是更安心吗？”

    “说的也是，跟你们比起来，我现在又懈怠了！”凌风苦笑道。

    “你知道就好，所以把事情赶紧办完，抓紧时间去找小雨吧！”荀芊芊走过来，直接坐在他的腿上。

    “眼下还有三件事，办完了我就回去！”

    凌风点点头，顺势搂住了她的腰。

    随后把人抱起来：“走吧，先洗澡！”

    在荀芊芊吃吃的笑声中，两人一起进了浴室。

    .......

    ......

    第二天早上，凌风醒来一看，床上已经没了荀芊芊的身影。

    很明显，这丫头也跟乔安娜和苗兰兰一样，急着回去修炼那个龙小雨给的功法了！

    凌风苦笑一声，这三个丫头，明显是把自己给当成充电桩了嘛！

    正无奈时，电话铃声响起。

    一看是杜豪打来的，他赶紧坐直了身体：“伯父，是不是飞机敲定了？”

    “没错，我在泰兰国这边联系了一架军机，咱们乘这个可以直飞黑海！”杜豪说道。

    “好，什么时候出发？”凌风问道。

    “越快越好，我已经在这边了，你收拾一下就过来吧，地址等下发给你！”杜豪说道。

    “没问题！”

    凌风精神头一下子上来了，挂断电话之后立刻开始穿衣服。

    随后到隔壁找了封铃和李菲儿，三人整理一下就下了楼。

    之所以也带着封铃，是因为黑龙教在泰兰国那边也有触角，所以方便通过边境。

    至于去黑海，这件事情还是有一定危险性的，所以凌风决定让她留下，不用她跟着了。

    封铃本想跟着，但拗不过凌风态度坚决，最后只好作罢。

    一行人开了四个小时的车，通过边境之后，很快抵达了杜豪所在的机场。

    封铃和手下人原路返回，凌风跟李菲儿上了飞机。

    引擎巨大的轰鸣声中，这架小型飞机冲上云霄，开始了全新的征程。

    飞行时间超过十个小时，所以趁着这个功夫，凌风对杜豪说道：“伯父，到地方之后，先不急着交易，看看情况再说。”

    “好，我都听你的。”杜豪点点头。

    现在还不确定卖军舰的人就是雇佣了圣光会对付凌风的人，所以到了之后，一切都要见机行事。

    如果真的打起来，凌风倒也不怕，凭着自己和李菲儿召唤出来的旺财大黄，就足够灭掉一支小型军队了。

    老毛子那边也没听说有什么高手，所以没什么好担心的。

    临近傍晚，飞机在塞瓦斯的一座军事基地降落了。

    这里是紧邻黑海的港口城市，属于当年俄联盟的乌国。

    也是在飞机上的时候，凌风大致了解了一下关于乌国的事情。

    这个国家从俄联盟撤出之后，一直都是米国的跟班和小弟，充当针对老毛子的马前卒的角色。

    但小弟就是小弟，需要的时候让他们搞事情，不需要的时候米国人也懒得管他们的经济和军事。

    所以这个国家的国际地位一直有点尴尬。

    至于出售军舰的原因，主要是因为那是之前联盟舰队的武器，分到手里之后，乌国也用不了几次，放在那里还需要经常维护，太浪费了。

    当然，这只是官方理由，实际上惦记这些军舰的人不少，可惜有米国老大盯着，有些国家比如华夏，想买他们也不能卖。

    至于别的国家，有的出不起价格，有的不差钱，但人家的军舰比他们的还好，根本就没有买的必要。

    所以宣传了十几年，却一艘都没卖出去过。

    这次凌风是以私人名义购买，让乌国军方感觉有漏洞可钻，于是才毫不犹豫的就答应了。

    不过若是他们知道凌风买了之后，根本不会从海面上把船运走，估计就会改主意了。

    但现在还不知情，所以一切都在按照原计划进行。

    飞机落地之后，凌风三人乘车离开机场，去往了位于市中心的一家宾馆。

    还在路上的时候，凌风就忍不住说道：“居然现在就开始盯着我了？”

    “有人跟踪？”杜豪问道。

    “是，还不止一辆车，至少三辆！”凌风点点头。

