    见到对方派了三个人出来，繁花也开始犹豫自己这边要让谁来出战。

    那个叫做魔教的女子是七品武夫境界。

    自然是由他对付。

    剩下的两个人该让谁来？

    “我来吧，那个拿剑的小白脸一看就是玩近战的，我练的《十三太保横练》绝对能打死他。”

    “给我个机会，那个小姐姐交给我好了。”

    “你可拉倒吧，人家七品武夫，你和人家差太远了。”

    “我看还是交给玩肉的好了，反正也不是什么生死之战。”

    “……”

    看着一群毛遂自荐的玩家，繁花眉头也是渐渐皱了起来。

    打群战或许他擅长。

    这种一对一的交手反倒成了他的弱点。

    对方走的攻击路子，那就让纯肉玩家上？

    “草莽英雄许仙、不惧鬼神宁采臣，你们两个跟我上吧。”

    繁花沉吟道：“那个七品武夫的女生交给我，剩下的两个你们随意。”

    “没问题！”

    “我的大拳已经饥渴难耐了。”

    草莽英雄许仙、不惧鬼神宁采臣激动回应。

    他们二人走的是极限肉盾流，完全就是疯狂的找防御类型的外门武功。

    只要对方打不死他们，那他们就能反手打死对方。

    肉盾可不是那么容易对付的。

    这个游戏或许有穿甲箭之类的武器存在。

    但显然一剑门没有！

    诸葛元朗看着对方出战的三人，眉宇间不由得多了一丝的好奇。

    繁花出手他能理解。

    毕竟是七品武夫境界，要对付自己这边的莫瑶。

    但剩下的两个呢？

    看起来平平无奇，似乎没什么值得注意的。

    这个想法一出来，诸葛元朗就立刻将这个念头给压了下去。

    他不是那种自大的人。

    从未小瞧过他人的自己，自然不会小瞧玄黄派的人。

    或许这两个年轻人真的有什么独特之处呢？

    “李毅，你先来第一场！”

    诸葛元朗看了眼身边的三人，也是选择让李毅先去摸摸底。

    他们的底牌是莫瑶。

    毕竟莫瑶的流云剑法可是跟着孙天辉学习的，威力自然是不用多说。

    李毅和林少杰二人如果能赢的干净漂亮，那自然是再好不过的。

    现在就看这玄黄派的人能有多强了。

    “我来！”

    草莽英雄许仙也是走了出来。

    一旁的不惧鬼神宁采臣也是不争不抢，反正谁先上都一样，只要不是遇上那个七品武夫的女子即可。

    众人往后退了退，将院子的空地让了出来。

    李毅看上去年纪不大，也就二十出头的年纪，手提一把短剑，似乎走的是近身刺杀的路子。

    “一剑门，李毅！”

    李毅拱手抱拳行礼。

    毕竟是切磋，该有的礼节还是得有的。

    不惧鬼神宁采臣也是跟着拱手介绍道：“玄黄派云上挽歌堂，不惧鬼神宁采臣。”

    李毅：？？？

    这是什么意思？

    此人为何要给自己弄这么长的名字？

    “宁兄？刀剑无眼，小心了。”

    话罢，李毅手中的短剑骤然出鞘，剑鞘更是被他直接甩了出去。

    不惧鬼神宁财神微微挑眉，也是第一时间施展了《十三太保横练》。

    不止如此。

    他还连同《金钟罩》、《铁布衫》都用了出来。

    对于他来说，极致的大肉就是输出。

    不同于莫甘娜的半肉流，他的玩法要更加的极致，不给敌人活路的那种。

    感受到对方身上传来的凶悍气息，李毅也收起了小瞧的心态。

    此人……大敌！

    下一刻，李毅便提剑而上，脚步越来越快，和不惧鬼神宁采臣的距离也是不断的拉近。

    后者没有丝毫的畏惧，就那么静静的站在原地。

    李毅一步跃起，正手剑化作反手剑，靠近的瞬间调转身形，一个滑步从侧边过去。

    手里短剑也是被抬了起来，直接朝着不惧鬼神宁采臣的脖颈而去。

    短剑并非一定要正面交手。

    他走的是剑法的偏门路子，也是为了走出独属于自己的路。

    属于剑客的刺杀之路！

    赢了？！

    这一幕在一剑门众弟子眼里，已经是十拿九稳了。

    李毅的剑法很诡异，身法也是独特，完全走出了自己的剑法路子。

    在他们年青一代弟子中，可以说是最难缠的那一个。

    那个玄黄派的弟子连反应都没反应过来，肯定是必输无疑的。

    就在剑刃落向不惧鬼神宁采臣的脖颈时，一只手凌空抬起，直接将短剑的剑刃抓在了手心之中。

    手掌猛的用力一压。

    “崩！”

    清脆响声传来。

    短剑直接从中间断折了开来，毫无征兆。

    李毅也是一脸震惊的愣在原地。

    怎么可能？

    他的剑就算是普通的剑，但也不可能被人轻易接下才是，更不要说是被直接折断了。

    “我还以为你要干嘛，结果就这样？”

    不惧鬼神宁采臣疑惑道：“你难道不会剑气吗？御剑术也不会？这么弱的？”

    听着他的话，李毅整个人都感觉到了憋屈。

    自己最有信心的短剑刺杀术，居然被一个小门派的弟子嘲讽了？

    玩家这边也是一阵的无语。

    “什么嘛，我以为他很厉害的，结果就这？”

    “这种人和李虎那样的boss没法比啊，弱爆了有没有？”

    “连老宁的防御都破不了，还玩什么的剑？早知道我就上去和他打了。”

    “浪费时间啊，后面两个人可别让我失望啊，最好是那个小姐姐暴揍繁花一顿！”

    “……”

    刚才还一副这一局稳了的一剑门弟子，看到这一幕也都是纷纷脸色难看了起来。

    都是八品武夫境界，为什么结果会这样？

    在他们眼里极为难缠的李毅。

    居然被对方轻松折断了剑？

    没了剑的李毅，那还怎么可能是对方的对手？

    这第一战是不是有些太快了？

    “你还有什么招式吗？”不惧鬼神宁采臣挠了挠头问道。

    面对这羞辱式的问话，李毅只感觉心中更加的憋屈。

    “我……我输了！”

    李毅手中的半截短剑掉落在地上，整个人也是萎靡了起来。

    不惧鬼神宁采臣一脸诧异。

    赢了？

    就这样赢了吗？

    这也太简单了吧。

    “别认输啊，我都还没出手呢，要不你重新来一次？”

    不惧鬼神宁采臣急忙说道：“给我一个机会，让我出一招也行啊，别这么快认输行不？”

