    这时，一道金光突然从外面飞进来。

    金光直奔老头而去。

    我赶忙喊道，“这是我爷爷，不要杀他！”

    听到我的喊声，云翎收回手，落到我身旁。

    他应该是刚跟煜宸打完，满身的血污，脸色十分难看。他抱住我，重心压我身上，才勉强站稳。他脸上没有伤，不知道是没有受伤还是已经自我修复了。

    他微喘着，担忧的问我，“这是怎么回事？你有没有受伤？”

    他伤的明明比我重多了。

    “我没事。倒是你，你伤到哪儿了？让我看看。”

    他满身的血，也不知是他的还是煜宸的。

    云翎轻笑一下，一把抱紧我，“丫头，你这是在担心我？”

    他这一抱，我就撞进了他怀里。像是撞到了他身上的伤，云翎皱起眉头，又把我松开。

    自己身上有没有伤，心里没数啊！这个时候了，还跟我耍流氓！

    我瞪他一眼，“别乱动，让我看看！”

    我解开他的衬衫，衬衫一打开，就露出血肉模糊的身体，全是鞭伤。他整个前胸都被血染红了，鲜红的血从鞭痕渗出来。

    “是煜宸打的？”看着，我都觉得疼。

    云翎把衬衫穿好，就跟受伤的人不是他一样，依旧痞坏的笑着，对我道，“仙家的伤都可以自我修复，这点小伤对我来说，根本不算什么。而且，你是没看到，煜宸比我伤的重多了。”

    我心一下子提起来，“你打赢煜宸了？他人呢？”不会是因为伤太重，回不来了吧？

    “没打赢，我俩还没打完，他就跑了。唐雪有危险，他赶回去救她。”

    云翎这番话就跟耳光一样，狠狠的抽在我脸上。让我意识到，刚刚还在为煜宸担心的我，有多么的可笑！

    我差点被唐雪杀了，他不回来。唐雪被雷击中，他就立马赶过去救她。

    他是真的在乎唐雪。

    我压下心酸，问老头，“爷爷，你的雷能把对方弄死吗？”

    “那要看对方修为了，”老头道，“不过那是我拼上性命的一击，对方就算不死，也顶多只剩半条命。”

    煜宸赶过去了，他肯定不会让唐雪死。

    云翎诧异的问我，我什么时候多了一个爷爷？

    我把他走之后发生的事，详细的讲了一遍。

    听我说完，云翎看向老头，“原来是茅山派的道友。”

    老头赶忙从半空落下来，跟面对我时的态度完全不同，一脸恭敬地，对着云翎拜道，“弟子参加上神。”

    云翎随意的摆摆手，“会摆伏妖阵不？”

    老头点头，“会。只不过弟子已经死了，无法做阵眼，阵法的威力会在很大程度削弱。”

    “这个简单，”云翎指指我，“让我家丫头做阵眼。我现在要回天上一趟，我走之后，你就以我家丫头做阵眼，摆出伏妖阵。再多画几张除妖符，一有妖过来，你就使劲的贴他！那只蛇妖受的伤也不轻，以你的修为，应该可以勉强把他打跑。”

    听到最后，我才听明白，云翎布置这么多，原来是在防煜宸。

    “丫头，”云翎叫我，“你以后就是我的人了，不能红杏出墙，知不知道？”

    说完，他突然俯身靠近我。

    俊颜在我眼前徒然变大，他身上的血腥味混合着供香的味道便扑面袭来。

    他这是，要吻我？

    我吓得向后退一步。

    云翎动作僵住，一双桃花眼望着我，“你不愿意？”

    我当然不愿意！

    但话不能这么说。我移开话题，“我什么时候变你的人了？”

    “我跟煜宸打赌，赢了的回来找你，输了的自动退出。虽然我俩这一架没打完，但他逃走去找唐雪了，这就等于他向我认输，他主动放弃了你。”云翎轻笑一声，“丫头，你以后就是我老婆了。以前你跟煜宸的那些事，我可以不在乎，但你以后不能对不起我。”

    云翎长得帅，脸上又总挂着痞痞的笑，看上去一副无害的样子。可他毕竟是正神，身份摆在那里，现在带上了几分认真，就让我感觉到了压迫感。

    我不敢说拒绝他的话，于是点点头，说我知道了。

    见我听话，云翎笑着，伸手揉揉我的发顶，“真乖。等我伤好了，我一定好好疼你。”

    跟我说完，云翎又叮嘱老头，一定要提防煜宸，然后身形化作一团金光，消失不见。

    云翎离开后，老头又飘到了半空，从上而下的看我，一脸的嫌弃，“看不出来，你还挺抢手。”

    我也想对老头客气，可老头总一副瞧不起我的样子，堵得我心里难受，让我想对他客客气气的都难。

    我白他一眼，“是，我即没用又长得一般。爷爷，您还是去投胎吧，留在我的堂口，太委屈您了。”

    听我这么说，老头立马飘下来，“生气了？”

    他也是能屈能伸，脸上的嫌弃秒变慈爱的笑容，“林夕丫头，爷爷拿你当亲孙女看，所以说话才随便。你别因为这个生爷爷的气。爷爷本事大着呢，收爷爷入堂口，对你的堂口发展有好处。”

    见我不说话，老头又道，“林夕丫头，你是不是喜欢那个叫煜宸的？”

    我一怔，稍后摇头，“不是。”

    “你就别瞒了，爷爷是过来人，一眼就能看穿你的小心思。”老头道，“你看到上神身上的伤口，都没有惊慌。却在听到另一个人受伤后，赶忙追问那个叫煜宸的伤的重不重。你这么偏心，还说不是喜欢那个人？”

    “我的反应有这么明显吗？”老头都能一眼看穿，那云翎岂不是也看穿了我。

    我忽然觉得我对云翎有些残忍，他带着一身伤回来救我，可我却只担心煜宸。

    “林夕丫头，”老头的声音把我的思绪拉回，“你收爷爷进堂口，爷爷带你去找那个叫煜宸的，怎么样？”

    “我不想找他。”煜宸心里只想着唐雪，我去找他干什么。

    “你不想去，那咱就不去。”老头道，“不过，爷爷很好奇，那个唐雪是谁？刚才跟大法师对阵的时候，你叫大法师也叫唐雪。煜宸赶过去救的人也叫唐雪。难道煜宸不喜欢你，喜欢那个叫唐雪的？林夕丫头，你今年顶多也就二十多，你如此青春，却输给了一个四五十岁的老女人？”

    说着说着，他眼中又露出了我熟悉的鄙视。

    这老头是打心底瞧不起我。估计要不是看我有用，今晚我被鬼弄死，他都不带管我的。这就是一个老傲娇。

    不过他说的话倒是提醒我了。唐雪今年才二十，她哪来的那么高深的修为？

    我看向老头，“爷爷，现在去找煜宸，天亮之前能回来吗？”

    “当然能。一炷香的时间，我们就能来回。”老头道，“爷爷可以使用茅山秘术让你灵魂出窍，甚至还能隐去你的气息，让那个叫煜宸的发现不了你。”

    我震惊。没想到老头这么厉害。

    他让我先收他进堂口，然后他才肯帮我灵魂出窍。

    我找来黄纸，写上他的名字。我告诉他，回到辽城，我就会把他的名字放进香堂供奉。

    老头这才放心。他让我先点燃三炷香，然后让我盘膝坐好。他在我身旁点上了七根蜡烛，接着拿出一根红绳，绑在我小拇指上。

    他口中快速的念诵法咒。法咒念完的同时，他用力的扯动红绳。

    我就感觉身体像是被一股大力猛地一拽，把我一下子就从地上拽了起来。

    然后，我就看到了，地上一个我，空中一个我。

