    “伯父。”

    景尧走到阳台，停在那身影后面，老实的叫唤一声。

    沈鸿远听见声音微侧过头，面上微微惊讶着，“你怎么来了？”

    景尧将手里的一块蛋糕递过去。

    “这个给您，您怎么一个人在这里。”

    沈鸿远顿了一下，然后掐灭手里的烟，接过他的蛋糕，声音淡淡：“哦，在想一些别的事情。”

    “嗯，晚上风太凉，您也别站在这里太久了，我就先走了。”

    景尧点点头，关切的嘱咐一句后正要推门离开，却被他给叫住了。

    “等等——”

    沈鸿远突然转过来望着他，眼底深处蕴藏着旁人都看不懂的情绪。

    “墨墨她因为我和她母亲的原因，这两年过的很苦，我很对不起她，你……你以后请一定要对她好一点，保护好她……”

    如果细听的话，他的声音里略微带着几分颤抖。

    景尧身子顿了一下，然后转过头会心一笑：“您放心吧，我会的。”

    望着那道远去的背影，沈鸿远缓慢收回视线，微叹了口气，继续点上一根香烟，吐出一圈圈的白雾来，整个人看起来忧愁极了。

    他在刚要下楼的时候，毫无意外的遇上了姚诚，那个毁了他的家庭和事业的男人，对方也毫不客气对他进行了一番羞辱。

    而如今沈鸿远已非两年的那个沈鸿远了，对于姚诚的羞辱他都能不屑一笑，正打算要走之际，就听姚诚道：“你是通过你女儿攀附上景家所以才能到这来的吧？”

    沈鸿远猛地上前揪住他的衣领，冷瞪着他道：“我警告你，嘴巴给我放干净点！”

    侮辱他可以，但说他女儿绝对不行。

    而姚诚却目露不屑：“攀附上又怎么样？野山鸡难道还能变成真凤凰不成？”

    这下，沈鸿远也不跟他废话了，直接对准他的脸狠狠地挥了一拳，姚诚被这突如其来的一击给打到在地，嘴角还有血迹流淌着。

    沈鸿远冷冰冰的眼神在他身上扫过，最后头也不回的离开了，然而，他平息情绪到楼下的时候，正巧听见邱雪琴骂沈浅墨攀龙附凤的那些话。

    呵，这两个人果然不是一家人不进一家门。

    他暗暗鄙夷一句，正打算出面维护沈浅墨，却不料景尧早先他一步，毫不客气的骂了回去，景尧将沈浅墨护在身后的动作着实让他恍了一下神。

    也就是那时候起，他隐隐相信这个少年能护好他的女儿……

    微风拂过院子里种植的树木的绿叶，发出飒飒的声音，等沈鸿远回过神的时候他手上的香烟已经燃尽，他掐灭烟头，头也不回的推门走了出去。

    既然别人都认为他家墨墨是高攀，呵，那么他偏偏要让他家墨墨变得让任何人都高攀不起。

    沈鸿远漆黑的眼底划过一抹坚定之色。

    而沈浅墨这边，刚刚坐下来吃着景尧给她切的蛋糕没多久，清冷的面庞上黛眉微微蹙起。

    对面姚雪柔微微一笑，只是那笑容中包含着几分浓浓的深意。

    “有事？”

    沈浅墨的声音依旧冷冷淡淡。

    “你是知道的吧，网上你的那些照片是我发上去的。”

    姚雪柔直接承认了那件事是她所为，故意提起这件事她可半点不像是来到道歉的样子，反而是笑脸吟吟的，好似觉得这件事她做的理所应当。

    沈浅墨看都不看她一眼，将手中的蛋糕缓缓放在桌子上，漫不经心的问：“所以呢？”

    姚雪柔顿时神色一敛：“你不生气吗？”

    “没什么好生气的，也不值得我生气。”沈浅墨那双清冷的眸子终于抬起来看她一眼，“说完了？可以离开吗？你打扰到我了。”

    姚雪柔看着她，那双含着笑意的眼眸慢慢变得危险阴鸷起来，随后她又状似什么也没有发生过一般，淡淡道：“你果然是稳重了不少，明明你之前不是这个样子的。”

    沈浅墨没有搭话，看了眼桌上的蛋糕，最后实在是忍不住又拿回手里小口吃着，奶油甜甜绵密的口感在舌尖蔓延着。

    “你还记得你初中的时候被人冷暴力的事吗？”姚雪柔淡淡问着话，也没有等到她回答就又继续道：“也是我做的，那时候我跟班里的说你的坏话，连证据都没有，呵呵，结果我还没有说几句她们就联合起来孤立你了，甚至都没有一个人质疑我说的话。”

    “你猜，这是为什么？”她笑着歪了歪头，眉眼间多了几分促狭，静静地等待着沈浅墨的回答。

    而沈浅墨没能如她所愿，眨了眨眼睛，继续小口吃着蛋糕，和小九聊天：“我为什么要猜？猜中了能给我钱吗？给我钱我就猜。”

    小九：【……】

    他感觉他家宿主已经完全被金钱冲昏了头脑，整天就是钱钱钱。

    唉，谁让宿主一不小心把到手的一百万就这么给毁了呢，罢了罢了，看在她这么可怜的份上，心地善良的小九决定不再挖苦她了。

    于是提醒道：【宿主你要小心啊，你对面坐着的可是本文最大的恶毒女配，那可是差点把男女主半条命都给整没的人，幸亏男女主情比金坚才躲过一劫。】

    沈浅墨将蛋糕上的那半颗草莓放入嘴里咀嚼，不以为意：“论打架，我没输过。”

    小九：【……】

    好吧，果然是他自作多情了，看宿主这副天不怕地不怕的模样那有半点伤心难过的样子。

    不好意思，打扰了。

    微笑jpg。

    姚雪柔见她还是面色淡然的样子，心中不免开始有点恼火，眼神冷冷的瞪着她：“都是因为你活得太好所以她们才嫉妒你！你长的漂亮，学习成绩又好，性格温顺，家中富裕，是全校男生心仪的女生，你这么优秀完美的模样让人看了就想毁掉！”

    “所以，你也是因为这个原因针对我的？”沈浅墨把小白盘子放到桌上，双手环胸，嘴角微微勾起一抹弧度，只是看着她的眼神有些冷。

    而姚雪柔也没被她给吓到，脸上那包含笑意的笑容一点点扩大，她没有回答沈浅墨的问题。

    姚雪柔是望向另一个方向，嘴角微微扬起：“你不去救救那位景夫人吗？她可能就要……没命了。”

