    陈静白这样的模样，只要稍微收拾一下就会蛮吸引人的，虽然不是传统意义上的很是漂亮明艳的那种长相。

    就像江筱这样的，就是浓颜款。像陈静白这样的，就是淡颜加气质款。

    陈静白看到了她们，那点刚刚已经完全外露出来的不高兴一下子就收敛了，她扬起笑脸，快走了两步朝着她们迎了过来。

    “程阿姨，您回来了？我刚刚还问刘老师呢，他说您差不多也快回来了。”

    听到陈静白这么说，江筱就知道她应该是果然来了不少趟了，至少对于程秋莲应该是相当熟悉的了。

    “今天工作累了吗？程阿姨，要不我请您和刘老师到外边吃一顿吧？这样您就不用做饭了。”

    “不用了，小陈啊，我们都习惯了在家里吃饭。”程秋莲可能也是已经不止一次地拒绝过这个邀约了，拒绝得很溜。

    陈静白也不见失望，又看向了江筱，表情极为惊喜，“小姜？你是小姜是吧？”

    “嗯，我是。”

    “你好你好你好，”陈静白是一迭声地跟她打招呼，伸手过来，“我叫陈静白，我是住在城东的，我学的是财务，可是我从小就特别喜欢画画，我也特别特别喜欢你当年的那一个小镇风光系列，我还想着有机会能见到你，问问那些景色都是在什么地方画的呢，我都想挨个去看看！”

    江筱只说了一句话，陈静白就能够自己突突突地说了这么一大串。

    江筱也是觉得挺服气的。这姑娘很能够自来熟啊。前世后来的时候她好像是一直在叶婉青的身边跟来跟去的了，不过并没有听说叶婉青真的就收了她当学生。

    她们的年龄也是相差无几。陈静白看着也应该是二十一二岁左右。

    “有些小镇我已经不记得名字了。”江筱说道。

    “那真是太可惜了！”陈静白又立即说道，“不过你那一个系列也是给我带来灵感了，我觉得我也可以学着画一个系列，像是京城各处的景致，以后就可以办一下皇城系列了。小姜，你说呢？瞧我，我也太不自量力啦，我现在又不是一个画家。不过小姜，我也梦想成为像你这样的画家呢，你能不能跟刘老师说一下啊？”

    江筱看着她，“说什么？”

    “就请刘老师也收下我当学生吧，我以后喊你师姐，你看行吗？”

    “我不帮老师收学生的。”

    “你肯定是因为对我不熟是吧？我知道今天是冒昧了，要不然我请你吃饭好吗？给个机会让我展示一下自己嘛，行吗？”

    陈静白说完就巴巴地看着江筱，神情看起来真的是诚恳得很。

    江筱还是摇了摇头，“不了，我还有事，要回家。”

    程秋莲拍了拍她的肩膀，“回去吧，路上小心。小陈，你也回家吧，这里离城东还挺远的。”

    “师母，我进去跟老师打个招呼再走。”都已经到家门口了，江筱怎么可能真的就这么走了。

    等她进去跟刘国英聊了十来分钟才告辞出来，却发现陈静白还在。

