    这一刻，凌风躺在大黑鼎中。

    他身上在光，体内每一块血肉、骨骼都闪烁着，神异的焚脉，从丹田向着四周辐射而来，形成了完整的大周天，就连任督二脉都被打穿了，在胸口处汩汩涌动。

    而在焚脉形成之后，凌风身上的一道道血线，他缓缓地消散了，整个皮肤都变成了暗金色，只是很隐晦，而他的丹田则是成为了核心，阴阳脉盘旋在下方，如今也被焚脉笼罩了进去。

    “嗡！”的一声。

    那焚脉徐徐地运转了起来，从丹田直接涌入了四肢、五脏六腑，乃至面庞上，而后，又以急冲了回来，在胸口处骤然融合，顿时间，一簇淡淡火苗，就从中出现了。

    刚开始的时候，它并不显眼，甚至被那激荡的体魄灵光也震散了，可是，随着焚脉一次次运转，度也越来越快，最后化成了一股狂潮。

    “呼”

    下一刻，在凌风的胸口处，那淡淡的火苗逐渐放大，如神秘的脉络一般，仅有指甲那么大，可是却炽热无比，就连体魄灵光都被点燃了，随着焚脉的运转，它渗透到了凌风每一处血肉与骨骼之中。

    “嗷！”

    那火焰无比的可怕，可以看到凌风的精血都已经熊熊燃烧起来了，肌肤变的暗淡了下去，黑了、皱巴巴起来，身上更是冒出了一阵阵青烟，衣衫第一时间化成了飞灰。

    而在这种剧痛之下，凌风也窒息一般的醒了过来，他身躯蜷缩成了虾米，声音沙哑地惨叫着，那是深入骨髓一般的疼，就连他的意志力都要崩溃了。

    “嗤嗤……”

    凌风整个焚脉都燃烧了起来，之前是焚焰形成的经脉，如今却在被撕开，重新凝结了起来，那是由涅槃火焰形成的。

    毫无疑问，它更加的恐怖！

    “太可怕了，这样下去我必死无疑！”

    凌风几乎是从牙齿缝里崩出几个字来，感觉牙齿都快磨碎了，不得不说，那涅槃火焰太恐怖了，焚烧精血、血肉以及骨骼，只有焚脉在壮大，而凌风则是在快的干瘪下去。

    眨眼间，他肌肤就已经皱巴巴的了，看上去像是一个百岁老人，整个人都活脱脱地瘦了一圈，就连丹田都在枯竭与龟裂，形成了一道道裂纹，如同蜘蛛网一般，看上去森然可怖。

    但这只是一个开始而已。

    “生死涅槃，终于开始了么？”

    傲娇鸟紧蹙着眉头，望着大黑鼎，彻底连它都在燃烧，散出淡淡的火光，并不是很显眼，可是那可怕的气势，却连傲娇鸟都胆寒。

    这涅槃火焰与众不同，没有什么局限，哪怕是武神来了，也要被焚死的，因为，它根据境界来的，境界越强，它爆出的威势也更加的可怕，如今看上去也就是皇级火那样，但已经让人很惊悚了。

    这一点，可以从凌风的惨叫声中现，它太惨烈了。

    要知道，凌风可是灵体啊，就是这样都被焚烧成这样，这就不是它可以碰触的火焰了。

    只是，它却很担心，凌风能不能熬过来？！

    “喀擦”“噗嗤”……

    那涅槃火焰越来越炽热，在短时间内，那焚脉就扩大了一倍，暗金色更加深邃，如坚固的砾金，有点刀柄都撼不动的味道，泛着金属一样的光芒。

    而凌风的血肉则是快干瘪下去，在一个时辰中，就只剩下了皮包骨头，这还是因为凌风本身的武皇之力就是焚焰，对于火焰的焚烧有一种抵抗力，如果换成傲娇鸟，或者其他人，只怕早就死掉了。

    要知道，这也只是武皇级别的火焰，却连凌风都只能如此。

    由此可见，焚焰到涅槃之火面前，根本就不是一个级别的。

    “呃啊，嗷……”

    凌风凄厉的惨嚎，他痛不欲生，双手紧攥着，用力向着大黑鼎底部拍击了过去，迅猛如雷，出了巨大的震荡声，将傲娇鸟都吓了一跳。

    可是，这一击也让凌风的手臂骨折了，因为在涅槃火焰的焚烧下，他的骨骼都脆弱不堪，也消瘦了一圈，变得很干枯，如同柴木一般。

    这也让凌风变色，这种的熬炼，即便是成功了，只怕自己也要废掉了，不过现在涅槃已经开始了，就算他想停下来都不可能的。

    如今，只能坚持着。

    “噗……”

    不多时，他感觉阴阳脉都裂开了，在熊熊烈火中化成了飞灰，这也让凌风没有想到的，阴阳脉不是他开辟出来的，虽然也属于焚脉一部分，但是却不是焚焰所凝成的。

    可是，就在他动容，小脸煞白的时候，大黑鼎的药液、以及四周的天地玄气，则是以迅猛的势头涌来，快地没入了他的体内，把阴阳脉淹没了，紧跟着焚焰觉醒了，融入了破损的阴阳脉中，令它重塑，也变成了暗金色。

    只不过，这个破碎与重塑的过程，把凌风折磨的死去活来。

    “呼哧，呼哧……”

    火焰焚烧，经历了一天一夜，傲娇鸟对于凌风的惨叫声都已经麻木了。

    而在这个时间里面，凌风整个人都被熬干了，俨然成了一个骷髅架子，裹着一层皮肤，就连那皮肤都黑乎乎的，看上去像是一根烧尽的竹竿。

    无论是血肉、骨骼，还是五脏六腑都已经干瘪了，若不是还有着精血在流动，傲娇鸟都认为凌风已经死了。

    事实上，到了这个时候，凌风的惨叫声很微弱，如果不仔细去听，都很难现的。

    而那涅槃火焰则是整个的冲了出来，将凌风笼罩了进去，淡淡的光芒，也变成了血色，那都是凌风的血……

    时间匆匆，转眼就是两个月。

    “小风到底怎么样了？”古楼外，凌清双目依旧很红，身躯消瘦，这段时间，她连修炼都已经荒废了，不眠不休的等待着。

    对于她来说，再强大的境界，也比不过凌风，她宁可与凌风过着无忧无虑的日子。

    “傲娇鸟，还没有出来，想来不会有意外的。”独孤雨月安慰道。

    她也紧蹙着眉头，望向凌清的目光中充满了担忧，即便是武皇这么不眠不休，也是很难承受的，而她和云梦虽然心头也很沉重，不过，她们知道如今的境界太弱了，所以，也趁着这段时间，不断的磨砺与修炼。

    连她都要承认，凌清是一个傻傻的让人心疼的人儿。

    “凌清，你也不要担心，相信凌风。”云梦拍了拍凌清的肩头。

    “恩！”凌清用力点点头。

    她神色闪过了一丝神采，自从凌风开始修炼以来，还从来没人失望过，每当人们认为已经没有希望的时候，他总能变得更强。

    比如她被曹家人追杀，灵武学院的生死一战……

    “第三个月了。”

    傲娇鸟盘坐在大黑鼎外，远远地避开，它也担心那涅槃火焰会飞溅出来，哪怕是一丝，就会如同星星之火，熊熊燃烧起来，那可是自己找死了。

    要知道，就是凌风那个妖孽，在涅槃之前，也是经过了各种药液的熬炼，自身又是灵体，才能坚持到现在的。

    只是，这么长时间过去，凌风的精血都快干涸了，骨头如竹木一般脆，可以说，能坚持这么久，已经是一个奇迹了。

    连它都看不到丝毫的希望。

    “我要死了么？”

    在大黑鼎中，凌风已经看不见了，眼眸已经干瘪了，显得森然而空洞，整个人已经濒临死境了，涅槃火焰的确很可怕，也难怪连凤凰这种妖兽都会死掉。

    他虽然天赋很出色，但还不可能和凤凰比较啊，哪怕是被各种熬炼之后，也有着很大的差距。

    可是，他却很不甘心，姐姐、师姐、美女老师、傲娇鸟……又太多他无法割舍的了，可是，他又如何逆转这种结局？

    “如果，我死了，一定要照顾好姐姐。”这是凌风最后的执念了，他不忍让那个纯纯的少女伤了心，然而，他的声音已经不出来了。

    这是大遗憾。

    可是，就在凌风即将绝望的时候，他的魂海却是一动，一股可怕的波动，如滔天骇浪一般掀了起来，一直以来都很沉寂的太一真水汹涌而动。

    “轰隆”

    那平静的太一真水海，掀起了一个个风暴，紧跟着，一个个泉眼自底部出现，而后，无尽的太一真水就纷涌而入，向着凌风的体内倒灌了进来。

    没有疼痛，因为凌风的痛觉都已经被焚烧干净了。

    可是，凌风却感觉到了一丝温暖，那熟悉的气息笼罩了全身，太一真水太神秘了，就是涅槃火焰都是很难焚烧的。

    “丝丝……”

    一时间，凌风血肉开始滋生出来，先是面庞，紧跟着是脖颈、五脏六腑，虽然这个过程很缓慢，但是却让凌风看到了希望。

    也许，在太一真水的帮助下，他真的有可能熬过去。

    而这一次，太一真水也没让凌风失望，无论是度，还是量都很多，瓢泼如雨，比涅槃火焰焚烧的略快，这也足以维持凌风的生命。

    而在这样的情况下，凌风也全力催动起了虚空道。

