    楠木灌的村民们，奉命去查探妖兽，并寻找周围村子偷盗的证据。

    早晨出发，晚上回归。

    可是，等到晚上的时候，却发现有人没有回来。

    “村长，要坏事，有人没有回来。”

    有村民来禀报。

    付三通一惊，急忙问道：“谁没有回来？

    他们是往哪个方向的？”

    “是小乐他们没有回来，他妈还在家咒骂呢。

    我找人询问了一下，小乐他们是去了青冈坡方向。

    去年我们才和青冈坡打了一架，我怀疑小乐他们是被青冈坡的人抓住了。”

    付三通顿时大怒：“这群狗东西，我都还没有和他们计较，居然敢抓我们的人？”

    “现在我们应该怎么办？”

    “还能怎么办？

    哪怕今天晚上不睡觉，也要去找青冈坡的人讨个说法。

    去喊一声，大家都准备一下，去青冈坡把小乐他们抢回来，到时候顺便抢几个婆娘回来。

    我们还有好多人没有婆娘，抢回来给他们生娃。”

    付三通大喝道。

    然后，他自己首先去准备去了。

    作为一个村的村长，付三通自然有独到的武力，靠着巴结苗王村，得到了一点好处，刚刚进入七重天的实力。

    要去和青冈坡打架，他这个最高武力怎么可能不出动？

    很快，楠木灌的人聚集起来了。

    尤其是听说要去青冈坡抢婆娘，某些光棍特别兴奋。

    整个楠木灌，大概有一百多户人家。

    现在聚集起来的人，差不多七八十人，几乎每家都出动了。

    每个人有毒的准备毒，有蛊的准备蛊，还有砍刀、棍棒、吹箭等等的东西，吆喝着点燃火把，连夜朝着青冈坡赶了过去。

    刚刚来到二重岩，就停住了。

    “小乐的弯刀怎么在这里？”

    有人大叫起来。

    “他们不是在这里遇到了青冈坡的人吧？

    果然是青冈坡的人偷我们的羊，去找他们赔钱。”

    一群人叫嚣着，要去找青冈坡算账。

    突然，有人惊呼道：“有血迹！”

    付三通急忙赶了过去，看到地上有一大滩的血迹，眉头顿时皱了起来。

    “这群青冈坡的家伙难道敢杀人？

    妈的，大家都是五毒洞的人，打个半死差不多了，现在他们要是敢杀人，那就别怪我们也杀人。”

    有人愤怒了。

    他们上面有五毒洞管着，虽然有打架，这对于南疆来说是正常的。

    即便是今天晚上带上了砍刀、吹箭，顶多也是做做样子，壮壮声势。

    但是，要是青冈坡敢杀人，那性质就不一样了。

    “都别吵！”

    付三通喝道，“你们看这个脚印......”在那滩血迹的旁边，有着一个奇怪的脚印。

    作为山里人，一看就知道这是豹子的脚印。

    但是，什么时候豹子的脚印像人的手掌那么大了？

    这得有多大的豹子？

    其他人还没有反应过来，都在疑惑：“青冈坡的人故意制造的脚印吧？

    哪有这么大的豹子？”

    “闭嘴！”

    付三通呵斥，“所有人都给我回去！马上回去！”

    付三通最开始也怀疑，这脚印会不会是青冈坡的人故布疑阵？

    但是，他马上就想到苗王村在寻找妖兽的事情......这他妈很有可能就是妖兽啊！除了妖兽，哪里有这么大的脚印？

    想到妖兽，再想到村子里面的怪事，他哪里还没有意识到什么？

    连他这个七重天都毫无警觉，那就说明这头妖兽的实力，应该比他厉害。

    想到这里，他立刻带着人返回村子里。

    要是这个妖兽不厉害，他就动手抓住，给苗王村送一份礼物。

    但是，一头豹子的脚印和人的手掌差不多......这样的妖兽还是让苗王村的人自己来吧！别到时候他们全部成了给豹子送食物。

    楠木灌的人在有些不解的情况下，跟着付三通返回了村子。

    而树林里面，那头豹子舔着爪子又趴了下来。

    作为一头妖兽，这个地方是它的领地，它是绝对不会允许侵犯的。

    尤其是它知道这里有灵气，对它非常重要，它就更不可能让了。

    最开始吸收了灵气以后，它就变得比以前更加强大，把整个山林里面的动物都猎杀光了。

    后来找不到吃的，才会跑到楠木灌去偷偷猎杀猪牛羊。

    由于吸收了灵气，它已经具备了一定的智慧，知道那些两只脚的“动物”不好杀，才去偷偷抓捕猪牛羊，要不然它早就被发现了。

    当然，现在它的踪迹也被发现了。

    付三通回到村子里，第一时间，他就打电话给苗王村，报告了找到妖兽的事情。

    居然真的有妖兽？

    苗王村得到信息，当天晚上就派出众多高手赶往楠木灌了。

    能够让苗风云重视的事情，苗王村的人又岂能不重视？

    尤其是妖兽大家都没有见过，现在他们当然要赶紧来见识一下。

    三名十重天，再加上几个用毒的好手，这就是苗王村猎杀妖兽的队伍。

    毕竟苗风云已经强调过了，妖兽非常可怕，几乎已经刀枪不入，只有用毒才能杀掉。

    所以，苗王村也不得不重视。

    整整一天时间，苗王村的高手才赶到楠木灌。

    见到付三通，带头的苗雄问道：“那妖兽在什么地方？

    你们看到那妖兽了吗？”

    “大人，妖兽是一头豹子，实在太可怕了。

    脚印有手掌那么大，体型看起来比大水牛都要巨大，非常可怕啊！”

    付三通巴结着苗雄，“我们本来是非常害怕的，现在看到大人来了，我们应该就没有问题了。”

    他其实没有看到妖兽，但是，不妨碍他根据脚印想象一番。

    苗雄眉头皱了皱，心中有些嘀咕：妖兽真的这么厉害？

    如果一头豹子有大水牛那么大，那看样子应该是很厉害的了。

    不过想到他们有三个十重天，还有众多用毒的好手，苗雄挥手说道：“不就是一头豹子嘛，带路，我们去把它拿下！等到拿下了妖兽，少不得你的好处。”

    “要得！”

    付三通开心点头。

    他想着拿到好处以后，实力是不是又可以提升一截了。

    随后，他亲自带路，赶往二重岩。

    

