    下午，路鸣待在自己的寓所里没有出去，袁明珠打电话来让他陪她出去开车兜风，他也推掉了，说是有要紧的事走不开，让她找宁馨儿去玩。

    他待在寓所里，拿着派克钢笔开始用英文给弗兰克先生写第一份观察报告，报告的主要内容就是盛慕仪失踪案。

    他把警察当天所录的口供有用的部分誊抄下来，然后详细写下了现场勘察经过，以及自己的推理猜想。

    他不明白弗兰克先生为何对这桩案子感兴趣，上海滩最不缺的就是各种跟富豪有关的新闻。盛慕仪失踪案经过一段时间的热炒，已经慢慢降温，不再是街谈巷议的话题，唯有盛家的天价悬赏依旧每天出现在报纸版面上。那些梦想一夜致富的市民也不再徒劳地四处奔波打听，全都退回到自己的小日子里了。

    路鸣在报告里提出了自己的猜测，盛有德此举不是真的想要得到什么有价值的线索，而是向作案的人示弱，表示自己已经走投无路。

    其实除了秘密雇佣路鸣外，盛有德也的确是无计可施了，警察局除了跟盛家伸手要钱，没有任何具体措施和行动计划。张子扬偶尔去拜会一下盛家，成了警察局还在继续追查案件唯一能够敷衍的借口。

    当然如果路鸣真能破获此案，表面上的功劳依然要归功张子扬和警察局，这也是路鸣和张子扬之间没有约定的约定，以前路鸣就帮助他破获过几起大案，他们的合作在警局也算是公开的秘密。

    在报告里，路鸣没隐瞒自己已经受盛有德雇佣，成为此案的主办人，正在与警察局的探长一起办理此案。

    这些都是明文发报的内容，洋洋几千字的雄文，一副要上报纸头条的架势。

    密文部分，记录了盛家发生多人中毒事件的详细经过，查明凶手用的是豚鱼毒素，有日本人参与此案的迹象，另外他本人遭到不明女刺客袭击和追踪，怀疑是日本帮会组织黑龙会所为。最后他在密文里写下如是要求：鉴于日本人在上海采取秘密行动，基本可以确定盛慕仪失踪案与日方有关，由此发出两个请求：一是请求确认华府近期对华政策和对日政策有无重大改变；二是请弗兰克先生帮助提供日本政府对华政策的走向。

    路鸣也无法相信，他的猜测两年后居然成真，盛慕仪失踪案与日方酝酿的一次重大历史事件有着深刻的内在联系。日本人在盛家藏头露尾的行动不过是一只蝴蝶翅膀煽动的余波。

    既然是观察报告，就必须有自己的观点和认识，这是弗兰克老师对他的教诲。路鸣当然毫不客气，最大限度揣测了日本人的用意。黑龙会在上海胡作非为，一定与日本政府的秘密行动有关。

    日方这一掩耳盗铃的行为，乃司马昭之心。路鸣在密文结尾部分接连用了两个中国文史典故，他是想借此逗老师弗兰克开开心，他这个中国弟子是有学问的哦。

    路鸣当然知道，日本政府和军方现在还是一条被美国锁链栓着的恶犬，如果没有美国政府的纵容，日本方面不会单方面采取重大秘密行动，只有华府才能揭晓答案。

    可惜，这一点他猜测错了，日本方面这次不仅仅是要挣脱锁链，而且还要反口咬自己的主人一口。

    写完观察报告后，他来到公共租界的电报电话局，把两份报告递给了办事人员。

    报务员他当然见不到，也根本无法进入电讯室。

    他选择这家公共租界的电话电报局，是因为这家电话电报局是美国人开的，主要就是承办美国方面的业务。

    办事人员看到电报上洋洋洒洒的文字后，吓了一跳。

    “先生是哪家报纸的特聘观察员？写这么长的文章啊。”他惊奇问道。

    “自由芝加哥论坛。”路鸣道。

    路鸣没有瞎编，如果查美国邮政系统的报纸订阅目录，的确有一家自由芝加哥论坛报，不过却没人看到过这张报纸的发行。

    这家新闻机构在华盛顿有自己的办公地址，而且有最精简的人员配置，不过他们从事的不是报纸编辑和发行，而是情报归纳分析工作。

    路鸣的电报也会被送到这个办公室，只要看到观察员马丁?史考特，这里的人就会通知弗兰克先生过来取走电文。

    办事人员用羡慕的眼神看着路鸣，当时各大新闻机构的驻外记者还有特别观察员，从事的是世界上最热门的职业，不但薪水优厚，能走遍世界各地，而且还很容易成名。

    办事人员计算完电文字数后，又计算出电报费用，路鸣说是电报费用由报纸方面统一报销，办事人员进去打了个电话，然后出来告诉路鸣，美国方面同意支付费用，他们已经开始做发报的准备工作。

    电文要译成电报的密码，哪怕是明文发送，也得用摩尔斯密码，不可能用电传打字机发送到美国，那样费用太高了。至于密文部分，路鸣用的是和弗兰克约定好的一次性密码，保密程度为特级。

    破译密码说难也真是难到天上了，但是原理很简单，其实就是用穷举法来破译其内在的规律性，所以不论什么密码，只要使用时间长了，就存在被破译的可能，所以各国军方和各大使领馆的电报密码都必须定期更换。

    路鸣走出电话电报大楼后，忽然感觉心头的一块石头落了地，有一种轻松感，他期待着来自美国弗兰克的回电，希望美国方面能给他一个满意的答案。

    据他所知，民国政府对日情报工作几乎是荒芜状态，主要是国内多年的军阀战争使得民国政府无力开展这项工作，另外也可能是出于对日本方面的畏惧，不敢对日本展开情报工作。

    许多人对情报工作有一种误解，认为情报人员的目标一定是绝密文件或者绝密资料，那是谍战剧看多了。其实不然，有价值的情报往往就隐藏在众多公开发行的报纸刊物上，只是需要有人用一双慧眼，披沙拣金的从海量信息中识别出来。

    分析和归纳靠的是数据和直觉，在两件看似无关的事件中找到内在关联靠的则是天赋。

    弗兰克慧眼识人，发现了路鸣具有超强的分析和归纳的能力，有这样天赋的人，注定是为做情报工作而生，可遇不可求。

    路鸣喜欢做侦探工作，其实是他的天性使然，他不知道自己为什么会喜欢这个职业，稀里糊涂地开了一家私人侦探所，而做侦探和当情报人员有许多共通性。

    美国方面看到那笔高昂的电报费用会不会恨得咬牙切齿？路鸣想到这个禁不住乐了。弗兰克不是让他不用担心电报费用吗？他也就不必为美国政府省钱了，反正美国是全世界最富有的国家。

    路鸣还没有走出公共租界，就被一个人当街拦住了。

    “是路鸣先生吧，我们可以私下谈一谈吗？”那人彬彬有礼道。

    “你是……中国人还是日本人？”路鸣有些怀疑地问道。

    “哈哈，还真被路先生听出来了，我这口中国话很少被人怀疑的。”那人哈哈大笑起来。

    “你是代表黑龙会，还是代表日本政府？”路鸣单刀直入。

    “都不是，鄙人只是日本普通的民间人士，受人委托，来跟路先生谈一笔生意。”那人笑道。

    “哦，一笔什么样的生意？直说吧，别绕弯子了我挺忙的。”路鸣的手已经按在身后的手枪把上。

    “一笔大有赚头的生意。”

    路鸣没有马上回答，他发现街道两旁的几家商店，里面有不明人员在悄悄观察注视着他们。

    “路先生，咱们还是找个地方好好谈谈，总不能在大街上谈生意吧。”那人还是笑眯眯的样子，却又透出不无威胁的口气。

    “如果我不想谈呢，会不会遭到你们的绑架？”路鸣淡淡笑道。

    “路先生把我们看成什么人了？我们可不是黑龙会那帮无法无天的混蛋，我们是文明人，如果路先生真的不想谈，那就请便吧。”那人说着让开道路，做出一个请的姿势。

    路鸣真的走了几步，然后看到街道两旁的人员并没有行动的迹象，他忽然又转过身，笑道：“我现在忽然又想谈谈了。”

    “嗯，我预料路先生会想通的，因为我们是一路人。”那人点头微笑道。

    “不知阁下把我想象成哪路人了？”路鸣倒是真的很好奇了。

    “路先生是哪路人，我们就是哪路人。”那人似答非答道。

    路鸣想和此人谈谈，也是想借这个机会跟日本人正面接触一下。如果不是查出豚鱼毒素，不是有日本女刺客袭击他，他真的不想和他们打交道。

    道不同不相为谋，大路朝天各走一边。干嘛非得挤到一块呢，这才是中国文化的精髓。

    虽然跟日本人接触有一定的风险，但是为了查明盛慕仪失踪案，弄清楚日方在上海的企图，这点风险还是值得冒的。

    两人来到街道左侧的一家日式料理店，进入一个隔间后，一个穿着和服、脸上涂着厚厚白粉、头发梳成一个圆髻的女服务员进来，跪地给两人倒了茶。

