    冉芳华沉吟片刻,说道：“这青崖绝地,我们倒是知晓一二。”

    青崖绝地原本不叫这个名字的,后来还是因为阙氏弟子在此失踪,引得各个势力派遣弟子过去探查,后来才冠上“青崖绝地”这名字。原来的青崖绝地,就和普通的冰原峡缝之地差不多,并无特殊之地，修炼者从上头经过，也会轻易忽略的那种。

    哪知青崖绝地的冰层之下,却是另有乾坤。

    “听说青崖绝地之下有一座冰宫，那冰宫十分危险，五大家族担心有修炼者不知其险,早就派人过去镇守着,寻常人等轻易不得接近，我等也不知里面的情况如何。”说到这里时,冉芳华有些歉意地道：“不过听说青崖绝地之下确实危险,所以先前我也没和你们说这事。”

    楚灼的目的是要去阙氏家族寻人,并未多说,冉芳华哪里会想到他们有什么计划,根本不知道他们的打算，是以也没有多嘴说什么。

    因为他们一开始也没想到青崖绝地这地方。

    楚灼自不会有什么意见,冉氏姐弟能帮他们是情份，不帮也没什么。

    冉芳华将他们能知道的情况都说一遍后,看楚灼沉吟的模样,暗忖他们不会想去青崖绝地吧？

    正想着，就听到楚灼问：“先前你们说，这青崖绝地有五个家族的弟子守着，可是如此？”

    “外面是这么传的。”冉芳华脸上再次露出歉然之色，“不瞒你们，我们冉家虽然占据丹鹤云海西北一带，在冰云域却是排不上号，家族弟子的修为太低，族中唯有我和冉明两个圣帝境，为了家族发展，我也不能带他们去涉险，是以从未想过要去打探青崖绝地的情况。”

    是以他们对青崖绝地的消息知道的不多，能知道这些，还是和其他势力交换消息时知道的。

    楚灼听罢，自然明白冉芳华的意思。

    她笑道：“多谢冉姑娘告知。”

    冉芳华离开后，一群人又凑到一起，商量要不要去青崖绝地。

    在众人七嘴八舌地发表意见时，碧寻珠清清喉咙，终于忍不住开口。

    “现在有两个选择。”碧寻珠说，虽然他的修为并不是这群人中最高的，但他却是最可靠的，听到他开口，所有人和妖都看过来，一副洗耳恭听的模样。

    要认真点，绝逼不能得罪寻珠哥，不然就没好吃的啦。

    就连年纪最小的小乌龟也抬起头，一双黑豆眼看起来格外认真。

    “寻珠哥，你说。”楚灼说道。

    碧寻珠道：“第一，由老大出面，打上阙氏所在的丹鹤云海。这样的结果是，会得罪阙氏，可能会对青词姑娘的处境不利。”

    听到这话，众人瞅了一眼窝在楚灼怀里的小妖兽，仍记得先前老大这么提议时，被楚灼否定，他的脸色不太好。至于后来楚灼是如何哄好的，他们就不知道了，反正老大一如既往地听他们主人的话就是啦。

    碧寻珠的考量也是楚灼的考量，在情况未明时，先礼后宾。

    “第二呢，是去青崖绝地？”万俟天奇问。

    碧寻珠颔首，“刚才听冉前辈的意思，青崖绝地中有五个神秘家族的弟子驻守在那儿，可以去那里碰碰运气。”

    “然后顺利去探探青崖绝地么？”火鳞兴致勃勃地问。

    “如果危险不大，自是可以，也当作是一种历练，是不是？”碧寻珠转头看向楚灼。

    楚灼点头，“寻珠哥说得对。”

    他们离开白璃山，除了要找青词外，也是想历练，努力锻炼自己，增加修为。只有经过不断的修行，才能进步。

    最后商量的结果是，先去青崖绝地看看情况，如果能遇到阙氏家族的弟子最好，不能遇到的话，也可以当作历练。

    不过如果青崖绝地过于危险，他们需要及时撒离，以安全为主。

    封炤按爪子表示，没事，有危险大爷他撕开空间带他们跑路。

    若是在青崖绝地没有收获，只好启用第一个方法，让封炤直接打上阙氏家族所在的西岭云海。

    封炤再次按爪子，果然还是按大爷的行事方式事最爽了。

    楚灼看了看他按出的毛爪子，一把将他往胸口揣。

    封炤：“…………”

    众人：“…………”

    决定好后，他们便去和冉氏姐弟辞行。

    冉芳华姐弟对他们的决定十分惊讶，冉芳华到底有些担心，说道：“听说有几个家族的化神境老祖曾进去过，真的很危险，你们……”

    “放心，我们只是在外面看看，若是危险，我们会及时撤离的。”楚灼笑着说，十分感谢冉氏姐弟的关心。

    虽是萍水相逢，但冉氏姐弟已将他们当成朋友看待，对于他们释放的善意，楚灼自然也愿意回报一二。

    冉芳华见他们已经决定，也不再劝，想了想，说道：“不如让芳明陪你们一起罢，也好有个照应。”

    冉芳明对姐姐的安排没有拒绝，朝楚灼腼腆地笑了下。

    封炤马上丑拒。

    这小子看他家小姑娘脸红心跳的模样真闹心，要不是他什么都没干，早就一爪子拍飞，哪里会允许他一路跟随？绝逼要丑拒！

    楚灼捏了捏某只小妖兽丑拒的毛爪子，笑着婉拒他们的好意。

    冉芳明有些失望。

    冉芳华也不再劝，给他们准备了一份地图，这份地图有相关的路线，以免他们在冰面上迷路，辩别不清方向。

    别说，对于初次来到冰云域的修炼者来说，他们根本分不清天空中的云海哪朵和哪朵有什么不同，地面上的冰层又有什么不同，很容易迷失方向。

    楚灼再次感谢冉氏姐弟的帮忙，方才告辞离开。

    “冉家姐弟人挺好的，这个朋友值得相交。”万俟天奇感慨地道，想想在幻心镜中的自己那苦逼的一生，除了被人不断地追杀外，没有一个知已朋友，仿佛好运气都在前半辈子用光，遇到的都是坏人。

    楚灼等人心下赞同，出门在外，多一个朋友好过多一个敌人，这也是他们没有拒绝冉氏姐弟的原因。

    乘坐穿梭舰离开丹鹤云海后，穿梭舰来到边缘，接着朝云海与云海之间的空隙往下蹿。

    没办法分辩云海的不同，只能用这种笨方法，就是要花些时间。

    飞行大概一天时间，他们重新回到地面，从穿梭舰出来，站在一座冰山之上，往远处眺望，便见到不远处一座高耸的雪山，雪山下生长着一片绿色的森林。

    楚灼将冉芳华送的地图拿出来。

    这地图并不完整，绘制的只是几条简单的路线，让人能一目了然。

    楚灼看完地图后，查看清楚方向，众人再次回到穿梭舰，朝着青崖绝地而去。

    地面到处都是冰层，一路走来，皆没有看到什么城镇，确实如冉氏姐弟说的那边，城镇大多分布在边缘之处。

    这也是有原因的，因为边缘不管是环境还是安全性都比较好，越往大陆的中间，气候变化越大，危险性也高，不具备建立城镇。

    青崖绝地所在的位置并不远，五天时间就到了。

    快到青崖绝地时，楚灼他们提前从穿梭舰下来。

    刚出穿梭舰，一股挟着冰碴子的冷风拍面而来，一群人被吹得一个哆嗦，忍不住将灵气外放，形成一个灵力罩。

    “这里的天气真不好。”万俟天奇抱怨地说，“明明边缘处的天气看着就不错。”

    除了碧寻珠，众人纷纷附和，都不喜欢这种冰天雪地的天气。

    他们抬头看向天空的方向，天上铅云秘布，也不知道是自然的云霞还是修炼者居住的云海，黑沉沉的压在头顶上，偶尔会有雨雪冰雹降下来。

    楚灼打开地图看了看，指着前方的雪山道：“青崖绝地就地那边，我们过去。”

    一群人马上御剑朝那边飞去。

    风雪其实并不大，就是那股子拍面而来的冰碴子让人不舒服。

    万俟天奇坐在火鳞御使的飞剑上，一边呵着气，一边问楚灼：“楚姐，青崖绝对不知道是什么情况，万一有五个神秘家族的弟子守在那儿不让我们进怎么办？”

    “没事，打上去就行。”楚灼格外的淡定，“我已经打听清楚了，冰云域的域主是神皇境的修炼者，五大家族中没有神皇境的修炼者，只有化神境。而化神境修炼者不会轻易出现，所以那些驻守在这里的修炼者，修为最高的只有圣帝境，咱们有玄影在，不怕。”

    反正打不过，他们不会跑么？楚灼压根本就不担心。

    她已有计划好，打完就跑多爽？反正他们刚到大荒界，也没在各域扬名，那些人不认识他们，得罪了也不怕。

    万俟天奇听得有些无语。

    为什么他觉得楚姐的语气好像很不怀好意？

    玄影憨憨地道：“主人，就算遇到人也不怕，你忘记我的天赋了么？”

    听罢，众人这才想起玄影的天赋技能，隐藏和变化。

    也不怪他们会忽略，实在是几次看玄影战斗，他都比较喜欢变成巨大的海豹模样，然后团成一团砸上去，看惯它这种简单粗暴的战斗方式，谁还会想到他的另一个天赋技能？

    众人喜不自胜，纷纷决定届时由玄影出面，带他们进去。

    楚灼想了想，又问道：“若是隐藏起来，同阶的修炼者会不会识破？”

    “不会，只有比我高阶的才行。”玄影老实地说。

    楚灼不禁高兴起来，玄影的修为在圣帝境三重，只要他们不遇到圣帝境三重以上的修炼者，就不会被发现。

    他们飞过一座雪山，来到雪山之后的一处冰原。

    此时天空突然飘起雪，雪花纷纷扬扬，茫茫无际的冰原上，一条狭长的地缝横穿冰原，延绵数万公里，看起来就像有一只神之手将冰原从中间撕裂。

    它看起来平平无奇，和周围的环境差不多，没有什么特殊之处。

    楚灼他们从半空中跃到冰原上，来到一处地缝前。

    地缝并不宽，也就三丈左右，天空中的雪往下飘落，看不到尽头。

    一股股冷风从地缝灌出来，拍打在身上，带来一股沁冷的寒意。

    “主人，现在下去么？”火鳞问，已经迫不及待地想要下去探险。

    楚灼嗯一声，叮嘱他们，“如果有危险，一定要第一时间撤。玄渊、幻虞，你们要不要进灵兽袋？”

    两只同时摇头，小乌龟趴在碧寻珠的肩膀上，幻虞跟紧玄影，要和他们一起下去。

    万俟天奇看了看，突然举手，“楚姐，如果有危险，我能进老大的空间躲躲么？”对于傻白甜炼丹师来说，生命很美好，他还舍不得死，遇到危险除了往强者身后躲外，只能另辟蹊径。

    楚灼哪里看不出他觊觎封炤的空间很久了，老早就想进空间看看，甚至对在空间种灵草的事情一直念念不忘，寻了机会就想进。

    可惜封炤一直丑拒。

    楚灼失笑，说道：“阿炤答应就行。”

    “老大，答应吧，我这么弱，万一遇到危险，你忍心让我陨落么？我以后可是皇级炼丹师，可以炼神皇丹呢。”万俟天奇厚着脸皮说，一点也不在意自己弱。

    反正他确实是在场的人中实力最弱的，连小乌龟都比他厉害。

    封炤瞥他一眼，继续丑拒。

    万俟天奇只好垂头丧气地跟着火鳞，决定到时候还是让火鳞姐罩着他吧。

    火鳞豪爽地拍拍他的肩膀，笑眯眯地说：“放心，姐会保护好你的，要是有危险，一定会挡在你面前。”

    万俟天奇看了看她，突然道：“你偷吃我那么多灵丹，确实应该保护我。”

    火鳞：“………”

    接着没再废话，一行人跃下地缝，朝下方而去。

    地缝显然是上窄下宽，越往大空间越大，周围黑魆魆的，除了无处不在的风声外，没有其他的东西。

    楚灼他们往下飞行了一天，依然没有到尽头，同时也没有感觉到周围有什么变化，终于明白为何这青崖绝地以前会被人忽略。

    他们足足往下潜行了三日，才渐渐地感觉到空气中的变化。

    气温更冷，灵气也变得稀薄起来。

    楚灼感觉到一条毛尾巴圈上自己的脖子时，身形一顿，看到下方有一处凸出崖壁的平台，便跃过去。

    其他人也跟着跳过来。

    “玄影。”楚灼叫了一声。

    玄影明白她的意思，马上双手结印，他的身体渐渐地变成虚无，接着众人只觉得身上好像覆盖了一层薄膜般的东西，并不真切。

    他们的身影凭空消失。

    不久后，五个修炼者从下方经过，他们身上穿着御寒的法衣，脚踏飞剑，从他们身边飞过。

    直到五人消失后，玄影才解除隐藏技能。

    众人没有急着离开，而是探头看向下方。

    依然是一片黑漆漆的，看不到底，也不知道下方有什么，不过他们肯定，这青崖绝地确实不同寻常，否则不会让冰云域那五个神秘家族派人驻守在处地。刚才那五个修炼者，便是那五大家族的巡逻弟子。

    接着，他们继续下潜。

    接下来，他们遇到好几支巡逻队，都是封炤事前预警，玄影及时隐藏起来，如此一路平安无事地抵达地底。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

