    远方，两位赶来的T3000级别强者瞬间把林浩包裹住！森林之狼T4000看着两位T3000级别的机械人，也是瞧了瞧，看了看，先是费解，随后想到了什么东西，猛然醒悟，就要大喊他们二人的身份，但是被其中一人喊停了。

    “森林之狼T4000，请不要说出来。”

    此人外表机械金属破旧，有些地方已经有了锈迹，看上去不像是最新代的机械人！林浩看着他，对方的样子看不出来是什么机型的机械人，不过从对方的样式体态看上去而言，定然实力不弱，而且对于旧时代的产物，林浩都有一种说不出来的不舒服感，就是有些讨厌……这群人的思想陈旧，观念陈旧！所追逐的东西也是有些跟新时代脱轨……当然林浩并没有害怕。

    从远方赶过来的元武对着林浩打了一个抱歉的眼色，林浩并未说话，也没有露出任何表情！刚才元武打完三艘潜艇，林浩是感觉到了元武过来的，只不过不知道对方在做些什么，耽误了几秒钟，然而就是这短短的几秒钟，错失了决杀森林之狼T4000的机会！对于这个机会，林浩感到了惋惜，但是也并没有说去从而对这群人感到不爽什么的，他只是认为，自己没能在那一刻斩杀森林之狼T4000，是自己的实力还不够强大……他质疑的只是自己，只是同时带着另外一种思想去思考自己跟所谓龙门的关系……看不到林浩人物表情，这让元武有些失望，说真心话，他倒是愿意看见林浩生气愤怒怪罪的样子，也不想看见林浩漠视的表情，漠视代表着不在意……不在意，正击中他内心之中的担忧……千里奔袭是为了保护拉拢林浩，可最终呢？

    变成了这番模样……哎，也不知道怪谁好……元武朝着这新来的两位机械人看了看，这两位他比较熟悉，四十年前那一场大战，这两位当时说是宣布死亡了，现在看来是假死，而且正如他们猜测那样，就是在东瀛！果不其然，M国掌控手段一直不弱，东瀛这个国度，也就笑笑罢了，只是笑着笑着，却又突然多了一抹悲伤……此二位一名叫做岚山，一名叫做白矮。

    这两个人的名字取得很有讲究，且研究出来的时候也是为了针对华夏，岚山取名源自于华夏五座山之首的泰山，至于白矮则是来自于神话传说里面土行孙。

    这可不只是名字取得有来源，他们自身的特性也是如此！不过看着高中，怕是白矮是没有多少发挥的余地了。

    当然是按照之前的特性来说，要是现在改了的话，他就不知道了！土行孙嘛，遁地厉害，如今是在大海之上，如何遁地？

    难不成还能遁海？

    而且为数不多的地，也被林浩跟森林之狼T4000打沉了！想到这里，元武看向白矮，发现此人面色难堪，看来他也是没有想到，这座小岛被打沉了，那么也就是说，他的特性大概是没了？

    现在就要看的是硬实力？

    这别说，还是一个意外之喜！机械军团内部！巨鲨看着白矮跟岚山出现的时候，整个人都惊愕了。

    小丑更是惊得下巴都快要掉了！这是，岚山跟白矮？

    他们没有死？

    “这是我的两位兄弟！四十年前大战他们可是立下汗马功劳，如果他们当时没有选择‘死’，此时我们的会议室内肯定会增添两位超级强大的T4000级别的强者了！”

    小丑激动地说道，这两位跟他关系不错，只可惜他一直认为他们两个人都死了，如今却想不到，副手船长竟然把他们藏了起来，这简直太让人觉得匪夷所思，但是他特别高兴！这么多年来，就没有几个消息能够让他愉悦，这算一个！之前复生算一个！强大到第二条命在小丑眼里也只是跟他们活着拥有同样让他开心的心情，就知道他跟这两个人的关系有多好……巨鲨眼神漂浮不定，这两个人还活着，还活着……他本来还挺高兴的，但是得知是这两个人支援的时候，心里很不是滋味！甚至这么一刻，他都宁愿这两个人死了，然后甚至森林之狼T4000都可以去死了……也不愿意这两个人还活着……这两位可真是顶级强者，他们的实力，只要回到总部稍微的升级一番，发挥出来的实力，比起现在总部里面一些T4000级别都要强大！而且一旦他们都晋级成为了T4000，那么他们二人的实力，在某一定的情况下，两个人完全可以跟自己缠斗很长时间……如此战斗力，他是真的不想他们二人成为小丑的伙伴……谁也想不到，本来是一件好事，如今却让他如此头痛……“林浩，这二人实力不俗！不过这白矮的特性因为此地是海，他的特性发挥不出来，实力斩断一半！但是另外一位岚山实力确是顶尖，当年他的实力就不弱，虽然这四十年来一直躲在东瀛，但也不能说没有一丝精进！”

    元武对着林浩说道，没有遮掩。

    岚山笑了笑，白矮看着岚山，也是跟着笑了笑，随后说道：“四十年不见，元武你都晋级大宗师了，想不到啊想不到，你们龙门也会与时俱进！只不过，今日这沉山便是你的墓地了！”

    “元武！当年的恩怨，今日一起了断！”

    岚山脸色阴沉的说道，同时全身顿时便是直接覆盖了一层山体垒块，像是一层层盔甲，很是厚实，林浩看着，想来肯定是防御能力极强的特性！岚山说完，看向林浩，他嘴角微微扬起，杀意却是浓烈，极其叫嚣的说道：“你就是华夏王林浩？

    小小年纪，竟然敢称华夏王？

    你可知道这个名头多重？

    算了，对你一个将死之人说这么多，完全就是浪费口舌！不过也还别说，正因为你，我们两个才会暴露出来，现在由我们两个来杀你，是你的荣幸！你想一下，你要是不暴露出来，到时候我们二人从东瀛一路偷袭，你说到时候会杀死多少龙门的人？

    想象，我觉得替你值了！”

    林浩冷笑一声，同时心底无数感悟升起，那一刻的契机，再度归来！死亡之意的覆盖，让的林浩并没有绝望，而是斗志昂扬，他并没有因为刚才大战体力消耗巨大而显得强弩之末，甚至在他的血脉之中，那极道越发的踊跃，好似唯独战斗，极道就必然会感悟！好似只要战斗，他就必定会强大一样！这种感觉，非常的爽！ 

