    “你到底要带我去哪里？！”

    月如银盘，点点星辉洒落，为这中土北方边境，带上了丝丝静谧的美感。

    森林里一片寂静，草木丰盛，一棵棵参天古树伫立在森林深处，在月光下轻轻摇曳。

    而在森林外的古道上，两道身影，一前一后，正朝着森林方向缓缓走着。

    就在这时，走在后方的青年，忽然上前拦在前方身影前边，脸色愤怒地看着后者，道：“你到底想怎么样？！”

    “你觉得呢？”

    青龙圣尊脸色平静，淡淡地看着青年，“而且，你就这样与我说话？”

    青年愤怒地看着青龙圣尊，道：“龙擎苍，我再说一遍，我与龙族已经毫无关系，你们想要做大夏的走狗与我落雨无关，但我绝对不会为大夏做事！”

    “轰！！！”

    青年话音刚落，一股恐怖的龙威徒然从青龙圣尊身上爆发。

    在这股龙威压迫之下，名为“落雨”的青年脸色瞬间大变，身体内骨骼咔咔作响，显然是无法承受这股气势，被压的喘不过气来！

    不过青年脸色倔强，依旧死死地撑住身躯，让自己不至于瘫软在地，但他脚下的地面却是隐隐下沉了几分，脚裸深深陷入土里。

    “你将刚才的话再说一遍！”

    青龙圣尊脸色冷冽，冷冷地注视落雨。

    “说就说，你们就是……”

    落雨牙关紧咬，脸色倔强，抬头看向青龙圣尊，不过当迎着青龙圣尊那双不含任何感情的冰冷目光，他语气一滞，心中蓦地升起一股寒意，竟是不敢再说下去。

    冷风席过，场面一时寂静无比！

    森林深处，隐隐传来一两声野兽的嘶吼和鸟类的鸣叫，天地间，唯有那两道身影，一前一后，互相对立而视。

    不知过去多久，落雨脸色微动，终于还是率先低下了他高傲的头颅，嘴角动了动，低声道：“抱歉……”

    哗！

    随着他的话音落下，那股恐怖的龙威一颤，随后缓缓消散。

    青龙圣尊冷冷地看了一眼落雨，随后静静地转过身去，看着森林深处那一片参天古树，一言不发。

    许久，他忽然道：“若有其他选择，吾族也不会如此！此事关乎吾族大计，我龙族能否重回九天仙界，关键就在大夏身上，你想脱离龙族，可以，但若是敢与大夏作对，坏了吾族大计，吾必杀你！”

    青龙圣尊的声音，冰冷无比，不含任何一丝情感。

    落雨闻言，身躯一颤，嘴角动了动，却是说不出话来。

    而青龙圣尊并未理会他，说完后，他身形微动，忽然踏空而起，落雨抬头看着他的身影，只见他站在夜空，袖袍轻挥，一片青光闪过，下方地面忽然震动起来。

    落雨眉头紧蹙，转移目光看去，顿时脸色便是微变！

    “这……是她！是她的气息？！”

    落雨身躯颤抖，突然踏空而上，站到青龙圣尊身旁，紧紧地盯着下方一座大约百米来高的小山头，“是她！！她就在这里，对不对？！”

    青龙圣尊脸色漠然，双手继续施法，头也不回地道：“她就被封印在此处，当年我虽将她封印，但我族也有数位长老因她而死，今日我放她出来，此恩怨一笔勾销，你的去留本尊不再过问，日后你我之前关系，一刀两断！”

    落雨脸色一变，转头看着青龙圣尊冷冽的侧脸，嘴角动了动，双手紧紧握起，一言不发。

    “轰隆隆……”

    就在这时，随着青龙圣尊最后一道手印结完，下方山头猛然一颤，然后隆隆作响，缕缕白芒从中散发。

    紧跟着，百米高的山头，忽然从中分为了两半，缓缓从两边移开，隐约间，一个巨大的石台，出现在山腹之中，被一片白光笼罩，如同结界一般封印在其中。

    “梦涵……”

    落雨脸色激动，再也顾不得其他，紧张地注视着那座石台

    青龙圣尊面无表情地看了他一眼，也是低头看去，随后袖袍一挥，青光闪处，笼罩那石台的白色结界缓缓消失，露出了里面的情景。

    “嗯？！”

    不过，当看清那石台上的情景，青龙圣尊脸色一变，眉头瞬间紧紧蹙起！

    落雨表情也僵住了，他呆呆地看着那一片空空如也的石台，隐约之间，似乎还有着一个冰清圣洁的气息残存，但却没有一个人影存在！

    落雨身躯颤抖，脸色惶恐，转身看向青龙圣尊，“你说的人呢？”

    青龙圣尊没有理会他，眉头紧蹙，紧紧盯着空旷的石台，自语道：“这不可能！当年我封印她时，并无其他人知晓，凭她的实力，是绝对无法打破结界出来的……”

    听见他的低语，落雨身躯一颤，再颤，整个人如同失了魂一般，怔立在虚空。

    青龙圣尊看了他一眼，淡淡道：“以她的修为，也不至于会陨落，你担心什么？”

    落雨脸色一颤，顿时抬头，“你当年不是废了她的修为？难道……难道你……”

    青龙圣尊冷哼了一声，并不多言，身形微动，朝着石台方向落去。

    不过落雨眼中瞬间便是升起一抹喜色，脸怀希冀，也跟随落了下去。

    落到石台上，青龙圣尊眉头紧蹙，在石台上打量起来，这石台大概十米范围大小，呈方形，四周刻录这一道道细小的符文，散发着淡淡光蕴。

    突然，青龙圣尊目光一动，注视在其中一道符文上，迈步走了过去。

    走近一看，只见那符文比起其他地方的符文，缺了一块，虽然只是很小的一块，却是引动其他地方的符文，让得这符文阵法的威力大大削弱。

    而且，隐约之间，在那符文上，似乎还惨留着另外一股截然不同的气息，既非刚才那股圣洁气息，也不是这符文阵法本身的气息，仿佛充满了一股荒凉古老的味道。

    “妖气……”

    青龙圣尊脸色沉凝，看着那道破损的符文，一字一句道。

    “妖族？”

    这时，落雨也走上前，看着破损符文方向，道：“是妖族的人带走了她吗？”

    青龙圣尊不语，转头看了他一眼，随后又看向远处那一望无际的森林，静立片刻，淡淡道：“你在此地等我，我前往兽王殿一趟！”

    落雨脸色微变，因为血脉关系，虽然都是天地灵兽，但龙族向来看不起妖族，所以二族之间关系绝对算不上和睦，尤其是兽王殿的人，十分仇视龙族。

    若梦涵的消失真与兽王殿有关，青龙圣尊前往兽王殿，绝对不可能安然无事的！

    而且，以兽王殿那些兽王的脾气，能否活着回来都不一定！

    落雨咬了咬牙，道：“我自己去！”

    说着，他看向青龙圣尊，“当年是我犯下的错，违反祖训，你没错，是我错了！至于你囚禁她，我不怪你，更何况上代黑龙长老还有其他几名族人也因她陨落，是我对不起龙族！”

    “待找回她，我会带她亲自前往诸位长老灵位前忏悔谢罪！”

    青龙圣尊淡淡地看着他，片刻后，缓缓转过身，“不用！”

    话在耳边，他人却已经飘身而起，朝着森林方向而去。

    “我也去！”

    落雨脸色一阵变幻，旋即身形一动，也踏空而起，咬牙跟了上去。

    青龙圣尊身形一顿，停下身子，回头看着他，正想说些什么。

    但就在这时，地面忽然隐隐震动起来。

    “嗯？”

    青龙圣尊皱眉，看向森林方向，夜色下，依旧是一片平静，但此刻地面震动却是愈来愈剧烈，如同闷鼓雷鸣般，隆隆作响！

    这股声音，好似是有千军万马奔腾一般，震人发醒！

    落雨也转身看去，脸色凝重，“是妖族方向，会不会是……”

    他话音未落，脸色豁然一变！

    旁边，青龙圣尊也是瞳孔一缩，紧紧注视着万妖森林方向！

    夜色中，森林深处，无数树木四散倒塌！

    在那倒塌的树林中，一尊尊散发着妖气的可怕凶兽，如同疯了一般，嘶吼着，咆哮着，朝着森林外奔掠而出。

    远远看去，狼、虎、豹、熊……还有其他不知名的强大妖兽，密密麻麻，如同蝗虫过境一般，冲出森林！

    就连天上，也有着一头头鸟类凶禽，唳喝着，铺天盖地涌来！

    “吼！吼！！！”

    “嗷呜~”

    震耳的咆哮声，瞬间便将森林的寂静打破！

    妖气冲天，遮天蔽日，骇人心神！

    “这……”

    落雨心神震颤，脸色骇然，震撼地看着这一幕，“到底发生了什么事？妖族这是要全部走出森林吗？！”

    “快走！”

    旁边，青龙圣尊亦是心神震动，回过神来，连忙拉住落雨，身形一动，立即便隐入了虚空，消失不见！

    很快！

    随着兽吼声，无数妖兽奔腾而过，冲出森林，并未停留，而是径直朝着中土方向，崩腾而去，咆哮声震天动地，每一头凶兽眼中，皆是散发着骇人的凶光！

    而且，不仅是此处。

    方眼望去，何止百万！

    视线可及之处，所有森林区域，皆被妖兽占据，咆哮着冲出森林，进入中土区域。

    过了许久。

    大部分妖兽已经彻底走出森林消失，天际、地面，都唯有寥寥数头掉队的妖兽，挣扎着继续往前，想要追上大部队。

    青龙圣尊和落雨身形从虚空浮现，脸色沉重，刚在在这妖兽群中，他们发现了不少强大无比的气息，似是在指挥着妖兽前行。

    显然，这必然是一次有组织的行动！

    “现在怎么办？”落雨看着远处那妖气冲天的区域，吞了吞口水。

    这么多妖兽，就算是他卷入其中，恐怕也会被撕为碎片！

    青龙圣尊也是脸色凝重，静立了片刻他忽然道：“中土……要乱了！”

    ……

    ……

    PS：今日保底一。

