    伊芙知道，海拉这是看出自己的这具化身的核心究竟是什么了。

    如果说换成海拉的英灵守护者，或许在伊芙的刻意遮掩下还看不出来。

    但作为储魂宝珠的制作者，海拉能够认出伊芙的这具化身是以储魂宝珠为神魂核心却很正常。

    不过，对方这样说，反而表明了其并不在意。

    其实也是，在赛格斯世界，神器还是挺泛滥的，区区数点神力值的神器，还真不被真神放在眼中……

    想到这里，伊芙干笑了两声，说道：

    “能够制作承接真神神魂的神器，海拉冕下对灵魂法则的理解的确令我佩服。”

    “呵呵，你不也一样？”

    海拉笑了笑，目光看向了神殿外：

    “我到现在还没有想明白，你是如何召唤出这些疑似精灵，却没有灵魂的眷属的。是将他们的灵魂藏匿起来了吗？我观察过了，他们似乎还和我的英灵守护者一般拥有着复活的能力，然而却似乎没有副作用……而且……他们似乎还有着自己的知识传承……”

    海拉一边说着，一边若有所思。

    伊芙则心中一跳，知道海拉这是注意到玩家们了。

    或许玩家的存在可以瞒过其他人，但是绝对瞒不过对灵魂非常了解的海拉。

    对方轻而易举地就看破了玩家的身份，所差的无非就是不知道这些玩家的真正来历了。

    不过，也正是这一点，恐怕海拉永远也想不到，这是伊芙从另一个世界的虚拟网络上召唤来的打手。

    “不说这些了，你来拜访我的神殿应该本就有着理由吧？”

    海拉放弃了玩家的话题，再次看向了伊芙，猩红色的眼眸无比深邃。

    伊芙点了点头：

    “没错，黑暗与阴影之神霍尔德尔在尝试拉拢我的眷属，以图推翻冕下在此处的信仰统治，所以我就前来提醒一二……”

    “不过既然海拉冕下亲自降临了，想必区区凡俗信徒，也翻不出什么风浪。”

    伊芙说道。

    “那是自然。”

    听了伊芙的话，海拉点了点头，随后又问道：

    “你亲自前来……是还有其他打算吧？”

    “当然，如果可以的话，我本是想向海拉冕下的教会释放善意，敌人的敌人就是朋友，我和黑暗与阴影之神霍尔德尔也有一些龌龊……”

    伊芙回答道。

    既然海拉本就带着善意，伊芙也就不隐瞒了。

    而且她同样也看出来了，虽然同样身为冥界真神，虽然理论上来说黑暗与阴影之神霍尔德尔应该是海拉的属神，但很明显海拉并没有收服对方。

    甚至很有可能对方还在觊觎着海拉的神职！

    海拉似乎对此并不意外，她叹了口气：

    “霍尔德尔……也是，祂和天界众神走的太近了，如果不是祂，我又怎么可能被一直困在冥界……”

    原来死神海拉也不是真的就原因宅在冥界，而是受到了某种限制吗？

    伊芙心中一动。

    海拉并没有继续详说，而是再次看向了伊芙，叹息道：

    “看来……祂的预言果真不错……”

    祂？预言？

    伊芙眉毛一扬。

    不等伊芙再问些什么，海拉就接着说：

    “其实，在赛格斯世界的魔力开始回归的时候，我就已经在这里等待了。现在看到你的到来，我也多多少少知道你的意图了，是想要寻找一个盟友吗？”

    “只是……你能给出什么样的价码？要知道，现在我是中等神力的巅峰，然而你却仅仅是一位微弱神力而已……”

    “更别说，虽然霍尔德尔对我来说是个麻烦，但也终究只是一尊中等神力的真神，而你……”

    海拉的表情带着一丝玩味：

    “你面对的可是整个天界的众神！”

    “我知道你的潜力很大，但是潜力终究是潜力，如果我判断不错，最迟二十年赛格斯世界的位面通道就将重新打开，真神们也将重新在地上行走……而若是你强大的速度过快，估计这个时间还会进一步提前……”

    “千年之前，强大神力的世界树都无法抗衡天界的众神，而千年已过……他们可是要比当初更加强大！”

    “在这样的情况下，你还觉得还能够拉我下水吗？”

    肉戏来了！

    伊芙心中一凛。

    带着善意终究是带着善意，但如果没有实实在在的利益，确实也很难打动另一位真神。

    更别说，从海拉的谈话中，伊芙也意识到对方知道自己并非当初的世界树，而是祂的继任者！

    此外……无论从哪个角度来讲，自己看上去确实是毫无胜算。

    深深吸了一口气，伊芙说出了早已准备好的理由：

    “既然海拉冕下知道我和千年前的世界树不同，那么应该也知道我和祂的性格也不同……祂做不到的事，不代表我做不到，在我真正复苏以后……”

    伊芙顿了顿，大有深意地说道：

    “我已经接触到了赛格斯世界的位面本源。”

    听到这一句话，海拉的瞳孔微微一缩。

    她的神情中闪过一丝恍然，看向伊芙的表情带上了几分古怪：

    “原来如此，我都忘了，你不是祂，祂不会掀桌子，但是你却可能会……虽然已经过了千年，但赛格斯世界依旧是真神们的主要信仰来源……这对那些寄生虫来说倒真的是一个巨大的威胁……”

    寄……寄生虫……

    伊芙的嘴角抽了抽。

    死神海拉对信仰真神的嘲讽还真是不客气啊……

    伊芙停顿了一下，继续说道：

    “另外，我知道海拉冕下的神职并不完整，也因此无法跨越最后一步成为真正的强大神力，更是因此无法彻底掌控冥界，反而让原初死神的属神——黑暗与阴影之神霍尔德尔滋生了野心……”

    听到了这几句话，海拉陷入了沉默。

    她脸上的笑容渐渐收敛，声音带上了一丝冷淡：

    “你想说些什么？”

    “我想……我可以帮助海拉冕下完善神职！”

    “生命和死亡是对立的，但同时，也是相通的。如果海拉冕下能够和我缔结盟约，帮我遮掩世界树复苏的真相，并在赛格斯位面给予一定的支持的话，我可以利用生命神职的知识，协助海拉冕下完善自己的神职，成为真正的死神和冥界之主！”

    伊芙终于说出了早已打算好的计划！

    而听完了她的话，海拉则再次陷入了沉默。

    片刻后，她叹息道：

    “你倒是想得挺好，只是……我又如何能够信任你呢？”

    “生命终究不是死亡，你又如何笃定真的能够帮助我完善神职呢？这仅仅是有着可能性而已。更关键的是，哪怕是可以……这个过程又需要多久呢？”

    “如果在这个过程中你的身份暴露了，为了继续完善神职，我岂不是要和天界的众神为敌？”

    “再者说，为什么我不能直接向天界的众神透露你的存在，换取他们协助我完善神职呢？”

    伊芙听了海拉的反问，也不犹豫，而是解释道：

    “但至少……这意味着有了一丝可能性不是吗？总比海拉冕下一直维持现状要好得多。”

    “而且，如果海拉冕下要对付黑暗与阴影之神，我也会协助的，至少……我可以针对祂在赛格斯世界的信仰力量下手！”

    “至于向天界透露我的存在……海拉冕下真的信任天界的众神吗？如果我所猜不错，恐怕他们也很忌惮海拉冕下吧？他们肯定不会愿意看到出现另一位不受掌控的强大神力的死神！”

    说完，伊芙看向了海拉，目光真诚。

    海拉的表情有些复杂，片刻后，她深深地叹了一口气：

    “真不知道尤克特拉希尔冕下是从哪里找来的继任者，我承认……你说服我了。”

    同意了？

    伊芙心中一喜。

    “不过……”

    海拉话锋一转，似笑非笑：

    “我可以帮你遮掩一下身份，但是你不要想着让我帮你出手对抗敌人，尤其是天界的众神！至少，明面上我是不可能帮你对抗的。哪怕是你在赛格斯与其他真神进行信仰战争，我也不会参与。”

    “而如果你自己暴露了身份，迎来了众神的反击，就别怪我抽身而走……”

    “我能做到的，就是给你遮掩一下身份，让你的身份合理化。”

    伊芙：……

    “还有……”

    海拉换了个姿势，翘起了二郎腿：

    “你的承若必须要兑现，首先……协助我对付黑暗与阴影之神霍尔德尔在赛格斯世界的信仰势力，以及协助我完善神职！”

    “我听说……乌勒尔那家伙好像还在偷偷寻找世界树的神血结晶？”

    “可以从这里开始，你帮我寻找一些，解析神血结晶对我来说同样有用！反正那里面的神力也没有多少，而我也不可能解析出生命神职，对你来说也没有威胁。”

    “当然，我不会白要你的神血结晶，如果你缺神力的话，我可以用一些相等的神力和你交换，甚至可以多给你一些，算作报酬。”

    伊芙：……

    “此外……”

    海拉又抱起了胸，继续说道：

    “这一次霍尔德尔在黑岩城的反扑，你也帮我平定吧。”

    “他们的底牌是阴影生物大军，黑暗信徒我可以派人搞定，但是阴影大军你来对付，我不想让自己好不容易积累的一点信徒死太多……反正，你的那些眷属好像也不怕死……”

    “如何？”

    说完，海拉看向了伊芙，玩味地挑了挑眉。

    伊芙：……

    她思考了一会儿，不由苦笑道：

    “海拉冕下还真是精打细算。”

    伊芙倒是理解海拉对信徒的重视，毕竟……以信仰之力完善神职也是另一条道路！

    只不过，死亡的神职过于强大，这条路并不好走。

    不过，虽然海拉的条件似乎有些苛刻，但伊芙也满意了。

    能够换取海拉的默许，帮她遮掩身份，就足够了！

    死神的名头还是很好用的，足以让多数真神忌惮，让伊芙狐假虎威，而她也可以借机扩张并强大自己！

    想到这里，她点了点头：

    “成交！”

    海拉似乎也相当满意，她笑了笑，伸出手幻化出一道金色的神力卷轴：

    “那么……我们就来签订真神誓约吧！”

    真神誓约是真神之间的契约，这种契约以法则为引，是世界上最为严厉的契约，违背者将会对神魂造成巨大反噬，哪怕是真神也要脱一层皮……

    伊芙神情郑重地点了点头……

    很快，各怀心思的两位真神就签下了契约，契约有三点：

    1、双方缔结盟约，自盟约之日起，海拉必须协助伊芙遮掩身份，而伊芙则以死神属神的身份进行伪装。双方的信徒则缔结友好协定，互不侵犯对方的信仰势力。

    2、伊芙必须协助海拉完善死神神职，定期向海拉提供世界树的神血结晶，而海拉则以1.5倍的死神神力作为报酬。

    3、伊芙必须协助海拉的信徒对抗黑暗与阴影之神霍尔德尔在赛格斯世界的势力。而海拉的信徒则需要分享给伊芙赛格斯世界的情报。

    ……