    周四郎愤愤的把喜糖拆了塞嘴里，瞪着满宝问，“你来这儿干嘛？”

    　　“来看四哥呀。”满宝道：“好久不见四哥，我好想你的。”

    　　周四郎心里好受了点儿，觉得熨帖不少，轻咳一声正要说话，跟着一起来的白善宝就跑上来抓满宝，道：“快去看啊，我刚才在河里看到一条好大好大的鱼。”

    　　满宝立即蹦起来，问：“有多大？”

    　　“这么大，这么大！”白善宝比划了一下，和满宝就要冲到河边去找鱼，衙役立即呵斥他们，“那是修河坝的地方，你等离远点儿。”

    　　跟来的大吉连忙上前拦住白善宝和满宝，小声道：“少爷，我们到往下一点的位置看。”

    　　劳丁们干活的地方是不许外人上前的，河坝的修筑管理显然比去年修水利的管理要严格许多。

    　　就连周大郎他们都是远远的避着做生意的，毕竟离得近了，那里都是泥沙、石头和木头什么的，也不方便。

    　　此时，大家就都蹲在周大郎的摊位前不远处吃饭，哪怕是不买汤和饭菜的也蹲在旁边，闻着味儿吃的也比较香不是？

    　　这两天已经有人察觉到了这个商机，在周家的摊位旁边支了两个摊，也都是卖吃的。

    　　此时衙役大声一喝，大家便都看过去。

    　　白善宝并不怕衙役，他更小的时候也经常看见这些衙役和兵丁的，哪个见了他不是弯腰问好？

    　　对于大吉的劝导，他有些不开心，“我们就是专门来看修筑河坝的过程的，如果不近前看，我们怎么知道河坝是怎么修筑的？下游看的是水了呀。”

    　　满宝连连点头，“是啊，是啊。”

    　　周四郎：……说好是来看他的呢？

    　　周四郎把馒头塞嘴里，端着碗走过去，拍了拍衙役的肩膀道：“这是我妹，两个小娃娃而已，又不能偷石头，也不能偷木料的，让他们上去看一眼呗。”

    　　衙役这才放松下来，拍掉周四郎的手道：“去去去，我这是为谁，两个才断奶的娃娃，万一掉到水里，算你的，还是算我的？这是你亲妹子吗？”

    　　“亲的，一家出的，”周四郎笑嘻嘻的道：“放心吧，我们看着呢，再说了，天也不是很冷，掉就掉吧，掉下去捞起来甩一甩就干了，我爹娘常说，掉过一次水就知道水不是玩儿的了，让他们去吧。”

    　　衙役：……

    　　白善宝和满宝都巴巴的看着衙役。

    　　衙役无奈，挥手道：“行行行，去吧，去吧。”

    　　谁让他吃人家的嘴软呢，这段时间，周家的汤水对他们可是免费供应。

    　　满宝和白善宝欢呼一声，跑到河岸边探头往下看。

    　　他们当然是看不出什么来的，也就知道修筑河坝是用什么材料而已，但满宝可以问科科呀。

    　　科科很无奈，它道：“宿主，我是收录生物的系统，关于建筑，我的芯片里没有植入相关的知识。”

    　　“啊，”满宝有些失望，“那你是不知道啦？”

    　　“也不是，”它自带的芯片里虽然没有，但可以从百科馆里搜索，要保证宿主的安全，像分析权衡宿主所处环境的安危是最基本的，自然，涉及到的方面它都可以从百科馆内调取。

    　　但……

    　　算了，还是告诉她吧，科科道：“宿主，这就是一个很简单的远古堤坝，只能简单的蓄水和放水，蓄水也不是全蓄，而是减缓上游流到下游的水流，以达到截取水资源的目的……”

    　　在科科看来，这样的建筑实在没多少技术可言，百科馆内记载的，在古时候的二十世纪，人类就拥有了相对先进的铸造堤坝的技术，那时的人类甚至可以通过水力发电了。

    　　不过小孩子的脚要一步一步的迈，宿主学习也要一点一点的来，总不能让远古时候的人类去学古时候的知识，她就是想学，恐怕也没有实践的基础。

    　　满宝可不知道科科的芯片里闪过了这么多电流，虽然科科把这个堤坝贬得很低，但满宝还是听得津津有味，然后还根据自己的理解以更幼稚的语言向白善宝传达。

    　　“看到了吗，那根木头跟那根木头间有好大的洞，以后水就从那里往下流，如果上面的水很多，那就把那个东西往上抽，水就可以哗哗的往下流了，哇，那是不是鱼也可以往下游了？”

    　　“一定是的，”白善宝想象了一下那个场景，道：“水流一急，鱼就回不了家了，它们肯定会被冲下去的，到时候我们就又可以网鱼了。”

    　　满宝流着口水道：“我家的鱼都吃完了，好想吃鱼啊。”

    　　“我家的也是，不过你家的鱼这么多，怎么也吃得这么快？”

    　　“卖了呀，”满宝理直气壮的道：“我大哥卖了大半，剩下的就自己吃了，可惜我家的缸不够大，不然可以装更多的鱼，我娘说了，只要鱼是活的就可以一直留着给我吃。”

    　　“你真笨，不会在家里挖个池塘吗？我家里就有池塘，里面就养着鱼，不过那鱼好像不能吃。”

    　　满宝哈哈大笑，抱着肚子乐，“我家那么小，要怎么挖池塘呀？”

    　　白善宝也经常去满宝家里玩，闻言一想，也哈哈大笑起来，“我知道，在你的床底下挖个洞，把鱼放在里面，睡醒了想吃伸手就能抓到。”

    　　满宝不愿意，“那不如在我四哥五哥他们的房间里挖呢，那块地方大，能装更多的鱼。”

    　　守在一旁的衙役和周四郎：……俩破孩子。

    　　周四郎忍了忍，问道：“你们看完了没有，琢磨出这河坝是怎么修筑了吗？”

    　　衙役正想说话，一抬头便忍不住脸色一变，直接站直要行礼，却被来人止住。

    　　满宝和白善宝还蹲在堤坝边上，背对着众人，面对着堤坝道：“差不多了，差不多了，四哥，这堤坝你可得好好修，我们家就在下游呢，这堤坝不仅能放水，最主要的是它能拦水，夏天下好多雨的，要是拦不住水，好大的水冲下来把我淹了怎么办？”

    　　周四郎就站在满宝身侧，闻言翻了个大白眼道：“你就在家里，淹了谁也淹不了你好不好？”

    　　“谁说的，我要上学呢，学堂就在河边，河水一上涨，那不是先淹的我吗？”

    　　周四郎一想，还真是，他忍不住嘿嘿笑起来，“你以后要是不听话，我就在河坝上凿个洞，让水专门下去淹你。”

