
0849

“原则上我们答应你们的条件。”讨论一番后，科恩最终勉强同意了林海之前的条件，就是开放他们的资料库，先让铁鹰了解到未来科技公司所掌握的相关技术水平后，再进行深入合作，“不过我们也有条件，那就是你们必须与我们先签定合作合同，以免你们在掌握了我们的技术水平后反悔。我们需要你们保证在掌握了相关信息后，哪怕我们的技术再怎么落后，你们也必须与我们继续展开研究合作。”

“这当然没有问题。”林海笑道，“我们Z国人一向就喜欢说有钱大家赚，有利大家一起得，答应了你们的事，当然就不会反悔，除非我们一开始就没有答应。”

“这样最好不过。”说着，科恩起身道，“今天就暂时到这里吧，我们也需要回去消化一下你们提供的技术资料，以及拟定一份新的合作协议了。”

“没问题。”林海回答道，“不过晚上我们准备一席接风宴，还请各位赏光。”

“当然，这个我们当然是会到场的。”科恩点了点头，“不过，将军阁下也会参加么？我听说您一向不太喜欢参加这样的活动，通常都是由部下们代表你参与的呢。”

“本来这次我是要参加的，毕竟你做为我们最大的合作伙伴，我不出席是很不应该的事，但你也知道，我们马上要制定对那些疯子的作战计划，我本人也是要参与的，事情太多，确实走不开呢。”

“明白了，那么我们就下次会议的时候见了。”

“下次恐怕你也见不到我。”林海回答道，“除了要制定作战计划外，我们还有其他的行动需要我坐镇指挥，今天过后，我就要离开亚尔文森前往别处了。”

“这么说，今天你能出现在这里，是专门迎接我们的咯？”

“正是如此，这也表明了我们铁鹰对你们未来科技公司的重视，对你我双方合作的重视了。”

“原来如此，那我就先谢谢您的重视了。”

“这话听着就不像是在谢谢。”林海心里嘀咕着，与科恩再次握手后，双方人员各自离开。

“长官，现在可以告诉我们，为什么要和未来科技公司合作进行机器人研究了吧？”一坐进离开的汽车，雷克斯就迫不及待的问道，对于这个问题，再得不到答案，他只怕会产生林海背叛了他们的感觉。

“我有这样的想法，是基于早期发生的一件事，你来的比较晚，所以可能不太清楚，赵武和孙大海就知道的多一些。”林海一边回答，一边操作起车载通讯设备，建立起一个类似视频会议的通讯渠道来，“所以这个问题，我不光要回答你，还得回答一下赵武他们，所以我懒得不断重复回答同样的问题，就在内部会议上一起回答了你们所有人吧。”

十秒后，车载通讯设备的屏幕上，出现了铁鹰目前所有高级军官的头像，表明这些军官都已经在线了，就连凯恩博士与士官长陈西头像也出现在了这里。

“今天我们与未来科技公司的会议，我想你们也通过监听设备，知道内容了吧。”确认了一下所有高级军官都在线后，林海这才开口说道。

“是，长官。”军官们纷纷应道，“我们已经知道内容了。”

“我想你们和雷克斯一样，同样也想知道，为什么我会同意与科恩联手合作，进行战斗机器人的大规模量产化技术革新研究。”林海继续说道，“赵武，孙大海，你们可还记得，我们当初，刚到非洲进行发展的时候，与神圣兄弟会交手的过程中，你们曾经发现过，神圣兄弟会制造的人形战斗机器人，和你们以前对付过的机器联盟量产战斗机器人很相似的事情。”

顿了一下，两人回应道：“确有此事，我们还算有印象。”“我们也因为这个原因，才对神圣兄弟会进行了深入的调查，并不只是因为他们与我们敌对。”

“对，为此我还派出过陈西，潜入到被我们发现过的神圣兄弟会秘密基地里进行情报收集。”林海说道，“其中就有一份资料上提到过，神圣兄弟会能比全球各势力拿出更先进的智能程序，并运用到战斗机器人身上，原因并非是他们有某方面的成功，而是他们似乎是从某处得到了相应的技术支持。当时我们就曾经怀疑过，是不是有机器联盟的机器人，和你们一样，来到了这个世界，然后被神圣兄弟会得到，进行逆向研究后得到了它们的程序，才搞出后来我们遇见的那些机器人。”

“确实如此。”陈西回答道，“因为情报是我搞到的，所以我的印象还很深，这个结论也是我得出的。不过后来思晶人的出现，使得我们最终认定，神圣兄弟会的这些机器人技术，其实是从思晶人那里得到的，毕竟我们也都看到了，思晶人的无人机智能技术有多不错，一艘行星突击母舰搭载的几百架战斗机，居然都可以无人操作，甚至还不需要遥控人员，它们就能相当自主的进行判断与行动。所以我们对于这件事，就没有继续追查下去了。”

“原本我同样也是这么认为的。”林海说道，“但是我前不久，看过托温准将提交给我的轨道战役视频报告，有一幕令我很有些不解。”

“不解？”托温好奇的问道，“整个报告都是由我亲手书写与编辑的，我自认为还是做的很详尽。那么是哪一个地方令您不解呢？甚至会出现与未来科技公司合作研究智能战斗机器人的想法？”

“在我回答这个问题前，我还有一个问题问大家。”林海没有马上解释，而又问了一个问题，“你们和你们原来所在世界里的智能机器人，也打过不少交道了，各种战役也参与了不少，各种胜仗败仗也都打过，那么，你们可有看到过，有哪一次，那些机器人在被摧毁了指挥中枢后，就全部自毁的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562694"  chaptername="0849  智能机器人研究计划（二）">加入书签</a>
</div>
