    虽然他自己的心里都是有些喵喵皮的，但是这种时候，也只能够一鼓作气的，鼓舞众人，大家一起齐心协力的出发才行呀！

    “走把！也别拖沓了，不然我怕我们晚上要露营在这个鬼沙漠里了。”夏炎说道。

    “走走走……不知道沙漠里会不会有什么神奇的生物呢？”这时候，还是属这个沐璇儿最皮了，一心想着去里边冒险来着，也不管沙漠是不是很危险。

    但就在众人都准备进去的时候，却发现了一个骆驼队？

    “嗯？你们也是要去沙漠吗？”叶晨问道。

    “是啊……难道你们也？”确实，这个沙漠队伍虽然不知道是干嘛的，但是看来也是要经过这个沙漠的。

    “对啊！我们也是要去沙漠的。”叶晨说道。

    “太好了，遇到了他们，或许我们也不会迷路了，要不就和他们一起上路吧？”叶晨问向了自己的伙伴们。

    “也可以呀！”夏琳笑了笑。

    “我没什么意见。”张涛说道。

    夏炎也点了点头，很赞同这个提议。

    “不是你说这个提议之前，你也得先想一想，人家同不同意呀！他们为什么要带着我们呢？”沐璇儿有些无语道。

    “看我的！”叶晨说道。

    说着，叶晨就前去交涉去了。

    “大叔，你们这去沙漠呢，你能不能带我们一程啊？我们都是第一次来到这个沙漠中的，有点儿人生地不熟的，要不一起呗？”叶晨谄媚道。

    “这个……恐怕？”此时，这个大叔仿佛有些难办的样子。

    他望了望身后的自己的伙伴们。他们一共是五只骆驼，仿佛背着不少的东西，不止如此，一共还有将近十五六个人，显然，这些人是每三个人负责着一只骆驼的。

    估计这里边的货物也不简单吧？否则他们也不会派遣这么多的人一起来？

    此时，其他人都面面相觑了一下。

    “也可以吧？”其中一人说道。

    “不行！谁知道他们到底是不是土匪的同伙啊！”另外的一个人显然是有些不大愿意的样子。

    毕竟也不是谁都是可信的。

    在这种地方，谁都有可能是坏人。你别看那个人长得好像一个好人，或者这个人好像很瘦弱得样子，应该不会干坏事的样子，其实都是装出来的，谁真的是好人，谁是坏人，这些事情谁知道呢？

    所以其实人是不可以看表面的。

    他们确实是也不太敢让叶晨等人同路的样子。

    “你看把？他们不愿意？”沐璇儿笑了笑。

    也不知道为什么，只要是看到叶晨吃瘪了，沐璇儿就很高兴！这可能就是传说中的幸灾乐祸潜质吧？

    “哈哈哈……小兄弟啊，你也别太介意，你看我们的同伙，好像都不是很愿意的样子？要不就算了吧？这毕竟也不是我一个人就能够做主的！”这个带头的说道。

    虽然他是带头的大叔，但好像也不能够说他有什么实权或者什么似的。

    毕竟他们也不是那种一个人独领大权的商队。

    “可是大伯，你们要知道，在这个沙漠中，或许就有土匪强盗呢？现在天下不太平，总有些人出来作恶，甚至很多好人都走上了这条不归路了，还是让我们一起把？我们至少还能够保护你们了！”张涛说道。

    “保护我们？就你们？”显然，这些人是有些不相信叶晨等人的实力的。

    毕竟叶晨这几个人，一行人看上去，都只有十几岁的样子啊。

    你让一群乳臭未干的小子来保护他们？他们怎么能够相信呢？

    “不信我们给你们看！”说着，张涛直接释放出了自己化丹境第六层的实力，外加上他的罡气。

    令这些人都有些震惊了，别的不说，实力暂且不论，这可是罡气啊？罡气是随处可见的？

    罡气这么的珍贵，一般人都是真气，难得才有一个罡气的好不好啊？

    此时叶晨也释放出了自己的罡气，化丹境第八层！

    泥煤啊！这些人的眼珠子都要爆出来了，什么时候罡气这么不值钱了？人人都会罡气了不成？

    不过此时的沐璇儿不由的摇了摇头，心想，这些笨蛋，就这么暴露自己的实力了？

    不过，她还是有些震惊的，叶晨居然是化丹境第八层了？这提升的速度有点太快了吧？

    “小叶兄弟，你的实力已经是化丹境第八层了？”夏炎问出了自己心中的疑惑。

    张涛也是一样呀，他作为叶晨的小弟在，之前的实力一直是比叶晨高的呀。

    要知道，他们第一次见面的时候，叶晨才不过是化丹境第一层的实力，这才是刚刚进入化丹境的实力的样子，而这个时候，张涛才化丹境第六层而已，可叶晨居然已经是化丹境第八层了。

    “大哥就是大哥，果然厉害啊！”张涛不由的佩服道。

    “哈哈哈……巧合，巧合而已！”叶晨也是有些尴尬的说道。

    要不是当初脖子上的什么印记，自己还真的不一定实力提升这么多呢。

    “什么……”此时，这个商队，在看到叶晨等人的实力的时候，不由的一个个的嘴巴都张的老大的，他们仿佛嘴巴里塞下一个大馒头还能够再塞下一个鸡蛋使得。

    毕竟这化丹境的强者，一般怎么可能会在这种地方看到呢？这也太令他们感到震惊了把？

    “你们居然是化丹境强者？那你们为什么会在这边？”此时，商队的一个大伯问道。

    “啊？我们……就是……出来冒险的，这不，准备去王城来着，但是我们不知道怎么去，这条路好像是捷径，所以我们才选择来到这边的。”叶晨说道。

    此时也只能够随便扯一个理由了。

    “这样啊，各位少侠，刚刚多有得罪了！”大伯和其他人都赶紧致歉。

    得罪了化丹境的强者，那岂不是找死了嘛？

    “哈哈哈，没事没事，那我们能不能和你们一起同路了？我们可以保护你们的！我们实力足够的！”叶晨笑着说道。

    “这个……关于这件事情，要不还是算了吧？”此时，还是这个大伯代替着他们的人说道。

