    　　胡益华不能不震惊。

    　　虽然他早就知道柳擎宇很有可能会搞出大动静，但是他没有想到，柳擎宇到了天都省这还不到半年时间，就已经接连出手，将反贪工作搞得风生水起，将天都市的水彻底给搅浑了。

    　　先是市局局长落马，然后眼看着孙清成肯定是保不住了，而现在，柳擎宇竟然将反腐的矛头对准了天都市市长侯玉强。

    　　而真正让胡益华最为震撼的却是柳擎宇通过这次反贪培训工作选拔到省局的这六名新人。

    　　这六人的讯问报告和讯问过程他也早就通过自己的人了解得清清楚楚，却不提卢鹏宇、李坦平这一组以及刘野、沐小四这一组在讯问过程中的干脆利索，仅仅是董宪和胡立伟这一组在讯问过程中所展现出来的不疾不徐、稳扎稳打的大将风度，都让他感觉到眼前一亮。

    　　人才，是反贪工作中关键中的关键。只要有了这些敢于干事、勇于任事的人才，再有柳擎宇这么一位不怕得罪人、坚决贯彻国家各项制度、坚持原则、一心为民的反贪局局长，那么天都省的反贪工作肯定会再次迈上一个新的台阶。

    　　当然了，对于原来侦查一处那边的关注胡益华并没有放下，因为他已经得到消息，侦查一处在武平市那边也正在积极行动，目前已经把目标锁定在了两位副市长的身上，如果不出意外的话，至少会有一名甚至两名副市长落马，一旦这个事情成功的话，那么武平市官场必将发生地震。到那个时候，省委肯定会调整武平市的市委班子。

    　　必将，如果接连两个副市长同时落马的话，那么武平市的市委班子没有问题才是奇怪呢。

    　　到那个时候，会不会有市委常委落马？

    　　可以说，自从柳擎宇入主天都省反贪局之后，整个反贪形势一下子发生了巨大的变化，从之前的碌碌无为到现在的利剑出鞘、大开大合，可以说，现在的天都省反贪局才是真正的名副其实。才是真真正正的发挥了反贪局应有的作用。

    　　胡益华的目光看向了柳擎宇，沉声道：“擎宇，难道你想要对侯玉强立案侦查吗？”

    　　出乎胡益华意料的，柳擎宇却是轻轻摇摇头：“立案侦查？现在还不是时候。毕竟，我们手中没有任何关于侯玉强的贪腐证据，我们反贪局工作必须要讲究证据。

    　　当然了，讲究证据并不意味着我们可以无视潜在线索。而冯正泰、苏莎莎、李东鹏等人的落网和这几十个亿利润的分配问题就是一个重要的潜在线索，我认为，我们接下来的主要目标有两个，第一，立刻对孙清成进行立案侦查，孙清成的问题已经是板上钉钉了。

    　　第二，我们接下来要围绕着苏莎莎掌握的那几十个亿的资金动一体化侦查，将那几十个亿的资金来龙去脉全部掌握，我相信，只要我们顺藤摸瓜，一定会将那些所有涉及到这几十个亿利益分配的贪腐份子一网打尽。我相信，侯玉强肯定是在这个利益分配的金字塔顶端中的一个。”

    　　听到柳擎宇的第一个建议，胡益华并不感觉到意外，但是，当他听到柳擎宇提出第二个方案的时候，脸上的表情却是变得精彩起来。

    　　他知道柳擎宇肯定不会放弃对侯玉强的出手，但是却没有想到，柳擎宇并没有直接对侯玉强展开立案侦查，而是决定围绕着那几十个亿来做文章。而且柳擎宇要动一体化的侦查。这说明什么？这说明柳擎宇所图非小啊。

    　　要知道，那可是几十个亿啊。保守估计，二十个亿肯定没有问题。而苏莎莎只是一个女流之辈，她肯定没有资格享受这么多的利润，而孙清成只是一个副市长，他独吞这么多利润，打死他也不敢，那么这些钱将会流向哪里？流向谁的口袋之中？

    　　根本不用想，以胡益华这位老检察官的敏感性，他立刻就意识到，这一次，柳擎宇很有可能是无意间捞到了一条大鱼，而这条大鱼仅仅是整个鱼群中的一条，而一旦柳擎宇决心一网打尽的话，那么到底会打捞上多少条鱼？打捞上什么鱼？这可真的不好说了。

    　　而其中最让胡益华感觉到意外的，却是柳擎宇竟然决定要动一体化侦查。

    　　想到此处，胡益华看向柳擎宇再次确认了一句：“擎宇，你确定要动一体化侦查吗？”

    　　柳擎宇十分肯定的点点头：“没错，围绕这几十个亿资金去向的调查，必须要动一体化侦查。”

    　　“难道你不怕打草惊蛇？”胡益华问道。

    　　“打草惊蛇？无所谓的，只有打草惊蛇那些人才会露出破绽呢。”柳擎宇淡淡笑着说道。

    　　“那要是他们不肯露出破绽呢？”胡益华问道。

    　　“很简单啊，他们不露破绽，我们就一步步的调查，如果他们露出破绽，我们就立刻跟进调查。反正我们的目标是明确的，战略是明确的，我们这一次就跟他们堂堂正正的玩阳谋，我倒是要看看，有谁敢在这个时候跟我们叫板和捣乱。”柳擎宇满脸严肃的说道。

    　　柳擎宇话语刚落，李坦平立刻说道：“柳检，我敢肯定，一旦我们动一体化侦查，那么肯定会遇到各种各样的困难，甚至会有很多人想尽办法往我们团队中安插人员。”

    　　柳擎宇笑道：“没问题，我们照单全收，这一次，我们要跟他们玩一招浑水摸鱼的游戏，看大家到底谁才是真正的下棋者。”

    　　这时，年纪最小的沐小四苦笑着说道：“各位大佬，能不能解释一下啥是一体化侦查？”

    　　说道这里，沐小四有些愧赧的说道：“那个……那个之前因为在局里受到排挤，所以我在各种理论学习的时候并不是很用心……”

    　　看到沐小四这种表情，其他众人全都呵呵笑了起来。沐小四是侦查二处年龄最小的一个，才毕业没两年，为人憨厚耿直，从来不喜欢虚以委蛇，懂就是懂，不懂就是不懂，从来不会装腔作势，所以，大家都比较喜欢这个比他们小几岁的年轻人。

    　　当然了，大家自然也不会有人敢小瞧这个年轻人，沐小四在行动中的表现有目共睹，这哥们虽然年轻，但是脑瓜子转的特别快，做事特有想法和创意。而对反贪局的检察官们来说，充满创意的审讯手段往往会打那些**份子措手不及，最终心理防线崩溃。

    　　听到沐小四的提问，胡益华笑着看向柳擎宇说道：“擎宇啊，你是局长，我相信，既然你提出了一体化的侦查策略，那肯定在正常的一体化侦查方案之外，还有自己独到的创意，说说你的想法吧。”

    　　听到胡益华这样说，其他几人立刻屏住了呼吸，目光看向了柳擎宇。除了沐小四之外，其他几个人也都有好几年的工作经验了，所以对一体化侦查并不陌生，但是，胡益华这样说就让众人意识到，柳擎宇虽然也强调一体化，但恐怕和众人理解的一体化未必就完全一致。所以，众人都把视线焦点集中到了柳擎宇这里。这对大家来说是一个十分难得的近距离学习的机会。

    　　柳擎宇也不推辞，笑着说道：“我先回答一下沐小四的问题，解释一下侦查一体化到底是怎么回事。

    　　侦查一体化，是根据办案的特殊需要，在检察机关在现行的检察体制模式下和现行的法律规定框架内，建立以优化反贪部门的侦查资源配置、提高整体效能为目标，以上级院为“龙头”，以基层院为支点，以侦查指挥中心为组织形式，以提办、交办、督办、联合办等为主要办案方式，实行侦查活动统一组织指挥，案件线索统一管理和经营，侦查人才和技术装备统一调配使用，执法环境统一营造的查办贪污贿赂犯罪的侦查机制。

    　　一体化侦查有两个关键点，一是线索整合。就是通过建立情况通报、信息共享、线索移送、侦结反馈等制度，发现反贪、公诉、侦监、民刑、控申等部门办理案件背后隐藏的渎职侵权案件线索，同时加强与公安、纪检、监察、审计、工商、税务等职能部门的合作与联动，积极发现这些职能部门执法过程中暴露的执法对象的渎职侵权案件线索，加强上下级检察机关之间的案件线索资源整合，通过对基层院案件线索的统一管理、统一建档、统一调配，提高线索经营的能力和深度。

    　　二是侦查力量整合。主要采取提办方式对案情重大、疑难复杂、社会反映较为强烈、基层院办理难度较大的案件一律提到上级检察院办理；采取参办的方式对基层院单独办理力不从心或干扰较大的案件，上级检察院及时派员直接参与办案，这样既加强办案指导又有效排除或减轻办案压力和干扰；采取异地办理的方式对干扰阻力大、不宜由发案地基层院办理的案件，由上级检察院指定异地办理从而有效突破案件；督办的方式是在给办案单位加压的同时，也为办案的基层院和办案人员增添了抗干扰、排阻力信心和决心，从而建立反贪反渎联动机制，整合反贪反渎侦查力量形成打击合力。”

    　　说道这里，柳擎宇突然一笑着说道：“当然了，我们省反贪局主动动一体化侦查方案和由下级检察院申请提办、交办、督办等方式不同，我们主动动一体化侦查办案的目的是要整合各个地市的反贪力量为我所用，从而协调多个部门，为我们调查这几十个亿的来龙去脉打好坚实的基础。

    　　当然了，我敢肯定，这肯定会打草惊蛇，甚至会有人故意安插人员进来摸底，这些都是可以预料的，但是，这恰恰是我们这次调查所需要的，因为这么大案子，这么多资金的调查，如果仅仅靠我们自己，那是根本不可能完成的任务。而且我相信，现在肯定有很多双眼睛在盯着我们，观察着我们的一举一动。

    　　语气人从，不如直接让那些人可以近距离的观察甚至是参与进来，这样反而会让那些人的警惕性有所降低。”

    　　柳擎宇说道这里，沐小四突然问道：“柳检，如果那样的话，岂不是意味着一旦我们真的查到了某些重要的线索，我们知道的同时对方也会知道？这样对我们的后续办案恐怕十分不利吧？”

    　　柳擎宇笑道：“你说的这种情况是必然会发生的，但是你不要忘记一点，我们虽然动了一体化侦查，但是，我们自身可是有着三个核心团队呢，侦查一处，侦查二处，重大案件指挥中心，你们这三个团队是我们的核心力量，难道你们就查不出一些核心信息？”

    　　柳擎宇话语刚落，卢鹏宇立刻说道：“我们肯定可以查到很多信息。”

    　　柳擎宇笑了：“这不就完了吗，我相信，你们这三只团队才是我们这次一体化办案的主力，你们所调查到的信息我们对外面全部封锁，顶多在合适时机抛出去一些来为我所用，至于说其他力量所调查出来的信息，哪怕是一点点信息，这些对我们的整个调查进程来说，都是一个不小的收获，哪怕是那些**分子们知道了又怎么样？他们要么想办法去毁灭证据，而我们正好顺藤摸瓜，他们要么想办法阻止，而我们同样可以从阻止的力量入手顺藤摸瓜展开调查。”

    　　说道这里，柳擎宇得意的笑了起来。

    　　其他人先是愣了一下，随即也全都瞪大了眼睛。此刻，众人不得不对柳擎宇充满了钦佩，这哥们的脑袋是怎么长的啊，怎么把这些问题算的这么深啊。这简直是太能算计了。

    　　这时，胡益华看向柳擎宇的目光中突然多出了几分明悟之意，他缓缓说道：“柳擎宇，我现在终于明白，你为什么顶着那么大的压力，也非得要办这次的反贪培训班而且还要亲自参加了，恐怕在当初举报培训班的时候，你就预料到会动一体化侦查机制吧？

    　　有那次培训班打下来的基础，就算各地反贪系统不是很配合，但是有些消息却可以通过你在培训班积累出来的人脉关系传递到你的耳中吧？更何况在座的其他六位同志来自四个不同的地市，你们在各个地市恐怕也都有自己的人脉吧？”

    　　胡益华这话一说出来，现场众人再次震惊了。

    　　直到这个时候，大家才意识到，柳擎宇原来下了这么一手妙棋。

    　　虚虚实实，虚实相间，纵横捭阖，好大一个棋局啊！

    　　柳擎宇到底通过什么手段才能搞定侯玉强这个超强对手呢？各位读者朋友有什么好的建议没有？有的话，可以关注梦梦的威信公众号梦入洪荒告诉梦梦啊。威信添加朋友，选择公众号选项，点击后搜索梦入洪荒或者mrhh_，关注后就可以把大家的想法告诉梦梦了，如果你的建议比梦梦的更加出色，梦梦会直接采纳的，也可以把你的名字直接写进书中哦！手机用户请访问m.

    　　

