    第532章

    李老太被李建设说的话给气到了，吃完饭就撂筷子走人了。

    李秋宝说要送她，李老太都没让。

    把李老太送走后，李建设频频摇头，他这妈啊还是听不了实话。

    饭后，李建设去厨房收拾碗筷，李淼淼把之前藏起来的头花和发夹拿出来，继续让李秋宝选，李秋宝每样都挑了俩就没在挑了。

    “秋宝姐，你就挑这几个？不多拿几个？”

    李秋宝道：“这几个就够了，剩下的你换着带。”

    做人不能太贪心。

    见李秋宝确实不想要，李淼淼也没强求，给王荷花闺女一人选了一个发圈后，剩下的李淼淼都给打包，打算晚点让她妈出去的时候卖。

    临近过年，买头花和发圈的人越来越多，李淼淼已经从刚开始的每天挣个五六块，到现在一天十块，她爸还说，照她这么做下去，一个寒假下来能挣好几百。

    李淼淼觉得她爸太高估她了，她就做年前这段时间，年后谁还做这个啊。

    李淼淼不说这是拿来卖的，李秋宝也没问，俩人说了好半天话，等李建设去上班的时候，直接把李秋宝给载回厂子里了。

    而关春燕呢，则是提着李老太带来的东西，带上李淼淼姐弟上舒怡然那去了。

    知道这些东西是萧老太让李老太送过来的，舒怡然并不是很高兴，“她怎么让你婆婆送东西来了？”

    关春燕让钟老太把鸡拿去厨房放着，便在舒怡然的旁边坐下，“当然是我说的，你傻啊，以前她吃了你们家志国那么多工资，现在你生孩子了，不吃点对得起你们志国以前拿回去的工资？”

    舒怡然想清楚其中理由，噗嗤笑了，“还是你看得开。”

    她就是心里有些别扭。

    “那不是，你得学着点，对付你婆婆这种人，你就得吊着她，吊着她比骂她还难受。”

    这些可是她从娘家还有李老太身上琢磨出来的道理。

    你想要什么东西，我宁愿给别人，我也不给你，就让你干看着。

    “我知道，我就是觉得以前我太傻了。”

    “以前的事情过去了就过去了，还想干嘛？”要说以前的事，以前原身不也做了很多让人窒息的事情吗？每每想起来，关春燕都想揍自己。

    不过现在想也没用，都过去了。

    “反正东西拿给你，你就吃，吃完开开心心奶孩子。”

    舒怡然嗯了声。

    下午关春燕还要出去卖东西，他们娘仨在舒怡然这呆了没多久就回去了，萧子安有些想去李淼淼家里玩，得了舒怡然的同意后，立马去换鞋子。

    “妈，我吃饭的时候就回来。”

    他们走后，钟老太跟舒怡然道：“春燕说的不错，怡然啊，你确实要想开点。”

    相比起舒怡然，钟老太还是比较喜欢关春燕，直性子，有啥说啥，做起事儿来呢，也利索的很。

    关春燕可不知道自己被钟老太夸了，到家后，叮嘱李淼淼姐弟俩在家带着，她就挎着篮子出去了。

    反倒是萧子安一脸怨念的看着李淼淼，问她最近这段时间在家干什么。

