    

    在老生给予萧寒的地图尽头，有着一座高达五六百米的山坡。山坡之上，有着一层层的石梯。

    萧寒知道，石梯的尽头，会有着一个巨大的凹陷盆地。整个盆地就像是一颗巨大的陨石从天而降，冲击地面而成。

    在盆地之内，便是迦南学院的核心区域——迦南内院。

    “已经三天了！”

    萧寒有着地图，一行人径直地来到了这座山坡的脚下。在萧寒的周围，是本届进入内院的四十九名学生。在这四十九名学生的周围，有着胸口佩戴塔型纹路的徽章的老生。

    “已经有越来越多的人聚集此地，黑白双煞真的会来吗？”一位新生低声地喃喃自语着。

    每一届从外院进入内院的新生，一共是五十名。同样，每一届参加火能猎捕赛的老生，也是五十名。他们五人一组，一共有着十组。在他们当中，有两个队伍实力最高，一个名为黑煞，另一个名为白煞，合成黑白双煞。他们，也是每一届新生的噩梦。

    “可恶，这些新生好大的胆子啊，竟然敢在此等待着我们的到来！”

    “他们那么多人，我们几个队伍要不要暂时合作，将他们给吃了。若是能够获得他们手中的火能，我们不仅能够回本，还有着赚呢！”

    “可以。听说他们当中，也就是只有一个叫萧寒的有些本事。若是等到黑白双煞来此，到时候分得的蛋糕，恐怕连塞牙缝都不够！”

    有着从老生身上获得的地图，萧寒这一行人其实在第二天的时候，就穿越了那片茂密的森林。一路上，萧寒倒霉，只碰到了两个老生队伍。如今，熏儿火晶卡上的天数，已经达到了七百三十一天。

    按照规矩，萧寒他们还有着四天的时间。

    明明已经靠近了终点线，萧寒等人就是不完成任务。一个个坐在这里，等待着老生的聚集。面对萧寒这一众新生，已经闻讯赶来的老生队伍，徘徊在他们百米之外。

    萧寒等人，在那些老生队伍看来，就像是香喷喷的鸡肉，可馋死他们了。已经有队伍按捺不住，暂时达成了某种默契。

    “咦，快看，黑白双煞来了！”

    有人指着远边的森林，那里，有着两个队伍从灌木丛中走了出来。五人身着雪白色的衣服，另外五人则是身着墨黑色的衣服，在他们的最前方，是一黑一白的两个队长。

    “看来这一届的新生很嚣张啊！”

    “的确如此。当初我们进入内院的时候，都是被抢夺了火能，他们想要破例，怎么可能！”

    “既然如此，我们就暂时合作，磨去他们身上的傲骨，让他们知道他们自己今后该怎么做人！”

    大老远的，两人的声音若有若无地传了过来。

    许多从外院进入内院的新生，血气依旧方刚，身俱傲骨。这对于他们日后步入外面的世界，可是十分的不利。所以，学院对于火能猎捕赛也是赞同的。

    “就因为你们进入内院的时候被打压了，所以才想要从新生的身上出气吗！做人，怎么可以这样呢，因为自己感到不爽，所以让后来的人也跟着不爽。这种规矩，日后必须得改变。”萧寒淡淡地说道。

    “你是谁？”身着黑衣，胸口同样佩戴着塔型纹路徽章的年轻人问道。

    “萧寒！”

    “你就是将他们团结在一起的萧寒？”这个时候，身着白衣的年轻人眼神有着钦佩地看着萧寒。能够将一盘散沙的新生团结在一起，这等魄力可是往届新生不具备的。

    “是的。”萧寒微微点头。

    “虽然你的话有点道理，但是规矩就是规矩，谁都不能将其打破。”黑衣的年轻人抬起手，扫视着周围只剩下的五个老生队伍，呼道：“各位，看来今日我们必须暂时团结起来，要是让这些新生全部安然无恙地进入内院，我们这些人的面子玩哪搁啊！大家一起动手，事后瓜分他们身上的火能！”

    “好！”

    ……

    白煞队长罗侯的提议，立刻得到了其他老生的认同。

    “好，他们当中最强的也就是那个叫萧寒的，我和沙铁对付萧寒，白煞剩下的四位成员，分别拿下那两个女人，黑煞剩下的四位成员，拿下那两个男人。”白煞队长罗侯指着琥嘉和熏儿，又指着白山和吴昊。紧接着，又继续吩咐道：“至于其他的五个队伍，拿下其他的新生！”

    “好！”

    如此合理的提议，得到了所有人的支持。

    “不用了！”

    萧寒向前踏出一步，朝着他们伸出手，轻淡道：“这样太麻烦了，两招解决你们所有人！”

    两招？

    呵呵，大言不惭，当我们是软柿子么，两招就想要解决掉我们所有人！

    没错，他未免也太嚣张了吧，看来，有必要让他知道我们老生的厉害！

    听闻萧寒的话，剩下的总共三十五位老生，嘴角微翘，嘲讽地看着萧寒。上面的三句话，仅仅只是在他们的脑海中刚刚成型，他们还未来得及将它们说出口，猛然间，一股凶猛的吸力，从萧寒的手掌心中诞生。

    玄阶低级斗技·吸掌

    强大的吸扯力，几乎全部的老生，身体不受控制地朝着萧寒飞去。他们体内的气息紊乱，血管内流动的血液，在这一刻，仿佛要脱体而出。一个个嘴角溢血，头晕脑胀。场中，飞沙走石，伸手不见五指。

    咔擦一声，灌木丛中的数颗直径二十公分的大树，因为承受不住这股凶猛的吸力，应声而断。

    玄阶低级斗技·吹火掌

    在他们一个个为此感到惊慌失措的时候，凶猛的吸力骤然一变，仿若山崩地裂，一股恐怖的压力，像海啸一样朝着他们吞噬而来。

    噗

    在这一吹一压两种诡异又恐怖的力量作用下，他们一个个口喷鲜血，狼狈地趴在地面上。哪怕就是之前不可一世的黑白双煞的队长，也是接连吐了两大口鲜血。

    “呃！”

    白山、琥嘉以及吴昊，还有萧寒身后的那些新生，一个个瞠目结舌地看着萧寒。三十五个人，仅仅只是举手投足之间，就被萧寒打的毫无招架之力。对于萧寒的恐怖，他们算是有了更加清晰的认识。

    “咦！”

    萧寒回头望着他身后的山坡，眉头却是忍不住微蹙，在那里，已经站着一群看热闹的老生。        

