    转眼过去一月。

    周易又审了几个犯人，行刑手段愈发纯熟，少有能撑过一个时辰。

    这时候。

    “周立”究竟是不是周易徒弟，已经不打紧了。

    卢校尉得到朝廷嘉奖，认准了这个后辈，月末分银子都多发了二十两。。

    “当年老周的血狱老魔的名号，用不了多久就能传到你身上！”

    “弟子岂敢逾矩，用也得是小魔。”

    周易笑着说道：“经常听师傅讲起春风楼，今儿发了银子，晚上还请大人赏脸。”

    “好说好说！”

    卢校尉满意点头，老人总是喜欢年轻人尊重前辈。

    周易又邀请了其他狱卒，同僚纷纷答应。原本当他是个年轻后生，看在故人面子上多照顾，现在尽皆平等以待。

    入门靠的是关系，站稳凭的是本事！

    自古至今，不外如是。

    傍晚。

    春风楼。

    生意依然兴隆，远远就闻到了脂粉味，姑娘们打扮清凉招呼客人。

    “大爷，来玩呀！”

    客人们进进出出，好不快活。

    卢校尉领着一群狱卒进去，正巧花魁在跳舞，朦朦胧胧的红纱，半遮半掩，似露不露，每当有伸展腰肢的动作，就引得客人阵阵欢呼。

    “这届花魁素素姑娘，号称神京第一腰！”

    卢校尉赞叹道：“原本修德坊开了个明月楼，春风楼隐隐没落，结果素素姑娘一登台，魁首无人能夺！”

    冯桥诧异道：“修德坊，那不是国子监、礼部的地界，还能开青楼？”

    “听说东家就是礼部的大老爷！”

    卢校尉说道：“我与刘大人去过一回，怎么说呢，姑娘们美则美矣却放不开，据说是从教坊司采买。”

    “放不开还玩个啥子。”

    众同僚纷纷嫌弃，天牢狱卒都是一群大老粗，很难理解柔弱病娇之美。

    “这你们就不懂了，还是读书人会玩！”

    周易啧啧道：“教坊司都是犯官家眷，于我等来说与春风楼并无区别，然而大人们见的却是昔日同僚妻女。”

    “咦——”

    同僚们纷纷拖着长音，对此表示鄙夷、恶心。

    “小周这么一说，难怪朝中大人都喜欢去明月楼……”

    卢校尉眼神闪烁，显然动了心思。

    说话间。

    老鸨已经扭着胯过来，还未到跟前先躬身道歉：“卢爷，今儿客人太多了，属实挪不开包间，委屈您在大堂坐一坐。”

    “前边带路。”

    卢校尉微微颔首，也不在意真假。

    天牢唯二能随时在春风楼有包厢的，仅刘司狱和老周，其他人都不好使。

    “你是芸娘？”周易尝试问道。

    “呦，这小哥儿看着有些面生，不过模样长的真俊！”

    老鸨手帕半掩着嘴，颇为得意道：“芸娘这个名字，可有好些年没人叫了，小哥儿哪里听过？”

    芸娘。

    这个名字是老鸨最风光，大抵也是这辈子最风光的时候，整个神京城因她而喧嚣。

    风流妩媚，一曲琵琶动京城！

    距今十六年过去，已然寂寂无名矣。

    “我师父曾与我说过，神京城中琵琶第一，当属芸娘。”

    周易笑道：“别的花魁无论是弹琴还是吹箫，不过是与客人做做样子，表明自己不是草包，以提升身家，唯有芸娘为了学琵琶，弹坏了手指。”

    芸娘下意识的藏了藏右手，黯然道：“你师父是老周？”

    周易惊讶道：“确是。”

    “这神京城百万人，都说妾身妩媚，唯有老周赞叹琵琶。”

    芸娘问道：“好些年不见他了，如今怎么样了？”

    “师尊去年就死了。”

    周易言语中略有遗憾，当年与芸娘畅谈颇欢，她确实是个沉迷音律的，只是生的世界错了，否则颜值加技艺定是大众女神。

    二人相交太深，芸娘借着醉意，竟有了赎身的念头。

    周易或许是心有防备，或许是不信任青楼女子，便再也未寻过芸娘。

    “那老家伙是个没良心的，死了也好，我与一些姐妹说过，定然都拍手称快。”

    芸娘面带娇嗔，声音中稍稍有些低沉：“随我去楼上，还有处留给老客的包间，免得你师傅晚上托梦，说我不照顾你！”

    “……”

    周易顿时憾然，当真说二人有深厚感情，那也就是骗骗小孩子。

    春风楼厮混三十余年，期间也遇到了几个感性女子。

    大抵是风尘女子少有能交心者，周易出手大方，说话又好听，且从未看低过她们，才稍稍有那么一丝感动欢喜。

    当真赎了身成了家，经历柴米油盐酱醋茶，周易又多有防备，也难说能过得多好。

    “老周，人不在了，春风楼仍有你的传说！”

    卢校尉喃喃自语，他这辈子最佩服的两个人。

    一个是前司狱，如今的刘侍郎，官场手段、嗅觉已臻化境。另一个就是周易，明明是个送饭狱卒，能让花魁念念不忘。

    二楼包厢落座。

    周易自觉落在末尾，与众人布菜斟酒，又讲了些俏皮话。

    卢校尉暗自赞叹，不愧是老周调教的弟子，寻常人经历刚刚之事，难免心有所得意，少有人能做到宠辱不惊。

    天牢狱卒都是人精，自然能知晓此中微妙。

    霎时间，关系拉近了许多，气氛热烈起来。

    同僚直与周易说天牢中的关窍要旨，明的暗的潜规则，已然彻底又将周易当做自己人。

    “怎么是又？”

    周易望着楼下客人欢笑，花魁舞姿曼妙，瞬息填满了十年空虚。

    人间烟火气，最抚凡人心。

    酒至半酣。

    卢校尉搭着周易肩膀：“小周啊，我看好你呦！京中有什么麻烦，尽管说，莫要因些杂事耽搁了当差。”

    “卢大人，还真有件事颇为麻烦。”

    周易说道：“前几日，我师父的族人来神京，让我将宅子还回去，留给周家后辈继承。”

    卢校尉眉头微皱：“老周还有家人？怎么没听他说过？”

    如当真是周家族人内部事务，卢校尉还不好插手，不说凤阳国以孝治天下，族人宗法在处理遗产方面，还要在国朝律法之前。

    吃绝户，便是这么有来！

    冯桥说道：“我知道一些，老周他爹已经分家了。”

    “分家了！”

    卢校尉顿时有了底气：“既已分家，宗法就管不住，更何况隔了两代。若这都能收回去，那干脆天下姓周的，都让他去收了。”

    众人闻言，一阵哄笑。

    “小周莫要怕事，以你的功夫，再有人上门，直接抓来天牢问话。”

    “多谢卢大人。”

    周易拜托卢校尉插手此事，已经是尝了前身因果，如若再不识趣，明年的枣子、葡萄又能多结些果子。

