
　　——

　　陆冷直起身，满点的凝重之色，他也没有否认队员说的话，只是淡淡瞥他一眼，队员闭上了嘴巴。

　　其他人均是往后退了几步，那可是变异啊，那要是变异成功了，会有生命危险的，绝对不是开玩笑，瞧着陆冷那副样子，就知道是真的了。

　　丧尸咬到了会变异，被变异动物感染到了会变异。

　　那么现在同理来说。

　　被变异植物弄伤，也会变异。

　　陆冷看着林普普手臂上那几个血洞洞，星眉剑目冷如凝霜。

　　再查看另外几个人，亦是如此。

　　身上都有类似的血洞。

　　看上去一目了然，定然是被那树藤上的刺给刺中，毒液通过伤口，传输到了体内，从而感染的过程加快。

　　“他们昏迷多久了？”

　　立刻有队员回答。

　　“我觉得应该有半小时了。”

　　魏朝禹摇了摇头，他一直都有关注这边的情况，还没到半小时。

　　他仔细想了想，然后才郑重道。

　　“十几到二十分钟，也有不久昏迷的。”

　　“嗯。”

　　陆冷脸上的表情凝固，漆黑的瞳孔越来越恐怖，果然还是他们来迟了一步。

　　队里面那些受着伤，但是意识还尚且清楚的人慌了。

　　“现在可怎么办？现场都没有一个治愈系异能者。”

　　现场的队员你看看我，我看看你。

　　均是想不到任何的法子。

　　只要被病毒感染，那么后路只有三条，三种可能性。

　　一种是感染变成丧尸，一种是熬不过去死掉。

　　后者还是幸运一点的。

　　还有另外一种，其中只有百分之二十的可能性，那就是感染之后变异，觉醒异能。

　　但是后面的人，被感染了觉醒异能的真的很少。

　　第一第二批在那场雾之后，觉醒异能的人会多一些。

　　后面就没怎么听说了。

　　总之，被感染之后能够觉醒异能的人很少很少。

　　而如果是异能者被感染之后，已经不需要再觉醒异能了，所以只剩下了最后一个可能性。

　　等待他们的只有死亡。

　　想到这里，现场一片静默，谁都没有开口说话。

　　现在这种场合，似乎说什么话都是不对的。

　　悲剧已经注定了。

　　除了林普普以外，其他的人都是异能者。

　　他们面临的只有死亡。

　　这些事情都不难想到，魏朝禹吸了吸发酸的鼻子，咽下去胸腔的情绪，他嗡声嗡气的开口。

　　“队长，要不我们带大家回去吧。”

　　现在能够拿定主意的也就只有陆冷了。

　　“现在带回去干嘛？大家都感染了他们最后肯定会变异成丧尸。”

　　“不然，我们就在这里……”说话的一位队员忽然停顿了下，迅速扫了一眼陆冷脸上肃冷的神色，然后他才磕磕巴巴的继续，“就在这里，给大家一个痛快，送他们离开。”

　　另外一位队员，也点点头附和。

　　“是啊，我也是这么觉得的，万一他们醒过来就变成丧尸了，失去理智之后，还会攻击我们。”

　　“与其让他们这么痛苦，还不如早点送他们上路。”

　　也有人持着不赞同的意见，立马反驳他们。

　　“怎么能这么说呢，他们可都是我们昔日并肩作战的队友。”

　　那人看着地上呼吸微弱的队友，嗓音带了一丝不忍。

　　他呵斥另外几个。

　　“怎么能这么狠心。”

　　“那也是为了保险起见，就现在的情况来说，如果他们变成了丧尸，有危险的，可是我们啊。”

　　众所周知，异能者被感染之后变成丧尸也是变成拥有异能的丧尸。

　　这几个人都是二级到三级异能。

　　万一在变异的时候反而跳过了一个坎，异能升级了怎么办。

　　这样的例子可不要太多见。

　　还是有持反对意见的人继续开声。

　　“那也不应该在这种时候，一切未成定数，说不定他们还有救呢。”

　　“末世都三个月了，快四个月了，你什么时候见过有人有药能够医治感染的？纵然是哪个基地都没办法，要不然我们怎么可能说出这样的话，大家都是自家兄弟，相处了这么久，我们也是相当舍不得。”

　　“是啊是啊，现在可不就是没有任何办法了。”

　　持着反对意见的那个人立刻被噎的没话说。

　　纵然他顾着往日情分，可确确实实也要思考现实。

　　而且出来匆忙，哪来多余的绳子，这些队员们虽然昏迷了，但是他们可能一个小时半个小时之后就变异成丧尸，非常具有攻击性。

　　没有绳子捆绑，怎么保证安全？怎么能够运上车？

　　“好了，”陆冷的那张脸上，满是寒霜，他冷声打断他们，“先去把掀翻的车扶起来。”

　　好一些车子都被变异藤蔓给掀翻了，他们全部要回去，不得坐车。

　　“是，队长。”一部分的人去把车子扶起来。

　　魏朝禹一脸焦急，队里的兄弟他都熟悉，此刻也是真正的心急和担忧，他望着躺在地上的兄弟们，“队长，那我们做什么措施？”

　　如果现在有治愈系异能者的话，还能再拼一把，试试治疗一下伤口，或者把毒液逼出来。

　　可是现在连治愈系异能者都昏迷了。

　　众人束手无策。

　　陆冷整个人散发着一股颓废的气质，有些许无助，显然这件事情让他觉得为难，尽管他很少和大家打成一片，可是黎明小队里的成员，都是他们一手招进来的。

　　他揉了揉眉心，漆黑的眼眸看向一边，余光忽然扫到一直漠然站立在一边的黑衣少女。

　　顿了下。

　　电光火石之间，沉重的脑海里仿佛有什么东西闪过。

　　他转过身，看着少女欲言又止。

　　“月光，”

　　“？”

　　月光一双淡漠的杏眼回望他。

　　“我们到旁边说。”

　　月光和陆冷能走到一边，魏朝禹在后面看着两人走远，没明白，但也没有追上去。

　　陆冷的语气很沉重，像是嗓子被一块石头压着，“月光，他们身上有魔气吗？”

　　听见他的话，月光重新转身看了一眼躺着的人，目光略过林普普，停了两秒钟，才又看向陆冷，轻轻的点了点头。

　　“有。”

　　陆冷的眸色更深了。

　　他记得月光说过丧尸身上都有魔气，准确来说应该是被感染的生物，身上都沾有魔气。

　　陆冷酝酿着开口：“月光，我记得你能够净……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第216章：他们感染了免费阅读。https://xs.23sk.com 