    百里弛坤心下诧异又惊喜，但是他也得问问白夭的底细，看看她到底有没有治云辰的实力才行，万一是个骗钱的，就不好了，毕竟之前也不是一次出现这种情况。

    “你是哪里的人？”百里弛坤心中思索之后，如此问道。

    “我是渡川的城主，这片海域也属于我渡川的领地。”白夭挺直了腰板说道。

    “这片海域？我记得这里是无主之地。”百里弛坤微微皱眉，什么时候就成了渡川的了？

    “曾经是，但是在五年前，它就已经属于渡川了。”白夭说话很有底气，让人不相信都难。

    百里弛坤心中也有数了，旁边的百里云辰拉着他的手臂说道：“爹爹，人家是炼丹师工会的十五长老，会长不行，不代表她不行啊。”

    十五长老？这个名头让百里弛坤更是诧异，据他所知，之前只有十四个长老的，这新晋的十五长老只能说明，她是真的有这个实力的。

    “行，你需要多少报酬，我都给你，只要你能治好云辰的病，她需要在你那里呆多久都可以！”百里弛坤也是爽快，只要是能信得过就行。

    “至少两个月。”白夭说道，两个月还是她说保守了，快一点的话，可能只需要一个月，为了保险起见，她还是说两个月为好。

    “完全没问题，云辰，爹会亲自陪着你的。”百里弛坤握住了百里云辰的手。

    白夭插话道：“等出了海沟之后，我就为云辰小姐治疗，不过药材可能得你们出。”

    “你需要什么就说，一切包在我们身上。”百里弛坤拍着胸脯说道，他们百里家底蕴深厚，想要什么样的药材没有？

    于是白夭就取出了纸笔，在上面写下了她所需要的药材。

    百里弛坤一边看着白夭写，一边问道：“你想要什么样的报酬，钱财，还是宝物。”

    “其实我想要的不多，一个炼丹师最喜欢的，莫过于稀有的药材了。”白夭说的意思已经很明显了，百里弛坤也秒懂，心道这小姑娘也是个有眼光的。

    “我们百里家确实珍藏着不少稀有药材，只要你能治好云辰，我就同意让你去挑三株你喜欢的，另外还送你百亿灵石，决不食言。”百里弛坤声音有力，如大鼓的响声一般，生怕白夭反悔。

    “决不食言。”白夭莞尔一笑，将手中的纸递给了百里弛坤，说道：“那就劳烦百里家主能将这些药材送到渡川的城主府里，越快越好。”

    百里弛坤草草扫了一眼纸，说道：“好，我现在就去安排，你们好好聊，小芙，快去吩咐厨子，今晚设宴招待贵客。”

    他已经不管白夭是怎么来到这里的了，只要能治好病，管她是谁！

    “是，家主。”小芙跑去吩咐，百里弛坤也去联系家族里的人，让他们准备上纸上写的东西。

    “太好了，我今晚亲自掌厨！让你们尝尝我的手艺！”百里云雾有些兴奋，冲到了厨房去帮忙，留下了百里云辰和白夭。

    “白夭，我能这么叫你吗？”百里云辰笑道，那笑容如春日的暖阳一般，容易让人破防。

    白夭点点头，笑道：“当然可以，我也叫你云辰吧。”

    “太好了，我这病要是能治好，就不用整天喝药了。”百里云辰眉宇间都是溢出的喜悦，她舀着藕粉汤开始喝。

    这时候，船上传来了一道喊声：“准备进入雾区，小心摇晃！”

    接着，船开始缓缓前进，慢慢驶入了大雾中。

    雾有些浓，连白夭都只能勉强看见百里云辰的身影。

    “小心，这里的雾有毒！”白夭刚被雾包围，就察觉到了不对劲，她大声喊着，也引起了其他人的注意。

    这雾里含有微量的毒素，并不明显，对她也没有效果，但是对其他人还是有影响的。

    其他人也开始奔走相告，先服下解毒丹再说。

    “你有解毒丹吗，快服下。”白夭对百里云辰说道。

    “啊？我的解毒丹放在小芙那里了，咳咳。”百里云辰吸入了浓雾，又开始咳嗽起来。

    白夭立刻取出了一枚解毒丹给她服下，然后扶着她走进了船舱里的房间。

    这里面倒是没有被大雾侵袭，能看得清周围的情景。

    “咳咳，谢谢你，白夭。”百里云辰虚弱道，白夭一直在给她输入灵力，让她感觉好了许多。

    “坐吧。”白夭扶着百里云辰坐下，给她倒了一杯水。

    同时，白夭还铺开了精神力，查看周围海域的情况。

    “我出去看看我夫君怎样了。”白夭拍了拍百里云辰的肩膀，就走了出去。

    也不知道卞沉渊和魔无笑这两人逛到哪里了，不过按这两人的修为，应该不会有危险才对。

    甲板上，卞沉渊和魔无笑正站在一起，看着海面上某处的动静。

    “你俩在看什么？”白夭走进了这两人的身边，顺着他们的视线看过去，发现了周围的海面上都出现了一圈圈的涟漪，好像有什么小东西在水下。

    “这里暗礁很多，他们也算聪明，直接浮在了水面上飞行，也不会触碰到。”卞沉渊说道，他拉过了白夭的手，将她抱在怀里。

    魔无笑将手放在了船沿上，接着道：“水下有很多的变异怪食鱼，要是船底碰到了水，入水的部分，就会被它们啃噬干净的，你们听。”

    他指向了雾中的某处，果然能听见细微的“咔嚓咔嚓”的声音，明显有船还潜在水里。

    “船漏水了！快飞起来！”又传来了喊声，白夭听着这声音，倒像是司空家族的人。

    紧随其后的，又是各种慌乱的碰撞声音，夹杂着水流的声音。

    “这是中奖了啊，还撞到暗礁了。”魔无笑嗤笑一声，虽然他们看不见，但是精神力总是能察觉到的。

    这片浓雾似乎还有压制他们的奇异力量，不管是灵力和精神力，都被压制了部分，但是这并不影响他们看热闹。

    “真惨。”白夭道了句，这司空家族就一条船，就是不知道有没有备用的了。

    “不对，那不是暗礁，它动了。”卞沉渊盯着某处，袖口探出了一只青蛇，也注视着那块地方。

