
　　“叮：系统发布任务《妖兽山脉》。”

　　“人类，将是万千种族的劫难！请在三天内，前往妖兽山脉，杀戮一万只炼气期妖兽，一百只筑基期妖兽！”

　　“本任务将从明天早上十点开始计时！”

　　“任务完成评价，由完成时间衡量。”

　　“宿主可以将任务划分，分配给不同的玩家。”

　　接到这一任务后，萧烈当场惊呆了！！

　　什么！！！一万只炼气期妖兽，一百只筑基期妖兽？？？？

　　还只有三天时间？？？

　　这无论怎么想，都是根本不可能完成的一件事情！

　　“玛德……什么时候，筑基期妖兽都已经是大白菜了？？”萧烈喃喃道，其实，心里面，他深深知道自己眼下的实力！

　　如果对上一只筑基初期的妖兽，他萧烈能轻松将之斩杀！

　　但是对上两只，他萧烈就有些吃力了。

　　同时对上三只，他萧烈就很可能会受伤。

　　如果同时对付五只，他萧烈将死无葬身之地！

　　眼下他的实力，其实也就相当于是筑基七八重的妖兽而已！

　　这还是把他的不灭神魔体、无尽之刃、幽梦之灵这三样大杀器都算上的情况下！

　　这种状况，要他去杀整整一百只筑基期妖物？

　　三天，他杀上三十只，他的灵气肯定就枯竭了，肯定就消耗光了！

　　更何况是整整一百只？？

　　而且，一万只炼气期妖兽啊！一万！

　　这是一个什么概念！

　　不要说是一万只炼气期妖兽了，便是一万头猪，让玩家们去杀，想来也要好多时间！

　　除非，萧烈在妖兽丛林里，再度找到像是吸血巨蚊、翼手龙这样的好对付的家伙！

　　但是显然，这几率是很低的！

　　因为，萧烈被指定去的地方，是妖兽森林！

　　那是一片一望无际的大山，也是大商宗和北石城的阻隔！

　　这妖兽森林里的妖兽，因为竞争激烈环境恶劣的环顾，可以说，没有一只是省油的灯！

　　它们是极度危险的一些家伙！

　　“这时候……也就只能让我的那些无敌的弟子们想想办法了……”萧烈喃喃自语道。

　　正好，玩家们都聚集在这里，不必再将人召集过来。

　　于是萧烈朗声道：“各位弟子！本宗主还有一件大事要说！！”

　　“人与其他族类，不能相容！大商宗的南方，就是一望无际的妖兽山脉，其中雄山，不下十万，生活着数以亿计的各种妖兽！”

　　“如果放任不管，这些妖兽早晚也会发现大商宗，并将我们亲爱的大商宗吞没！”

　　“所以，倒不如主动出击，在妖兽山脉中，寻找灵药，猎杀妖物，增强大商宗的实力！”

　　萧烈朗声道：“所以，从明天上午十点开始，我将会进行南伐！本次南伐的目标，有三个，第一，屠杀掉一万只炼气期妖物！第二，屠杀掉一百只筑基期妖物！第三，寻找到各种有利于宗门发展的资源！尤其是炼气果！吃下这种果子，就可以晋级到炼气期！！”

　　听完萧烈说的话之后，玩家们顿时震惊了！！

　　“握草！要开新地图了！！妖兽山脉？听起来就很大！！”

　　“我擦，这个游戏也太开放了吧？真的就有那么大的地图？这不知道要多少计算机来实时计算！！”

　　“不得了，不得了，这游戏真的是神作！神作！有幸玩到这种神作，我感觉我这一辈子都没白活！！”

　　“我考！是真的好玩！！可是这任务实在是太难了吧？一万只炼气期妖兽，一百只筑基期妖兽……考！一只筑基三重的虫子就把我们所有人都杀了一遍！现在我们要整整杀掉一千只？这谈何容易？不！这简直太难了！”

　　“肝爆了，爽爆了，这游戏真的好！！”

　　“爱死这游戏了！！”

　　“我考，我们终于可以升级了吗？吃下炼气果就可以升到炼气级？我去，穷人的福利啊！系统里一枚炼气丹辣么贵，穷人上哪吃得起！”

　　“我终于可以御剑了吗？牛b！这游戏碉堡！！”

　　等玩家们议论的声音渐渐低下去之后，萧烈点点头，道：“好！各位玩家，可以先休息一番！到了明天，我希望看到精力满满的弟子们！！”

　　说完，不理会玩家们的叽叽喳喳，萧烈回到了自己的房间之中，开始苦思冥想起这一次的南伐任务，要如何才能完成。

　　说实话，萧烈心中，不抱一点希望。

　　“唉。”萧烈缓缓叹了一口气，苦思冥想，还是想不到什么有用的办法。

　　“叮：系统提醒宿主，集思广益，才能找到最有效的方法来完成任务。”

　　耳边，忽然传来了系统的声音。

　　萧烈奇道：“系统，你说这话，难道我没有集思广益？我不是已经把这任务的内容告诉给了所有的玩家吗？”

　　系统道：“报告宿主，除了这一百个玩家以外，宿主还有上十万人数的智囊团呢。”

　　“上十万的智囊团……这怎么可能……”但是随即，眼前出现的一个画面，让萧烈闭上了嘴巴。

　　萧烈眼前出现的，赫然就是，官方论坛。

　　这从前无人问津的官网，早期也只有一些本游戏中的玩家吹水交流攻略的官网，现在的注册人数，已经超过了十万。

　　而很多懒得注册以游客身份进入的玩家，也有很多。

　　算上这批游客玩家，整个论坛，已经有二十万人进驻。

　　这只是短短的几天时间而已。

　　萧烈将这些帖子略微扫过去，大多都是“跪求公测名额”“什么时候可以公测？需要钱吗？可以众筹！”“握草，这画质真的有这么好吗……”“这游戏简直是黑科技啊！”“原来大吃货国除了酱香科技和清香科技以外，还有这种黑科技！！大吃货国真的崛起了！！”“玛德！舔屏烈哥！这是我老公，谁都不要抢！！”“叶天邪也好帅鸭！”

　　萧烈在系统的指导下，以管理员身份，发布了这样一则公告。

　　【《恢元大陆》新任务开启】

　　【完成了在大商宗的任务之后，玩家们也该奔赴新的征程。】

　　【妖兽森林是一处极为凶险的地方，其中甚至不缺乏金丹期妖物。当然，本次南伐的目标，是妖兽森林的外围。在外围，主要还是以炼气期妖物为主。筑基期妖物都很少见。】

　　【妖兽森林大致图】

　　【大商宗目前可以公开的情报】ŴŴŴ.23sk.com

　　【本次的任务内容：……】

　　【各位玩家对于此次任务如何解决，有怎样的意见和建议呢？欢迎在下方留言。提供有效合理意见的玩家，下一次公测时，将会优先发放游戏名额。】

　　【本帖子是学术交流帖，请各位玩家不要谈论与本任务无关的事情。违反者一律禁言。】

　　萧烈仔细地将妖兽森林的情况以及大商宗的情况发在了网上，并且也将自己目前所拥有的实力公开——真的就只有筑基期七八重的水平。

　　如果遇上一些强大种族的筑基高阶妖兽，甚至会遇到自己打不过的窘境。

　　反复检查过两遍，自认为没有什么问题之后，萧烈才将之发了出去。

　　随着这帖子出现在了官网首页，几乎在瞬间，就有几百人盖楼，帖子一瞬间就有了五页的内容了。

　　萧烈连忙看了过去。

　　【荷兰人偷大龙：官网终于发帖子了！！官网什么时候可以开公测啊！！这游戏我看得好想玩！（哭泣）（哭泣）】

　　【冰镇雷碧：同感！想玩！！】

　　【烈哥颜值天下第一：唉！没见过内测只内测一百个的！这要等到猴年马月，才能轮到我们啊！请问等我儿子上大学了之后，他能玩吗？我今年初二。】

　　【铁锤妹妹：又出新任务了，这游戏的地图真的好大啊！！】

　　【原谅帽快递员：我打开官网一看，这官网没有名字，歪歪斜斜的密密麻麻的帖子上，都写着“好玩”两个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从帖子缝隙里看出字来，满本都写着两个字是“求号”！】

　　……

　　秒速发帖的，基本都是没有仔细看公告内容的。

　　萧烈将这些玩家一一删帖封禁，同时拉到小黑屋里，渐渐的，一些玩家关于此次任务的意见也都呈现了出来。

　　“好……很不错。”

　　“这个意见也很好。我采纳了。”

　　“……好，这个也可以！”萧烈口中喃喃不已。他眼花缭乱地刷着帖子，心里对这次任务如何解决，也已经有了大体的框架。

　　同时，他自然也在不断封禁着那些与本次任务无关的跟帖，多半都是网友发的沙雕搞笑帖。

　　渐渐地，萧烈的注意力，也从那些任务攻略帖子，转向了这些沙雕搞笑帖子。

　　渐渐地，萧烈沉迷了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第73章 妖兽山脉，萧烈刷帖！免费阅读。https://xs.23sk.com 