    第317章 分身更新版本

    望着深情的徐凡，女子淡然一笑，没有说什么。

    等徐凡再次回过神之后，他已经回归本体。

    “你已经做得很好了，多想想自己的吧。”

    女子的话让徐凡很是伤心，我这不是不用想吗。

    “徐大哥，你为什么对我这么好。”王羽伦看着已经变年轻的徐凡感动说道。

    “都是兄弟，不要说这么多。”

    “如果我今天面临此困境，你也会这么做的。”徐凡深沉的说道，一手搭在了王羽伦的肩膀上，想再次重新寻找那诡异的能量。

    “徐大哥。”王羽伦有些哽咽。

    一无所获的徐凡慢慢地收回手，心神回归现实，神念横扫四周。

    “外边的人估计都等得心急了吧。”

    徐凡神念一动，收回了包裹在外层的大道经文。

    顿时所有人都向着王羽伦的小山头飞来。

    “师父，你没事吧。”

    “恭喜师父晋级元婴。”

    “恭喜师祖。”

    徐凡看着担心的众人，温和地笑了起来。

    “让大家担心了，我这只是晋个级，不要这么隆重。”

    徐凡看向外层，发现所有宗门弟子都在半空中的等候。

    “都散了吧。”

    徐凡的声音传遍整个隐灵门。

    “恭喜大长老晋级元婴！！”

    声音整齐一致，直冲云霄。

    所有宗门弟子悬空浮跪。

    “嗷呜~~”

    灵液湖中蛟首巨龟一声长吼，从中飞出六枚龙蛋也在弟子中间，不住的点头仿佛也在恭喜徐凡晋级元婴一般。

    “好。”

    看着这一切，徐凡突然之间有些感动，众人的反应让他知道这个宗门他建立的不亏。

    所有弟子退下之后，徐凡看着身边的几个徒弟说道：“你们该干啥干啥去，为师先需要闭关稳固一段时间。”

    徐凡说完向着自己的小院中飞去。

    修炼室中，徐凡静心凝神的看着自己凝聚出来的元婴。

    此时徐凡的元婴就如狂热的纹身爱好者一般，满身都是各种异象的纹路。

    “哈哈，有点像不良少年。”徐凡笑着说道，虽然没有完全消耗一千年寿命，但好歹也算是晋级元婴了。

    虽然有点失望，但这一切还在徐凡预料之中

    元婴回归体内，徐凡就开始修炼稳固修为，在那破碎世界晋级元婴，还有一些东西没有完全消化。

    三日过后，徐凡缓缓睁开眼睛，吐出一口灵气说道：“修为总算是登堂入室了。”

    徐凡走出修炼室，第一来到的地方就是地下空间，此时第二分身还在勤勤恳恳的炼制道器配件。

    “过来，更新版本了。”

    徐凡轻轻一挥手，一道虚影代替了二号分身炼制道器配件，而二号分身则是与徐凡融为一体。

    一个时辰后，二号分身从徐凡体内分离出来，替换虚影继续炼制道器配件。

    “嗯，没有感情分身就是方面，起码少了很多废话。”徐凡说道。

    “葡萄，把以前准备好的灵火取出来吧，现在都可以用了。”

    “遵命。”

    一架工具傀儡推着一辆小车过来，上边放着如磨盘一样东西。

    “虽然不如火山仙镇的神火，但总比五行灵火强。”

    徐凡的手轻轻抚摸，磨盘碎裂，一道金星灵火跑了出来，想要逃离这个空间。

    “金丹期治不住你，现在你可跑不掉了。”徐凡说道。

    一道符文锁链直接控制住金星灵火回归到徐凡手掌心。

    “你就老老实实地在这里待着吧。”

    徐凡直接把金星灵火甩给二号分身。

    “好了，二号更新完了，现在该一号了。”徐凡面前展开一道光幕，一号分身出现在光幕中。

    “怎么了，本体。”一号分身淡淡说道，眼神漠然，处在无我状态中。

    “我晋级元婴了，回来更新版本。”徐凡说道。

    “不用，在你晋级元婴时，我也晋级元婴了，道器反馈在我体内留下庞大的能量，你需要过来承担一些。”一号分身说道。

    “好，我知道了。”徐凡点了点头，结束了通话。

    “看来一号那里有点变化啊，看来有时间需要过去一趟。”徐凡摸着下巴说道。

    隐灵门主峰，徐凡躺在躺椅上，悠哉悠哉地看着眼前的几位徒弟。

    “徐钢，这是你的。”徐凡拿出个玉蝶。

    这是他晋级元婴期后，对万物大道有了新的感悟后所创造的神通。

    “月仙，这是你，这次就算了，我要的那些东西没收集全，就不要回来。”徐凡淡淡说道。

    徐月仙接过玉蝶，委屈地说道：“我知道了师父。”

    “向驰，这是你的，虽然进步慢，但专心剑道日后总有开窍的那一天。”徐凡拿出一小剑模样的玉碟说道。

    “..........”王向驰，在师父心中，我就是没开窍吗。

    “至于开灵。”徐凡看着跪在下边如乖宝宝模样的周开灵。

    “好好修炼，这门《万物天规》可是为师消耗不少心血为你创造的。”

    不多，也就是花了三天时间。

    “好了，现在该出宗门的出宗门，该修炼的修炼。”徐凡挥挥手说道。

    其余人都走了，只剩下王向驰。

    看着王向驰那欲言又止的表情，徐凡说道：“你四师弟那里出了一点小意外，所以耽搁了点时间，不用着急。”

    “星辞没事就好。”话虽如此，但是王向驰眼中还有担忧之色。

    王向驰走之后，徐凡周围出现一座天机罗盘法阵，开始缓慢运转。

    徐凡看着这丝丝缠绕的因果线，眼神中闪过一丝思绪。

    “未来只是未来，该变化的还得变化。”

    “看来命运有时候也靠不住，为师还得帮你一吧。”

    徐凡手中出现一枚阴阳铜钱，比之以往的更加精美，纹路更加神秘。

    大拇指轻轻一弹，铜钱旋转地飞舞在半空中。

    一大碗出现，铜钱轻轻的落到碗中旋转。

    ‘啪’

    徐凡轻轻打了一个响指，自身所含气运之力顿时削减一半。

    铜钱停止旋转，阳面朝上。

    随即，一丝李星辞的因果之力缠绕在手中，徐凡对着天空轻轻一拜，一道肉眼看不见的光柱飞向天空。

    此时，虚无之界，长在训练李星辞不由自主的抬头看向天空，那里好像有一道光在吸引着他。

    “夫君，怎么了。”挺着大肚子的苏染天出现在李星辞身边温柔说道。

    (本章完)

