    随着最后一个人的话询问完毕，赵武灵看着手中一大堆地契。

    顿时，心头大喜。

    “多谢诸位！”

    此行赵武灵感觉最憋屈的地方，就是无法向众人传教，他就像是一个孤独的行者。

    怀揣着万金，却不能够分享，却不能够向别人展露哪怕一点。

    心中无比落寞，而现在，他终于有机会将自己在光主圣殿的见闻说出来，将光主的教诲说出来！他已经忍不住了，当即腾空而起，声音毫不掩饰的在莱茵城内响起。

    “承蒙诸位厚爱，如今已经按照光主大人的要求，在莱茵城内买下足够的房屋，足够我在莱茵城内传教。”

    “在那之前，我想向你们多啰嗦几句，光主并非任何我们已知的神，他是全然不同的存在。”

    ……赵武灵在天空一番宣讲，下方的莱茵城内，却是一片沸腾。

    上至耄耋老人，下至几岁孩童，在今天，在这一宿的等待之后，终于等到了赵武灵大人，曾经的莱茵城主，如今的光主圣殿护卫队长讲教义！可谓是万人空巷，好一片繁华。

    赵武灵在上空讲解，他还是第一次在如此多人面前传授教义。

    其中加上了许多他自己的理解，就算是一些推测，下方的百姓都听得津津有味。

    尤其是那一句。

    “心中有光，人人都可以成为光。”

    赵武灵更是给出了他自己的见解。

    “虽然我不知道其他信徒如何理解，但我知道，这就是光主大人，对天下百姓的宽厚仁慈，任何人，只要遵从光主圣殿的规矩，不再做那作奸犯科的事，都能得到光主的庇佑。”

    “光主对天下苍生，抱有同样宽广的胸怀，无论我们的出身是什么，无论我们有没有神的血脉，无论我们曾经活得有多狼狈。”

    “在光主圣殿，只要你不是废物，只要你能展现自己的价值！”

    “对光主而言，就是光主圣殿内，不可或缺的一部分！”

    赵武灵一番慷慨陈词，下方百姓瞬间沸腾了。

    “光主大人万岁！”

    放眼望去，下方百信脸上都写着激动。

    赵武灵在那一刻，终于领悟了光主秦逸尘的“本意”。

    光主大人还真是料事如神，有如此远见。

    在先前不允许我传授光主的教义，正是为了现在这一刻。

    他们靠着自己的努力，给我传教的机会。

    他们对此就会分外珍稀。

    只要他们愿意这样做，就意味着传教成功的概率会大幅度增加。

    虽然因为没有神格的缘故，他看不见下方有多少人成为了光主的泛信徒，但他知道一点。

    像这样，引得所有人沸腾呐喊的场景，泛信徒至少在七成以上。

    这已经比战神阿瑞斯传教的时候，好了不知道多少倍！天空一阵波澜荡漾。

    秦逸尘满脸无语的看着莱茵城，又看了一眼赵武灵。

    “怎么回事，不是让你不要传教么？”

    赵武灵一见到秦逸尘，连忙弯腰行礼。

    “属下见过光主大人。”

    还不等赵武灵说话，莱茵城内就传来一阵沸腾之声。

    “见过光主大人！”

    “叩见光主大人！”

    “愿光主大人福寿无疆！”

    ……听得下方传来的杂乱声音，秦逸尘简直是气不打一处来。

    不用看他都知道，这次传教得到的信徒数量恐怖。

    就算远在圣殿当中，他也被突然间涌出的大量信仰之力吓了一跳。

    其中还有近百浑厚至极的信仰之力。

    这也就意味着，有近百人成为了光主圣殿的忠实信徒！如此变化，吓得秦逸尘连忙起身，将村落中传教的众人找到，发现不是他们传教之后，这才想起还有赵武灵这个家伙。

    当即赶过来，可现在已经迟了。

    在秦逸尘的眼中，这些人的身上都是一片光主信徒生出的暗金光辉。

    这已经，十分离谱了！哪怕是在战神圣殿掌控的星域当中，也没有任何一个城池能够保证，居住在这里的所有人，都是战神圣殿的信徒。

    多少都有一些其他的圣殿信徒。

    但现在，这放眼一片看过去，全是金色的光辉，一点点杂质都看不见。

    所有人都成了自己的信徒？

    就因为赵武灵在这里讲教义？

    秦逸尘无奈的揉着自己的额头，良久之后，这才看向赵武灵，声音压得极低。

    “你到底给他们讲了什么？”

    赵武灵见秦逸尘脸上并无欣喜，心头隐隐觉察到不妙。

    连忙低声回到。

    “大人，我就只是给他们讲了教义，其他的什么都没有说。”

    “真的？”

    “光主大人我哪里敢骗您？”

    一时间，秦逸尘语塞了。

    好家伙，自己都下达这样严苛的命令了，就差把不准传教四个字说出口。

    他们居然还能传教？

    这些人简直是太不让人省心了！能不能，不要再给我招惹麻烦。

    你在这里传教倒是痛快了一瞬，结果呢？

    其他神会放过我么？

    这次可是十成传教的比例！所有听了这一场传教的人，都成了光主圣殿的信徒，还有一些，甚至成为了忠诚信徒！都开始给光主圣殿贡献信仰之力了！这下，自己势必成为各个神的眼中钉，肉中刺！秦逸尘摇了摇头，想动手吧，又想着毕竟是自己的信徒，打了不好。

    而且他本身也没有什么恶意。

    但不动手吧，自己心底着一股气还真不是往哪里撒。

    伸出手，按住赵武灵的肩膀。

    “你……你很不错。”

    心中一番天人交战，秦逸尘认命了。

    拍了拍赵武灵的肩膀，便起身朝着战神圣殿的方向离去。

    这事必须得提前向战神阿瑞斯表明。

    没有办法了，必须前往说明。

    否则的话，等到战神阿瑞斯发现了，自己再过去交代，铁定会被认为是包藏祸心！到时候就算自己说得天花乱坠，都没有让战神阿瑞斯不对付光主圣殿的可能。

    “唉，这都什么事……”秦逸尘心底属实无语。

    自己分明是想在光主圣殿躲几天，可不曾想，现在反倒是自己必须要前往战神圣殿，还必须和自己最不想见面的战神阿瑞斯碰面。

    属实，蛋疼啊！ 

