    “不是祈二爷吗？”助理一愣。

    陆以矜：“据我所知，祈亦景晚上十点半后不出门，最重要的是……太巧了。”

    祈亦景出现得太巧了。

    陆以矜倒不怀疑祈亦景有什么目的，陆家展露出来的实力，远远不到让大名鼎鼎祈二爷上心的地步。

    他怀疑的是，有人想挑拨离间。

    “对了，车祸查了吗？”

    “我现在就去。”助理杵着拐杖去前台查询，得到的答案是。

    “是一个长得很帅的男人送你们过来的，我看看名字，叫……祈亦景。”

    陆以矜拧眉，心中疑虑增多。

    当真是祈二爷？

    ……

    好心的祈二爷回到家，敲某叛逆妻子的门没反应，以为她躲着不见，打开门一看――宁憧抱着枕头睡得香甜。

    祈亦景脸一冷，她倒是敢睡！

    没心没肺！

    祈二爷冷笑一声，将门关上回了房间沐浴睡觉。

    “果然，早睡早起身体好。”宁憧睡眼惺忪的伸了一个懒腰，揉了揉眼睛下楼。

    不出意外，沙发上坐着一个笔直背影。

    “醒了？”祈亦景阅览完报纸最后一行，冷漠的睨了她一眼，“过来。”

    “干什么？”宁憧走过去，发现桌子上放着一份保证书。

    不，不是保证书，是合同。

    内容是――日后不得与陆以矜来往？违者……嗯？？不得提离婚？？

    什么鬼玩意！

    “签了。”头顶传来冰冷的声音。

    宁憧一大早就差点被气笑：“祈亦景，你脑子没问题吧？我为什么要签这种东西？”

    当现在是旧奴隶社会吗。

    “你昨晚保证过的。”祈亦景冷冷的凝视她，锐利眼神似乎能看透一切虚伪，薄唇扯起冷酷，“怎么，你骗我？”

    宁憧一噎，昨晚就是敷衍一下，谁知道祈亦景会搞出这种东西。

    “不签。”宁憧拒绝，并发自内心询问，“祈亦景，你和陆老板有仇吗？”

    “为什么不签？”祈亦景反问，优雅的折叠报纸，动作充满美感，赏心悦目，如同低磁的声音，淡淡的，充满无情批判，“我是为你好，他不是个简单人物。”

    “他很虚伪。”

    宁憧：“……”

    这种话式都能搬出来，就纯纯抹黑呗。

    “你是X光吗，一眼就能看出别人虚不虚伪。”宁憧满头黑线，“不用为我好，我还是会辨别好坏的，退一万步来讲，如果陆老板是个坏人，我自己做的事我会承担后果。”

    祈亦景脸色一冷，周身的气压都低了，质问：“你喜欢他？”

    宁憧差点一口老血盆出来，上次向阳出现也是这么问的，她是媒婆见个人都喜欢吗？

    其实宁憧可以实话实说，拿了几万块救急，但问题是她和陆以矜借了三百万，这三百万她要怎么解释？

    就祈亦景这尿性，肯定又会怀疑自己被绿了。

    况且她为什么要和他解释？

    宁憧小脸一黑：“是不是我喜欢你，你就不找我麻烦了？！”

    祈亦景一怔，明明她是以没好气的语气说出那三个字，心脏却不争气的跳动起来，俊容瞬间覆满寒霜：“少油嘴滑舌，把字签了，我给你一百万。”

    宁憧：“？？？”

    她严重怀疑祈亦景钱多得没地方花。

    虽然事实就是如此。

    “祈亦景。”宁憧深吸一口气，“我再最后和你说一次，我和陆老板什么关系都没有，这字我不会签！”

    “我还可以发誓，我和陆老板永远不会有什么超越雇佣以外的关系，行吗？”

    “没有关系为何不签？”祈亦景冷声质问。

    宁憧：“……”

    心里一万只草泥马跑过，呼啸奔腾。

    她真是秀才遇上兵有理说不清。

    “这样，你在离婚协议书上签字，我就在这上面签字如何？”宁憧皮笑肉不笑。

    祈二爷瞬间沉默。

    宁憧冷笑一声，少用歪理邪说绑架她！

    祈二爷坐在沙发上，看似浑身冷怒，实则心满意足。

    她对陆以矜半分意思都没有，很好，算她识相。

    那他需要警告的只有一个人了。

    宁憧吃了早餐就出门，祈亦景抬眸：“去哪儿？”

    “精神病院。”宁憧回了一句。

    祈亦景只当她是回怼，没放在心上，殊不知宁憧真的去了精神病院，还是洛城最寂寂无名的青山医院。

    青山医院建立一百多年，建筑设备都十分老旧，因此病人也少，往往都是些没有钱或者流浪病人。

    “夫人，您……”保镖欲言又止。

    好好的来精神病院干什么？

    “我有朋友在里面。”宁憧挑眉，见他一言难尽的表情，“怎么，你没有几个精神病朋友？”

    保镖：“……”

    那确实是没有的。

    宁憧拍了拍他的肩膀：“没有就趁机会交几个，想想以后出去谈起朋友，多牛！”

    保镖：“……”

    大可不必。

    “夫人，您还是进去看望朋友吧。”保镖一脸黑线。

    宁憧乐开了花，小伙子不懂事啊，这里面可个个都是人才。

    “你们找谁？”中年护士见她带着保镖，不由有些紧张。

    宁憧翻出爷爷的照片：“他是我爷爷，让我来替他拜访朋友。”

    保镖没有异样，他们知道夫人有个爷爷。

    “叫什么名字？”

    “宁善。”

    中年护士查询了一下，电脑虽然老旧，但还是有访友信息的：“B区四十三号床，郝天志。”

    “谢谢。”宁憧礼貌道谢，朝B区走去，找到四十三号床，上面坐着一个老人，手里端着一碗肉粥，一边用勺子搅拌嘴里一边碎碎念着什么。

    宁憧大步走过去，用手在他面前挥了挥：“你好。”

    郝天志抬头，一只眼睛是瞎的，神态迷瞪。

    “仙女，仙女……”郝天志傻笑起来，流下哈喇子。

    宁憧没有嫌弃，凝重询问：“请问您认识宁善吗？他两年前来见过你，你还记得吗？”

    “宁善，宁善……”郝天志喃喃呓语起来。

    宁憧认真点头：“就是宁善。”

    “宁善……”郝天志迷迷糊糊的念叨，突然像是清明一般，眼底迸发出强烈恶意与恨意，直接朝宁憧扑去，“你是宁善那死老头子的孙女……我掐死你！”

