    先头梯队走在大部队前方一日路程的地方。

    第一天，他们沿着汇流河南岸行进。

    下游河滩到处都是被冲上岸的赫德死人。每走几步路，温特斯都能看到新的肿胀尸体。

    许多乌鸦和秃鹫赶来享用大餐，它们一边肆无忌惮地啄食腐肉，一边紧盯着在自己面前走过的活人。

    “看什么！”夏尔忍无可忍，拣起石子丢向乌鸦。

    黑色的鸟儿发出难听的叫声，扑腾着起飞，飞到帕拉图军队上方盘旋。

    其他民兵也纷纷拣起石子，打向乌鸦、秃鹫。

    温特斯没有下令阻止。

    “在看什么？”他有些阴郁地想：“食物。”

    ……

    就在温特斯与豪格维茨的争执结束后不久，传令兵带回两位将军的最终判决。

    漆封的羊皮纸上面潦草地写着一个词：

    车轮，就是高于车轮的男子一个不留。

    命令被高效执行，余下的赫德女人和小孩被驱赶过河，由她们自生自灭。

    瑞德修士很瞧不起帕拉图将军的决策。

    瑞德修士问温特斯：“绝对的残忍和绝对的仁慈，只能二选一。杀掉父亲，放走妻子和儿子，这算什么？”

    温特斯回答不上来。

    但是阿尔帕德和塞克勒自有理由。

    对于赫德诸部而言，女人是宝贵的资源和财产。

    有女人才有男人，没有人比生存条件艰苦的赫德人更了解这点。

    “让赤河部头疼去吧。”高级军官开会时，阿尔帕德满不在乎地说：“看看亚辛能不能守住这些女人。哼哼，说不得还要打一仗呢。”

    ……

    在没有道路的野外行军，指挥官一般会把每日行程控制在两万步。

    左右脚各迈一次为一步，两万步大约24公里，如此士兵才有余力作战。

    如果脚下是硬面路，那么每天最多可以走三万步，大约36公里。

    但在出发第一天，温特斯所在的先头梯队只走了十几公里，不到一万五千步。

    原因无他，马车的速度跟不上。

    来时修筑的沿线补给营地已经被焚毁，帕拉图军队无法就地获取粮秣。

    所以拉着辎重的马车就变成木桶最短的板子。

    眼见太阳西垂，博德上校——先头梯队的指挥官下令扎营。

    走的路程短，不代表这一天会轻松结束。

    士兵们还要挖掘壕沟，修筑足够容纳大部队的营地。

    不分常备军和辅助部队，所有人都得动手干活。

    马夫要给马匹解辕、喂料，负责做饭的士兵忙着打柴、生火，其他人则在埋头挖沟筑墙。

    防御工事被划成段，分配给各支百人队。

    温特斯在他的队伍负责的区段巡视、监督劳动。

    先头梯队的每个人都分到一把铁铲或一把鹤嘴锄，使得挖掘速度大大加快。

    千万不要小瞧铁铲和十字镐，给普通士兵配发工具是陆军战术的重大“复兴”，也是的内容之一。

    不过因为工具的尺寸、重量不便携带，按编制一个十人队才有两把铁铲、一把鹤嘴锄、一把斧头和一把锯。

    临行前一晚，塞克勒把两支军团的大部分工具集中到先头梯队手里，并专门安排马车运输。

    即便人人都有趁手工具，部队也一直干到天黑才算勉强完工。

    随后，由博德上校亲自查验合格，温特斯麾下的民兵才终于听到解散命令。

    回到营区的民兵们胡乱塞了几口吃喝，开始动手搭帐篷。

    人人疲倦至极，只想赶紧睡觉休息。

    温特斯也回到大队队部，想要找点吃的。

    队部很冷清，杰士卡中校已经吃完走人，其他三个百夫长还没回来。

    帐篷里只有三个人：正在用餐的卡曼神父、瑞德修士，以及守着炖锅的铁匠贝里昂。

    自从杰士卡中校把铁匠调到大队任炊事兵，卡曼神父和瑞德修士也来到大队队部开伙。

    温特斯自己动手盛了一碗浓汤，问卡曼：“怎么样？”

    卡曼神父放下餐具，划了个礼，低声说：“今日有五位信者赖主之慈悲已至安息之所。”

    瑞德修士叹了口气：“你说死了五个就行，不用这么弯弯绕。这小子听不懂。”

    大部分重伤员会在七天内死去，轻伤员里也会有一部分发烧、休克然后死亡。

    温特斯见得太多，已经有些麻木。

    他安慰卡曼道：“别多想，要是没你，死的人会更多。”

    卡曼沉默不语。

    ……

    军官的伤愈率远高于士兵，不仅因为军官体魄更强健，更是因为军官受伤能得到很好的照顾。

    如果士兵也有同样的待遇，那轻伤员就有很大的可能性活下来。

    但实际情况是伤员基本得不到照料，因为军团编制只有战斗人员。

    随军的医生仅有几位是全职，其他都是士兵、军官兼任。

    能有人给伤员缝针、取箭头就算谢天谢地，剩下只能靠伤员的运气。

    杰士卡大队算特例，因为有卡曼主持医疗所，杰士卡部的伤员已经得到他们能得到的最好的照顾。

    但即便如此，一路跋涉颠簸仍然会有许多伤员撑不下去，这是不可避免的情况。

    ……

    温特斯想了想，又问卡曼：“我给你补充几个人手？”

    卡曼沉默地划了个礼。

    “好，我挑几个老实可靠的派给你。”温特斯小口啜饮肉汤，继续说道：“一会我再带人去挖墓坑，用军团士兵的葬仪……”

    安德烈风风火火走进队部，鼻翼翕动着问铁匠：“今天炖的什么？”

    “马肉。”贝里昂回答。

    “哪天不是呢？”安德烈叹了口气，坐到桌旁。

    贝里昂盛好一碗马肉汤，给安德烈端上桌。

    安德烈开始狼吞虎咽，他头也不抬地问温特斯：“你安排夜岗了吗？”

    温特斯点点头，不解地问：“怎么了？”

    安德烈咕咚咕咚喝完一碗汤，左手把空碗递给铁匠，右手伸向餐桌中间的面包篮，说：“又是行军、又是干活，哪来的力气站岗？要我说，负责站岗的十人队不用参与筑营，让他们好好休息。不然站岗他们也得打瞌睡。”

    “可以……不过，今天站夜岗的人怎么算？”

    “今天的夜岗？”安德烈嗤笑：“算他们倒霉。”

    解决晚餐，士兵的一天就算结束，但百夫长的一天还没过完。

    铁匠的马肉汤让温特斯打起精神，填饱肚子，他朝着杰士卡大队的营区走去。

    他不是要去睡觉，因为军官不与士兵同住，他的帐篷在营地中央的单独营区。

    他只是习惯吃过晚餐后到军营各处走走。

    现在是军营最轻松的时间，士兵们在温暖的营火旁围坐，与同帐战友分享热乎乎的食物。

    温暖、食物、营火，这些都能让士兵卸下纪律的枷锁。

    晚餐时分到营地走一圈，温特斯能得到一些模糊的感性认知：冷？饿？恐惧？生气？兴奋？压抑？厌战？敢战？

    温特斯先去到马栏，马匹都被很好的照顾着，有料、有水。

    在马栏，他意外撞见巴德和杰士卡中校，小马倌安格鲁也在。

    一匹挽马的左前蹄被绑在木桩上，安格鲁正在给马儿抠蹄子。

    “怎么了？”温特斯问。

    杰士卡中校的脸色阴沉：“说了你也不懂。”

    温特斯已经习惯了，他转头问巴德：“怎么回事？”

    巴德努努嘴：“蹄子可能漏了，走路有点瘸。”

    蹄子漏了？温特斯真的不懂……

    “就是里面可能有脓。”巴德补充道。

    “哦。”

    “你听懂了吗？”

    “没有。”

    安格鲁埋头干活，他先撬下蹄铁，随后像削萝卜一样，把马蹄一层一层削掉。

    最后，小马倌拿起手钻，在马蹄左瓣打了个窟窿。

    粘稠、深红的脓血从窟窿流出，成股滴在地上，看得温特斯头皮发麻。

    “不好办。”杰士卡中校抱着胳膊说。

    “嗯，不好办。”巴德叹了口气。

    脓血放干净之后，安格鲁给马蹄清洗、敷药，最后用干净的棉布包好。

    “这匹马最近不能干活。”安格鲁心疼地说：“最好让它静养，半个月差不多。”

    杰士卡中校也叹了口气，难得露出一丝伤感：“让它跟着走，要是不行……就宰掉，别浪费草料。”

    小马倌摸着马儿的鬃毛，低低“嗯”了一声。

    杰士卡中校又看向温特斯，皱着眉头问：“你过来干嘛？”

    温特斯赶紧走人，继续朝营区踱步。

    他往有营火的地方走，身上裹着赫德人的袍子，就像个普通的民兵。

    夜色深沉，众人都在忙着填饱肚子，也没人注意百夫长从身边走过。

    他们或是笑，或是骂，或是唱一些下流的小曲，或是编排某位军官的糗事。

    这些都是他们不会当着温特斯的面说的话，给温特斯一种奇怪的真实感。

    军队是一个整体，方阵是一个整体，里面每个人都面目模糊。

    现在，面目模糊的个体坐在营火旁，一点一滴变成有血有肉的人，

    但是温特斯也看不清、听不清说话的人是谁。

    通过一个个有血有肉的个体，他反而对于这个整体有了一种模糊的感性认知。

    这种感性认知就像是在触摸军队的“精神”，所以温特斯每天都会走走，否则他总感觉不安心。

    温特斯漫无目的地走着，身后的营火旁传来一个声音：“全是泡，都快烂了。”

    “忍着。”另一个人吸着鼻子，低沉地回答：“总不能让农家子看轻了我们。”

    别人的声音他听不出，这两个声音他无比熟悉。

    前一个是瓦希卡。

    后一个是皮埃尔。

    温特斯走了过去，问：“什么东西烂了？”

    “还能啥？脚！”瓦希卡没好气地回答，突然他悚然站起：“长……长官！”

    在瓦希卡身旁，正在用营火烤脚的其他杜萨克也一骨碌站了起来。

    ……

    为了节约战马体力，杰士卡中校严禁任何士兵骑马，就算是杜萨克也得牵马步行——除非遭遇敌人或执行侦察任务。

    “罗圈腿也下地走路了。”其他民兵嘀咕着：“看他们能不能吃得我们吃的苦头。”

    看到平日趾高气昂的杜萨克也要迈开罗圈腿走路，杜萨克口中的心里都有一丝快意。

    最开始的时候，温特斯手下的杜萨克管农家子弟叫，而农家子弟也回敬杜萨克为。

    这两个词都是极为严重的蔑称，对彼此的精神杀伤力不亚于四十八磅炮弹。

    若是温特斯不在场，轻飘飘一句或是都能引起一场斗殴。

    就这样，狼镇人在彼此鄙视的目光中离开家乡。

    之后的事情无需赘述，有人不在了，也有人补充进来。

    新来的人最开始也爱说和，但是众人数次互相支撑着死里逃生后，和这两个词没人再提。

    然而出身差异导致的对抗情绪隐约还在，于是蔑称也悄然变化

    取代了，取代了。

    在温特斯听来，和依旧是极为严重的蔑称。

    “你们就不能用点正常的称呼吗？”温特斯忍不住找手下民兵谈话。

    按照民兵的说法，这两个词只有在对方耳中才有侮辱性，说的人只当成中性词在用。

    同巴德提起这件事时，温特斯仍旧愤愤不平：“鬼话！他们就是自己骗自己！什么叫‘我说不带侮辱，你听才带侮辱’？是不是蔑称，难道不该由听者决定吗？”

    “总归比和好听。”巴德也是无可奈何。

    ……

    有人在等着杜萨克出洋相，杜萨克也知道有人在等他们出洋相。

    所以他们没叫苦、也没抱怨，只是闷不做声地走。

    精神可嘉，但是身体做不得假，皮埃尔、瓦希卡和其他杜萨克的脚上都带着水泡，有的水泡是甚至有拇指大小。

    温特斯看了一眼就明白是怎么回事，他哭笑不得：“烤火有什么用？去找军医，让他拿针给你们挑了，别乱挤。”

    狼镇杜萨克都和温特斯很亲近，胆子也大。

    皮埃尔小声说：“那理发匠是农家子，肯定会偷笑我们。”

    “什么农家子？”温特斯一听这个称呼就火大：“那你是想让我给你们挑？”

    皮埃尔拼命摇头。

    “你别摇头。”温特斯伸手去抓皮埃尔的腿：“我给你挑。”

    “不用不用……”皮埃尔连连后退，险些跌倒：“我去找军医。”

    “你们要是不想听到鞑靼人，就别叫人家农家子。”温特斯也不知道这些杜萨克能不能听进去，他看着杜萨克们脚上的水泡，说：“算了，我让军医过来，和人家客气点。”

    走出没几步，他又折返回来：“告诉其他人，明早去找巴德少尉领鞋子……穿着长马靴怎么走路？”

    ……

    民兵开始浇灭营火的时候，温特斯回到他的帐篷。

    身处战区，为了保存“魔力”以备不时之需，他暂时中断了法术练习。

    他点起油灯，他还差最后一件事要做。

    温特斯拿出纸笔、墨水瓶，想了想今天发生什么，开始动笔给安娜写信：

    “从现在起，每时每刻，我都在离你更近……”

    信很短，只有几句话，温特斯小心翼翼把信纸折好，收到木匣中。

    他捏熄油灯，钻进毛毯。

    小桌上的木匣中，整整齐齐叠起来的纸片已有上百张。				

