    孙豪顺理成章，轻巧地飞了过去，再次出现在了破虚飞舰的前方，提前一步，杀向目的地。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    洞天之森，原始的森林之地。

    没有出现智慧生命，造就了原始森林的蛮荒，同时，也孕育了许许多多强大的异种森林王者。

    孙豪一路前行，哪怕是从空中飞过，也不可避免地遭遇到了各种意想不到的拦截。

    度很难快得起来。

    孙豪估计，无论是什么方向，要想在洞天之森内找到目标，怕是都不会太容易。

    现在的情况，很像是魔王洛鹏飞的悬河天棺之内的情况，如同几条经脉之内滋生了各种各样的异种生命，需要修士从各个方向突进，予以疏通一样，洞天之森各个方向出现的大量强大物种，怕也是有害生物，需要清除。

    回想一下进来之后遭遇到的奇奇怪怪的生物，孙豪现了一个基本规律，那就是这些生物都是对树木本体有着不同程度伤害的生物，都是一些需要除去的害虫。

    从泰坦金角牛统治的区域出来，没过多久，孙豪化身的大鹏金翅鸟遭遇了一种奇异的螽斯，体长一尺，全身翠绿，森林树冠上蹦来蹦去，不停向天空出阵阵叫声。

    阵阵音波从森林的各个方向传了出来，在天空之中形成了阵阵涟漪，孙豪放眼望去，天空之中好似出现数不尽的音符，仙乐阵阵，入耳清脆动听至极。

    孙豪冲入其中，好似看到仙女起舞，让人流连忘返。

    不知不觉，大鹏金翅鸟身躯微微下沉。

    下方螽斯此时突然从森林之中蹦跳而起，如同一只只利箭飞快地射向了大鹏金翅鸟的身躯。

    孙豪感叹一声好诡异的攻击方式，双翅微微一扇，大风起，冲天螽斯如同羽毛一般，被大鹏金翅鸟给远远地扇飞。

    前方，更多的冲天螽斯跃上枝头，叫声一片，天空好似沾染了不同的颜色，在音波之中，出现了种种神奇的幻想，挡住了大鹏金翅鸟的去路。

    大量的冲天螽斯纷纷在树冠上冲天而起，飞快地跳跃出来，度极快地冲向了大鹏金翅鸟。

    大鹏金翅鸟飞行的高度很高，但是这些冲天螽斯居然能够跳得上来，而且跳起之后的度越来越快，还真是让人惊叹它们的弹跳能力。

    孙豪不想在这儿耽搁太久时间，大鹏金翅鸟猛地一展双翅，狂风大作，身躯一震，缩小到了普通老鹰般大小，顺着狂风，风遁千里，从冲天螽斯跳跃的区域飞快地冲了过去。

    冲天螽斯的实力虽然很强，尤其是穿透力了得，但是孙豪真要动手，一个雷火天网下去就能灭掉很多。

    最终，孙豪选择了不战而走，主要原因就是想把这些冲天螽斯留给摩根神族好好享受。

    而且，孙豪一旦动手，那么就会有惊天动地的威能，跟小火吞噬薄翼蠕虫不同，会留下十分清晰的痕迹，那样就会暴露自己的存在，引起摩根神族的注意。

    不到迫不得已，孙豪不想大开杀戒。

    冲天螽斯虽然厉害，但是拦不住孙豪的突破，大鹏金翅鸟全力风遁，飞快地冲过了这片森林，往更深处去了。

    接下来，孙豪又遭遇了许多不同种类洞天生物的袭击。

    有铺天盖地的蝗虫群，生活在一种奇异的，树叶长得十分茂盛的森林之中，每一只蝗虫头都有三尺多长，强健有力，飞行非常高，还能出强大的兵团作战风刃。

    遗憾的是遇见了风属性宠儿大鹏金翅鸟，它们最强的战斗招式被牢牢克制，作不起来，孙豪给突了过去。

    遥望背后方圆上百里的巨大蝗虫虫云，孙豪的心中幸灾乐祸地想到：“这些害虫，足够摩根神族喝一壶了。”

    有巨大的花海，能够向上喷吐粘液攻击，孙豪化身灭世金蚕，变成了小指头大小，从高高的天空飞过，花海对孙豪完全没感觉，轻松过去。

    有树冠冲天，比当年黑山谷内现的巨树还要雄伟壮大的巨树挥舞着枝条，拦住了大鹏金翅鸟的去路。

    孙豪化身成为鬼魄，巨树失去了对阴魂的感应能力，孙豪又成功过关。

    一路飞来，孙豪各种手段尽出，在没有爆剧烈战斗的情况下，度极快地，迅接近边牧感知到的目的地。

    那些拦路的家伙，就交给摩根神族和摩摩索田去解决了吧。

    大鹏金翅鸟如飞而来，远远地，看到了一片接一片的洁白云海。

    雪白的云团像海浪一样在空中翻滚，碰撞着，拥挤着。

    洁白的云，大朵大朵地盛开在冰蓝的天空下，姿态万千，连连绵绵，汇聚成了浩荡云海，一眼望去，至清至净，不沾染一丝瑕垢，不带丝毫人间气息。

    碧蓝的天空下，唯有云朵一白千顷，与天比肩，与天相连。

    大鹏金翅鸟双翅一收，化身孙豪本尊，飘然而立，站在云海之旁，心神一动，边牧出现在了自己的肩上。

    脸上露出淡淡的笑容，孙豪嘴里轻声问道：“能不能感知得到飞虹杉？”

    云中飞虹杉，扎根白云间。

    游走如游龙，缥缈无间寻。

    到了天级以上的灵树，具备了种种不可思议的异能，成年之后，实力也非常强大，没有一定的手段，哪怕就在你面前，你也现不了。

    白云在天，丘陵自出。

    道里悠远，山川间之。

    白云无形无质，虚无而缥缈，看似弱而不能承载万物，但是在修士传承之中，悠悠白云一直是神秘而缥缈的存在。

    远古圣人《庄子》内曰:“乘彼白云，至於帝乡。”

    远古仙境蓬莱阁，相传也是建造于白云之间。

    修士修炼到一定程度之后，能够快飞行，而传说之中，仙人的能力就是“腾云驾雾”。

    悠悠白云，虚无缥缈。

    看似无物，但白云之中自有神韵。

    当然，能够在白云之中生存的异兽也好，灵物也好，等级就必须很高了。

    云中飞虹杉，就是其中之一。

    真正的云中飞虹杉，从幼苗开始，就在云中生长，要想成材，殊为不易。

    云本无常，易散。

    幼苗期的云中飞虹杉没有聚散白云的能力，一旦自身依存的白云散去，如若落地，就自动掉下天级成为地级中品灵树，而且也变成了另一个树种，云岭仙松。

    松树和杉树，乃是两种相近而不同的树种，云中飞虹杉就是有着两种形态，洞天之森内，孙豪一路杀进来，遇见的很多灵兽都有两种不同的战斗形态，很是类似云中飞虹杉。

    成年的云中飞虹杉具有十分强大的聚拢白云的能力，所在之处云海连绵，层层叠叠，云深不知处，一大片洞天疆域，山河万里都笼罩在了白云之中。

    孙豪站在白云之旁，神识扫过，没有丝毫现。

    不见任何云中飞虹杉的踪迹。

    这不意外，排位靠前的灵树无一不是珍惜至极的难得之物，其中一些灵树还有惊天动地的威能，而云中飞虹杉就是特别善于隐匿的灵树，没有特殊手段，根本就找不出来。

    脉网络枝之中，给出了各种备选树种的排位和简单习性，可并没有怎么收取的手段。

    云中飞虹杉，应该就在这片白云之中，但是孙豪却找不到它的本体。

    双臂一展，孙豪不慌不忙，向白云正下方冲了下去。

    典籍记载，云中飞虹杉每万年结一波种子，种子随风而走，飘走云间，云中芽，生长。

    其中大部分种子得不到芽的机缘，会洒落地面，失去灵性，成为普通杉树。

    而有部分种子芽成为幼苗之后，哪怕再次落地，也能成为云岭仙松。

    所以，通常情况下，云中飞虹杉下方，可能就有云岭仙松存在。

    找不到云中飞虹杉，能够找到云岭仙松的话，比自己手中的瀚海胡杨树种也要好上许多。

    孙豪飘飞而下，神识开始在白云下方扫视，寻找可能出现的云岭仙松。(未完待续。)