
　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　夜晚，希博利尔被安排在子爵府邸的房间中，这位女少尉坐在书桌前，一脸愁容的模样。

　　作为一个既定事实的二五仔，她却还得表现得像是忠心耿耿的军人一样，必须替身为上官的诺曼斯子爵解决现有的麻烦，既是对更上面的大人物做到欺上的行为。

　　如果只是诺曼斯子爵那种自以为聪明，只懂得搞一些花里胡哨权力制衡的家伙，那倒是容易糊弄。

　　但在上午遇到那个公爵之女，被对方拉着询问要如何调查货物被劫走事件的具体想法，有过交流后，希博利尔却完全不敢掉以轻心了。

　　那个名为塔露拉的少女，和容易糊弄的诺曼斯子爵完全不同，对方的思维很清晰、逻辑条理也很分明，本身似乎也有着一定的侦查经验。

　　期间，对方或有意、或无意地打探自己的信息，希博利尔是个聪明人，能够感觉出来这人是在旁敲侧击，想通过自身去探寻诺曼斯子爵的情况。

　　在今晚与其告别，回到这个房间之前，对方甚至用一些暗示性的话语，隐约地向自己表达了，她自身是个公正严明之人的话。

　　而其中潜台词就是，如果诺曼斯子爵有问题，她尽管可以向对方举报，对方并不会像是某些帝国检察官一样，对一些不公正的事情视若无睹。

　　若是对方只说到这里的话，希博利尔同样会把这人当成是比较聪明，但却有些无知，仅有一腔正义感没处发泄的天真公爵之女罢了……

　　然而，对方在最后还适时地点出了自己身边，有两名内卫护卫跟着。

　　希博利尔顿时明白了，这是对方在说自身是具备斩首能力，拥有直接控制住这里最高统治者，诺曼斯子爵的本事。

　　面对如此强势的人物，希博利尔感觉自己的脑壳有点痛，诺曼斯子爵暗示栽赃、找替罪羊、并且哄好对方的事情，想要办到的难度，可以说是非常之高。

　　“若是搞砸了的话，怕是我会没有好果子吃……”

　　“搞砸什么，你要吃什么好果子？”

　　希博利尔自言自语着。

　　就在她苦恼自身要怎么做，才能解决现有问题的时候。

　　一道突然响起的声音，却打断了她的思绪，差点让她没惊得跳起来。

　　“啪嗒~”

　　椅子摔落，女少尉还是站起身。

　　扭过头，惊讶地看着出现在自己身后的少年。

　　“你怎么会在这？”

　　“这个嘛……”

　　吴克把自己一直跟在后头、监视她的事情，给坦诚讲了一遍。

　　希博利尔听得冷汗淋漓，要是她说错一句话，在见到诺曼斯子爵后就把游击队给卖了，这个少年会怎么做，怕不是会挖坑，直接把她和诺曼斯子爵一起给埋了？M.23sk.com

　　吴克没有察觉女少尉的心理变化，继续说起自己今夜突然造访这里的目的：“希博利尔，我希望你能帮我试探那个叫塔露拉的人。”

　　“啥？”

　　希博利尔眨了眨眼，这算是几个意思。

　　“那人是我在这个世界见过的，第一个对感染者明确表露自身善意，属于乌萨斯帝国官方的人。

　　所以，在经过一番深思熟虑后，我觉得自己应该和这人接触一下。

　　毕竟，是我抢了她的那些医疗物资，而那些物资原本是要发放给军队里的感染者，以及矿场里的感染者的吧？”

　　“……”

　　希博利尔沉默一阵，才说道：“军队的感染者应该有，但矿场里的感染者，老实说，我不知道。”

　　希博利尔说出自己对塔露拉的看法：“如果对方是个单纯的公爵之女的话，我相信这是真的，因为善心这种东西在不谙世事的高贵者身上，总是容易泛滥。

　　但与对方接触，那人所显露出来的智慧与手段，都让我不能把她当成是一般贵族少女来对待。

　　她给我的感觉，更像是一个久经政坛考验的老练政客一般……”

　　希博利尔的目光看着吴克，内心暗道：【正如我看着你，也不觉得你是个少年，而是一个人形怪物。

　　话说回来，最近的日子里，我都遇到了什么玩意？】

　　“正是因为不确定，所以我才需要你帮我试探一下，主要试探的是她对于矿场感染者的态度，到底是作秀还是真的。

　　我需要了解真实情况，这样才能判断自身是与之接触，又或者是把人直接解决掉，根绝对方追查到底的问题。”

　　吴克握着拳头，显然他有着解决不了问题，就打算把制造问题的人解决掉的想法。

　　“公爵之女若在这里死掉，会是一件非常大条的事。”希博利尔眼角抽搐地提醒道。

　　“为什么会死掉，你该不会以为我举着拳头，就是想打死别人吧？”

　　“难道……不是么？”

　　那群运输队的人，希博利尔可是历历在目，亲眼见证了对方一拳一个小朋友，打碎所有人的喉咙，让人跑都没得跑的屠夫行为。

　　“你把我当什么人了，我打死的可都是草菅人命的坏人，对于有点坏，但还没坏到该死程度的家伙，我通常都是给他们正义教育而已，就像打手掌、罚面壁、扇屁股之类的行为一样，并不会置人死亡的。”

　　吴克一脸认真。

　　【前两个还正常，但后面一个扇屁股是什么？】

　　想象一下今天在自己面前表现得体、显得有些高贵的塔露拉小姐，被这个少年抓住龙尾巴扇屁股的画面，希博利尔莫名感到一种很微妙的带感。

　　果然，让纯白之物染上黑色，让高不可攀的存在受到屈辱，乐于见到这一幕的想法，正是人所拥有的一种劣根性。

　　“你可以帮忙么？”吴克不知道面前的狼耳朵在想什么，再次发问道。

　　希博利尔回过神，看着那拳头，有些僵硬笑道：“当然，可以！”

　　。。。。

　　试探的方式很简单，带对方到矿场，去见那些不平事就够了，这个世界并不缺少这类情况。

　　吴克在这座诺曼斯城附近的矿场里，就见到了类似的情况。

　　而若不是时间不对，他也没能力在袭击那些矿场后，及时转移走那些矿场里的矿工。

　　说不定，他就直接动手了。

　　。。。。

　　“住手！”

　　刚来到第一个矿场，希博利尔等人就恰巧碰见一起鞭打矿工的事件，塔露拉直接开口喊住了拿着鞭子的看守军人。

　　“你为什么打他？”

　　看守军人被问得有些发愣，但从塔露拉身上的军服，以及身后跟着的自家长官，就能看得出这是位比自家叔叔，矿场长官地位还要高的长官。

　　面对少女的问话，地位显然不是很高的看守军人不得不回答。

　　然而，他也说不上所以然来。

　　毕竟，感染者矿工呼吸都是一种罪，心情不好抓一个出来抽一顿鞭子，这还需要理由么？

　　而这种想法，不仅是这位看守军人有，其实大部分人都有，越是靠近城市、这种想法越是如此。

　　比起雪原那种酷烈环境下，看守军人和矿工多少有种同在苦寒环境中受苦的感同身受不同，在城市边缘的矿场，却是很容易出现对比上的幸福。

　　在矿场长官的眼神示意下，鞭打矿工的看守军人给出了回答：“报告长官，他犯了错，所以我打了他。”

　　“他犯了什么错？”塔露拉追问。

　　“这个……”

　　看守军人顿时支吾起来。

　　“那你来说，你犯了什么错？”

　　塔露拉问向被鞭打的矿工。

　　吴克本以为这位矿工会说出自身的不平事，然而对方只是畏畏缩缩地说‘自己的确犯了错’。

　　至于犯了什么错，被鞭打的矿工却说，是刚才自己拿东西的时候，没拿稳把重要的东西摔在了地上。

　　然而，这人刚才都在矿场里敲着那些坚硬的源石矿，直到被带出去鞭打的时候，都没有被命令去拿过任何物品，更何况是重要的东西。

　　“对对对，就是这样。”鞭打他的看守军人连忙点头，附和着说道。

　　“少校阁下，您看……”

　　矿场的长官搓着手，模样很是献媚。

　　银发少女看了对方一眼，却是命令道：“把矿场里的所有人人，无论看守军还是矿工都召集起来，我有话要说。”

　　矿场的看守长官去召集矿场里的人员了。

　　“视察矿场，让我看到这些东西，这就是你转移注意力的手段么，希博利尔少尉阁下？”

　　【不，不是我，我没有，你别胡说……】

　　希博利尔脸上流露出几分恰当的歉意：“我很抱歉，我实在也没想到会有这种事情发生。”

　　塔露拉看着她，认真道：“不管你的有心还是无意，我都会盯着你所负责的事情。”

　　这座矿场的人被召集了起来，与雪原的矿场略有不同，这个地方有自己的高台，塔露拉挎着长剑就走上了台去。

　　少女的身影站在被众人注视的高台上，她却是高声地宣读起乌萨斯帝国的新政律法来。

　　“新政规定感染者必须服劳役，但并不代表你们失去人权，在服从管理没有犯错的情况下，如有看守军人对你们进行无端的惩罚，那却是违反军纪的行为。”

　　矿工们的眼神麻木，看守军人虽然看似在听着，但偶尔流露的却是一种带着敷衍的神色。

　　一些军人的脸上，甚至浮现出一抹轻蔑，像是在说‘这位长官，你可真会开玩笑’的话。

　　“啪~”

　　黑蛇流窜的鞭影，接连甩在数人的脸上，数名看守军人直接被打翻在地。

　　“士兵，我在你们的脸上看到了轻蔑，请问你们是在轻视我，亦或者……是在轻视帝国的新政？”

　　塔露拉从台上走下来，收起黑色鞭子，拔出腰间长剑，将长剑搁在其中倒地一人的脖颈上，轻声朝着对方询问，声音有点冷。

　　被长剑搁在脖子上的士兵身体有点颤抖，压在他脖子上的剑锋已经割破了他的肌肤，一些鲜血流了出来。

　　少女环伺周围，矿场看守军，再无一人敢与她对视。

　　“记住，你们是帝国的军人，那就应该遵照帝国的律法来办事，任何肆意妄为的行为都是不被允许的。”

　　在压服众人后，塔露拉冷哼一声，收回了长剑，目光投向矿场的负责人。

　　“我想，作为这里的长官，你应该懂得如何处置犯了错的手下？”

　　“是的。”

　　矿场负责人额头冒着汗。

　　“你们还在等什么，把卡拉福给我拉下去，他鞭别人多少鞭子，那他就挨多少鞭子，给我狠狠打！”

　　痛苦的哀嚎声响起，刚才抽鞭子的男人被拖下去，在矿场长官的怒视下，执行鞭刑的人也根本不敢留手，一鞭子、一鞭子地打在这人的身上。

　　很快，这人的衣服就打破，血迹也从肌肤底下渗出来。

　　不一会儿，视察矿场的塔露拉等人，就离开了这座矿场。

　　在确认人走后，鞭刑的人停了下来。

　　“哎呦，痛死我了……”

　　“卡拉福，对不住，刚才的情况下，我们没法留手。”

　　“侄子，你还好吧？”

　　矿场的长官跑了回来，有些心疼地扶起自家侄子。

　　“叔叔，你……”

　　“这也是没办法的事情，那人毕竟是长官，你让她看不过眼，不挨顿鞭子，事情可能会更糟糕。”

　　两叔侄唉声叹气，却是确认了刚才的少女，是他们惹不起的人。

　　而很快，他们就把仇恨转移到弱势者的身上。

　　“说来说去，都是这些该死的感染者害的。”

　　“不行，我得把这顿鞭子，从他们身上抽回来。”

　　侄子怒声说道。

　　“而且，我最先要打的就是那个家伙。”

　　对方一指刚才说是自己错了的矿工。

　　“同时，还要把他四岁的女儿也拉出来打。”

　　矿工脸上一白，连忙磕头求饶，请求对方放过自己女儿。

　　“你们都给我听好了，别以为那新政说的是真的，你们这些感染者有人权……”

　　矿场长官跑到台上，颐指气使朝着底下的人高声喊道：“那都是假的，在这里，我就是主宰你们生死的人。”

　　“原来如此，这是县官不如现管的意思么？”

　　矿场长官听到来自身后的声音，连忙转过身。

　　“你这家伙是谁？”

　　他的身后不知何时站着一个人。

　　“我？我只是一个路过的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百六十一章 去吧，希博利尔，使用试探！免费阅读。https://xs.23sk.com 