    唧！！

    天空中，一辆黑色马车被一群黑鹰吊着，快速往前飞行着。黑鹰们不时鸣叫着，巨大的翅膀扇动大量劲风，将自身的体味散发出去。

    周围一定范围内，所有嗅觉领命的怪物都退避开来，避免和这群黄眼黑鹰的冲突。

    蔚蓝的天空中，丝丝白色云气从马车边上飘过，下方是一望无际的广阔大地。一道道黄绿色山脉如同蜈蚣一般趴在绿色大地上。还有深邃的漆黑峡谷，碧绿的湖泊，隐隐响起的地面上怪异兽吼。

    加隆坐在马车窗户边往下望去，感觉一股荒凉沧桑迎面扑来。

    广阔无边的大地根本没有尽头，马车被巨鹰们拖着前进飞行，不知道要飞多久才能到达下一个目的点。

    淡淡的阳光呈现出冰冷的白色，没有丝毫温度，只是将马车表面的油漆反射出淡淡亮泽。

    加隆手搭在车窗上，似乎在欣赏下方壮丽的景色。

    车厢内，无光正一脸猥琐的对自己的女护卫上下其手，两人如胶似漆，抱成一团，明显不是一般关系。他们居然不顾及加隆在场，就开始小声的附耳**。

    “我们扫荡了几个据点，邪神教的人就不出来，看来不是在准备更猛烈的打击报复，就是暂时放弃，集中力量应付国内局面。”加隆回头看了眼无光，“你有什么看法？”

    “这要看宫主有什么目的了。”无光拍拍女护卫的腰肢，抬头看向加隆。

    “目的。邪神教既然需要闪耀之水，那么我们不从他们手里弄点好东西出来，那不是白费了我们占据闪耀池的这么大付出？”加隆笑了笑。殚尼亚之乱结束后，鬼门就要苏醒，到时候就是王室联盟彻底被击溃，黑天社壮大的时刻，要是再不趁着这段时间狠狠捞点好处强大自身，恐怕他到时就真的自身难保了。

    他可不认为自己对抗的了基本无敌的鬼门。

    贝克石眼为了逃命，身后的高手们付出生命的代价一次次的才将他从鬼门追杀中挽救出来。

    但是那是石眼身为地花社最大希望的身份决定。他加隆可不是石眼这样的顶尖天才。王室联盟也不是那么伟大到可以舍己为人。

    邪神本源、祖神之种、这是殚尼亚国内两样最好的东西，一个是邪神教的根本，另一个是殚尼亚之王的根本。

    祖神又被称为翼神。是殚尼亚王室的守护神象征，实际上力量的根源来自于祖神柱。

    殚尼亚之王能够发挥多强的祖神柱力量，就决定了殚尼亚王室有多大的影响力。

    “殚尼亚国内，最好的东西就是祖神柱和邪神本源。不过这两样东西虽然好。但已经力量路线定型了的我们。实际上拿到手也用处不大。”无光显然通过黑泽宫的收集情报网得到了足够的资料。

    “那可不一定，这两样东西再怎么说，弄到手是最好，用来研究一下，或者给后辈使用也是件不错的选择。”加隆淡淡道。

    “您应该是有另外的打算吧？”无光嘿嘿笑了笑。

    加隆没有回答，只是侧过头再度望向窗外。

    他自然不会说自己知道使用邪神本源的方法。

    这些天经过对照原本的历史，他逐渐发现，黑天社的统领能够通过邪神本源大幅度提升自身。还有一个主要因素。那就是适配者配合。

    刚好小孩居然知道适配者的产生。在一番询问后，加隆彻底了解了邪神本源真正的隐秘作用。

    如果说祖神之种能够提升图腾师天生的资质。那么邪神本源就是能进化人体灵魂精神的宝物。

    但是因为邪神本源蕴含着邪神王无比强大的意志，所以必须要找到一个适配者，将邪神王的意志分离出来。

    适配者有天生的对抗邪神王意志的精神和灵魂，对于邪神王的意志，是最为适合的分离器。

    而这个适配者整个殚尼亚只有一个。

    那就是拥有翼神臂的汉尼特.雷暴。

    这个年仅十四岁的男孩，已经是殚尼亚远近闻名的通缉犯了，邪神教到处通缉他，四处抓捕他，试图彻底灭杀这个邪神王唯一的克制者。但直到现在也没有真正解决。

    其后面显然有着殚尼亚之王的影子。

    “对于殚尼亚而言，我们只是外来者。”加隆开口道。

    “是啊，殚尼亚现在两大巨型势力，邪神教和王室。背后分别站着大量高手，四型可不是左右占据的关键力量。现在的殚尼亚已经汇聚了整个东洲最为强大的力量。”无光赞同的点头，“老实说，我不建议我们现在插手进去，里面的局势太混乱了，一不小心，就算是宫主您，也可能会有危险。”

    “那你怎么还愿意跟着我一起？”加隆反问。

    “我只是想见识一下，传说中的邪神王，和殚尼亚之王到底有多厉害。”无光嘿嘿笑道。“我这人没别的爱好，就是好色和打架。三天不打一场心头就发慌。”

    “那你和暴雪应该很有共同语言。”

    “老是和一个人打也是会腻味的。”无光摇头。“我们进入四型后，特别是本身已经开始得到大幅度的改造进化，已经拥有远超一般人的寿命了，漫长的生命如果不找点乐子，岂不是太无趣了？”

    加隆笑了笑，不再开口。

    现在的殚尼亚，邪神王和殚尼亚之王是主角，他们这些外来者如果想要得到足够的利益，就需要真正的站队了。

    *********************

    两天后...

    夜晚的天空中，四道猩红光线陡然划破夜空。带出四条红色直线，嗤的悬浮在天空中。

    四点红光正好挡住了天空中急速飞翔的黑色马车。

    嗡！！

    四点红光陡然交叉联合，形成一道红色四方光幕。仿佛玻璃墙一般完全挡住马车前进的方向。

    “束手就擒吧！”

    四个男女嗓音重叠在一起，同时说出一样的话，仿佛一个人一般。

    “你们将受到神的天罚！”

    声音仿佛带着无数回音，不断回荡在天空。

    同一时间，马车四周，同样亮起了相同的红色方形光幕，遥遥距离数百米。将马车围在中间。

    哗啦一声。

    马车车门被打开了。

    加隆和无光缓缓飞出，脚下一团乌云和水汽分别托住两人。

    “是你？”加隆一眼就认出了对面带头的男子，赫然就是在闪耀池被自己杀死的那头邪神。“这么短的几天你居然就彻底恢复了？居然还找了几个帮手？”

    就算是他也对邪神这种可怖的回复速度感到无语。

    身披红袍的男子此时一脸憎恨的盯着加隆。

    “上一次是我没有准备好。没想到你居然还敢往殚尼亚来，嘿嘿，我要把你倒吊起来剥掉皮用盐和酸制作腌肉！相比肉质会很好吃...”

    加隆皱起眉，对方四头邪神。都是四型巅峰。一次解决他倒是不怕，只是这次杀掉了，不会下次再来的就是八头邪神吧？

    要是十八邪神全到，不要说他，就是机关部长也会有所忌惮。

    他到殚尼亚来可不是为了吸引仇恨的，风头太盛可不是好事。

    这里已经是殚尼亚国境边缘了，要是再弄出什么大事，他这次的目的很有可能被搅黄。

    “要动手么？”无光在边上低声问。

    “难道站着挨打？”加隆白了他一眼。抬起手正要动手。

    轰！！

    一道惊人的白光柱从天空上方轰然砸下。

    精准无比的正中四头邪神的所在光幕。同一时间。另外三道光柱同样落下，狠狠砸中其余的三道光幕。

    白色巨大光柱足足有数米粗。宛如夜空陡然闪过的白色闪电，一瞬间落下，还在视网膜上留下残余的光痕。

    “什么时候殚尼亚的边境轮到你们邪神做主了？”

    一个清朗的男声从天空响起。

    一身白衣的中年男子无声无息的浮现在加隆两人马车前面，挡在两拨人中间。

    光柱消失，邪神们的红色光幕已经被彻底消融了。

    他们分散站开，在刚才那一瞬间纷纷退避了巨大光柱的轰击。

    四头邪神脸色难看的盯着白衣男子。

    “圣湖王安格玛！”一个身材高大的邪神缓缓开口，不同于刚才那头被加隆干掉过的邪神，他一开口，其余三人顿时都静默下来，显然他才是这个临时小队地位最高的人。

    “你不是在祖神柱峡谷吗？怎么有空跑到这里来了？”这头邪神似乎对白衣男子有着极其深重的怨念。

    “我到哪活动是我自己的意愿，没人规定不能到这个地方散心吧？”白衣人安格玛语气轻松，但从他的脸上来看，他显然也很是忌惮对面四头邪神的组合。

    “好好好！！算你们运气..今天就放过你们！”这头邪神冷冰冰的盯了加隆一眼。“希望你们不会再遇到我手上！记住，我是飓风之神维尔！”

    “六哥！”被加隆杀死过的邪神不甘的叫起来。

    “闭嘴！我们走！”维尔狠狠瞪了对方一眼。右臂往后一扯，哗啦一声居然扯出一大片红色披风，将四人遮住。披风迅速旋转起来，越来越小，越来越小，最后缩成一小块红布，噗的一下消失不见。仿佛钻进空间失踪了。

    加隆和无光无语的漂浮在原来位置，四头邪神对于他们而言，就连无光都能解决两头，更不用说加隆，一只手虐杀毫无压力。

    只是不想太过引人注目而已。没想到却被对方认为是怕了他们。

    邪神再强，也不过是普通的四型巅峰。

    和无光这种有着特殊秘法的特殊四型有着巨大差距。

    似乎是看出了两人的轻视，白衣中年人转过身。

    “不要小看他们，邪神一头不可怕，两头实力就会同时相互增幅，三头四头，就会衍生出一种邪恶灵光，可以让邪神力量增强到原本的两倍以上。再加上排名第六的飓风之神维尔主场，就算是一般五型也逃不过他们的手心。”

    加隆两人顿时凛然。特别是加隆。

    连忙仔细在心头算了下，四头邪神，算上那个不知名的飓风之神实力。确实需要解决的力量就有些....

    如果原本是一只手臂就能解决的对手，那么现在看来....还是一只手臂。

    无语了一下、

    原本还以为多厉害，结果仔细算起来，还是在巨怪之握应付范围之内。就算增幅力量两倍，也还是一拳一个。

    甚至不用动用超过两成的黑水真功。(未完待续。。)