    莽山，位于十万大山深处，绵延近千里，如蛇盘踞，内里有九曲十八弯，是水元汇聚之地，多匿蛟蛇，乃是一等一的险地。

    狂风呼啸，拨开漫天风雪，张纯一的身影悄然出现。

    立在云端，眺望莽山，一股蛮荒、凶戾的气息扑面而来，张纯一目光微动。

    长河县境内的大青山也曾被称之为险地，但与这莽山相比什么都不是，虽然只是惊鸿一瞥，但他已经看到了飘荡在莽山上空，好似云雾一样勾连在一起，浓郁的化不开的妖气，那是群妖汇聚的表现，其中不乏大妖。

    “天地灵机归来，二十年时间过去，这里发生的变化远比外界更加剧烈。”

    眼中倒映莽山之景，张纯一心中念头浮动。

    原身的老师长青子曾入莽山寻宝，欲找到蛟道人的传承，后受伤而回，被火毒焚烧而死，只留下了一张藏宝图。

    张纯一虽然很早就得到了这张藏宝图，但考虑到莽山的危险性一直没有前往探索，毕竟他与长青子不一样，他拥有龙虎山传承，对于蛟道人的传承并没有那么迫切，之后就更是耽搁了下去。

    而这一次他之所以会来到莽山，主要还是因为呼风、唤雨法种的推演遇到了瓶颈，需要更多的底蕴去支撑。

    蛟道人能在天地灵机归来之前以一介散修的身份成就阴神，并闯出诺大的名头，本身可见不凡，那个时间与现在是不一样的，修道之路要艰难很多，散修就更是如此。

    蛟道人能脱颖而出，本身必然有不弱的底蕴，其留下的传承与宝物价值应该不低，最为重要的是蛟道人以蛟为名，善养大蛟，他留下的传承对张纯一推演呼风唤雨法种应该会有不小的帮助。

    甚至就算蛟道人的传承无法达到张纯一的预期，这莽山之中也未必没有上品呼风唤雨法种存在，毕竟此地多蛟蛇，而呼风唤雨法种就在龙族的血脉中传承。

    “希望此行能有所收获。”

    一念起，遮去自身行踪，张纯一落入了莽山之中，虽然有妖气冲天，看上去是一处穷山恶水，但那昂扬的灵机却表明这里是一处真正的宝地。

    莽山整体山势如蛇盘踞，环环重叠，从内到外一共分九环，越向内，天地灵机越是浓厚，而蛟道人的传承就在莽山的最内环。

    “八龙府，没想到这莽山竟然已经有主了。”

    内三环，一座妖物洞府之中，收回手掌，看着倒在地上，已经没有了声息的蛇妖，张纯一的眉头皱了起来。

    这一头蛇妖已经拥有九百年修为，算是不俗了，但在他的面前还是不够看，可通过搜魂得到的消息却让张纯一颇感意外。

    一些修为有成，智慧不俗的妖物往往会占山为王，聚啸群妖，形成一个个妖物势力，这同样有助于它们修行，但让张纯一没有想到的是莽山竟然已经被妖物占据，并建立了一个真正的妖物势力，所有莽山境内的妖物都归属于这个势力。

    这个势力名曰八龙府，真正的掌权者是八条蛟龙，每一条蛟龙都是千年大妖，大约在五年之前，这个势力还叫做七龙府。

    “八条蛟龙，还真是麻烦。”

    回想从蛇妖那里得到的信息，张纯一心中的念头不断转动着。

    时至今日，一条蛟龙张纯一并不放在眼中，但八条千年大蛟聚在一起，就算是他也不得不认真对待，特别是其中还有一条蛟龙修为已经达到了八千年。

    “这些蛟龙居住的地方恰好与蛟道人的洞府重叠，都在卧龙峰，这必然不是巧合，蛟道人留下的传承很可能已经被这些蛟龙发现了。”

    一个又一个的念头浮动，在这一个瞬间张纯一想了很多，甚至他有些犹豫到底还要不要去探索蛟道人的洞府，毕竟以他现在的战力，全力施为之下也顶多能和八千年修为的妖物交手，想要战而胜之基本不可能。

    而蛟道人的洞府如果真的被这些蛟龙发现了，那么能留下的东西恐怕真的不多了。

    “现在对我来说唯一的好消息就是黑蛟王并不在山中。”

    “可以先观望一下，最好是找机会进入卧龙峰内探一探虚实，有长青子留下的宝图，只要真正进入卧龙峰，我就能破解那里的阵势。”

    虽然说最强的黑蛟王不在，最强的青蛟王也仅仅拥有六千多年的修为，但不到万不得已张纯一并不愿意强闯卧龙峰。

    因为那里有蛟道人留下的大阵，而现在这一道大阵已经被八龙府的蛟龙掌握，如果强闯，他没有绝对的把握在短时间内破开这一道大阵，而破解一道大阵最简单的方式往往就是从内部破坏。

    “看来又要借一借龙宫的名头了。”

    皱起的眉头被抚平，张纯一心中有了定计。

    第二日，清晨，浩荡的龙吟在莽山上空回响，伴随着赫赫龙威迸发，万妖为之俯首。

    只见高空之上风云激荡，宛如漩涡，一颗鳞甲黝黑，泛着金属冷光，面容狰狞的巨大龙头从中探了出来。

    其暗金色的眸子里射出神光，横扫大地，最终落在了卧龙峰上。

    “哼，尔等蛟龙还不快出来见我！”

    声如雷霆，震慑四方，在这一刻，卧龙峰上正在一方天池内修行的七条蛟龙猛然被惊醒，纷纷钻出了水面。

    “这是真龙？”

    眺望远方，看着天空中那一道若隐若现的张扬龙影，赤蛟王的眼中满是愕然之色。

    八龙府以黑蛟王为尊，而接下来的就是青蛟王和它，两妖都拥有六千年以上的修为，只不过青蛟王要更强一些。

    拥有这样的修为，赤蛟王自然能感受出那股龙威的纯粹，只是它心里依旧难以相信，这南荒之地就从未出过什么真龙，就算是它们的老大黑蛟王也只不过是一条拥有上等根骨的异种蛟龙而已。

    “会不会是从南海来的？”

    看着那一道肆意散发龙威的身影，青蛟王神色凝重。

    听到这话，赤蛟王的神色也变得凝重起来，作为蛟龙，化龙是它们的追求，南海龙宫的威名它们自然是听说过的，甚至有着远比其他妖物心中更重的份量。

    “还不出来见我？”

    轰隆，漆黑雷霆炸响，看着迟迟没有动静的卧龙峰，六耳周身迸发出了更强的气势，其霸道的意志干涉现实，让天地为之色变，刹那间莽山上空乌云滚滚，遮蔽了天光，好似天要塌下来一样。

    “现在怎么办？”

    感受到这股横行无忌的霸道，那怕有着大阵的庇护，其余五条杂色蛟龙依旧有些躁动，它们感受到了来自血脉的压迫，这让它们十分不安。

    “去见一见吧，这并不见得是一件坏事。”

    “而且这条真龙虽然气势强横，但修为也就只有五千多年而已，如果真的起了冲突，它也不会是我们的对手，说不得也能饮一口真龙血。”

    眼中有朦胧青光射出，青蛟王看穿了六耳部分跟脚，而说到最后，它的眼中闪过了一丝狠辣之色。

    听到这话，对视一眼，其余几条蛟龙点了点头。

    吼，龙吟阵阵，妖气冲天，以青、赤二蛟为首，七条蛟龙同时腾空而起，其气息相连，虽然龙威不够纯正，但一时间也挡下了六耳肆意散发的威势。

