    正当我纠结于是否是我多疑时，我眼角余光看到林淮也在皱眉思索，当下我便是眼前一亮，连忙道：“林淮，你们那边...修炼界也是类似的情况吗？“

    “不，恰恰相反，我们从古至今都在发展修炼，一直都在不断向前探索，哪怕是百年以前，也已经颇具规模了。不过，也正因如此，我们在科技上其实较为落后。

    比方说，你们这边的原子弹氢弹这种大威力武器，我们那边就从未见过，还有载人航空技术，我们那里也才刚刚发展。

    除此之外，还有很多技术我们那里都没有，单论科技的话，你们这里更高一筹。”林淮道。

    在修养那些天，林淮整天就泡在八中哪也不去，从早到晚他基本都泡在电脑前，如饥似渴的了解我们这个世界的知识，所以说，像原子弹这种东西，他还是略知一二的。

    老实说，当他得知原子弹能覆灭一城的存在时，还是吓了一跳的。仅从威力而言，这已经堪比三星强者的全力一击了。

    不过，物理攻击能对肉体造成毁灭打击，但对灵魂无效，而三星强者就算肉身毁灭，灵魂也可以独立存活，所以说用原子弹是炸不死三星强者的。

    听到林淮的话，我微微一怔，不同世界的发展完全不一样，没有什么突出的相同点，莫非，真就如孙梓墨所猜测那样，修炼是现代才开始普及的吗？

    对于林淮的话，孙梓墨显然很感兴趣，他兴奋地问：“科技我们更胜一筹，那修炼呢？你们是不是更强一些？”

    “这个...我们也不好断定，因为我们在你们世界尚未接触到太高层面的修炼者，所以我无法判断两个世界修炼力量的强与弱。”林淮说的很中肯，不过我从他的神态和语气中略微能听出一些端倪，他应该是觉得林界修炼界的力量要更强一些。

    “唔...不好判断啊。”闻言，孙梓墨点了点头，接着道：“你们能研究出牵引之法，又主攻修炼，所以应该还是比我们强的吧...话说回来，你们那边有四星强者吗？”

    “没有，四星在我们那边是传说，只有在神话故事当中才会出现...“林淮摇了摇头：”你们这里有吗？“

    “我们这儿也没有...”

    我发现，两个世界的人聚在一块，真的是有很多话题可聊。我们边走边聊，不知不觉，我们已经走到了孙家内部。

    之所以这么判断，是因为前方的强大气息越来越近了，也越来越多了。

    “对了墨哥，孙伟他们怎么没看到？不在家吗？“我开口问道。

    以我对孙伟等人的了解，如果他们在家的话，知道我们回来了，肯定会出来迎接我们，不可能都走了这么久还不见人，那么我估计他们多半是不在家了。

    其实我这句话与其是问孙伟等人在不在家，不如说言外之意是在问对方去哪了。

    “孙伟和孙青在灵调局呢，这不是快要灵局大赛了嘛，他们就不在家呆了。对了，有件事你们还不知道吧，就在今天早上，孙青她定位到生命之门了。这还是多亏了林淮和萧雨婷二位提供的牵引之法，不然孙青绝不可能这么快就定位成功，这下，她也可以参加灵局大赛了...”

    提起这件事时，孙梓墨满脸笑容。孙青得以在这最关键的时刻突破到圆满境，不论是对于她自己还是对于孙家而言，都是一大喜事。

    因为只要能在灵局大赛之前突破到圆满境，孙青就能入选种子名额，从而参加灵局大赛，夺取属于自己的那份机缘。

    “那孙程乾和孙玥仁呢？”叶雨幽问道。

    “他们倒是在孙家，不过，现在他们正在感应生命之门...感受到前面那两股生命力了吗？那是我们家族的长辈正在用牵引之法帮助他们定位。”

    孙梓墨无奈地摇了摇头，道：”这都三天了，每天都能持续个半小时，可是他们两个就是感应不到生命之门的方向，估计要是还不行，再来几次家里长辈都会烦了...“

    “三天都没能定位？”闻言，我面露惊愕之色，我记得当初我定位生命之门时，在牵引之法的帮助下，好像一分钟都没用就定位成功了...

    “你那不一样，因为当时你已经踏入圆满境一段时间了，灵魂远比巅峰境强大，感应力也远强于巅峰境，这要差不少事呢。”林淮说道：“其实三五天才是正常的，你那纯属特例，很少有先定位其他门的。”

    “这么说来，我家那两其实不算笨？“孙梓墨问道。

    “是啊，估计他们也快定位到生命之门了。”林淮点头道：“其实你们没必要这么着急。一般说来，以差不多消耗三个月寿命的生命力为限，超过就有点亏了。因为你让他自己定位，三个月也基本够了。而你家这两消耗的生命力，目前还连一个月都不到，还远远不亏。所以你们完全不用着急，你们一急，他们就容易急躁，这样反倒会使得进展更慢，修炼时急躁可是大忌...”

    “有道理，回头我就和他们说一下，我就说嘛，程乾他们在我们家里这一辈算是优秀得了，怎么可能这么笨...”

    孙梓墨松了口气道，其实这也不怪孙家长辈性急，主要是我这边当时没过脑子，直接说我一分钟就定位了，所以他们家长辈才着急，毕竟一分钟和一个半小时（三天加一起）差距实在是太大了。

    仔细想想，我貌似无形之间坑了孙程乾和孙玥仁一把，这几天估计没少让望子成龙望女成凤的孙家长辈批评吧...

    想到这里，我忍不住捂住了脸，一脸惭愧。

    对不住了二位...

    “他们正在定位生命之门，不好打扰，我先带你们逛逛其他地方吧，等他们那边结束了我再给他们叫出来。”孙梓墨笑道。

    “好。”闻言，我们纷纷点头。

    反正我们也不差这一会儿，正好也借着这机会看看大家族是什么样的，以前只在电视剧里看过，现在总算有机会亲眼见到一次了，也算是长长见识。

    走了一会，我们愈发接近孙家的中心区域了，路上还遇见一个神采奕奕的老者，实力有二星初期巅峰。

    见到康乔还和他打了声招呼，随口聊了几句，看来孙家人和除鬼会关系确实好，不少人都和康乔认识。

    “前面就是我们小辈住的地方了，来我家坐会儿吧，喝杯茶。”孙梓墨笑道。

    望着眼前一座颇为宏伟的别墅，我心想孙你可真是有钱任性，动不动就大别墅住着，也不知道这么大的一家别墅住多少人。

    然而，正当我们在孙梓墨的引领下准备进去一览时，孙梓墨的鬼分牌传来了消息，因为有提示音，所以我们都将目光投了过去。

    “嗯？”孙梓墨眉头一挑，拿出了鬼分牌，我能看得出来，在孙梓墨看到鬼分牌的消息时，他的脸色略微有点阴沉。

    “怎么了？”还是康乔率先打破了沉默。

    “...也不算是什么大事吧。”孙梓墨收起了鬼分牌，无奈地道：“刚才孙伟发来消息，说是河省的年轻一辈组团来我们阳省砸场子了，都是这次灵局大赛的参赛选手，让我过去帮忙镇场子。”

    河省是紧邻阳省的一个省份，我早就听闻外省修炼界仗着自己强大，经常欺负打压我们阳省，从而争取更多的信心与资源。

    “跑来砸场子？”’

    闻言，我冷笑一声，脸上浮现了一抹怒色。你不去准备灵局大赛也就罢了，还非得跑来阳省找事，还真欺我阳省无人了？

    我生在阳省，长在阳省，对阳省自然是有点依恋，所以我容不得外省的人跑来打我们阳省的脸，当下脸色都是有些不善。

    见我开腔，孙梓墨笑呵呵地道：“既然你们也过来了，那就一起去看看吧，真要是打起来了，我还真就够呛能插手...“

    “行！”我点点头，自信地道：“正好我也想见识一下，河省的年轻一辈究竟有什么了不得之处！”

