
　　听到刘一璟的话，几人沉默无言，这件事情实际上并不大，只是一些地方家族罢了，查抄了也就查抄了，对于他们这个层次的人来说，这些家族和普通的老百姓并没有什么区别。

　　只不过有一个问题，那就是不能由他们去抄！

　　这些家族都是依靠各种关系挂靠在他们这边的，或门人弟子、或亲戚好友，如果是其他人去查抄，那么他们可以用各种理由推脱。

　　但是如果是他们自己去抄，那就是扯淡了，人家平时挂靠的时候没少上供孝敬，结果到头来他们却动手抄了人家。

　　人家上供孝敬就是为了保平安，现在反而被靠山拿去邀功，这让其他挂靠在他们这边的家族怎么看？

　　虽然这些家族对于他们来说，也就是身边敲锣打鼓壮声势的，没了也不会有太大的影响，只是这次之后，他们的名声可就真臭不可闻了。

　　“刘兄，这些人只是锦上添花罢了。”

　　乔允升沉声道：“只要我等还在这个位置，他们终究还会靠上来的。”

　　沉默了一下后，乔允升才接着说：“陛下越来越深不可测了，若无必要，我等还是别忤逆陛下的意思为好！”

　　听到乔允升的话，几人不禁叹息，是啊，朱由校越来越深不可测了，已经不再是以前受文官们钳制的皇帝了。

　　想到这里，刘一璟就恨不得再将东林党那些狗东西拖出来打死！

　　数十代文官的努力，就这样回到了朱元璋和朱棣的时代！

　　党争这种事情在开国之前就有，哪怕朱元璋强势至极，南北之争也照样有，之后任何一个时期，党争其实都是主题，只不过初期，皇帝强势，大家斗归斗，也不敢太过分。

　　一开始是文官和勋贵斗，是文武之争，后来勋贵倒了，文官就开始了窝里斗，只是窝里斗归窝里斗，在压制皇权方面，基本上也是同心的。

　　哪怕后面万历皇帝为了让文官斗得更狠，大力支持党争，但是在国本之争时，他们依旧同心协力压制万历皇帝。

　　唯有东林党这些家伙不讲规矩，一掌权就下死手，直接撸了整个齐党，让齐党一个和东林党、浙党齐平的大党派变成了一个小党派，彻底改变了党争的性质。

　　由一开始的留有余地变成了不死不休，这种情况下，谁又顾得上压制皇权呢！

　　若非如此，当初曹毅对付东林党的时候，他们就不会袖手旁观，甚至落井下石了，只能说一斟一啄皆有定数，东林党坏了规矩，后果只能由他们承担！

　　“诸位，共度时艰吧。”

　　刘一璟叹息道：“如今勋贵正在崛起，忤逆陛下的代价，我等承受不起！”

　　听到刘一璟的话，几人纷纷沉默无言，刘一璟的意思，他们自然懂，如今朱由校正在扶持勋贵，但是也没有刻意打压文官的地位。

　　可一旦他们忤逆朱由校，那么勋贵们的以前就是他们文官的以后！

　　………

　　乾清宫，书房。

　　“张爱卿，你觉得此次福王造反的声势如此之大，是何原因？”

　　朱由校看向张维贤，淡然道。

　　听到朱由校的话，张维贤不禁一愣，不明白朱由校为什么会突然这么问。

　　“回陛下，臣认为福王造反之所以会声势如此之大，主要是因为河南巡抚邱兆麟，巡抚的权势太过，邱兆麟背叛朝廷，给了河南众多官员起了坏头，才导致河南大半地方沦陷！”

　　沉默了片刻后，张维贤开口道，虽然他猜不透朱由校为什么这么问，但是不防碍他给文官们泼脏水。

　　他们勋贵要崛起，肯定要削弱文官们的势力，尤其是各地巡抚，这些巡抚执掌一地的军政大权，如果不能撤除巡抚一职，他们勋贵就算在京中如何夺权也没用。

　　因为到了地方，他们就低了各地巡抚一头，得在人家麾下听令，这样让他们如何在地方上和文官争权。

　　“张爱卿，虽然邱兆麟背叛朝廷，给各地官员起了一个坏头，但是朕觉得主要原因不在这里。”

　　朱由校摇了摇头道：“若是福王手下没有士卒，就算河南所有的官员都投靠了福王又如何，福王也不可能短短一个月的时间便席卷了大半个河南。”

　　“所以朕觉得，最主要的原因是福王手中的兵卒！”

　　对于张维贤给文官们泼脏水，他也心知肚明，不过他没打算插手两者之间的斗争，如今的勋贵们已经有了崛起的根基，这次平定福王之乱，也有不少勋贵立下功劳，获得了封赏。

　　阉党的官员也好，文官或者勋贵也罢，他作为裁判，要做的就是保持平衡，只要肯乖乖听话，在没有任何一方露出明显弱势的情况下，他都不准备插手。

　　“陛下的意思是…各地的卫所？”

　　张维贤也不傻，在朱由校开口后，他便第一时间想到了朱由校准备对各地卫所动手。

　　对于各地卫所，他也是知之甚深的，卫所制度是开国皇帝朱元璋所立的，按照朱元璋制定的卫所制度，每家军户都会拥有自己的土地，这些军户每年收获的粮食需要缴纳一部分粮食成为军粮，而且每家军户需要派出一个人成为卫所兵。

　　这样一来就会形成一个循环，不需要朝廷拨粮便可以轻松养起千万大军，一旦发生战事，只需要调动当地的卫所兵便可轻易平定叛乱。

　　卫所制度的好处是不需要千里迢迢派遣大军前往平乱，只需要派遣一员干将火速赶往当地，这样既可省下海量的粮食，又不延误军情。

　　只不过朱元璋和朱棣两位强势皇帝一死，卫所制度便逐渐腐朽，卫所高层暗中侵吞军户的土地，卫所兵逐渐沦为军官们的私人奴隶，早就不堪用了。

　　“张爱卿，各地卫所早已崩坏，逃逸的军户数不胜数，这些没有了户籍的军户只能落草为寇，为害乡里，这次福王若非将河南当地卫所二十万士卒吞并，又岂能短短时间内席卷河南。”

　　朱由校沉重道：“平时派不上用场，又成为叛军之源，这颗毒瘤已经危及大明根基，该是铲除的时候了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百四十七章 撤消各地卫所免费阅读。https://xs.23sk.com 