    木叶村，火影办公室。

    此时的猿飞日斩竟然穿上了一身黑色紧身作战服，头戴忍者帽，帽子的两侧带有绿色的叠层挂甲。

    背部的护具上写有“火”字，以紫色绸带束腰，双臂与小腿处戴着网状护腕，右臂则是一层绿色的叠层挂甲。

    “水门！”

    “从现有证据来看，肆意捕捉村民、忍者进行人体试验，研发禁术的人，条条都指向了大蛇丸……”

    “我会亲自去将他抓回来的……”

    猿飞日斩脸色异常复杂地说道。

    “三代大人。”

    “大蛇丸前辈他对木叶村毕竟还有功劳在，先抓回来进行审判吧……”

    波风水门脸上亦是流露出迟疑的神情，毕竟大蛇丸可是‘三忍’之一的高层战力，若是轻易将其诛杀，岂不是自战一臂……

    “嗯！”

    猿飞日斩神情凝重地点了点头，然后就直接朝外面走去。

    “等一下！”

    波风水门走上前去，往猿飞日斩的腕甲处轻轻碰了一下。

    “三代大人，请您务必多加小心！”

    水门叮嘱道。

    “放心！”

    “大蛇丸是我的弟子，如今他误入歧途，我作为老师，一定会把他带回来，重新引导他的！”

    猿飞日斩拍了拍水门的肩膀，示意他不必担心。

    日斩说完后身形一闪，便直接消失在了办公室，而窗外也轻微地闪过几道风声。

    ……

    火之国与川之国的交界处，在宗弥资金的大力支持下，大蛇丸在这里也修建了一个地下实验室。

    而且由于地处两国交界，偶尔的村民、忍者失踪还可以赖到砂隐村那边去，倒也有利于大蛇丸一些残忍的实验进行。

    但是随着大蛇丸研究的进行，他需要的鲜活人体也就越来越多。

    而且在宗弥的诱导下，已经提前进行进行仙人模式修炼，并且修炼失败的大蛇丸更是对其身体造成了不可逆的伤害。

    而想去除这种伤害，只能使用不尸转生，更换一具肉体……

    认识到自然能量和接触到仙人查克拉的大蛇丸倒是成功攻克了不尸转生秘术的最后一道关口。

    而他能中意的肉身，自然不可能是庸碌之辈，只能扩大搜索范围，甚至把主意打到了木叶村的忍者上面。

    再加上一些隐秘消息的故意流出，大蛇丸又怎能不暴露呢。

    一处怪石嶙峋的山地林原。

    轰！

    一大团火光蓦地从地底爆炸开来，滚滚浓烟升腾而起。

    几道人影从火光中飞快地窜到了地面上。

    “大蛇丸，你竟然真的……”

    “我一直都希望，这个消息是假的……”

    “为什么？”

    身穿战斗服的猿飞日斩心绪错杂，他手持金刚如意棒，遥遥对着大蛇丸。

    虽然在出发之前他一副做好心理建设的模样，但当亲眼见到大蛇丸的时候，他在脑海中浮现的，却依旧是大蛇丸小时候的容貌。

    是那个天真、勤奋、聪慧的大蛇丸……

    “老师。”

    “你是无法理解的吧……”

    “比起自己主观意念，事事更优先于村子的你……是不会明白的！”

    “对于我来说，肉体的寿命实在是太短了，就算被称为火影，一死就什么都结束了！”

    “被称为忍者之神的初代是这样，开发出那么多了不起秘术的二代也是这样！”

    “历史上的领袖，就算死后变成石像，也终将风华、剥落！”

    “只有永生！才是一切的起点，才能够掌握所有的忍术！这个世界上的知识实在是太多了……”

    大蛇丸的表情变得异常的狂热、痴迷，他张开了双手，仿佛是在歌颂最伟大的理想。

    “为了这种事情……就可以肆意地残害同伴的性命么？”

    “没有同伴的个体，就算得到永生，也是寂寥空虚的！”

    猿飞日斩眼中目光闪动，他到这一刻才清晰地感受到，大蛇丸的理念原来已经扭曲得这么严重了。

    “不……老师。”

    “衰老，才是空虚的事情！”

    大蛇丸放下了挥动的双手，一双金黄色的蛇瞳打量着猿飞日斩。

    “日斩！”

    “别跟他说那么多，他已经彻底误入歧途了，直接把他带回去吧！”

    黑色的如意棒身上突然浮现出一颗眼睛，然后发出声音说道。

    蓦地。

    大蛇丸的眼中迸射出一道危险的光芒，他的双手猛然合起，结出印诀。

    呼呲！

    一股强劲的烈风从大蛇丸的身前呼啸着席卷而出。

    站在猿飞日斩旁边的几名暗部竟然直接被当场击晕，并且身上还被撕裂出一道道伤口。

    不过在猿魔提醒下的日斩却是能够反应过来，他双手扭动着如意棒，在身前舞出了一片密不透风的区域。

    风刃与棍棒撞击在一起，竟是发出了清脆的撞击声。

    “大蛇丸！”

    就在这时，一声焦急而又愤怒的呼喊声急速靠近着。

    远处，一名身穿黑色衣裤外面套着一层灰蓝色铠甲的男子一跃而起，重重地砸到猿飞日斩旁边的地面上。

    “自来也？！”

    “你怎么会在这里？”

    日斩惊疑地问道。

    “我也是收到情报后立马赶过来的！”

    “大蛇丸是我的挚友，我不能就这样让他步入邪道，就算要把他的四肢全部扭断，我也要把他带回木叶！”

    自来也怒目圆睁，紧紧地盯着大蛇丸。

    “大蛇丸！”

    “你真的不用再重新考虑一下了么？”

    自来也冲着大蛇丸大声喊道。

    “可笑！”

    “即便是开玩笑也要有个限度！”

    “永生对我来说已经是即将唾手可得的东西了，为了达到这个目的，我会斩断任何羁绊，利用任何人或者组织！”

    大蛇丸轻蔑一笑，他猩红厚长的舌头将抬起的苦无轻轻一舔，然后就朝着自来也两人冲了过去。

    铛！铛！铛！

    身穿木叶马甲的大蛇丸身形异常灵活，转眼间就跟日斩的如意棒对拼了好几记。

    在自来也趁势扑向大蛇丸的时候，更是被其在空中翻转身体后一脚踹在手腕处。

    “大蛇丸……”

    自来也咬牙切齿地说道，‘三忍’中的纲手在经历两场痛苦后离开了木叶村，成为编外的游离人员。

    但好歹她心还属于村子，如果木叶村真的发生什么危险的话，她也不会坐视不管。

    但是大蛇丸这家伙从他目前的表现来看，却是已经变成了一副铁了心叛逃的邪恶模样。

    “老师！”

    “你拖住大蛇丸！”

    “我今天就算把他打个半死！”

    “也绝对不会让他离开火之国半步！”

    自然也愤怒地低吼一声后，他悍然咬破了手指，用血液在两只眼睛下面抹出了两道血痕，紧接着他的双手陡然合在一起。

