    第三百零三章【李青山的软肋】

    陈诺之前一直都不是特别喜欢李青山这个家伙。

    这个老家伙狡猾贪婪，也就罢了。

    背景不干净也不是主要原因。

    磊哥的底子也不干净，但并不妨碍磊哥现在成为了陈诺最信任的人之一。

    哪怕是李青山其实拥有比磊哥大的多的势力和财力，陈诺也很清楚，把李青山纳入进小圈子后，肯定很多事情，交待这个李堂主出面，会比磊哥用起来更顺手——陈诺仍然没有把李青山拉进来。

    一个主要原因其实很简单：这位李堂主，是做皮肉生意的。

    就这一点，就足够陈诺不太看得起这个老头子了。

    道上也是有鄙视链的。

    之前几次和李青山打交道，这个老头子也做足了舔自己的姿态，也帮了不少忙。

    就西北那次，孙可可被抓走那次，李青山也出了不少力气。

    冲这一条，这个人情陈诺也觉得自己是要还的。

    这也是今晚半夜的时候，哪怕自己心情不太好，李青山这边出事了，陈诺也愿意过来一趟的原因。

    但，现在看来，这个忙，他实在有点不想帮了！

    ·

    “……那是很大的一笔钱。”

    李青山垂着头，红着眼睛，脸上带着懊恼，愧疚的表情，但言语似乎又习惯性的在为自己找着借口：“那是八十年代，我和二哥在缅甸出生入死跑那种生意，一年到头也不过就赚个几万块钱，还是华夏币。

    一百多万美刀，你……你不懂的，陈诺。

    在那个年代，这么一笔财富，足够让父子相残，兄弟反目！”

    陈诺冷笑：“所以，明明是你抽到了死签，但是你的兄弟出于情义，代你去赴死！

    结果你还把这笔钱里属于他的那一半给吞了？”

    “……那是很大的一笔钱，太大了……”

    陈诺已经不想参和这个事情了，转身就想离开，李青山忽然上前一把抓住了陈诺的胳膊。

    老头子苦苦哀求：“陈诺先生，帮帮我，至少，听我说完行不行？”

    陈诺皱眉看着这位李堂主，终究还是欠对方的不少人情，想了想：“你告诉我，你的那个兄弟的家人……现在是什么情况？”

    “他母亲十年前病故了……你别这么看我，我没做坏事！他母亲就是正常病故的，我当时知道了，也帮了忙，帮老太太找过医院，安排了治疗。老人走了，我还帮忙料理过后事。”

    陈诺脸色稍和：“然后呢？”

    “他，在金陵还有个老婆，一个女儿。”李青山低声道：“他老婆之前在夫子庙摆摊卖衣服，我也帮衬过，真的帮衬过。

    她生意赚了一点钱，然后攒了下来，前年在商场里承包了一个柜台，还是卖衣服。

    只是听说这两年生意不好做，年轻人更喜欢那些流行的品牌，越来越不喜欢逛商场买衣服，所以她的生意只能说勉强维持着，不算好也不算差。

    但，一家人应该过的还可以。”

    “还可以？”

    陈诺气的笑了出来，指着李青山：“还可以？李堂主，一百多万美元，现在换成华夏币，有一千万吧。

    还可以？

    你每天过的是什么样的日子？

    她们呢？过的‘还可以’？”

    李青山有些羞愧，闭上嘴巴不讲话了。

    陈诺平息了一下怒气，轻轻的甩开了李青山的手，重新坐回到了沙发上。

    “继续说吧，事情到底怎么回事。”

    李青山暗中松了口气。

    人没当场翻脸走掉就好。

    “我那个二哥……他没死。”

    “嗯，他没死，所以你现在日子不好过了，是吧。”陈诺冷笑。

    李青山叹了口气

    ·

    “当年我背着那些钱跑掉了后，辗转艰难的跑回了国。

    那笔钱，太大了……我当时贪念控制不住，就吞了下来。

    我靠着那笔钱，一步步的发家把生意做了起来，越做越大。

    我知道我对不起二哥，那笔钱该有他的一半的。

    但……算了，这个确实是我有愧于他的。

    我当时以为他死了，这个事情没有人会知道了。

    二哥的家人……

    我回来后也没有不管啊。

    我是贪婪，但我不是真的一点良心都没有。

    二哥的老婆带着女儿，在家里跟二哥的老娘过日子。

    她们一家人，好像都不是很愿意和我接触。

    也难怪，我和二哥去南边做生意，搭伙那几年，家里人其实一直劝他回去。

    所以对我这个一起做犯法生意的同伙，自然没有好脸色了。

    而那次，我回去了，二哥没回去，她们就其实心中是恨我的。

    我帮着在金陵给二哥办了场后事，买了块墓地，里面埋了几件二哥留下的衣服和贴身的东西，也算是给她们家里留了个念想。

    那一家人性子倔的很。

    觉得二哥死在外面，所以心里迁怒我，都不肯和我来往。

    二哥的老婆还好，面子上还过得去，就是冷冷淡淡的。

    二哥的老娘，直接把我骂出门了两次。

    我后来也就不好再上门了。

    但，私下里，二哥的老婆，我的那个嫂子，后来摆摊位卖衣服，做小买卖，我可是真的让人暗中帮衬了一下的。

    不然的话，你想想，那个年代，她一个女人家，无依无靠的，在大市场里支摊做生意卖衣服，哪里能顺顺当当做下来？

    她能一直做下来，那些欺行霸市的地痞流氓没去找她麻烦，可不都是我让人暗中给她摆平了么。”

    陈诺摇头，语气带着讽刺：“人家给了你一条命，你还吞了人家一半的卖命钱！

    你帮着解决了几个地痞流氓，就算是让你自己心里过得去了？”

    “我……”李青山语塞。

    “接着说，然后呢。”

    “然后，她在摆摊卖衣服的时候，那几年赶上好时候了，生意做的还不错，也赚到了一点钱。

    只不过，人吃了一些苦头。”

    李青山说这话的时候，语气有点古怪，陈诺听出来了。

    “苦头？什么苦头？”

    “……她……有一次，她去进货。弄了个三轮车去拖货，下坡的时候车失控了，翻了下去。她……

    她腿被轧断了，治好了后，现走路也有点不太利索……”

    说到这里，眼看陈诺的眼睛里又冒出火气，李青山赶紧道：“那个真的是个意外！和我没关系啊！

    下雨下雪的天气，路滑。她一个女人去进货，货包压的太多了，她力气不够，下坡的时候车就翻了……

    真的是意外！”

    陈诺点点头，却看着李青山：“意外是意外。

    但李堂主，若不是你吞了人家男人的钱。

    孤儿寡母的只能自己拼着挣扎生存赚钱。

    一个女人，干嘛雨雪路滑的天气，还要一个人去推着三轮货车进货？

    若是家里有那几百万的话，她需要这么去拼么？”

    李青山表情苦涩：“我也不是不想帮她，但她一家人倔的很，觉得二哥是和我一起出去跑生意的，结果我活着回来了。

    他们家男人在外面死的不明不白。

    我上门都会被骂走……我……”

    “说说你这个二哥吧。”陈诺摇头：“你这次这么害怕，看来，你这个二哥，是没死，对吧？

    而且，他不但没死，恐怕如今还很厉害，厉害到了足够让你害怕的程度了？”

    “他确实没死。”李青山说到这里，面色难看的很。

    ·

    当年李青山带着一大笔钱回到国内，跑回到了金陵城。

    当时是没办法再去缅甸做生意了。

    军头的矿区的货款被抢的事情风头还没过去，他若是那个时候跑回缅甸，一旦被抓住就死定了。

    李青山甚至跑回来国内的时候，都不敢和国内的那些玉石买家联系。原本在边境上做生意的那条线的人，他都不敢联系。

    就怕缅甸那边的风声传到国内来，让那些玉石生意的人知道。

    万一让人知道自己吞了一百多万美元的事情，他怕人起了贪心来害自己。

    所以，李青山是悄悄的直接带了钱回到金陵，几乎都不再和边境上那些做玉石行当的老熟人再联系了。

    那些人，也一直都以为李青山和二哥两人都死在了外面。

    过了一两年后，李青山也暗中派人和托人去缅甸打听过两次——他自己是不敢去的。

    但这种程度的打听，也根本不可能有任何的消息。

    所以在李青山的认知里，他的那个二哥应该是死掉了。

    再后来，因为有了那么一笔横财做资本，再加上他的狡猾和阴狠的性子，后面几年时间里，李青山混的风生水起，再后来，一步步成为了赫赫有名的“李堂主”。

    原本，他也是暗中照顾了一下二哥的家人。

    但因为那家女人对他的态度冷漠，到了后来，李青山出于心中的心虚，和恼羞成怒等各种复杂的情绪，也就渐渐的不再管那家人的事情了。

    本来么，李青山以为这件事情就埋在自己的心里，一辈子就这么过去了。

    没成想，那个二哥，他居然真的没有死。

    ·

    李青山说到这里，起身走回到了房间里，很快就拿出了一个东西来放在了茶几上，就摆在了陈诺面前。

    一个小小的布包，轻轻翻开后，里面是一个麻绳串起来的挂坠。

    这东西看着就有年头了。

    绳子已经黢黑。

    下面的挂坠，是一枚黄橙橙的子弹壳。

    陈诺伸手拿了起来，在手里轻轻掂量了一下，然后很快就发现，子弹壳上，有一个刻出来的小字。

    陈诺点点头：“方？”

    “我二哥姓方，这是他当年一直贴身戴着的东西。”李青山低声道：“这东西，昨天送到我手里的。”

    “昨天？怎么送到的？”

    “邮寄。”

    陈诺想了想，把东西放下。

    李青山的语气激动起来：“这挂坠是我二哥一直贴身戴着的！那些年从不离身！

    我们那次……的时候，他也一直都是戴在脖子上的！我记得清清楚楚！！

    这东西，忽然邮寄到了我这里，我打开一看就惊住了！！

    他没死！他回来找我了！”

    “一个消失了快二十年的人，忽然回来了……你堂堂李堂主也不至于怕成这样吧。”陈诺摇头：“你这种人，绝不会仅仅是只因为心中的惭愧，就怕成这样！

    他是拿住了你的什么短处？还是用什么办法吓到你了？”

    “他抓了我这边一个人。”

    李青山说到这里，脸色渐渐变化，流露出一丝凶狠之色：“他抓了我儿子！”

    陈诺这下意外了。

    卧槽？李青山不是都说他是个老绝户么？

    还有个儿子？！

