    清晨，612专案组的刑警们早早赶到会议室，参加例行的案情分析。

    “咱们送去夏都的血样与梅谦匹配成功了。”

    虽然不属于专案组成员，但却得到许可参与会议的乔木，首先说出了一条与案件有关的消息。

    “真是他？”专案组的副组长，马成警官惊异地抽了口气。

    “这就对上了。耿兴文涉嫌盗墓，监控中梅谦似乎在跟踪他，说明这两个人存在某种联系。要不要发协查通告？”小李站起来，提议道。

    但马上有人发表了不同意见：“证据还是有些牵强，事发的锦辉小区处在闹市，与梅谦前天入住的酒店间隔不远，虽然他与耿兴文走的是一条路，可监控中的表现比较自然，说成闲逛也说得过去。再者，嫌疑人身高与他也对不上啊，单单这点就没办法解释。”

    “他订了车票却没有上车，难道不是突然受伤躲起来了？别忘了执法记录仪上中有关他的画面都比较模糊，从步距上推断的，很可能与真实身高存在差异。他可是个高手，万一使用某种手段让自己看起来矮一些呢？”小李瞪大眼睛反问：“虽然找不到凶器，无法确定地下室十名死者与他有关，可他极可能就是杀了耿兴文的人，在警察面前嚣张杀人，可不是第一次了，让这么危险的人多在外面一天，民众就存在一分风险，再出事怎么办？”

    先前反驳那人则坚决摇头：“就算化验出的DNA相同，也存在另一种情况。别忘了，根据资料显示，梅谦五年前的存在痕迹到现在都没查出来，谁能保证他没有一个同卵双胞胎的兄弟？我的意见是尽快找到人，但不能发布通告。毕竟，夏都那事可还没过去一个月。”说着，他却看向马成身边的乔木。

    马成警官已详细了解过梅谦的资料，自然清楚之前夏都警方被梅谦搞得很狼狈那事，他想了想，朝乔木询问道：“杀了耿兴文的人如果真是梅谦，那他与你们正侦办的盗墓案也有牵扯，乔警官与他接触比较多，你的意见呢？”

    乔木见几乎所有人的目光都放在自己身上，暗叹口气，沉吟片刻才回道：“据我所知，梅谦的肺伤十分严重，这么短的时间根本不可能痊愈，对于他是否有强杀耿兴文、中枪还跑出咱们包围圈的能力，我是持怀疑态度的。但现场血样、以及他的行动轨迹又太可疑。我认为找人是必需的，面向全社会的协查通告就没必要了。”顿了顿，他又尴尬地干咳了声：“梅谦不是普通人，应对警方的讯问十分有经验，还滑不留手。上次诱供的事，连我们局长都受了处分。所以，贵局对待他的时候，最好更谨慎些。”

    他的话音一落，会议室中响起了一阵窃窃私语。

    马成转动着手中的笔，思考了一会儿，也点头：“那就发一份内部通告，通知市内所有警员寻找梅谦的下落，嗯，周边城市也要做好沟通。”说罢就让小李去布置了。

    等会议室的门重新关上后，他又站起身，指着白板上几张血淋淋的照片：“杀死耿兴文的嫌疑人是不是梅谦，要等找到人再说，咱们再来谈谈关于地下室的事，尸检报告已经出来了……”

    5月31日发生的凶杀案，对烟市警方来说，无疑非常棘手。

    存在着太多不解之谜，例如：中枪逃跑的那人到底是不是梅谦？他又是不是杀死耿兴文手下马仔的那个人？现场十分杂乱，却没找到有用的线索，如果是，凶器是什么？被藏在哪儿？如果不是，根据死者死亡时间推断，凶手应该没有走远，他又是谁？怎么逃出警方视线的？

    包括耿兴文，现场所有死者的内部器官都发生了诡异变化，这种变化的来源是什么？贾正明口中的青铜碎片又在哪？

    种种谜团，令与会的警员各抒己见，甚至发生了不小的争论，会议室很快热闹起来。

    直到……

    “马队，梅谦找到了。”

    会议室瞬间安静下来，大家听到消息，全部停止了争论，看向急匆匆推门而入的小李。

    马成一下来了精神，忙问道：“他在哪？”

    小李面色古怪地看了眼众人：“十分钟之前，报警中心接到报案，有人反应自己在锦城公园露宿时丢了钱包，报案人就是梅谦……”

    ---------------------

    丢个钱包，在里面现金的数量不足以立案的情况下，被带到派出所做个笔录已经算警方很尽职了。

    梅谦则不同，他报案后，来的两名警察对此十分重视。

    不但开警车一路鸣着笛带他到了市局刑警队，还第一时间通知了领导，更是很客气地将他安排到了一间装修环境不错的询问室内，之前还将手机等电子设备收了上去。

    换了一般群众，面对这种阵仗，就算是报案人也会心慌，在独处的时候，免不了胡思乱想。

    可能有人还会将自己从小到大的经历回忆个遍，努力去想自己做过什么违法犯罪的事。

    至于心虚的，怕是早就在猜测自己会被判几年了。

    梅谦就完全没露出这种顾虑，十足经验丰富的老油子做派。

    慢条斯理地喝着白开水，别说慌乱，连东张西望的举动都欠奉。

    也就来询问的两名警察出现时，他才有了不一样的反应。

    梅谦神色古怪地盯着推门而入的马警官：“怎么？丢个钱包也归你们刑警管了？”

    “梅先生没睡好吗？看上去气色一般啊。”马成警官将手里的本子放到桌上，却先关心起报案人的精神状况。

    梅谦捂嘴打了个哈欠：“在公园躺了十多个小时，跟没睡也差不多了，脸色能好看才怪。”

    “哦？”马成警官实时地表现出愕然：“因为钱包丢了，您没地方住吗？怎么不早点报警？”

    梅谦嘴角带出一抹苦笑，摇头叹气：“钱包是今早发现丢的，说起来一言难尽，对了……”他面露期待神色地看向对面：“你们有吃的吗？说实话，别说今天的早饭，就是昨天的晚饭我都没吃，肚子都快饿扁了。”

    “我马上安排。”马成警官急忙掏出手机，安排了下去。

    没多久，就有个小警察送了面包火腿肠进来。

    梅谦也确实饿了，尽管能清晰感觉到，隔着单向玻璃有很多双眼睛在死死盯着自己。

    但他毫不在乎地撕开包装就大嚼起来。

    而对面的两名警察却也丝毫不急，在他吃东西的时候，一个给他倒了开水，另一个则默默玩起了手机……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下正在赶工

