    以往各大名山再怎么闹，也从指名点姓这样开口。

    但是这一次却是直接指名点姓了。

    而且昆仑剑宫那边也跟着参与了进来！“你们这些普通人，他洛无极既然还活着，为何当初有外敌来犯的时候不出手？”

    “你们真以为他是在为你们打抱不平？”

    这番话直接就质疑出来了。

    而这番话也瞬间在国内掀起了滔天的热议。

    的确，如果洛尘一直活着，为何当初秦皇岛那一战的时候，那种危难的关头却不见洛尘出手？

    而且冯家这边发动了水军，开始在各大论坛上大肆渲染和谩骂。

    但是这个消息才发出不到五分钟！蓬莱那边却开口了。

    虽然是通过蓬莱那边官方开口的，但是说话的人却是龙宇凡。

    他也是昨天才刚刚被救醒了过来，结果刚一醒就听到了关于洛尘的事情，顿时再次苦笑。

    他依旧还是那么强势和可怕！“若不是他出手，你以为是谁一巴掌拍飞了徐福分身？”

    “反而你们各大名山，为什么不秋后算账？”

    “我龙宇凡可以证明，当日出手拍飞徐福分身的便是洛无极，而你们各大名山呢？”

    “除了窝里横，还会什么？”

    龙宇凡这句话一出口，不仅是在打昆仑剑宫那边的脸了。

    更是把当初洛尘出手的事情瞬间暴露了出来。

    这一刻，举国再次哗然。

    “我就说当初，谁那么厉害，没想到是洛无极！”

    “妈的，你们居然还要挑拨离间？”

    “你们还要点脸吗？”

    “人家打过来的时候，你们都不在，现在你们回来了，也没见你们打回去，前几天还搞什么放下恩怨，我放你二大爷！”

    这下子，昆仑剑宫那边可就有点骑虎难下了。

    而且一下子几乎国内所有人都把矛头指向了各大名山！昆仑剑宫那边本意是想挑拨一下，然后搞臭洛尘。

    但是龙宇凡一番话，却直接将他们引起了公愤！“各大名山怎么做事，还轮不到你们说三到四！”

    昆仑剑宫那边直接隔空喊话了。

    即便是骂声一片，但是显然那边依旧强势！而且峨眉山那边自在道长亲自喊话了。

    “我倒是想看看，今天谁会听你洛无极的，去龙都签什么狗屁协议！”

    但是他这句话刚一出口，龙虎山那边就以同样的方式回应了。

    “不好意思，龙虎山的人已经去了龙都！”

    “茅山也去了。”

    这两大名山一开口，顿时就让峨眉山和其余几大名山下不来台了。

    而且龙虎山和茅山是真的去了！尤其是龙虎山，老天师直接带着龙虎山的如今的带掌门，胡庆天直接赶往了富士酒店！“张守义拜见洛先生。”

    老天师激动的上前。

    “来了就行。”

    洛尘笑了笑。

    “见过洛先生。”

    胡庆天看向了洛尘，他同样是一位真祖。

    这也是第一次见洛尘，但是即便是他都感到惊讶。

    任谁能够想到，眼前这个看骨龄不到三十岁的年轻人居然会是一位真祖！若是除开圣子，那么这怕是有史以来最为年轻的一位真祖！而且这样的人要是放在封神时代，怕是各大势力的圣人都要忌惮，或者说要招揽！因为这个年轻人太可怕了。

    而五行山那边还是有人来了，不过大师兄和禹九天都没有来，只是派了一个代表来。

    茅山那边倒是真祖亲自。

    不过张守义看着空荡荡的酒店，眉头也是一皱。

    “洛先生，其余各大名山？”

    “不来的，我会亲自去找他们。”

    洛尘冷笑一声。

    不过这句话倒是胡庆天微微皱眉。

    洛尘固然厉害，也绝对出色，而各大名山目前来说的确没有厉害的高手坐镇。

    但是如今的各大名山可是都有圣兵护山的。

    而圣兵，每一件都是大有来头之物。

    就像五行山那边的定海神针一样，那可是传闻大禹治水时期留下来的圣兵！威力简直莫测到了极致。

    全力一击之下，怕是能够轻易打沉一个省！“还有其他人来吗？”

    洛尘等了一小会儿之后开口道。

    “没有了，除了那几个挑明说不来的名山，其余几个名山都在观望！”

    开口说话的是张大师，他已经在今天早上直接赶回国内了。

    “双双他们在国外？”

    洛尘随口问了一句。

    “他们最近遇到点麻烦，一时半会儿赶不回来。”

    张大师蹙眉道。

    “先处理眼下的事情吧。”

    而直到中午的时候，除了茅山，龙虎山还有五行山，还真没有人再来了！这个消息自然也在第一时间被放了出去。

    “我说什么来着？”

    “各大名山底蕴放在那里，又岂会真的去？”

    此刻在姜家那个年轻人冷笑道。

    “真以为杀几个真祖，斩了剑狂，各大名山就会屈服了？”

    “各大名山底蕴在那里。”

    “这就像世俗之中，一个手握百亿的大财团，忽然遇到了一个有资格和能力不错的人，直接干掉了大财团的小部门经理一样。”

    “虽然会让人眼前一亮，但是作为老板来说，在他看来，依旧入不得他的眼，也依旧上不得台面。”

    姜家那位老者形象的比喻了一番。

    其实这件事情并不是各大名山娇狂。

    而是人家真的有底蕴摆在那里的。

    就像你要是家里不仅作用几千万的资产，父亲更是一方一把手，你也不会把社会上的一个小混混放在眼里。

    即便那个小混混能力再强，你也依旧有底气和对方抗衡到底！而从目前来看，在各大名山眼里，洛尘显然就是那个小混混！“希望这件事情也能够给洛无极一个教训。”

    “他始终是在世俗之中成长的，固然有几分本事，也的确让人意外，但是眼界还是不行。”

    “莫说他区区一个洛无极，即便是大雷音寺或者昆仑都不见得能够让各大名山屈服，去签什么协议。”

    “印无天也不知道什么时候回归，若是他回归，怕是会第一个去找这洛无极的麻烦。”

    姜家年轻人冷叹息一声。

    印无天为人狂妄至极，最是喜欢猎杀所谓的天才俊杰，即便是在恐怖游戏内，各大天才提起他也无比头疼！而网络上倒是和各大名山骂了起来。

    “我们不去又如何？”

    “他洛无极今天就只能丢这个人，只能成为一个笑话！”

    

