
步嫣然含笑挨个打完招呼，和几人商讨研究后，最终，那款加了名为梦仙香料的面膜，最受欢迎。

得了结果，她将桌上的几罐分给她们，村妇们各个都美滋滋的捧着面膜离去。

因为这款香料售价较贵，步嫣然估算了一下手中的银钱，特意连夜赶制了一批雪花膏。

翌日一早，就再次去往了镇上。准备先将它们卖了，再去香料铺。

她人刚走不久，赵梦儿就去寻了老夫人，开始了新一波的作妖。

昨夜，她满心不甘，恨得一晚上都未入睡，一见着老人家，就哭着扑了过去，“姑母，梦儿的脸，怕就毁了啊！”

贺老夫人怜惜的看了看侄女脸上的红印，柔声安慰：“大夫说了，几日后就会消的，不必如此惊慌。”

“可姑母，我的脸本就用惯了粗使的东西，怎的一碰嫂子的面膜，就成了这副样子？”

“你的意思是……”

“要我说，与其让她整天在家里鼓捣些奇奇怪怪的玩意儿，还不如好好做雪花膏，能挣来几文钱也好。”

她昨日去镇子上看脸，可是听闻着，雪花膏风靡全镇，被抢疯了。

这事，绝对不能让姑母知道。

不仅如此，她也不会让那个贱人再研究出更畅销的玩意儿！

贺衍舟刚进来，就见表妹又在跟母亲嘀咕，心中顿生几分冷意：“大夫不都说了，让你在家静养，最好不要见人？”

“可姑母也不是别人。”赵梦儿心里打鼓，她偷面膜的事，老夫人还不知晓，若是知道了，定会恼怒！

害怕惹怒了表哥，告诉姑母实情，她即便心有不甘，也只能哭哭啼啼的回到了房间。

另一侧——

步嫣然却在药铺门口，头疼不已。

短短一日未来，想不到药铺竟然变得如此拥挤。

她身后又背着一个巨大的背篓，根本挤都挤不进去。

步嫣然有些焦急，眼看天色暗沉下来，远远还能听到打雷的声音，再不快点将香料买回家，恐怕路上要下雨。

还是徐掌柜眼尖，一眼从人群里看到了她，带着她来到了药铺后院，嘴角的笑，止都止不住。

“嫣然姑娘，你有所不知，雪花膏实在太畅销了。”他兴奋的揉了揉手，“不知姑娘此次前来，可是有多余的雪花膏要贩卖？”

“嗯，我把家中的一些存货都带来了。还想从药铺里买些药材回去。”

徐掌柜见背篓里最少有几十瓶，面色大喜。

刚才，他还在忧愁雪花膏根本就不够卖的，步姑娘此举，可谓是雪中送炭：“姑娘，你将药材单子给我，我进去给你抓了，顺便将钱带过来。”

步嫣然点头，这后门走的，倒是省得自己跟其他人挤了。

买完香料，她坐上牛车，刚往家走到一半，天空就开始下起淅淅沥沥的小雨。

她用衣服遮住香料盒子，不停的用草鞭抽打着牛屁股，紧赶慢赶，才终于在雨大之前赶回了家。

回家后，换了身干净衣服，步嫣然只觉全身乏累的紧，早早的便睡了。

一夜的狂风暴雨，雨水拍打在窗子上，发出巨响，步嫣然确是睡的香甜，丝毫没被影响。

第二日，天色大亮，她起床出门，才发现，院内的牛棚，竟是被风给吹塌了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048386"  chaptername="第65章  暴雨袭来">加入书签</a>
</div>
