    “别急，别急，旺仔现在很好。”

    崔大娘被她急切的步伐拖得踉跄了一步，连忙稳住身体说道：“旺仔前阵子身体微恙，我也是急得不行，幸好请了许太医把脉用药才渐渐好起来。孩子正在碧纱橱睡着，你小点声，别把他吵醒了。”

    叶蓁蓁下意识放轻呼吸，蹑手蹑脚地走进碧纱橱，小孩子身体弱不敢放冰，只能丫鬟缓缓打着扇子，今日当值的是秋芜和玉秀，两人看到叶蓁蓁那一瞬间，眼中都迸发出巨大的欣喜和雀跃，叶蓁蓁及时打了噤声的手势，才没让她们闹出动静。

    不过叶蓁蓁此时已经无暇他顾，全部的心神已经被摇篮中的孩子所吸引——小小的婴孩儿静静地躺在摇篮里，圆嘟嘟的小脸又白又嫩，嫣红的小嘴时不时砸吧几下，伴随着嘬嘬的呓语声，应该是梦到喝奶了，偶尔露出咯咯的笑声，可爱极了。

    叶蓁蓁的心几乎要被他给笑化了，眼底的喜欢和慈爱掩都掩不住，她离京时旺仔才四月大，现在已经有七月大小，孩子一天一个样，如今已经大变样了，如果不是熟悉的眉眼和母子连心的感情，她几乎不敢认这就是她的孩子。

    他真可爱，就像个降落尘世的小天使，美好得让她怀疑自己能不能生得出来这么可爱的孩子。

    她错失了孩子成长变化的重要时刻，这将成为她永远的遗憾，不过自古两难全，若是再有一次选择的机会，她一定会做同样的选择。

    只不过，内心会备受谴责和折磨。

    叶蓁蓁难过极了，忍不住伸手碰了碰孩子搁在一侧的拳头，肉乎乎的触感从指间传来，瞬间给了她无穷的力量和安慰，她一时间竟是像个傻子似的轻笑起来，目光在孩子脸上流连，半刻也舍不得离开。

    就在这时，叶蓁蓁手指突然一紧，原来是旺仔不知梦到了什么，突然松手攥住她的手指，两只小胖手紧张护着，像是在捍卫自己的口粮似的，圆圆的小脸也应景地露出奶凶奶凶的表情，几乎把人的心萌化了。

    崔大娘看到这一幕，顿时一笑，低声对着叶蓁蓁说道：“旺仔肯定是梦到别人抢他口粮了，这孩子护食得很，前些日子奶娘家的孩子来府上，奶娘给她孩子喂奶被旺仔瞧见了，当时就呜呜哇哇地哭了起来，吓得奶娘再也不敢带自家孩子来府上了。”

    这件事对于崔大娘这个当祖母的来说，好笑的成分过多，但在叶蓁蓁这个当娘的听来，无异于针扎心口般难受。

    她的孩子原本就该喝由她喂养，就算是护食也应该是护着她，而不是其他什么关系也没有的奶娘，虽然这么想非常不对，但叶蓁蓁不得不承认，她嫉妒了。

    嫉妒自己儿子对奶娘的独占欲，嫉妒他们的亲近，最重要的，是害怕孩子忘了她，就算她回来了也不愿与她亲近。

    毕竟，她现在已经没有奶水喂养给儿子了。

