    顾恒生等人回到了仙界，直接出现在了浮生墓。

    当诸葛昊空以肉身之躯重回浮生墓的时候，眼睛似有泪水在翻滚。

    对于浮生墓的众人来说，诸葛昊空只是离开了数千年。

    但是，对诸葛昊空而言，他足足经历了无尽的岁月。

    有无数次在岁月长河之中，诸葛昊空都要迷失了自我，彻底湮灭，都是凭借着对亲人的这份执念而撑住了。

    “三师兄！”

    七师兄楚逍遥直接无视了顾恒生，朝着诸葛昊空冲了过来，一个熊抱。

    诸葛昊空与楚逍遥狠狠的抱了一下，然后又一脚将楚逍遥给踹飞了，满脸嫌弃：“一身酒味。”

    楚逍遥憨笑了一下，眼眶不自觉的泛红了。

    “老三。”

    东方陌始终保持着沉稳的模样，身体不禁一震，似乎在强行压制着内心的欢喜和激动。

    二师姐梦潇潇与东方陌并肩站着，以前甚是清冷的面容上都出现了笑容，久久不散。

    “师兄，你终于回来了！”

    四师兄温沐轩，五师姐向如玉，六师兄祝真天，八师兄无空和尚等人，纷纷大声唤道。

    “见过三师伯。”

    安初笙等人行大礼一拜，敬畏至极。

    很多年了，浮生墓都没有这么热闹和欢喜了。

    看着眼前的亲人，诸葛昊空的嘴唇轻轻颤抖着，一滴眼泪从他那泛红的眼眶流落了下来。

    虚空之中，君清尘和拓跋云看到了诸葛昊空落泪的模样，内心全都一惊。

    原来似诸葛昊空这样的人，也会有如此心软的一面吗？

    众人叽叽喳喳的聊个不停，将诸葛昊空团团围住了。

    这时候，东方陌看着君清尘和拓跋云，礼数周到：“来者是客，两位里面请。”

    “初笙，端茶倒水。”

    东方陌又看向了安初笙，吩咐道。

    “是，大师伯。”

    安初笙立刻取出了极好的茶叶，小心翼翼的泡茶，不敢怠慢了客人。

    君清尘看了一眼顾恒生，内心暗道这个小子喝了自己这么多的美酒仙酿，自己只是过来品一杯茶水，倒也不算占了便宜。

    东方陌等人看不出君清尘和拓跋云的修为深浅，要么他们拥有着遮掩修为的秘法，要么他们的实力远超自己等人。

    东方陌的直觉告诉自己，眼前的两位陌生来客都不是简单之辈，实力绝对在自己之上。

    一张石桌，四人落座，分别是大师兄东方陌、三师兄诸葛昊空、顾恒生、君清尘。

    “身为先生的侍从，哪敢落座品茶。”

    原本东方陌不打算落座，让拓跋云前来品一杯茶。

    可是，拓跋云一直站在诸葛昊空的身后，没有这个打算。

    如此，东方陌便不好推辞，落座待客。

    他看了一眼君清尘，没有刻意去打探其身份，有一句没一句的闲聊着。

    说实话，要不是看在顾恒生和诸葛昊空的面子上，身为太古仙庭之主的君清尘绝对不会与东方陌对坐饮茶。

    “喂，你不喝茶的话，要不过来跟我喝一杯酒？”

    有一道声音传到了拓跋云的耳边。

    拓跋云转头一看，一个模样俊朗的男子手里提着两壶美酒缓缓走来。

    这个人便是白墨离，浮生墓众先生养的吉祥物。

    “也好。”

    拓跋云站在这里实在是有些尴尬，压力也极大。

    然后，拓跋云和白墨离等人找到了另外一个安静的地方喝酒。

    喝酒之中，温沐轩和楚逍遥，以及无空和尚都在场。

    他们想要从拓跋云的口中打探一些消息，并且很好奇拓跋云是怎么成为了三师兄诸葛昊空的侍从。

    “阁下如何称呼？”

    楚逍遥极为客气的问道。

    “在下拓跋云，见过诸位。”

    若是以前，拓跋云面对一群连大帝境界都没有的人，看都不待看一眼的。

    可眼下的情况可不同，这些人都是先生和浮生仙君的师门亲人，拓跋云当然得好好巴结，不可得罪了。

    “我观阁下的实力肯定不弱，怎么甘愿成为我三师兄的侍从？”

    温沐轩倒是直爽，直接说出了内心的疑问。

    “跟在先生身边，乃是我的造化。”

    拓跋云认真说道。

    楚逍遥和无空和尚一直保持着沉默，他们看不出拓跋云的任何东西，不敢小瞧。

    不过，白墨离虽然拥有着九道极境的修为，但是道行和眼力见终究是不行。

    白墨离走到了拓跋云的身边，勾肩搭背：“既然你小子是先生的侍从，以后你叫我一声白哥，我一定好好照顾你。”

    “行，白哥，我先干为敬。”

    拓跋云端起一壶美酒，直接将其喝完了。

    见此，白墨离直接翻脸了，指着拓跋云的鼻子骂道：“这可是我好不容易从南宫大帝那儿诓来的仙酿，你就这样子糟蹋完了？”

    “呃……”拓跋云看着白墨离翻脸的模样，无奈至极，心里嘀咕着：“这也算是仙酿吗？”

    紧接着，拓跋云取出了几壶真正意义上的仙酿，这可是用仙道法则酝酿而成的酒水，一滴便可堪比人世间的大道宝药。

    仅仅是飘散出来的酒香味，便让楚逍遥等人有些神魂迷离，甚至是修为有所精进。

    仙酒！楚逍遥等人脑子里顿时蹦出了一个念头，没敢贸然饮下此酒，而是小心谨慎的询问道：“敢问拓跋兄今年多大了？

    此酒从何处而来？”

    拓跋云掐指一算，认真说道：“估摸着我有七亿六千多万岁吧！时间太长了，有些记不清了。”

    “咦！！”

    楚逍遥和白墨离等人瞬间跳了起来，差点儿没把浮生墓的镇山大阵给掀翻了。

    众人惊骇至极，看着拓跋云的眼神发生了惊天的变化。

    刚才准备和拓跋云称兄道弟的白墨离瞬间蔫了，一路小跑到了诸葛昊空的面前：“三先生，你带回来的那货说自己活了七亿多年，真的假的？”

    “他乃仙君，说话不假。”

    诸葛昊空轻描淡写的说道。

    “咦！！”

    一瞬间，整个浮生墓都难以安静了，一向沉稳的东方陌听到这句话也都傻眼了，目瞪口呆。

    老三，你这是拐了一尊仙回来啊！还是侍从！ 

