    陈友好自然也看到了在门口的女人，在女人看向他的时候，他也是对着女人笑了笑。

    算是致意了。

    接着那个女人就走了过来。

    她坐到了陈友好的面前，陈友好仔细的端详了一下，一直没有见过的真容，今天算是见过了。

    她是一个极其艳丽的女人，已经不单单只能用美丽来形容，应该用一种带着妩媚的词语，也许美艳会更适合她。

    那双眸子就仿佛会说话，水润润的，像是告诉着对方，她是怎样的活灵活现。

    可不仅仅如此，琼鼻红唇，雪白的肌肤里透着一丝红润，瘦小的脸庞，却一下子便将所有的美好都给容纳了。

    如果说刚刚那个女孩是自然孕育的雪莲，清纯圣洁，那么这位可就是火山口旁妖艳红花，火热魅惑。

    如陈友好这般也是不自觉的多看了几眼。

    那位梅小姐抚平自己旗袍的裙边，然后坐到了陈友好的面前。

    “怎么了，好看吗？”

    一句调侃将陈友好拉回了现实。

    “好看的东西自然要多看两眼，总是要赏心悦目。”

    陈友好也不发憷，很坦荡的说。

    “油嘴滑舌，你说话一直这样吗？”

    “那倒也不是，只是在遇到了想你这种让人眼前一亮的女人，才会这样。”

    听到陈友好的话，梅小姐咯咯的笑了。

    “果然都是一个样子，臭男人就没有一个老实的。”

    不过，两人可不是来到这里打情骂俏的，梅小姐随即就说道。

    “好了，玩笑也开过了，你应该也好奇，我为什么要找你吧。”

    陈友好确实好奇，但他也觉得无外乎就是那半块朱雀玉。

    “本来我也想着找你，不过倒是你先一步给了讯息，所以刚刚好。”

    梅小姐嫣然的笑着，好像知道陈友好想着找她。

    “你也找我？”

    她确认语气多余疑问。

    “我知道你在想些什么，你想要让我将那块朱雀玉给你，是不是？”

    陈友好也很实诚的点头，他说。

    “确实是这样，怎样。

    我可以答应你任何我可以做到的事情，只要你愿意将那半块玉给我。”

    而梅小姐也同样没有任何的意外，她很淡定。

    “你身上有另外的半块？”

    看着梅小姐的态度，似乎陈友好必须将事实告诉她，不然绝对不可能从她手中将东西得到手。

    陈友好没做任何的思考，他就点下了头。

    “确实，那半块玉在我这里，你的那半块是朱雀的尾部，而我的应该是朱雀头部的位置。

    这也是我来到这里的原因。”

    “既然你将你的条件已经说了，那么可以轮到我了吧！”

    梅小姐用着一种问询的语气说道。

    “自然。”

    “我和你的诉求也差不多，我需要你手中的半块。

    而你也可以开个价？”

    陈友好确实有些惊讶。

    “你早就知道我手中有那半块玉佩？

    是谁告诉你的。”

    他质问道。

    看着陈友好有些心急的样子，梅小姐不慌不忙的从自己的那香奈儿的提包中取出了一沓支票了，她从中撕去了一张，然后，放到了陈友好的面前。

    “到底是谁告诉我的，这个恐怕不能告诉你，但收购你那半块玉佩的诚意我还有的，只要你愿意，你可以随意的在上面写上你想要的数字。

    但是自然，他不可能超过支票的限制。”

    陈友好看着那张空白支票，如此的魄力，陈友好也不得不对面前这个女人刮目相看。

    可有些事情他并不觉得可以用金钱就可以买到。

    比如尊严，也比如关于到古玉背后的秘密，那可是追求。

    陈友好将自己的目光从支票上又再次移到了梅小姐的身上，他说。

    “我拒绝！”

    应该是没有想到这个结果，梅小姐的表情为之一变，她略带惊讶的问道。

    “难道是我开的价不够吗？

    那么你到底想要什么，我需要这一块玉，只要你给出条件，同样我也可以答应你。”

    为什么？

    她为什么会需要这块玉？

    陈友好疑惑着。

    “这难道不就是我开出的条件吗？”

    他戏谑的说道。

    可梅小姐也同样笑了起来。

    “这可不一样，你的能力和我比较起来，难道会是一个数量级的吗？

    首先一点，你就无法掏出壹佰亿来将这块玉拿下。”

    陈友好被她说的话给噎住。

    两人之间似乎也没有办法谈拢，陈友好想了想说道。

    “那不如这样，你我各自将自己的目的说出来，也许我们之间的目的并不冲突呢，要是如此的话，我们何不共享这一整块玉。”

    梅小姐沉默了，她似乎在思考着陈友好话里的可行性，想了小一会儿，她才说道。

    “如此的话，倒也不是不行，不过，你可以先说说看，毕竟我是个女人，难道你不应该发挥一下绅士风度吗？”

    可陈友好却像是讥笑了一声。

    “梅小姐，你可不仅仅是个女人，就凭你拥有的财富，都不知道让多少男人汗颜了，如今却让我绅士风度，你的小心思可无法瞒过我。”

    “哦！我只是一个弱女子，我能够有什么坏心眼。”

    “算了吧，你要是听完之后，发现对自己不利，那你还会告诉我你的想法吗，到时你在我的事情上使点绊子，那我怎么办。”

    虽然可能是说到了梅小姐心里去了，可她却毫不在意的装着自己并不知道。

    “你既然如此不信任我，我也没有办法，那你说怎么办。”

    陈友好就知道他会如此问。

    “我们各自写下来，然后给对方看。

    你看怎么样。”

    梅小姐点了点头。

    “可以，不过你可不能耍赖哦！”

    陈友好给了她一个肯定的笑容。

    问老板要了两张纸来，然后，两人就各自背对着，开始将自己的目的写下。

    等多了几分钟，陈友好转过身来，而梅小姐还在写着，不过也很快就转了过来。

    “怎样，你写好了？”

    “嗯，这是我的。”

    陈友好将自己写好的东西放在了桌面上，然后说道。

    梅小姐随即也将自己的纸条放到了桌面上，然后看向了陈友好。

    “这是我的，交换吗？”

    

