    第238章嫉妒怨恨

    皇甫云离此刻也在秋风林，看到凌暖的时候立即跑过去，“暖暖，哈哈……我就知道你一定会来。”

    周围的人见到皇甫云离和凌暖这么热络的打招呼，两人的关系看起来很不错的样子，一个个是惊讶又不解。

    其中一个衣着华贵的年轻女子，看到皇甫云离对凌暖那么热情，眼里的嫉妒都快要喷出来了。

    一个商贾之女，怎么会与太子殿下关系如此之好？

    他们之间到底是什么关系？

    这时，皇甫云逸也跑了过来，“暖暖，你总算是来了。”

    太子和凌暖热情打招呼的时候，已经够让人吃惊，谁知皇甫云逸也过去热情打招呼，众人不仅吃惊，简直是难以置信，实在不明白一个小小的商贾之女为何能与这两位皇子关系如此之好？

    那衣着华贵的年轻女子实在是忍不住了，努力压制心底的嫉妒，保持温婉柔约的样子，厚着脸皮上去插话，“没想到太子殿下和七皇子殿下与凌家小姐竟然认识。”

    那女子一过来，皇甫云离和皇甫云逸脸上明显写着厌恶，但女子却视而不见，继续说自己的，“凌小姐，你怎么独自一人前来这秋风林？听说这里即将会有遗迹出现，你也是为了遗迹而来吧。遗迹之地必定是凶险万分，凌家就没派几个护卫来保护你吗？”

    对于眼前这个话里话外尽是敌意的女子，凌暖倒不陌生，早就已经从原主的记忆里得知她的身份。

    当今丞相魏长鸣之女魏雅涵，一个典型的白莲花，表面温柔善良，实在心狠毒辣，一心想当太子妃，所以哪个女子要是与太子走得近一些，她都会将对方当做敌人。

    凌暖没有理会魏雅涵，而是白了一眼皇甫云离，没好气道：“看你给我带来的麻烦。”

    皇甫云离一脸无辜和无奈的样子，“我也没办法，是她自己非要凑上来的。一个半点武功都不会的千金大小姐，非要去遗迹凑什么热闹，腿长在她身上，我也没办法啊！”

    皇甫云逸丝毫不在乎魏雅涵的存在，有话直说：“暖暖，她要是敢找你的麻烦，我就送她上西天。”

    魏雅涵本就因为被无视和冷落感到气恼，可是听了皇甫云逸说的话，吓得脸色大变，心里也更加嫉妒怨恨。

    一个小小的商贾之女而已，凭什么跟她争？

    皇甫云离看出了魏雅涵那股嫉妒和怨恨，也有话直说：“我劝你最好收起那些坏心思，否则连怎么死都不知道。像你这种表里不一，没半点脑子的蠢货，根本没有资格做太子妃，这就是父皇迟迟不给我们两赐婚的原因，可懂？”

    “太子殿下，雅涵只认为没做错什么，您为何要如此对我？”魏雅涵用自己拿手的本事，开始飙演技，扮可怜。

    只可惜这种路数对皇甫云离没有半点作用，把话说得更绝，“因为我讨厌你这种类型的女子，又作又假又毒，心里总是有着各种利益算计，为了自己的利益什么都能做得出来。”

    (本章完)

