    “张溥要来便来嘛，我山东砥砺创新、开阔包容，又怎会惧怕他一个腐儒旧人？”

    对于张溥即将前来山东，不少人都如临大敌。

    左梦庚反而并不觉得这是一件坏事。

    “我山东的好，如今只有我们自己知道。只有当天下人都知道了我们的好，才会心向我们，成为我们的助力。这等事往往只靠我们主动去宣传, 效果未必多好。通过张浦等人的眼睛，也许能起到意想不到的效果。”

    听了他的话，山东上下立时心安，重新恢复了正常。

    张溥决定亲赴山东一事，引起了朝野上下极大的关注。

    张溥更是有心，直接向天下士人发出了邀请。

    【我欲与山东辨正论非, 可有悲歌之士, 与吾易水同行？】

    儒家天下的时代，维护旧制的人比比皆是。

    张溥的邀请发出后不久, 就得到了许多回应。

    其中最为人瞩目者，当属官场老前辈孙慎行、同为太仓人的大儒陆世仪，以及楚党大佬官应震。

    这三人和张溥一同组成的前往山东的队伍。

    无数人都等着看，这三人究竟能否维护道统、重振儒学。

    “此去山东，吉凶难料，诸位前辈舍生忘死之勇气，晚辈铭感五内。”

    汇合了孙慎行三人，张溥激动不已。

    想来以这三位大儒的才学，定然能够在学术上压制住山东的邪逆之辈。

    孙慎行的来历可不简单。

    当初的红丸案他就是重要的参与者之一。

    而且他的外祖父还是唐顺之，可谓家学渊源。

    虽然在政治立场上孙慎行亲近东林党，可是如今山东的主张在他这位理学大家看来，不吝于歪门邪道。

    “我辈士人，秉承圣贤遗志，为天地立心，生死何惧？如能以吾辈之血，唤醒天下正道，吾之所愿也！”

    孙慎行老而弥辣, 态度坚决。

    张溥却有些犹豫，斟酌着道：“前辈，山东亓诗教、周永春等人亦摇旗呐喊，想为我辈助力，不知……”

    张溥很怕孙慎行听到之后翻脸。

    因为亓诗教乃是方从哲的门生。

    当初红丸案时，孙慎行疯狂攻击方从哲，可以说和亓诗教乃是死敌。

    可孙慎行却没有异常。

    “吾与齐党之争，只为朝政。如今与山东之争，事关天下兴亡、道统兴衰，不可以同日而语。”

    听闻此言，张溥钦佩的五体投地。

    “淇澳公如此胸怀，大事成矣。”

    众人商量得定，从京师出发，一路南下。

    不过四、五日功夫，便到了德州。

    这里已经是山东的地盘，众人还是不免紧张了一些。

    吴桥和德州交界之处，这里早已被新军设立了哨卡。

    看到他们到来，新军并没有什么异样。

    有士兵上前询问。

    “几位缘何而来？”

    众人目光之下, 张溥弹弹衣袖，做好了不测的准备，昂扬出声。

    “吾乃太仓张西铭，与诸位儒林前辈此来，只为匡扶正道、辨正分邪。”

    那士兵听了，只是拎了一下眼角，便回头道：“放行。”

    眼见着新军士兵将哨卡打开，任由他们出入。

    张溥等人不禁傻眼。

    “你这小卒，可曾听懂吾之所求？”

    那士兵脸色严肃起来。

    “你们要和我山东辩论是非正邪，自有念台公、黄政委他们接待。我们只是负责此地安危的军人，并不涉猎此事。你们找错人了。”

    听到一个小兵都这么言语井井有条，孙慎行等人不由得啧啧称奇。

    陆世仪甚至来了兴趣，问道：“你可曾读过书？”

    士兵骄傲地道：“在我新军军中，人人都必须读书识字。”

    陆世仪追问道：“你等既然读书识字，为何不奉忠君信义之道、而行谋逆乱统之举？”

    那士兵指指远处，让他们继续前进，不得阻碍道路。

    “天下是天下人之天下，并非君王一人之天下。既然君王损公肥私，导致平民百姓生不如死，当然要推翻了事。”

    一番话说的张溥等人目瞪口呆，有心想要驳斥，可是看看周围武装到牙齿的新军士兵，又觉得和一些丘八讲理似乎是对牛弹琴。

    马车缓缓前行，终于进入了山东境内。

    可车上诸人的心情却跌落到了谷底。

    他们也没有想到，才刚刚来到山东，还没有与刘宗周、李邦华、黄宗羲等大儒名士交锋，一个小小的士兵就给了他们如此之大的冲击。

    车辆前行不久，德州城遥遥在望。

    可是看着德州的模样，这些人又是一惊。

    “如此重镇却无城墙，山东逆贼果然胆大包天。”

    官应震也道：“没有城墙约束，则百姓出入不禁。如此一来，作奸犯科者畅通其行，久而久之地方不靖、民众不安，此乱政之举也。”

    可是和他的批判相比，旁边走过路过的德州百姓却都洋溢着笑脸。

    他们自由自在的行走在马路上，全都靠右而行，完全没有任何担忧惧怕的样子。

    恰好路旁有一个铺子，张溥并提议道：“咱们一路着实辛苦，不如在这店家休息片刻，顺道查看一番山东民生如何？”

    “西铭有心，此举甚善。”

    孙慎行早就在车中坐的不耐了，酷热的天气让他的长袍里面早已湿透。

    再不透透气的话，说不定就要中暑了。

    众人将车停在路边，陆续下来，刚刚要走进铺子，旁边来了一位身穿黑色奇怪衣服的人。

    这人的腰间还挂着弯刀，和路人迥然有别。

    “诸位，这里不许停车。”

    张溥的仆人迎上去。

    “诸位大人在此，不可放肆。”

    那黑衣人当场发作。

    “你们是想违反律法吗？”

    张溥怕仆人坏事，忙问道：“不止我等触犯何等律法？”

    那黑衣人指着马车道：“这里是交通要道，政府明文规定不许停车，阻塞交通。马上将车辆移开，那边有停车场，否则的话我就要开罚单了。”

    张溥等人听不懂罚单是什么，可也知道并非好事。

    幸亏那黑衣人指点的停车场就在不远处，免了他们寻找之苦。

    张溥便让仆人将马车赶去停车场。

    那黑衣人还不罢休，又道：“马屁股后面放好兜子，不得随地拉粪。破坏了环境，也是要处罚的。”

    张溥等人焦头烂额，浑然没有想到山东这边的规矩竟然这般森严。

    此行他们当真能够顺利吗？

