    排队的人群之中，中村俊的父亲显然对于这场比赛参赛选手的热情预估计算出现错误，根本没有预料到今天排队的人会有如此之多，虽然已经是天还没亮就已跑出来排队，可是此时的他正排在五百名开外！

    毕竟第一名可是有整整一百万美元的奖励，再加上游戏机在很多人消费可承受的范围之内，而且游戏机的娱乐性得到了广泛的赞美，既能娱乐又能搏一把冲击一下一百万美金的头奖，很多人都选择出来排队购买游戏卡带。

    此时起晚的人来到商店门口时，被眼前长长的人龙所震慑，就在此时此刻，排队的人流甚至超过千人之多。

    要排在前人之后购买游戏卡带，估计自己拿到游戏卡来的时候别人都已经把前两关顺利的通过。

    仅仅是购买游戏卡在这个环节就出现了如此重大的纰漏，对于那些一心想要夺冠的人来说，这简直是无法接受。

    于是有人便来到了排名第一位的门口。

    “你好，待会儿游戏卡带可以卖给我吗？我给你五倍的价格！”既然被长长的排队人群所震慑，又不想安安心心的去排队，看来只有一条路，那就是从别人手中收购一会儿即将到手的游戏卡带。

    三十美金的卡带价格翻了五倍，相当于是瞬间挣了一百二十美金。

    然而排名在第一位的那人只是白了他一眼之后根本没有理会。

    此时排名第一，只要拿着游戏卡在跑回家里赶紧去玩儿，就可以说领先了整个霓虹国百分之九十九点九九以上的人。

    如此巨大的优势，岂能甘心就这样卖给别人，更何况这点钱相比一百万美金来说差距也太大了些。

    就算最终没能获得第一名，可是区区一百五十美金便想让自己让出眼前这个位置，恐怕换做任何人都无法接受。

    看着自己出价之后对方无动于衷，求购的人明显感觉到自己出价有些保守。

    “我给你十倍，不，二十倍如何？”这一次他的出价不再保守而是要争取赶紧拿到第一盘游戏卡带。

    然而即便开出了二十倍的价格，排名第一的那个人依旧不为所动。

    只不过有些人不在意这笔钱，但是不代表着所有人都不在乎。

    此时排在后面几名的人群中，突然有人开口说道：“我前面只有七个人，买盘游戏卡带而已很快。我比第一名慢不了一分钟，你要是要的话现在给钱，一会儿出来我给你游戏卡带。”

    排队的人很痛快的说道，因为此时此刻正在排队的他是与朋友一起。

    排名第七跟第八的是同一个参赛队伍。

    因为约好了一起买卡带然后一起回家开始奋斗，原本二人只打算买一盒卡带，可现在有人出如此的高价，显然这样的生意不做白不做。

    毕竟即便二人进到店里之后，最终也只会买一盒卡带里去，白白浪费一个排队的名额岂不是可惜。

    “好，我这就给你！”翻了二十倍之后男人给出了七万五千日元。这样的价格简直可以买两台游戏机。

    男人痛快的付钱，让这对即将参加比赛的小伙伴非常的兴奋。

    有了这笔钱之后，这两个人甚至可以不用在家里冒着被父母责骂的危险进行比赛，而是可以拿着这笔钱带上游戏机找一家旅店痛痛快快的参加比赛。

    到时候想吃什么就买什么，想喝什么便要什么，排队如此靠前又有如此充足的资金，二人坚信一定能够取得非常耀眼的成绩。至少能够保证在前一百名之内打进决赛。

    很快，门店的大门正式打开。

    店内的工作人员来到门口每次放十个人进去，等十个人离去之后再放十个。

    虽然松下各个门店都做好了万全的准备，可是如此热情的排队场面，对于松下来说也是很多年没有见过的事。

    前十个人进到店内之后，后面排队的人每个人都伸长了脖子向里张望着。

    里面有三个收银员同时帮忙结账，这些人拿了游戏卡带之后付完钱便急匆匆的冲了出来。

    排名第一的人，第一个拿到了游戏卡带高举着向所有人炫耀。

    而等候在门口的媒体记者们，瞬间围拢了过来疯狂的拍照。

    “我不接受采访，我不接受采访！让我过去，我要回家。”第一名怎么也没想到，自己可是排名第一，第一个拿到游戏卡带的人。可是当它通过眼角余光看到第二名已经坐上出租车扬长而去的时候，而他居然还在现场被媒体围堵的出不去。

    虽然被媒体采访上头条，甚至上电视，是一个很光荣的事情。

    可是第二名都已经坐车回家，自己还被困在这里，这一百万美金的奖励，显然已经落后了其他人一步。

    无奈之下再也不理会所谓的记者采访，奋力的推开所有人急忙都冲了出去。

    而之前七万五千日元交易的那个男人，此时也拿到了属于自己的《魂斗罗》游戏卡带。

    卡带到手便急匆匆的离开了现场，这些人都疯狂的向家的方向冲去，毕竟越早开启游戏，越有优势杀进决赛。

    此时与松下有合作的所有电台同步开启了验证服务，电台会实时插播比赛的进展情况，一旦有选手通关拿到通关密码，可以拨打当地电台的电话进行确认。

    一旦电话被确认，那么电台便会记录一下这个时间。

    与此同时电台会把这个时间报告给松下集团。

    由于大家采购的物品单一，只需要拿到游戏卡带赶紧结账就能离开。

    中村俊的父亲排在非常靠后的位置，可是三个小时之后，他也顺利的买到了游戏卡带。

    回到家里之后，早已等候多时的二人，急急忙忙接过游戏卡带便开始闯关。

    “你跟你们老师请假了吗？”由于中村俊的父亲出门较早，在那个时间段无法给老师拨打电话进行请假。

    于是出发前跟北田莎莉商量，让北田莎莉用母亲的身份帮忙请假。

    “我已经帮他请过假了，老师说他是第八个请假的同学。老师还说，这么多同学同时请病假可是一个非常严肃的事情，如果放在平时一定会上报教育部门，同时还要上报卫生部门。

    可是老师知道大家表面上请的是病假，可背地这些人到底在干什么，老师是清清楚楚明明白白。不过既然家长帮忙请假，老师也没说什么。只是随着请假的同学越来越多，老是也不由的吐槽了两句。”北田莎莉有些不好意思地说道。

    毕竟被老师如此直接的点破，着实是让人有些尴尬。

    这件事倘若发生在以前，儿子敢逃课玩游戏，做父亲的肯定是少不了暴打一顿。

    如今家里凭空多了一个女人，而且相处下来非常的融洽。

    尤其是看到儿子从小到大都没有活得这么开心过，当老爸的也不在千篇一律的拿着成绩说话。

    只要儿子开心比什么都重要。

    在这些天里，男人做出了重大的改变。

    不再邋遢的他，也停止了酗酒，甚至还找到了一份工作。

    虽然这份工作只是在一处酒店里做电工，相比他之前的工作多少有些差距，可是对他来说感觉却颇为充实。

    不再浑浑噩噩的过日子，不论对他对儿子他是这个家，都是积极向上的好事。

    “准备好了吗？开始！”虽然比别人慢了几个小时，可是对于早已了解游戏内容的二人来说，这点儿时间并不算什么。

    中村俊相信，自己的那些同学们还在前三关拼搏时，自己肯定已经找回手感，并且延续了之前的训练，最快速度的通关拿到密码。

    此时此刻，整个霓虹国有史以来，非地震非台风以及非自然灾害的情况下，学校里在校学生请假最多的一天。同时，也是同学们旷课最多的一天。

    就在这些同学们在家里奋斗拼搏的时候，在东京都的电台中，突然插播了一条电话内容。

    学校的校长通过电台的广播，正在控诉这场比赛，摧毁了国家的教育，摧毁了年轻的下一代。

    甚至给游戏机扣上了一个让人胆寒的名字：‘电子鸦片’！

    “松下集团以及ea游戏公司，他们这样的做法极不妥当，他们这些人理应受到调查，甚至我作为一名校长在这里呼吁，应该禁止这样的产品卖给十六岁以下的青少年。”

    有些同学一边打着游戏，一边听着电台里的广播。

    毕竟实时了解整场比赛的进度，对于正在参加比赛的人来说至关重要。

    此时有很多围观看比赛的人，朋友家人同学等等，这些人会时不时的给电台打电话，报告他们现在的进度。

    虽然这种电话完全自愿，电台并不会主动要求特定的选手报告特定的内容。可是由于参加比赛的人数众多，一直到下午，电台的电话就没有中断过。

    当太阳快要落山的时候，有人已经打到了第五关。

    虽然两个人一共加起来也不过六条命，在第一天时间勉强过半的情况下，有人已经打到了第五关，不得不说给了所有参加比赛的人带来了压力。

    只是这份压力对于北田莎莉跟中村俊来说并不存在，因为此时此刻二人已经来到了第七关关底。

    中村俊还有两条命，北田莎莉只剩下最后一条命。

    中村的老爸紧张的在一旁话都不敢说。

    他万万没想到，儿子当真有夺取第一名的实力。

    看来儿子说的话每一句话都是实话，的确与北田莎莉经过了一段时间的特殊训练。

    如今看来，只要不犯错，前一百名一定有自己的儿子。

    这万一要是真的拿到了第一名，这一百万美元的奖金就算扣了税，也是一笔不小的财产。

    以后的生活一定会变得完全不一样。

    就在中村俊老爸憧憬未来生活的时候，北田莎莉突然间喊了一声：“哎呀！”

    “完了，我一条命都没了！对不起。”北田莎莉一脸歉意的看着中村俊。

    她一直拖了儿子的后腿，看来这一次又不能通关第八关了。

    “没关系，我们已经做得很好了。没听见台里广播吗？现在最好的也不过才打到第五关到第六关而已，就算有人不伸张想要低调的闯关，最好的成绩也不会比咱们好。我们依旧是最领先的那一组，没人能够超越过咱们。”中村俊边说话边继续闯关，不过就在他说话的时候瞬间丢了一条命。

    现在的他只剩下最后一条命，好在顺利的闯过了第七关。

    看到儿子过关，只要再过一关就能触摸到那一百万美金的奖金。

    当老爸的极为紧张，甚至都不敢去看那电视屏幕。

    中村俊很熟练的向前摸索，而北田莎莉也赶忙集中注意力看着屏幕中的画面。

    虽然她没能进入到第八关，可是必须要做到把眼前的画面牢记在心。

    一旦下一次与儿子合力闯入第八关之后，必须不能在已经看过的画面中再犯低级错误。

    然而毕竟是陌生的内容，中村就很难保证百分之百集中注意力。

    刚刚来到第八关不久，便损失掉了这一次晋级决赛的机会。

    看着儿子失败，当老爸的赶忙示意二人先停下来。

    “你们打了一天了适当的休息一下，越是疲惫的时候越没有状态。看看奥运会的那些选手，每次比赛完了都会非常专业的放松身体。而且从来没有比赛会像你们这样一直奋战一整天，即便是马拉松比赛也不会持续这么长时间。

    饭菜我已经做好，你们两个赶紧吃一些然后休息一个小时，一个小时后在奋战。我相信你们一定可以在今天晚上睡觉之前，拿到第一个入场名额。”看着儿子奋斗的样子，当老爸的有些惭愧。

    中村俊并没有抵触，反而是听从老爸的话吃饭休息。

    中村就没打算休息晚上明天再奋战，因为这一晚上的时间很可能会诞生出现名额。

    一旦别人进展顺利的话，自己可就错失了这样的改变人生的美好机会。

    无论如何都要拿到名额之后再睡觉。

    电台里报出来的参赛总人数，可是足足有八十三万人之多。

    如此庞大的比赛基数任何可能性都会发生，甚至不排除有人运气特别特别好。

    然而就在中村俊一家人开始吃饭的时候，家里的电话突然间响了起来。

    看着儿子跟北田莎莉前去洗手准备吃饭，老爸赶忙接起了电话。

    “你稍等，我帮你叫他！”接起电话后才发现，打来电话的人是儿子的同学。

    洗完手的中村俊赶忙跑过来接电话。

    “这比赛你不打了吗？我们在常去的游戏厅，你现在要不要过来，这边缺一个位置。刚才有人被他老爸抓回去了，你要过来的话到时候我们一起进决赛。”电话里传来了同学熟悉的声音。

    听到同学的邀请，中村俊脸上居然有一丝小小的兴奋。

    毕竟还是个孩子，得到同学的邀请，自然是无比的开心。

    没有人希望孤立在朋友与同学之外。

    不过中村俊很清楚，自己不可能前去支援。

    “我家里买了游戏机，我正在跟我爸爸还有我妈妈在玩儿。我就不过去了，你们再联系一下其他同学吧！”中村俊没有犹豫，不过拒绝的时候却有些不好意思。

    “跟你爸妈一起？你爸爸什么时候这么大方了？再者说你爸爸天天酗酒，他会跟你玩游戏？我们这里可以稳定的打到第四关了，你要来的话咱们是有能力冲击决赛圈，我真的想知道你跟你父母现在打到第几关？”同学那边讲电话的同时，居然跟身边的人说着八卦。

    “中村俊没人跟他组队，居然要跟他父母一起打，不过更让人意外的是他父母竟然给买了游戏机。”电话里传来了同学跟身边人说话的声音。

    中村俊听到这话后并没有生气，毕竟他一个打入第八关的人，实在没心情跟刚刚来到第五关的人生气。

    不过听着同学的话，中村俊的压力也着实不小。

    自己跟老妈可是玩了好多天，虽然老妈非常菜可是两个人毕竟有足够的时间长度。

    而现在自己的同学刚刚接触游戏，仅仅不到一天的时间便已经来到第五关，他们都能做到第五关别人想必已经来到了第六关第七关甚至有人运气好一些的话，没准跟自己一样的进度。

    “你们加油吧！我去吃饭了。”中村俊主动挂了电话，时间非常紧张，他可没时间在这里浪费。

    狼吞虎咽的吃完之后，根本没有来得及休息再次进入游戏。

    对于两个人来说，北田莎莉的压力显然更大一些。

    因为每一次都是她的失误导致大家无法通过第八关。

    北田莎莉相信，如果换一个人的话，哪怕是自己这儿子的同学，想必两个人早就完成了通关。

    可现在这种情况下，也只能硬着头皮上根本没有在回旋的余地。

    然而就在二人顺利来到第三关一条命没有损失的情况下，电台里突然间播放了一条新闻。

    “观众朋友们大家好这里是东京时间晚上九点整，松下集团举办的松下杯电子竞技大赛，刚刚得到消息，有人已经突破了第七关看到了第八关的场景。相信今天晚上十二点之前，一定会有人率先进入决赛圈。我们拭目以待，期待着早日拿到通关密码的人率先站在决赛圈的舞台。”

    随着电台里播放的这条新闻过后，房间里的压力更是陡然而生。

    两个人比别人多玩儿了好几天，可现在别人刚刚拿到游戏卡带仅仅一天时间，就来到跟自己一样的游戏进度上，显然这是对于自信心极大的打击。

    本来胸有成竹的两个人，十分坚信二人将是第一位拿到通关密码的人。

    可谁能想到现在会是这样一种场面？

    “你们两个不要紧张，放松下来好好打游戏。你们两个能通过一些手段提前拿到游戏卡的，松下集团全国那么多家门店跟仓库，别人同样会有这样的机会提前拿到游戏卡带。

    所以你们不要怀疑自己，前一百名都有机会，现在争夺第一名毫无意义。只要我们能进入决赛圈就足够了！”当父亲的赶忙给儿子舒缓压力，不希望在紧张的氛围下连连出错。

    随着时间的推移二人仅仅损失一条命的情况下来到了第七关。

    北田莎莉示意中村俊按下暂停。

    “我要去上趟卫生间，短暂的休息一下，希望这次能够一次性通关。”北田莎莉明显的感觉到自己巨大的压力之下，整个人有些紧张过度。这是她最好的成绩，以前最好成绩仅仅是带着一条命来到第七关。

    这一次两个人还有五条命，足够完成通关任务，只要不出现明显的操作失误。

    “好好放松一下，我给你切好了水果吃一点放松一下再开始。”老爸看着二人胜利在望，于是赶忙送上了切好的水果。

    看着儿子吃水果的时候，当父亲的赶忙准备好了纸张跟笔，顺便还拿出了一台傻瓜照相机并且查看了一下还剩余的底片数量。

    三十六张底片，现在还剩下十二张，就等着闯关完成了一瞬间，给儿子拍下这组有纪念意义的时刻。

    五分钟后，北田莎莉从洗手间归来，脸上的水珠并没有擦拭，而是带着这份水珠让她以更冷静的状态开始游戏。

    然而二人暂停键还没有暗下的时候，电台里突然再次传出爆炸性新闻。

    有人完成了通关密码，并且在电台得到了松下集团专员的确认。

    通过专员打开手提箱核查里面密码之后，最终确认第一名正式诞生。

    不过由于决赛前一共一百名，显然其他人还有的时间与机会。

    “不要急，不要被这些消息所影响，他们无非跟你们一样提前拿到了游戏卡带。不是你们不行，而是他们可能比你们训练的时间更长一些。别忘了中间有一段时间你们两个可是没训练。”老爸赶忙跳出来安慰着二人。

    听到老爸的话两个人慢慢放下负担，开始全力以赴。

    而就在两个人快速准备通关的时候，刚刚已经完成通关的人，正在四处打电话给自己所认识的朋友。

    在他们的朋友中有人正在冲刺争取完成通关。

    只不过当他们接到电话之后便放弃了这次的通关。

    电话里他们得到了通关密码，于是一个又一个人在电台里确认了自己得到的密码的正确性。

    这显然是大规模的作弊，不过这样的作弊根本无法阻止。

    作为真正凭借实力通关的第一组选手，他们当然不希望就这样期待着同样有实力的人跟他们一起进入决赛。

    他们要做的就是把密码泄露出去，交给自己的朋友跟熟知的同学。

    然后把这些实力不行的人一起带进决赛圈，一旦决赛圈开始比赛，这些没有实力的朋友跟同学就会白白占着名额。

    一共就一百组选手，只要他们今天塞进去的水货越多，他们在决赛他遇到的对手就可以压缩到有限的限度。

    是面对九十九组同样有实力的选手，还是尽量压缩空间，争取最终只面对几十组。

    如果可能的话，他们当然希望一传十，十传百！

    最好整个决赛圈，只有他们一组选手是真正凭借自己的实力完成了通关。

    到时候即便决赛圈开打，自己这些朋友或者同学们也能顺利的完成前几关。

    而到了那时候，自己这一组参赛选手便可以轻轻松松的拿走这一百万美金。

    电台里很快开始一次又一次确认消息。

    “第五名已然得到确认！”

    “第十名参赛选手已经出现。”

    “恭喜第二十名。”

    第一名出现之后不到十分钟，电台居然宣布了二十名确认无误。

    而就在此时此刻，中村俊与北田莎莉也顺利的完成了通关。

    而完成收官之后，屏幕上闪烁着一行通关密码。

    “咔嚓，咔嚓…”老爸快速按下快门儿，随着闪光灯的闪动，他记录下了这一刻。

    “赶紧打电话给电台进行确认！”拍了两张照片之后，北田莎莉赶忙提醒这对处于狂喜状态的父子。

    中村俊赶忙拨通了电话，然后开始念着屏幕上这这段密码：“BWLTAQNAXX！”

    念完这段密码之后，中村俊紧张的等待着对方的确认。

    “恭喜你，现在是第三十二名完成比赛的选手。请你现在提供一下你的真实姓名，以及你合作搭档的个人信息。”电台确认之后马上询问二人的信息。

    由于事先已经做好沟通，北田莎莉并没有出现在最终的名单上。

    而出现在名单上的是中村俊的父亲。

    毕竟担心松下集团最后赖账，二人只能让父亲顶包。

    不过好在大家还有时间进行训练，而且中村俊相信，就算自己一个人也可以完全的通关。

    毕竟当初在北田莎莉家里，当北田莎莉在做饭的时候，他一个人三条人命独自打到过第七关。

    只要熟练游戏的每一个关卡，一个人完成通关并不是什么难题。

    而且八关全通之后，仔细回想，并不觉得这游戏有多么的难。

    如果进入决赛圈，自己父亲无法提供有效帮助的话，中村俊只能凭借个人进行战斗。

    中村完成了通关，可是并没有向所有同学广而告之通关密码。

    显然他并没有想到拉一帮水货占领这一百个坑位，好借助这帮水货帮自己完成比赛。

    毕竟还是一个孩子，没有经历过那么多阴谋诡计的洗礼。

    而中村的父亲正在狂喜之中，显然也没意识到拉一帮水货会给自己带来什么样的好处。

    北田莎莉却敏锐的发现了把密码泄露出去对自己有多么的利好。

    “赶紧给你的同学打电话，把密码全部告诉他们。让他们也顺利的进入到决赛圈，不过这个电话一定要打给最信任的同学，确保他在决赛失利之后，不会把你出卖出去。

    你的同学们应该还没有完成比赛，这说明他们的实力没有你强大。

    把这些人全部塞进决赛圈，原本就一百个名额，这样一来我们会减少很多有实力的对手。刚才你也听到了，电台之钟出现第一位选手之后，很快短短十分钟里便爆出了二十多个人。而且你打电话确认密码的时候，已经来到三十多人。

    这非常的明显，对方已经把密码全面的泄露了出去。

    虽然我们可以等着对方去做这样的蠢事，可是我们不能够确认他们能够塞多少水平一般的选手进来。我们要做的就是加快填满这一百个坑位的速度，命运掌握在自己手中远比掌握在别人手中要更主动一些。”北田莎莉看着父子儿人说道。

    听着北田莎莉的话，冲动的老爸冷静了下来。

    他觉得这番话有道理，毕竟主动找一些成绩差的人占了这个坑位，就减少了一个对自己冲冠有威胁的对手。

    中村俊有些担心，因为上一次被松下集团抓包的事情，在他心里产生了阴影。万一被人发现的话，后果不可想象。

    不过略微冷静想了一下之后，中村俊点了点头后答应了下来。

    很快电话直接打到了常去的游戏厅。

    几分钟的等待之后，对面传来一个极不耐烦的声音。

    “我还以为是谁给我打电话，你有什么事啊我们正在闯关呢！没什么事我就挂了。”小次郎在电话那头很不耐烦的说道。

    “我已经知道通关密码了，你们不用再闯关了。我现在就把密码给你，你赶紧给电台打电话，要不然…”然而中村俊的话还没有说完，小次郎便直接打断。

    “你开什么玩笑，我们才刚刚来到第六关而已，你现在就已经完成通关了？我可没时间跟你在这…”只不过小次郎的话同样没有说完，中村俊便急不可耐的强行打断。

    “电台里已经有好几十个人确认了自己的密码，留给你们的时间根本不够了。就算你们现在有实力凭借自己的能力打完通关拿到密码，到时候再打电话给电台的话也已经晚了。

    你现在要么相信我，要么就彻底失去这次机会。我们是同学，是同班同学，所以我才打电话给你们。争取让每一个人都能够进入到决赛。你现在赶紧去找张纸笔，我给你念你自己写。”中村俊非常强势的说道。

    小次郎与中村俊做了两年的同学，第一次听到他如此强势的说话。

    而且电台里的事他也有所耳闻，刚才就在他们前面的那对大叔，就对着身边的收音机大骂不止。

    他们才通关到第七关，就卡在了那里，可电台里似乎没有多少名额留给他们了。

    这两位大叔来到第七关，而他们还不如两位大叔。

    “你最好别骗我！”说完之后赶忙从书包里翻出了纸跟笔。

    完全记录下之后，中村俊挂完电话。

    而三分钟之后房间里的电话铃再次响起。

    中村俊刚刚拿起电话，对面就传来小次郎狂喜的声音。

    “现在不是开心的时候，赶紧让咱们同学悄悄的所有人完成报名。千万不要让别人知道，否则的话一旦被人发现咱们作弊，这可不是被老师教训一顿就能解决的。

    考试的时候作弊一下顶多被老师骂，可是在这里作弊被人发现的话，你们应该知道后果的。”中村俊警告的说道。

    “你放心，绝对不会泄露。”挂完电话之后小次郎赶忙去通知自己的同学。

    十几分钟之后，班上的同学每一个人都完成了决赛圈的确认与报名。

    所有人都没想到奋战了整整一天，最终确实凭借同学打电话传来的密码完成了报名。

    当大家离开游戏厅的时候，游戏厅老板还以为这些学生是因为害怕家长找来而放弃了比赛。

    这些人路上相互串了一下口供，每一个人不论跟谁在谈起，都只说是自己完成了比赛，通关密码是凭借自己的实力。

    而这些同学回到家之后，虽然被父母一顿语言上的责骂。

    可是当听到儿子居然完成了比赛，进入到前一百名的决赛圈时，这些同学的家长一个个变得莫名其妙起来。

    首先做家长的第一反应肯定是不相信。

    不过很快通过电台的电话确认了儿子的身份之后，家里的氛围瞬间变了起来。

    男女混合双打肯定不会再发生，取而代之的是细心的呵护与关怀。

    “今天是不是没好好吃饭？跟妈妈说你想吃什么我现在给你做，想不想喝果汁让你爸给你现榨一杯。”

    一瞬间翻身做主人，这种感觉对于小学生来说简直是人生以来的第一次。

    这个时候享受过这样待遇之后，无论如何都不会跟父母说，其实自己没有完成比赛只不过是从同学那里拿到了密码而已。

    为了自己小小的尊严，就算是要撒谎这个谎言也必须要说下去。

    全国八十多万人参加比赛，自己儿子居然能够进入到前一百名。

    虽然有些玩物丧志的味道在里面，可是这也是一份相当大的荣誉。在八十万人中脱颖而出，这种感觉对于做父母的来说，仿佛品味到了什么叫望子成龙的快感。

    东京时间晚上十一点十五分，比赛宣布结束。

    前面一百组选手全部得到了确认，这些人将参加两天之后的决赛。

    到时候所有人都在现场再次展现自己的实力，而且还有地方电视台进行全国直播。

    谁最终凭借实力夺得冠军，谁就将成为一百万美元奖金获得者。

    “还有两天时间，这两天时间我要跟朋友好好训练，学校那边…”毕竟不是凭借自己的实力拿到的通关密码。

    现在进入决赛圈，可是连游戏关底都没有见过的他们，自然是要趁着这两天时间疯狂的训练。

    父母到这话之后，则是轻轻的摆手表示问题不大。

    此时林平收到了松下集团打来的电话确认。

    沐克南还没有休息，于是二人来到阳台上喝酒。

    “远远超乎我的想象，果然是林子大了什么鸟都有。我以为我玩游戏就很强了，没想到别人的天赋居然比我还要强。”沐克南怎么也没想到第一天还不到夜里十二点，全部一百组选手就决定了出来。

    听这沐克南极为不要脸的话，林平只是再次给他倒满了酒。

    “接下来比赛你跟你妹妹全程监督，我要返回港城去处理那些没有处理完的事情。不过在回港城之前，我要先回一次京城。”由于确认了决赛圈的人选，林平觉得自己再留在这里也没有什么意义。

    “你放心，这里的事情交给我们。剩下的比赛虽然是广大电视观众所不熟悉的游戏比赛。可是一旦游戏比赛放到室内之后，常年转播体育比赛的各家电视台还是非常有经验的，我相信他们不会犯什么致命的错误。而且有我跟我妹妹在，我们两个会时时刻刻盯着，确保不会出任何问题。”沐克南向着林平保证。

    第二天，林平没有马上离去，而是以大唐集团的名义正式向媒体发出广告。

    现在大唐集团正式向全球所有的建筑师事务所发出邀请，邀请各家建筑师事务所参与东京以及京城五块地的建筑设计。

    然而当林平询问青木川雄与银座的谈判进展如何时，青木川雄却尴尬的表示进展缓慢。

    “由于大唐集团接连以高价拿地，而且还从松下集团贷款了五十亿现金。所以我们的谈判对手从之前的两个亿到三亿美金，变成了现在最少也要十五亿美金。他们觉得银座这块地比港城的那两块地要值钱，在港城你都能开价到十个亿以上，在这里他们咬死了十五个亿美金。”青木川雄有些无奈，毕竟从不到三个亿美金涨到十五亿，虽然直接诱因是林平，但是他这个公司主管显然也负有一定的责任。

    “既然他们觉得这么自信，那就先暂停谈判，等我从港城回来再说。”林平现在可没有十五亿美金跟他们谈判，虽然手上有七十个亿美金，可是这七十个亿是用来跟港城在股市上对战用的。

    毕竟五家大公司，背后还有许许多多其他行业的公司，再加上银行的支持，以及李超人朋友们的相助。

    林平不敢保证自己能大获全胜，但是五家公司吃掉至少四家还是没有问题。

