    瓶山地气活跃，加上术士建造的特殊阵法。

    这元朝大将军，在墓中孕养数百年，

    其身体却栩栩如生，再加上元朝大将军身材高大，异于常人，生前必是内外双修的奇人。

    他的尸体经过地气孕养数百年, 入棺不腐，郁而成僵。

    僵尸的僵，应该写作“殭”。

    有地下尸体僵化如同树干枯腊之意，也可以解释成不腐之尸即为僵尸，但即便尸身不腐，也必僵硬如木, 关节弯曲不得。

    如今，这位元朝大将军的尸体，与刚死之人差别不大。

    明显发生了变异，如此凶尸，寻常的黄道纸符或桃木剑之类的法器，都难以将其制服。

    “尸变！！”

    “鹧鸪哨兄弟，快退——”

    刚刚掀开棺材盖子，在棺材里面的元朝大将军便睁开了泛白的眼珠。

    只见棺材里面的元朝大将军，于棺中直立而起。

    看似枯尸的身躯，竟然十分灵活。

    它死死盯着他前方的鹧鸪哨。

    虽说陈玉楼的实力不怎么样，还好面子，但他确实讲义气。

    见僵尸对鹧鸪哨出手，他便立马掏出削铁如泥的小神峰，从后面偷袭变异的僵尸王。

    无奈实力太差，居然不破防。

    仅仅插入一寸左右, 便已经力竭，如同金针菇大闹东海一般。

    伤害不大, 侮辱性极强。

    元朝大将军转身对着陈玉楼, 便是一个大嘴巴子。

    如蒲扇一般的僵尸手掌，狠狠朝着陈玉楼脸上砸来，顿时让他脸色一变，没想到僵尸王会如此灵活，陈玉楼只能双手交叉挡在前面，护住自己的脑袋。

    “嘭——”

    即使是如此，陈玉楼也被扇得倒飞出去。

    狠狠地撞在一根立柱上面，然后从柱子上面滑了下来。

    “陈兄弟，你还好吗？”

    “该死的僵尸——”

    他们可是歃血为盟的兄弟，现在却被僵尸王打的生死不知，想到此处，鹧鸪哨眼中杀机大盛。

    寻找雮尘珠的途中，师兄弟们一个个牺牲。

    他最见不得自己兄弟先他而去，

    杀念一动可就收不住了，眼中精光一闪，见僵尸王还准备去抓陈玉楼吸血。

    鹧鸪哨便举起镜面匣子，接连扣动扳机，子弹脱膛击射之声带着律动。

    一枪接一枪，他是百步之外能打灭香火的准头，真叫弹无虚发。

    每一声枪响，子弹都打在了僵尸王的后脑勺位置。

    还会发出叮叮的声音, 如金铁相撞一般！

    僵尸，属实皮实！

    “师兄, 你带陈把头先撤退，我先拖住他。”

    “箭来——”

    在一旁的老洋人，见到手枪子弹都打不穿僵尸的身体。

    便知道这玩意不是他们能对付的。

    于是，便想让陈玉楼和师兄两人，先撤回来。

    刹那间，三支长箭打在弓弦之上，瞬间拉满自己的长弓，三根箭矢成品字形，封锁了僵尸王的行动。

    “叮！！”

    其中一支箭射中僵尸的胸口，箭矢穿透僵尸王身上锈蚀的甲胄，钉在了僵尸王的身上。

    就像偷偷吸血的蚊子，

    谷賜

    连皮外伤都没有，

    仅仅是骚扰僵尸王，为的便是吸引僵尸王火力。

    “鹧鸪哨你带陈玉楼去一边休息，这僵尸王还是我来处理吧！”

    “好，那就麻烦岳帅了。”

    这位岳帅，是正经的茅山弟子，对付妖魔鬼怪，便是他们的拿手好戏。

    一起过去的，还有老洋人。

    他们扶着陈玉楼在旁边观战，原本以为岳镇山要使用道术击杀这只僵尸王。

    然而，岳镇山却再次出乎他们的预料之外。

    “师兄，岳帅怎么突然变出一口棺材？”

    “好好看着便是。”

    搬山一脉，被称作搬山道人。

    他们搬山一脉，其实和道门还有很深的渊源。

    对于道门中的一些东西，知道一些。

    比如岳镇山拿出来的这口棺材，可不简单，这棺材使用千年沉阴木制作而成，再加上上面雕刻了复杂的阵纹，这口特殊棺材出现的瞬间，他便感觉到了一股凉意。

    实际上，鹧鸪哨的感知并未出错。

    这口棺材不简单！

    棺材上面的阵法叫玄阴聚煞阵，棺材算是一件低阶法器，用来练尸养尸的。

    鹧鸪哨感知的凉意，便是阴煞之气向着棺材聚集的结果。

    推开棺材盖子，里面居然也是一头僵尸。

    这只僵尸，看其外表，就显得神异的多。

    这只僵尸便是岳镇山的福神分身，名叫任天堂。

    他身穿清服，原本只有零星铜斑的身躯，此时已经全部蜕变。

    在它的身上，皮肤呈古铜色，身上的每一块肌肉都是异常饱满，如虬龙一般。

    自打上次受到岳镇山自身气运所影响，这具分身进化成了铜甲尸，因为细胞已经活性化的缘故，整个僵尸身体，就像变异的妖魔一般，周身阴气涌动，如同吞云吐雾的绝世大妖魔，可怕的威压毫不掩饰的散发出来。

    “银甲尸！”

    鹧鸪哨一脸不可思议。

    “师兄，什么是银甲尸！！”

    老洋人仅仅见过刚刚尸变的僵尸，至于更强的铁甲尸、铜甲尸等高级僵尸，他见得少。

    按照搬山一脉的资料记载，仅有零星资料。

    僵尸的实力从低到高分为，行尸，铁甲尸，铜甲尸，银甲尸。

    至于后面有没有更厉害的僵尸，他们搬山一脉的资料之中，并无记载，但按照神话传说，是有更厉害的僵尸的，比如后卿、嬴勾、旱魃等等。

    “你看那僵尸的身上，虽然大部分都是古铜色，但其中还夹杂着银白色。”

    “那些银色斑点，便是进化为银甲尸的征兆。”

    “等到僵尸的全身蜕变为银白色，它就真正的蜕变成了银甲尸。”

    或许有更厉害的僵尸，但搬山一脉的手段，显然不足以从强大的僵尸面前逃生。

    自然也就没有活人传回其他消息。

    “元朝大将军，在瓶山之中，依靠地气孕养了几百年的变异僵尸王。”

    “如此大补之物，希望你吞噬之后，能够进阶成为银甲尸。”

    “吼！！”

    好似回应岳镇山一般，福神分身大吼一声，便朝着元朝大将军而去。

    而另一边，僵尸王见到岳镇山的分身，瞬间变得躁动起来。

    一山不容二虎！

    更何况，他们都是僵尸王，且明显感觉到对方的敌意，所以，战斗瞬间被点燃。

