
　　咚！

　　黑色巨浪就像是一块铁板，猛地拍在秦飞所站的区域，湖水被搅得天翻地覆，湖水从空中落在岸上，就像是下了一场奇怪的暴雨。

　　黑木大师神色傲然，这一招之下，秦飞必然不可能再活下来，就连叶家叶玄都在自己手里走不过一招，秦飞一个无名小子又凭什么？

　　所有人见到那惊天巨浪拍下去，都觉得秦飞应该没得救了，那么恐怖的浪打下去，就像是水怪作祟一样。23sK.com

　　远处的湖面上，蔡文蔡武等人见到这一幕，脸色都吓白了，他们不敢靠太近，只看到两个人竟然在水上打架，而且兴风作浪，就像是拍玄幻剧。

　　“这里是哪个剧组吗？”蔡文狠狠地咽了口唾沫问道。

　　蔡武喃喃道：“老子没看到有摄像机什么的啊？还是说我们见鬼了？”

　　“啊！”白玲一听，吓得瑟瑟发抖，扑到了蔡武的怀里。

　　只有刘露一个人，眼睛发光，她猜到了，那两人当中肯定有秦飞，于是道：“文少，我们要不再靠近点去看吧？”

　　“还靠近，不是有鬼吗？你们还敢靠近啊！”白玲吓得六神无主，都要哭出来了。

　　蔡武咬了咬牙，狠狠道：“老子就不信邪，今天就是要去看看，而且老子身上还有开了光的佛像呢，怕什么！”

　　说完，两艘小艇悄悄地朝有光亮的地方驶去，即便隔得很远，他们也能感受到湖水的激荡，小艇不断地左右摇晃着。

　　张凌薇看着逐渐平静的漆黑湖面，瞳孔一缩，害怕道：“秦飞怎么不见了？”

　　叶玄冷哼一声：“这个小子太弱，还敢去接黑木大师的招，刚才那道水浪，恐怕连我父亲都不敢硬接，现在只怕他已经尸沉西子湖了。”

　　他苦苦修炼了叶家心法二十年，自以为已经武道大成，才准备来还张家的这个人情，却没想到，来人却是早年间就和叶玄父亲打成平手的黑木大师。

　　黑木并没有荒废武道，甚至术法，这么多年来，只进不退，以叶玄的实力，根本没可能和他抗衡，这一次还人情，也太可笑了。

　　张凌薇闻言，眼眶顿时就红了，泪水在眼里打转：“不可能！他不会就这么死了的，他说了以后会再来找我，怎么可能在这里就死了呢！”

　　秦飞给她的承诺还没超过半个月时间，怎么能在这里消失。

　　四周的富豪们见到湖面上已经再无秦飞的身影，纷纷扼腕叹息，这场杨家和张家的斗争没想到这么快就落下帷幕，还是以这种震撼又摧枯拉朽的方式。

　　不少人已经准备暗中悄悄巴结杨少文了，未来这临州，可是杨少文的了啊。

　　“哈哈哈哈，张峰，现在你们张家最后的底牌也没了，还怎么跟我斗？”

　　杨少文站在船头上，表情狰狞可怖地笑道：“要不然现在你们跪下求饶，我可以考虑给你们留下一家小公司养老？”

　　黑木闭上眼睛，自认结局已定，徒儿的大仇已报。

　　然而就在所有人都以为已经结束，张凌薇更是眼泪不争气地落了下来，一道淡然的声音不知从何处传来——

　　“你真的以为你赢了吗？”

　　听到这道声音，黑木大师猛地睁开双眼，抬头看向天空。

　　杨少文更是惊恐地左顾右盼，不知道声音从哪里传来的。

　　张继明灰败的脸上浮现出一抹精光，高喊道：“小神医，你还活着？”

　　“往这里看。”

　　所有人循声望去，同时倒吸了一口凉气，脑子一片空白。

　　只见秦飞踩在空中，衣衫猎猎，如同电视剧中神仙下凡，看得之四周的富豪们甚至想要跪下磕头。

　　“你这小子！”

　　黑木大师脸色终于有了变化，眼中有掩饰不了的震惊涌动。

　　后面的游艇上的杨少文双腿一软，扶着栏杆差点摔下去，他原本胜券在握，然而从秦飞以这种震撼的姿态出现在众人面前时，他心中突然有种不好的预感。

　　秦飞凌空而立，眼神淡漠，望着下方的黑木大师道：“你真的知道我是谁吗？你这么多年没有了解过武道界，出山了第一件事不是去打探消息，而是来找我挑战，知不知道你有多愚蠢。”

　　“小子，你什么意思？”黑木大师眉头一皱。

　　这时，凌霜在湖边冷笑一声，讥讽道：“你连我师尊的名号都不打听清楚，就有勇气来挑战他，与送死无异。”

　　顿了顿，凌霜又扫了一眼凉亭中的张继明叶玄等人，接着道：“你们口中的沈苍天，早就已经被我师尊斩于剑下了。”

　　“什么？沈苍天死了？”

　　黑木大师愕然地出声道。

　　秦飞淡淡一笑：“你连沈苍天都打不过，有什么资格来挑战我？”

　　听到这话，凉亭当红的叶玄脑海中划过一道闪电，突然像是想起了什么，急忙问道：“张峰老弟，他叫什么名字？”

　　他指着半空中的秦飞，张峰道：“小神医叫秦飞，怎么了叶大哥？”

　　“那就对了。”

　　叶玄身体一瘫，脸色像是丢了魂一样：“我听我父亲说，沈苍天前一个月曾经回国，去了华夏西南，后来就没了消息。”

　　“一直有传闻说沈苍天被一个叫做府南王的神秘人物斩杀，我都以为那是那些小喽啰随口乱传的消息，难道这是真的？”

　　四周的富豪一听，纷纷露出惊讶之色，府南王的名头已经传遍了整个西南，连临州也听到了一些风声。

　　这个府南王短短一年时间不到，就成了府南大鳄，连西南渝州纪家都唯他是从。

　　虽然他们有些人不知道沈苍天是谁，但他们却知道府南王的威名，能够在府南甚至整个西南都能够成为一方巨擘，绝不是简单的人物。

　　张继明没有听懂叶玄的话，问道：“这到底是怎么回事？一代枭雄沈苍天真的死了？”

　　“没错，沈苍天就是死在这个叫府南王的手里。”

　　叶玄点点头，抬头看向半空，眼神闪动：

　　“而这个府南王，名字就叫做秦飞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第450章 府南王免费阅读。https://xs.23sk.com 