    “怎么，见到我你很吃惊么？”

    何止吃惊，我吃人的想法都有了！揣着扑通乱跳的心，我朝着身后大退了一步，瞧着他熟悉的容颜上平添了两股子威仪华贵，英姿煞爽的着了身玄袍站在我面前，口齿含糊道：“你，你是怎么进来的，你是九歌还是谁？”

    含笑的他眉峰挑起，讶然道：“怎么，你不识得我了么？九歌是我，你口中的那个谁，也是我”

    是你奶奶个头，早前便听说小天帝长得模样可谓玉树临风，人似从仙气云团子滚出来一般，如今看来，可为何觉得他除却皮囊还凑合，神品倒是不咋滴。

    “你是天帝？”我不死心的问了一句，见他毫不为之所动的样子，十有八九是默认了。甚是好看的袖子生生要被我攥出褶子，仗着胆子道：“天帝来这里做什么，若是我记得没错，冥界若是没有一早呈上来的公文经冥王允了，九重天的神仙是不得私自乱闯。即便是天帝，也不行。”

    我该是庆幸很久以前墨玉在修改冥界律条的时候特意加上了一条神妖两界不得乱闯的规矩，好歹人家是三界共主，冠冕堂皇的将人家赶出去，这九重天不得抗刀子同冥界拼命么……

    那厮倒是一脸无辜，双手抬起一阵绿色光芒乍现，随后平静的凝落在他的手中，汇成了一把甚是好看的剑，信步走到我面前厚颜无耻道：“谁说我没有经过冥王的允许？”那剑平平稳稳的被他强行抓着我的手放在掌心，剑柄的清凉传至躯体像裹着温度的水玉。“好歹我花了三日的时间，特意给你铸了这把剑，日后你若是想砍柴木，大可一剑劈上去，不用这般费劲了。”

    我抽了抽嘴角，不过那剑握在手心的感觉还不错，剑身刻意用精致的手法雕出一朵花儿来，手指落在剑上竟会传来清澈叮铛的声音。唔，他还算是有点良心。

    “这剑身雕的是什么花，为什么只有六片花瓣，还能生的如此肃静好看。”纵然是长居冥界，见不得凡尘的东西，但我能一眼认出来这个似婆娑之梦的六瓣花绝对是个稀奇的东西。

    他唇角动了动，道：“此乃般若花，只生在六合八荒尽头，苍梧丘九嶷山之顶，一株需百年时光才会绽放出一朵。你瞧着的花并非雕上去的，乃是着盛开的般若用术法镶刻进去，才会比着花的模样浮上轮廓来。”

    虽未仔细的听完这些话，但也知晓他是用了不少功夫才铸了这把剑，“这剑柄也废了不少功夫吧，我之前听闻北荒有一处姑灌山，荒无人睇却常年下着大雪，山央万年只有那么几块鸳鸯玉，这剑柄需费上一块。剑刃取的是西荒玄铁，你拢共用了三天的功夫铸了这把剑，如今送给我劈柴么？”

    我将那剑递给他，着实是个无价的宝贝，重要的是废了不少的心血，若是被我糟蹋了，恐是要遭天谴。

    他低眸扫了我手中的剑，无动于衷却嘴角扯出抹淡笑：“本来便是要送给你的，哪还有收回的道理？”

    此话，听着倒是有道理，我抬头看他，落寞问道：“你以为这样我就可以原谅你么，之前为何要骗我，你不是九歌上神，你是天帝。”

    “骗了你是我不好，如今，我不也是赔了你一把宝剑。”他倾身微微躬着身子，恰好能与我眉眼相对。我心慌的低下头错开他的目光，收回剑：“这是两码事，你不愿意告诉我，大可这样瞒着。三界大会已经结束了，你追到冥界来寻我么？”

    “我若是不来，你也不一定会去九重天寻我。索性我便吃些亏，自己来寻你。”

    果真是油嘴滑舌花言巧语，我愤然转过身，手指握成拳落在他胸口上：“混帐，这六合八荒还没有人敢欺骗我。”

    他抬起手来攥住我的手腕，口吻轻柔，一笑甚是温情：“你不也骗了我？嗯？”

    “姑奶奶那是迫不得已。”我挣脱开他的手，将剑撂在桌案上，却听他在身后道：“不如，我们做个交易如何？”

    未转身，只是颇有兴趣的问道：“什么交易。”

    “你不追究我欺骗了你，我也不追究你隐瞒身份，还占了我的便宜。”

    脸上蓦然间一阵燥红，他大爷的，这厮为何这般讨打。若不是顾及着他天帝的身份，真想提了剑上去劈他。

    见我不语，他又道：“怎么，冥王殿下觉得朕的这个条件还不足以与冥王做交易么?”

    我依旧未语，但听他缓缓气吐如兰：“如果不够的话……”

    “成交！”我抬起手，大声吼了句。好汉不吃眼前亏，左右他是天帝，名分上还是要压上我一头，若是被九重天的那些老头知晓我轻薄了他们的天帝，保不齐要来冥界一哭二闹三上吊。

    黑白无常来的着实不是时候，彼时搂着两筐子鸡蛋屁颠儿跑来冥殿，见殿中多了个男人且还是个大有来头的男人，不禁两腿一软，跪了下去。“叩见天帝陛下，陛下万岁万万岁。”

    我一脸黑线……旁的时候倒也没见他们记性这般好，只一眼便将那人的模样记得真切。

    黑白无常又在殿中置了几颗鸡蛋大的夜明珠，映衬的大殿好似比人间白日中还要明亮。我差些将下巴都吓掉的看着他熟练的捡了两颗看起来还不错的鸡蛋扔进火盆子中。盆子里还燃着刚刚东海送过来的梧桐木，那气味真的要比檀香还要清澈两分。真想品一品这梧桐木烤出来的鸡蛋是什么滋味……

    “你怎么会烤鸡蛋？”我搬了张凳子，坐在了他的身旁，看着火盆子中的鸡蛋擦掉嘴角的口水。

    他一手从筐子中捡鸡蛋，一手拿着术法磨出来的木棍子在火盆子中翻着半熟的鸡蛋，“当年曾在人间停留了三个月，那时候叔父将我安置在了合虚山，交由山神照看。山神每日都会拾一些鸟蛋送进洞府，时间久了便学会了烤鸟蛋的法子。”

    “你自幼便是在暮南帝君的膝下长大的么？”我凑了过去，看着他大为辛酸的回忆往事：“那暮南帝君定是给了你不少苦头吃吧，索性你现在总算熬到了头。”

    暮南帝君看着便是一副冰山模样，若是让他带一个娃娃继承天帝之位，画面简直不敢想象。

    他嘴角勾了勾，抿唇道：“非也，叔父他待我如同亲生子，年少虽吃了不少苦头，但好歹同叔父熬了过来。”

    “原来如此。”我觑了一眼旁儿听得入神的黑白无常，随后指了指一旁的茶，甚是傲娇的问道：“天帝陛下要喝茶么，来者即是客，冥界没有仙露那东西，只有这清一色的苦茶水。”

    他收回翻鸡蛋的树枝，手腕落在膝盖上，轻抿薄唇道：“哦？那便麻烦珺绫大人给朕沏上一杯茶，朕便勉强受了。”

    果真是个腹黑的主，我白了他一眼，抬手拾过他的袖子，手指乘势搭在他的筋脉上，不过还好，脉搏约莫已经正常，起伏虽燥了点，但较之前日夜中已经缓和了不少。

    “你是在关心我么？”他薄凉问道。

    我眼角不由得挑了挑，丢下他的手一旁翻鸡蛋：“早知道你的身份，便直接将你丢在鹿晟老头那洞府中，还废了我不少功夫召了只神鸟将你驼来冥界。”

    “哦？那你便是这样对待你的恩人么？”他如玉的容颜眉峰如画。

    “左右是欠你六颗金莲子罢了，大不了我拿夜明珠和你换。冥界这地方偏偏就是不缺夜明珠。”鸡蛋皮儿上被烫出裂纹，隐约有香味溢了出来。抬起头想了片刻问道：“那八荒镜你叔父给他修好了没？”

    他玉容上扬起浅笑：“我这次本是准备去人间寻那八荒镜的碎片，顺道来冥界看看你。”

    鸡蛋啪的一声裂开了口，我怔住：“八荒镜碎了？那你怎么有时间来冥界，还白白废了三日的功夫。”

    “八荒镜缺了那一角，并非是镜央的那一块，我让子梨先去人间寻上一寻，我随后便到。八荒镜乃是八荒命脉之境，想来追入凡尘之前，已经给自己织了一段命脉。”

    “所以你已经算出了八荒镜那碎片所在，只需等着时辰，收了他便好？”

    “嗯。”他应了声，随后修长的手指从火堆子中翻了个九分熟的鸡蛋撂在我的手中：“阿绫，你想不想去人间看一看？”

    心猛的沉了沉，我抬起头，看着他幽幽明亮的眸子：“我……不敢去。”

    神仙入了凡尘，必定会有一场劫，我的劫早在十万年前便应验下来，天启注定是个负心人，我应是早早便知道结局。

    “你，在怕什么？”他问的很轻，似乎害怕惊了我回忆往事的心。

    “十万年前，我入了凡尘后，救了一个神仙。我以为对他的那种感情便是爱，于是便想着和他白头偕老。”往事多少有些凄凉，我抬眸瞥了一眼他的神色，略有些不好。“不过，后来他以为我是妖怪，不愿意与一个妖怪在一起。也许是受了情伤，这人间，便再也未去过了。”

    话落之后，好一阵的寂静。我以为要这样一直下去，可片刻后手背上却似拢了一处温泉，蔓延心头。“阿绫，我带你去，有我在的地方，定能护你安好。”

    真挚的言语，这真挚的眼神，转瞬似乎连我也要陷进去，回神后慌张的抽开手：“你……”

    “王上不好了。”如此温情的一幕却终是被阴差嘈杂紊乱的嚷嚷声给我惊得魂飞魄散，我皱着眉头拍了拍袍子上的褶子，黑着半张脸问道：“何事。”

    “沉玥少君又闯进来了。”

    听到沉玥的名字我差些踩到自己的裙摆跌下去，忙是吩咐黑白无常道：“快将殿中的夜明珠全部藏起来，还有你。”我转身抓住他的手，不等他明确便将他塞进殿中那扇绣着苍茫山春桃的屏风中：“你好好的待着，千万别出来，不然待会儿被她当作小倌儿抢走了，失了身份。”

    没了夜明珠的大殿瞬间黯了许多，无常怯怯的点了几盏明亮的蜡烛，正好能遮住屏风中的影子。他颇是感兴趣的挑起嘴角：“嗯。”

    七手八手的理了袍子后便随手使了个新呈上来的公文，敷在眼前。须臾，便听到清澈好听的女子声音传了进来，“祖奶奶，祖奶奶……”

    她祖宗的奶奶！说了许多次不允许叫祖奶奶，她竟然次次见面次次忘记！

    无奈的丢下公文，殿中还弥漫着烤鸡蛋的香味，提起笔杆抬手顶住那扑过来的身子“沉玥，你找本座有何事？”

    她扬袖一推，隔着桌子将我圈在怀中。本座一脸黑线……推开她的身子，看着她满脸抑制不住的笑意，问道：“沉玥，本座呢公务繁忙，抬指一算你这一次正好是第一千九百九十九次闯进冥殿了，还差一次，你便满两千了。”

    我伸出自己的手指头，比了个二。她一头雾水的握住我两根手指，扯出一抹夸张的大笑：“祖奶奶，沉玥好久没有见到祖奶奶，想您了。”

    上一次说想我的时候，偷了冥殿八十一颗夜明珠，去鬼市换了不少好东西……不对，这隔几日，便又要到七月半了！

    “这个……”我有些言辞不清，“你看呢，本座这冥殿中已经没有夜明珠了，昨日我瞧着墨玉的司命府应该还有几十颗，你便去那看上一眼，或许还能捞上一笔。”

    “祖奶奶，我今年不要夜明珠了”她满脸写着大大的天真无邪！

    我心中一抖，脱口而出：“那你要什么？”

    烛火摇了摇，她长长的嗯了一声，目光摇摆不定，似在寻找着些什么，旋即眼前一亮，指着那扇苍茫山春桃屏风道：“我想要那扇屏风”

    果真是想什么来什么，我顿了顿咽下一口气：“阿月呀，那扇屏风……”

    大教育的话还未说出口，她身形如烟的已然飘茫过去，还将手指搭在那绣花的丝线上摩挲。我慌了心思的站起身，“那个阿月呀，那屏风不能碰……”

    朦胧间只听见她隐约的喃喃说着：“该不会是双面绣桃花吧，好漂亮。”

    转瞬便要朝着屏风的另一面探过去。我与黑白无常皆是嘴角抖的厉害，这孩子，为什么下手总是这样快。

    意料之中的一声长叫，我失望的拿手遮住眼睛，黑白无常亦是惶恐的背过身。造孽呀造孽，这孩子真是我的克星……

    “祖奶奶，你骗我，这屋子中为什么藏了个男人，祖奶奶，你是不是背着阿月干什么坏事了……”

    我揉了揉眉心，抬眸见他已从屏风中甚是迷惑的走出来，而沉玥则是满脸桃花泛滥的样子……

    果断的扯过沉玥，将他护在身后。“阿月，你想多了，这是九重天的贵客，可不是寻常的小倌，你若是想要，祖奶奶给你选上几百个……”

    “我才不要那么多呢，祖奶奶，你是不是舍不得把他给我，才骗我说他是九重天的。”她断了我的话，一屁股坐在冥殿上，眼泪珠子止不住的滚下来。

    真是自作孽，不可活。彼时我真的想一掌把自己给劈晕了。小黑小白甚是沉静的跑过来，哄着：“少君莫怪，王上说的是实话，那尊神真的是从九重天来的。”

    “我自幼便没了父君，如今祖奶奶也不疼了，父君也不在了，沉玥还不如去人间历劫被天雷劈死算了”

    这眼泪珠子洒的我真是心疼，脖子后那蕴热的气息扰的我耳朵痒，我小声道：“你难道不能使个法术避一避么？好了，如今她偏偏要了你过去，若是你有什么好歹，鹿晟老头定是要来冥界一哭二闹三上吊！”

    “你是心疼我么？”他挑眉笑道。

    心告诉我，该是一巴掌扇过去——

    须臾，又听阴差在殿外道：“启禀王上，沉钰少君求见。”

    殿内一刹那安静下来，沉玥抹掉了眼角的泪珠子，极快的换了一张脸，拍了拍裙子，装作乖巧可人。

    “沉钰少君，是何人？”他沉声问道，我回了句：“是救星，沉玥的哥哥。”

    沉玥这辈子天不怕，地不怕，却偏偏怕自己的哥哥，沉钰。要说这沉钰可是有两把刷子，执掌轮回殿可谓风生水起。我一把冷汗的挥了下去，朝着那“一本正经”看戏的天帝道：“下次若是再来冥界，我便提前给你使个幻术遮住你这皮囊。”

    他挑了挑眉头，甚是皮厚的回了句：“也好。”

