    第215章他走过来，用力将她抱进怀里

    夏意晚立即将得知的消息告诉了顾司霆。

    明杳当初来平山村，相处最多的就是这位大婶。

    顾司霆并不以为大婶会认错。

    一定是明杳！

    顾司霆沉声问道，“附近有没有供人休息的地方？”

    明杳没有来学校，一定是去了附近的其他地方。

    大婶想了会儿，说道，“前面那座山上倒是有个尼姑庵，偶尔也会有人到尼姑庵借宿！”

    尼姑庵？

    夏意晚和顾司霆脸上都露出一抹骇然。

    “杳儿不会想不开要出家吧？”

    顾司霆紧抿了下薄冷的双唇，什么话都没有说，立即下山，朝另一座山的尼姑庵跑去。

    明杳确实来到了尼姑庵。

    四面都是山，清脆悦耳的鸟啼声，尼姑们敲木鱼念经的声音。

    让她狂躁不安的心，得到了洗涤。

    离开了顾司霆，她自然睡不着。

    每到晚上，就抱着膝盖坐在窗边看着外面漆黑的夜空。

    白天会跟着尼姑们一起敲木鱼，偶尔抄抄经，或者画幅画。

    时间，过得很快，又好像很慢。

    于她来说，不分昼夜。

    她没有掰着手指头数今天是第几天了，眼眶，越来越涩，心跳，也越来越快。

    其实她也害怕死亡的降临，哪有人明知自己会死，却一点也不害怕的呢？

    也许，这就是她的命吧！

    这天，明杳吃完斋饭，她回到房间里抄写经书。

    似乎只有这样，胸腔里越跳越快的心，才能有片刻的平静。

    不知过了多久，尼姑庵里突然传来一阵嘈杂声。

    明杳沉浸在经书里，浑然未觉。

    顾司霆找到了主持，得知明杳确实在这里，他悬在嗓子眼里的一颗心，才慢慢回落。

    万幸，让他找到了她。

    “住持，她现在人在哪？”

    住持指了其中一间房，“明小姐在那间房里。”

    顾司霆，景行，夏意晚三人快步朝那间房走去。

    到了房间门口，顾司霆回头看向景行和夏意晚二人，“我先进去看看她！”

    景行和夏意晚停了下来。

    景行虽然恼顾司霆伤到了师姐，让她独自躲起来，但解铃还需系铃人，让他们自己解决问题才行！

    景行和夏意晚默默站到了一边。

    顾司霆站在厢房门口，看着眼前的木门，他轮廓紧绷，薄唇抿成一条直线。

    紧攥成拳头的双手，出卖了他内心的情绪。

    他无疑是紧张和心慌的。

    深吸了口气，他抬起大掌，敲了下门。

    里面并没有任何回应。

    明杳沉浸在经书里，没有听到敲门声。

    顾司霆却没有了等待的耐心，他直接伸手，将门推开。

    简陋的房间里，明杳站在一张古朴的桌子前，桌上铺着长长的一卷宣纸，她手执毛笔，正在抄写着什么。

    她身上穿着一套素色衣裤，身形清瘦，眼敛下带着淡淡的阴影。

    窗外明亮的光线照射过来，投在女人娇白的小脸上，落下一层金色的光晕。

    像是画中的人儿一样，美好又纤细得不真实！

    顾司霆放轻脚步，朝着她走了过去。

    她字迹娟秀又带着遒劲的洒脱，一行行经书抄写得工整又好看。

    他进来了，她没有任何感知。

    完全浸沉在自己的思绪里。

    不知过了多久，一缕发丝从她颊边落了下来。

    她刚要伸手，有只手比她更快。

    男人骨节分明的长指，替她将那缕发丝拨到了耳后。

    微凉的指尖，触碰到她细腻光滑的肌肤，掠过一丝酥.麻。

    明杳长睫颤了颤，她抬头，朝身侧的男人看去。

    两人四目相对。

    明杳猛地怔住。

    是她出现幻觉了吗？

    不然，怎么看到了顾司霆？

    他不可能找到这里的吧？

    明杳还没来得及反应，男人另只大掌就紧紧箍住了她纤细的腰，用力将她抱进怀里。

    明杳的下巴，抵到了男人宽阔结实的胸膛。

    清冽中带着独属于男人身上的冷杉气息，扑鼻而来。

    是她熟悉又贪恋的味道。

    闻到这样味道的一瞬，她久违的睡意，便涌了上来。

    她摆了下头，从男人怀里退出来。

    纤细的身子，往后退了几步。

    重新抬头看向男人，他依旧站在那里，黑眸深邃而温柔地看着她。

    明杳如被雷亟。

    她都躲到深山老林了，他居然，找了过来？

    “你……”她刚开口说出一个字，男人就重新靠近她。

    他将她手中的毛笔抽走，脱下身上的外套，裹到她身上。

    然后，直接将她打横抱起，走到不远处的硬板床上。

    “什么都别说，先睡一觉。”

    她眼里不容忽视的红血丝，看着让人心疼。

    男人并没有离开，而是抱着她一同躺下。

    明杳挣了挣。

    男人却将她抱得更紧。

    “顾太太，这几天，我也没有睡觉。”

    眼睛很涩，脑袋很沉。

    明杳僵着身子，想要抬头朝他看去，但下一秒，他大掌直接覆过来，盖住了她的眼睛。

    “我也困，先睡嗯？”

    男人长臂像铁链一样牢牢箍着她，明杳被迫靠在他怀里。

    明明不能再这样下去，可他的气息，却如同罂粟一样让她着迷。

    眼皮越来越沉重，困意越来越明显。

    最后，仅有的意识被一片混沌所取代。

    她和他，都很快进入了睡眠。

    景行和夏意晚等在外面，一个小时过去，见房里没有任何动静，四爷和明杳又没有出来，两人面面相觑，一脸懵逼。

    “怎么回事？会不会四爷怒不可遏，直接将杳儿掐死了？”

    景行嘴角抽了抽，“你想象力是不是有点太丰富了？你以为我师姐是谁想掐死，就能掐死的？”

    “那他们为什么没动静，也没有出来？”夏意晚又想到一个可能，“会不会四爷直接将杳儿那啥了……”

    景行一脸无语，“佛门重地，顾四爷应该不会那么没常识吧？”

    夏意晚挠了挠头皮，俏脸上满是担心，“不行，我担心杳儿，我得去看看。”

    夏意晚悄悄将门推开一条缝隙，伸出小脑袋，朝房间里看去。

    景行同样担心，他站在夏意晚身后，同样伸出脑袋，朝房里看去。

    看到房间里的一幕，两人皆是一愣。

    (本章完)

