    光辉的石头。

    口口相传的嘱托或许有失真的地方，所以李想无法确定它指的到底是光辉大神的Z结晶，还是能制造出光辉手环的光辉石。

    但既然是未来的自己留下来的，必然会明白他是个多么谨慎的人，假如有两种可能性，必然会两种可能性都到手了再继续下去。

    因此接下来李想所要做的，就是去获得一枚光辉石并想办法把它做成Z强力手环，普通手环都没办法用究极奈克洛Z。

    “看样子必须去群岛地区了。”

    他知道自己的这趟旅行不可避免，在联盟那边尚未研究出安全的究极之洞穿越方式前，群岛地区是获得光辉石的唯一渠道。

    当然在那之前他必须赶回雾都大，参加苏茜等人的毕业晚会。

    别的可以错过，这个绝对不行。

    林枫那边，在得知时空会内部有骚乱后就撤了，他的时间也很紧迫，少量的出场机会已经满足不了他了，他妄图成为每局比赛都一定能上场的那位。

    为此他必须从那一大堆高年级学长里脱颖而出，拥有让教练必须选择他的理由。

    而雾都大这边，随着校队正选四条大腿毕业，备选近一半毕业，进入了需要补充新血的阶段。假如没能寻觅到合适的人才，或许会过得十分艰难。

    归程之日。

    “阿勃梭鲁，真没有和我一起去外面看看的想法吗？”

    李想有些遗憾地看着猫大爷，养老计划似乎没办法顺利进行下去了。

    关键是阿勃梭鲁对外界并不向往，没有那个好奇心。

    连这个基础都没有，就不要指望对方会跟他走了，留在这片生活了近千年的土地上，比什么都安心。

    而面对他遗憾的声音，阿勃梭鲁什么都没回答，仅仅只是在子孙后代的环伺下，对他露出柔和的微笑。

    『一定要再来看看啊，要记得在龙都你还有一个宝可梦朋友。』

    哪怕没有洛托姆的翻译，李想也明白了猫大爷所要表达的意思。

    “行吧，等从群岛地区归来，我一定会再来看你的。”

    他对阿勃梭鲁挥了挥手。

    后者一如既往地，用长嚎为即将启程出发的朋友送上了祝福。

    李想透过高铁的车窗目光紧锁在它身上，直到彻底看不见为止。

    来之前，他根本想象不到有一只宝可梦为了传达一段信息等了他快一千年。而这份沉甸甸的情谊，怕是此生都难以报答了。

    留下的那点食物根本算不了什么。

    下午。

    他平安返回了雾都大，尽管没和大部队一起行动，但也还是受到了极为热烈的欢迎。

    而为了庆祝出征全球级的校队凯旋，学校又大方了一次，除却连续三天免费提供高级食品外，还送了普通学生非常多的东西。

    那些新入校的学生沾了光，难免觉得雾都大真是财大气粗，自己果然没有来错地方。

    毕业晚会当日。

    校队的众人抱着苏茜、潮等曾经的核心人物，哭倒了一片又一片。

    苏茜和潮的地位毋庸置疑，就算他们都不是李想的对手，但支持者依旧不在少数，校队里更是几乎全员迷弟、迷妹，看到她们就跟看到照顾自己的姐姐哥哥一样。

    这是三天两头玩失踪的李想没办法比的。

    校队众人对他的观感是憧憬和崇敬，对苏茜及潮的观感则是崇拜、依恋和想要变得更加亲近。

    仅凭这两天就胜过他许多了。虽说李想也不在意这些，他的主要圈子不在学校。

    而现场气氛之惨烈。

    连校队的教练和指导老师们都有些绷不住了，上前拥抱她们眼角含泪，毕竟雾都大真正走上崛起之路就是靠得这些学生。

    如今却不得不把即将毕业的她们送走。

    怎么可能会舍得。

    可惜由于高等学院没有研究生这些东西，自然也不存在继续以学生身份留校这件事，时间一到要么毕业要么肄业，没有留级这件事。

    想要待在雾都大，除非愿意成为班助等基础职位，就必须考上校内导员。

    眼下雾都大风光如此，超级球一段的证书几乎成为了导员的标配，满足条件的人根本就只有前不久晋升的苏茜和潮。

    但他们一个要去天都和南宫梦混，另一个干脆决定向文化大学发起进攻，都不会留校。

    凤来仪和沈青同样打算回家乡发展，像曾经的柏香、阮晶晶一样。

    实在是令人唏嘘。

    当晚，尽管学校再三重申未成年人禁止饮酒及成年人适量饮酒，喝倒的人还是一撮接着一撮。

    连徐鹤也被蔫儿坏的宫煦、李想伙同晚会主人公潮不知道灌了多少杯下去，幸好他酒量不错，这才在宫煦他们挨苗爽揍之前挺住了。

    毋庸置疑。

    酒并不是什么好东西，平时也根本没有人会去碰。

    但往往在这种场合，这种热烈的气氛之下，永远少不了。因为这是他们用来倾诉惆怅的最直白方的法之一，有什么平常不敢说、不好意思说的话，借着酒劲全都说出来。

    没人会怪罪他们。

    毕竟，今天是值得喝上一杯的日子。再不喝，以后或许就没有机会了。

    大家都有各自的生活，大家恐怕很难再聚首，即便曾经做过那么辉煌的事情。

    曾经全世界都在看着他们。

    “学弟，记得一定要来天都，不要忘记了。”

    苏茜同样满口酒气，眼睛却炽热到犹如两枚太阳，耀眼到让李想无法直视。

    “终有一天，我会的。”

    他如此回答道。

    狼哭鬼嚎的一个夜晚就那么过去。

    之后的几日。

    苏茜等人收拾好了行李，相继离开这个呆了六年的校园。期间又引起了一阵阵的哭声。

    但最后。

    她们还是消失在了那个代表着雾都大的巨树下，就像当初拖着行李到来一样。

    属于雾都大的新时代，也悄然抵达了。

    ……

    全球赛结束不久，李想得到了约定好的银戒。

    同时那个给他银戒的人表示，下次再拿三冠也不会给这种奖励了，头次的双冠和三冠都具备象征意义。

    真小气。

    李想难免觉得协会是真扣，心想有机会干脆直接从龙都那边拿好了，没有中间商赚差价。

    不过龙都那边自己的数量也很紧张，以至于龙都大每年能得到的同样只有一枚，剩下的都给能够更加稳妥地完成试炼的人了。

    拿到银戒之后，他便想办法通过学校的手，交给了赵婕。

    本意是让吕姝和赵婕两个人自己决定，是靠对战还是什么别的方法，没想到她们只是猜了个拳。

    而在收到银戒后，赵婕也表示这个东西是否由她自己支配，自己选择在哪个时间段使用。

    这句话一说，他们哪儿还不明白意思。

    很明显六年级这最后一年的在校期间，身为双打选手的赵婕不打算去挑战龙神试炼。

    ——自然没意见。

    谁让这枚是李想去争取来的呢，处置权在他身上，既然他愿意大家都不会说什么。

    于是，赵婕开开心心地走了，假如说这玩意儿限定今年必须去挑战天空之柱的话，银戒宁可不要，根本没把握的事情去了也是白瞎。

    连阿比盖尔都那么惨了才拿到的钥石。

    可眼下仍由她处置，赵婕肯定选择拿下来。

    这件事情在李想的推波助澜下，被校内外的许多人所熟知，报名双打的人也逐渐变得多了起来。

    一月底。

    李想回青城和家人团聚，尽管三天之内就会让老妈开始厌烦，但时不时刷一下存在感也是极为重要的，这样可以避免自己被逐出家门。

    爷爷和奶奶倒是挺心疼他的，估计是看了网上有关他的，不太好的“新闻”。

    导致他不得不把许多谣言都给解释一遍，才让二老安下心来。

    之后，他去了武馆拜年，照例被以考察实力为由，实则借机揍他的段师傅等人连续蹂躏好几遍。

    挨完打后。

    日常的八卦开始了。

    段师傅身子骨依旧硬朗，还能空手拦腰打断一颗大树，令人相当怀疑这位有超级真新人血统。

    大师姐的律师事务所蒸蒸日上，忙碌归忙碌的一点，但看她的表情，应该没遇到什么困难的事情。就是工作占用了太多私人时间，感情上不太顺利。

    段师傅表面不说，内地里好像有点愁，毕竟闺女似的徒弟马上奔三了。

    老人的思想观念果然还是比较传统。

    二师姐这两年到处参加完华丽大赛，拿了各种各样的缎带后，决定开一家相关的宝可梦美容院，诚邀富豪李想和三师姐姜裳柔入股。

    虽说她平时看起来不着调，但这次多半是很认真想做好的，所以李想果断拿前些日子收到的分红入股了，姜裳柔默默锦上添花。

    而三师姐……不久前她决定继承武馆，原因是家里催她找男朋友，不找就必须去相亲，反正要在俩年之内结婚。

    外柔内刚的三师姐怎么可能答应这种无理的要求，本身比起谈恋爱，她就对宝可梦对战和练武更有兴趣。做好心理准备的她直接和家里闹掰了，并决定继承这个镇星武馆。

    为此段师傅又差点破了功，明明最期待的弟子继承了武馆他应该高兴才是……但心里头怎么这么不是滋味儿呢？

    或许是老大、老三让他有点高血压的嫌疑，老四总算让他开心了一点。

    四师兄段屿前不久刚考上了医药大学研究生，比起曾经那副弱气的样子，逐渐成熟的他多了几分书生气。似乎还悄咪咪地谈了个女朋友，三天两头被二师姐戚荪荪怂恿着带回来看看。

    五师兄陆乘风和六师兄王动一个刚刚考上天都戏剧学院，另一个都快从魔都财经大学里毕业了。

    在段天星的安排下，王动毕业后多半就会进入一家禹州颇为有名的证券公司工作。

    居然当社畜了。

    李想也不知道该说什么好，但毕竟是师兄自己的追求，人家渴望在金融行业叱咤风云，一波直接财务自由，奈何这种目标实在是虚无缥缈。

    八卦差不多到这里就结束了。

    为了听这些东西，他把自己的很多事情都给交代出去了，虽然能说的当真不多。

    面对二师姐习惯性地捉弄，李想也表示他的性格会如此调皮，在外面经常挨揍就是她害的。身为师姐的她没有以身作则，导致当时尚且年幼的自己有样学样。

    结果现在性格扭曲。

    戚荪荪都给听愣了，好半天才反应过来这个小师弟实在嘲讽自己，便又与他闹腾起来。

    其他师姐弟见此，忽然觉得李想说过的话太对了，这哪里是师姐弟，分明就是亲姐弟啊，性格都差不多！

    ……

    二月中旬。

    李想回到了学校。

    和去年一样协会又要跟各大高校一起开展合宿训练。

    但这次他要去群岛地区，便拒绝了学校那边提出的邀请，况且炽焰咆哮虎和钢铠鸦也到了特训的时期。

    分别时一虎一鸦都颇为不舍，依依惜别后寻觅到大山里睡觉的伊裴尔塔尔，前往人类未曾踏足的领域。

    同日。

    李想买好了前往新火炉市飞机票，这次去至少要待半年，如果运气不好，可能直到夏季赛双打开幕才会回来。

    对此他提前跟徐鹤、学校这边商量了一下，费尽周折后才得到应许。

    没办法苏茜和潮毕业学校缺两组双打选手了，本意是想宫煦和他配队，另外再整理个一组，可他这么忙还要去群岛地区。

    那宫煦只好配另外的——白昼。最后把吕凌和吕颐这对姐妹培养起来。

    勉强凑够三组。

    战斗力肯定比不过上一届，但那又有什么办法呢？

    苏茜和潮可是拥有超级进化的训练家，还曾经是校队的正副队长。

    单打这边同样要开始重新考虑了，他们十分期望从合宿训练过来的宋桀他们能有新的蜕变。

    当然。

    这些都不是李想要考虑的了，他现在的任务只有一个——寻找到光辉石，并想办法把它做成Z强力手环。

    再回到龙都的龙穴，把红色锁链带出来，以求解开千年前的谜题。

    “希望别太折腾我啊，这波要是光辉石没找到，反而把恶食大王军团引出来了我就懵逼了。”

    坐在前往群岛地区的航班上，他深吸了几口气。

    十二个小时后。

    美丽的群岛。

    重建后生机勃勃的新火炉市，迎来了一位不速之客。

