    孙德彧匆匆忙忙跑过三清殿，跑过玉皇阁。

    他师父天乐子李道谦正在穿心殿中，听观主栖云真人王志谨传道。

    小道士跑到殿门处，正听到里面的论道声。

    “人生于世，所为所作，无不报应。”

    王志谨苍老的声音传出大殿，落在孙德彧耳中。

    “我等修道之人，当常思己过，切忌骄矜，应韬光晦迹，安贫守朴……”

    孙德彧跑着跑着，忽然停下了脚步，摸了摸袖子里的钱。

    他收了那几人的钱，把他们偷偷藏进道观……道法自然也好，觉得里面有个小姑娘很可爱也罢，事情做了就是做了。

    如栖云真人所言，人生在世，所为所作无不报应。

    但接下来呢？

    再去把事情说了，岂非多做了一桩事，将有更大的报应。

    修道之人，应韬光晦迹嘛！

    孙德彧想到这里，忽有了决心。

    “管他呢，这事情我可不知道。”

    脑中这般想着，小道士只觉道法又自然了许多。

    殿中，李道谦转过头来，看了他一眼。

    “急急躁躁跑来，何事？”

    孙德彧上前，不动声色应道：“禀师父，徒儿听说栖云真人传道，想要多听些道法，故而着急。”

    “大道无形，人能常清静，天地悉皆归。你岂可如此莽撞。”

    “是。谨遵师父教诲……”

    下一刻，忽听远处有人大喊起来。

    “走水啦！走水啦！”

    殿中一众全真教道士倏然起身，冲到殿门处一看，只见火势起的急，倾刻间竟已烧过了后面一排道舍。

    劳役、道士们争相奔走，大声呼嚎。

    “不！快灭火，别让火势蔓延到三清殿！”

    “快灭火！”

    “无量寿福、无量寿福……这可如何是好……”

    “……”

    一片慌忙之中，孙德彧拉了拉他师父宽大的袖子。

    “师父，这是怎么回事呀？”

    李道谦根本就顾不上回答小徒弟。

    他已经方寸大乱了。

    “快！快灭火啊……”

    孙德彧偏了偏头，心说师父与栖云真人是修道之人，怎可如此急躁呢？人能常清静，天地悉皆归嘛……

    ~~

    火势一发不可收拾，无情地在开封重阳观中蔓延。

    “倒！”

    刘金锁大吼着，用力一推，将院门中的蒙古武士像轰然推倒，烟尘滚滚。

    “哈哈哈……”

    刘金锁拍手大笑。

    李瑕提剑从走出来，淡淡道：“别做无聊事了，你跟林子，去送姚燧、阎复。送了人之后马上去与韩老会合。”

    “好。”

    “韩老，你去安排退路。”

    “好。”

    “慕儒，你带明月和巧儿随韩老一道，保护他们。”

    “好。”

    “最后再交代几句。”李瑕道：“首先，这次依旧是我们伏击他们，记住，我们才是主动的一方，要时刻保持主动；其次，计划必然会有变数，遇到变数时以保全性命为重。至于情报，未必要今夜拿到。敌人的压力比我们大得多，我们是破坏，他们是追查，破坏远比追查容易……”

    “明白。”

    “走吧，化被动为主动。”

    “那你一人……”

    “我一人去见杨果。”李瑕道：“一个人才方便。”

    “可是……”

    林子才想开口。

    李瑕已往前走去，边走边道：“动作快点，时机一瞬即逝，耽误不得。”

    他语气虽然平淡，但却给人以“一切都安排妥当”的感觉，诸人不也再犹豫，各自行动起来。

    韩巧儿被高明月牵着，一边走一边回过头看着李瑕，有许多想要说的，最后也不敢说，心里只觉自己好没用啊。

    “李哥哥说过，要把我们都带回去呢。”她小声嘀咕了一句。

    高明月亦是回头看了一眼。

    她倒并不是关心李瑕，只是觉得……这人若是死了，只怕那没说过的故事是听不到了。

    很快，诸人分为两拨散去。

    李瑕回头看了一眼火势，只见救火的人群已然向这边狂奔过来。

    他眼神中有些疑惑，最后化作一缕讥嘲。

    “终南山下，活死人墓……侠之大者，为国为民……全真教，牛鼻子臭道士，又不教武功……”

    ~~

    “快救火！”

    几名道士快步穿过三清殿，绕过倒在地上的大雕像。

    “快，让那些劳役去提水……”

    路上，一名佩剑的年轻道士与他们擦肩而过。

    也没来得及细看，那年轻道士拍了拍其中一人的肩，道：“这样泼水不成了，得想办法把火势隔离开。”

    “师弟说得有道理，要怎么办？”

    “比如把三清殿前的树砍了。”

    “对！快去告诉栖云真人，快……”

    “……”

    “对了，师弟，还有什么别的办法？师弟？”

    “师弟呢？”

    等道士们再回过神来，再想找那年轻道士，却不见了对方的踪迹。

    忽然有人喊道：“师兄！快看，这里写了几个字……”

    众道士跑上前，定眼一看，却是愣在当场。

    只见那摔在地上的蒙古武士雕像旁，赫然是七个大字。

    “不肖道士丘处机……”

    ~~

    “五郎！五郎！”

    张弘道倏然从椅子上惊醒。

    相比起来，他比李瑕要累得多，李瑕只需要选中一个地方躲起来，他却要排查整个开封城所有李瑕可能躲藏的地方。

    今天忙到半夜，他实在疲倦的厉害，好不容易倚在椅子上眯了一会儿，猛地便听到大动静。

    “何事？”

    “重阳观……”

    “就在重阳观！”张弘道恍然大悟，“包公湖畔……重阳观……也正是藏身在那里，我们的人不能大胆搜查，好你个李瑕……”

    “五郎，重阳观起了大火。”

    “别管它。”张弘道走到地图前，双手撑着桌案，俯下身，眯着眼，道：“关键是李瑕接下来去哪。可能有三个选择，知时园、杨果，或者放弃……”

    想了好一会，张弘道也有了决意，起身向堂外走去。

    “走，去杨果的府邸……”

    才走了几步，沈开快步进堂，道：“五郎，经略府派人来请，还有，重阳观也派人到经略府了。李瑕这一把大火，恐怕是把事情……”

    张弘道停下脚步，眉头深深皱起。

    他发现，他比李瑕更害怕事情闹大。

    今夜，李瑕才是主动的那个。

    这一瞬间，他想过干脆跟着王荛一起造反，让那些人帮忙把事情盖下去，别再追李瑕了……

    算了吧？

    但很快，张弘道重新振作起来。

    “还没输，李瑕今夜便要有大动作，马上就要捉到他了……”

    “五郎，你说什么？”

    “我去经略府一趟，你去盯住杨果府邸。”

    “是。”

    “派人告诉雷三喜，把知时园看着，也别让李瑕逃出开封。”

    “是……”

    张弘道安排完这些，方才迈步而出……

