    陈岳说走就走。

    他给李倩打了个电话通知了一声，当即就出门了。反正李倩从来不会关心他去了哪里，做了什么，所以现阶段陈岳要做什么事也不用太顾及李倩的反应。但是必要的通知还是要有。

    陈岳估计乔治需要至少三天时间才会把初期事情办好。三天之后，他才会接手过来操作。然后乔治的主要作用就是起到明面上的幌子作用。

    这三天时间里，陈岳想去给爸妈扫一下墓，回老家看看爷爷，拜访一下还有些情分存在的亲戚。另外还要去东山省看看石梦涵这个刚刚认下的小妹子。

    说起来，三天时间要办这么多事，时间还是挺紧的。

    上午九点半，陈岳出现在了临海市郊区梧桐山上的公墓里。

    陈岳从公墓管理处借了清扫用具，仔仔细细地把父母墓地周围清扫了一遍。在父母墓碑前摆上祭品后，陈岳‘轰’然跪下。

    “爸，妈，你们在那边一定要好好的。你们不要担心我，儿子我得到了天大的奇遇，已经与以前截然不同。儿子我已经把自己的命运彻底地掌握在了自己手中。不久的将来，儿子我会名震世间。那时候，我会洗清父亲你的冤屈，为你恢复名誉。那时候，世界上所有的父母都会羡慕你们生了一个好儿子。爸，妈，现在我和李倩还是有名无实的夫妻。但是我有信心让她真正成为你们的儿媳妇。这个时间不会太长。到时候，我会带她来给你们扫墓，行礼。”陈岳神色沉痛地低声言语。

    ‘砰’，陈岳一头磕在墓碑前，铿然有声。一头磕下去，陈岳久久不起。

    1个小时之后，陈岳坐上了发往临海西北方向银章省的动车。

    陈岳的老家在银章省永安市燕林县的乡下。陈家在燕林县也算得上是一个比较大的家族。陈岳的奶奶前些年已经过世，他的爷爷陈秉辉退休后就回到了乡下老家养老。

    陈秉辉有三子一女。大儿子陈卫国从军，二儿子陈为民从政，三儿子陈卫强和四女儿陈婷从商。二儿子陈为民就是陈岳的父亲。

    这三子一女里面，除了陈为民只有陈岳一个孩子，其他都有两个孩子。

    也就是说，陈家第三代算上陈婷的两个孩子，一共是7个。陈岳在这7个孩子当中，排行老二。排在他上面的是大伯陈卫国的女儿陈素萍。

    陈岳这个堂姐陈素萍可不简单。陈素萍毕业于华国青年政治学院，能力很强。才34岁就奋斗成了永安市的副市长。

    在陈家，除了陈岳父亲陈为民的体制行政级别比陈素萍高一级之外，其他就要数陈素萍的行政级别最高。陈岳父亲故去之后，陈素萍就成了陈家的顶梁柱。

    其他的陈家直系第三代，还有两个小公务员，一个高中生，两个小屁孩。

    陈岳与这些亲人之间，就和爷爷以及堂姐的感情比较深厚。他与其他人的关系都比较一般，属于正常亲戚关系那种。

    这次回去，陈岳主要就是为了看望爷爷和堂姐。

    现在的高速动车时速已经达到了400公里以上。中午12点过，动车载着陈岳跨越了600多公里路程，抵达了永安市动车站。

    走出车站，陈岳在出站口一眼就见到了身材高挑，满脸威严的大姐陈素萍。陈素萍身边陪着的那个女性陈岳也认识，是陈素萍的秘书胡燕。

    陈素萍眼睛很好用，几乎在陈岳看见她的同时，她也看到了陈岳。因为这两姐弟都长得很出众，在人群中非常醒目。。

    “小岳，姐在这里。”陈素萍扬手大声呼喊。

    陈岳看了过去，脸上露出由衷的笑意。他快步走了过去。

    “姐，你工作这么忙，怎么还亲自来接我？让胡姐来一趟就行了嘛。”陈岳抓住大姐的手说道。

    “哼，我怎么安排还用不着你来管。你在车上还没来得及吃饭吧？走，回家吃饭。”陈素萍拉起陈岳就走。

    “小岳，陈市长今天刚上班就接到你中午要来的电话。她立即就请假回家买菜，忙碌了一上午，做了很多好吃的呢。你今天可有口福了。”胡燕在一边打趣地说道。

    “不说话没人当你是哑巴。”陈素萍笑骂胡燕道。

    陈岳看着大姐略显疲惫却又兴高采烈的样子，心里既是感动又是心酸。大姐比他大10岁，陈岳小时候母亲忙于工作，就是大姐照顾他最多。两姐弟之间的感情非常深厚。

    说来也是奇怪，三叔和四姑家的孩子其实比陈岳小不了多少，小时候也一样可爱，可是陈素萍就是对他们爱理不理，只独宠陈岳。在幼时陈岳的心里，有时候简直把大姐当成了母亲一样。大姐离开家乡去帝都上大学的时候，陈岳难过了很长时间。

    陈岳知道大姐神色中的疲惫感是怎么回事。陈素萍作为体制里比较年轻的高级官员，本来就非常引人注目，也很遭人嫉妒。平常时候，陈素萍可以自如应对，可是陈岳父亲出事无形中给陈素萍带来了不少麻烦。因为陈岳的父亲最后被定性为‘贪官’。

    陈素萍如果不是从政，陈岳父亲的事情对她就不会有太大的影响。偏偏陈素萍不但在从政，还是政坛上的‘新星’。这样的话，陈岳父亲的事件对陈素萍的影响就相当大了。

    陈岳不用多想就可以猜到这一两年来陈素萍承受的压力有多大。难怪以她坚韧的心性和超强的能力，眉宇间也不可避免地出现了明显的疲惫。

    尽管陈岳父亲对陈素萍的影响如此之大，陈素萍见了陈岳还是没有任何见外。这，才是最让陈岳感动的地方。

    “大姐，你放心。不久之后，我就会给你带来无上的荣耀，让你仕途上的阴霾一扫而空。你想在政坛上发展，我会尽力支持你，让你能顺利前进，让你能尽情地施展能力，实现你的理想和抱负，给华国人民带来更多的福祉。”陈岳心中默默发誓。

    “小岳，你和倩倩结婚也有半年了。你们现在感情如何？打算什么时候要孩子？你不知道，爷爷想重孙子已经快想疯了。每隔几天就要打电话来催促我一次。你趁早给他一个重孙子抱着，这样他就不会老是把注意力放在我身上。”吃饭的时候，陈素萍对陈岳极其郑重地说道。

    “呃......”陈岳大囧 。

    他事先能想到大姐会问他这方面的事情，却没想到是这种切入角度。

    “大姐，你的年龄也确实不小了。说实话，你才应该早点结婚，早点把孩子生下来呀。我和倩倩都还很年轻，正是以事业为重的时候。”陈岳争辩道。

    “什么事业为重？借口！以你们的现状，还能把事业推进到什么程度？倒是姐姐我，女子从政本来就不容易，真想要在政坛有所发展，就一丝一毫都不能放松。我哪有时间去考虑个人问题。再说了，世间男子大多碌碌，我真的看不上几个？”陈素萍不屑地说道。

    “你的意思是终究还是有人能让你看上眼？”陈岳笑着岔开话题。

    他不能把他和李倩之间的实情告诉陈素萍啊。

    “滚！你会听话吗？实话告诉你，大姐我看男人的角度根本就与众不同。能让我看上眼的全都年龄太大，不适合。年龄比我小的我又一个都看不上。所以啊，大姐我准备独身一辈子咯。”陈素萍若无其事地说道。

    “大姐，你可千万不要这么想！你放心，你生命中真正的良人早晚都会出现。”陈岳‘大惊’，连忙笑着劝慰陈素萍。

    两姐弟就此有说有笑地吃完了午饭。这顿饭是陈岳很长时间以来吃得最为舒心的一顿饭。

    下午陈素萍本来打算开车送陈岳回燕林，被陈岳坚决拒绝。陈岳是考虑到大姐受到父亲事件影响，现在必须保持低调，不适合随意请假离岗。

    于是陈素萍只得作罢。

    当天下午四点过，陈岳回到了燕林县回燕乡，见到了爷爷陈秉辉。

    陈岳爷爷陈秉辉是一个老革命军人，华国建国的时候被授予了上校军衔。在和平岁月里，老爷子因为不会钻营，军衔职级基本没有动过。他面临退休时，上面考虑到他确实兢兢业业地干了一辈子，没有功劳也有苦劳，于是给他授予少将军衔后让他光荣退下。

    也就是说，严格算起来的话，陈岳也算是一个将门之后。

    陈秉辉一生经历了不少风风雨雨，早就看透世情。二儿子的事情虽然让他心里很难过，他却从来没有表露过什么情绪。只是从那以后，老爷子对陈岳这个陈家嫡长子更加关爱。

    陈岳的归来让老爷子心怀大畅，赶紧让保姆买菜准备晚饭，并通知其他在永安市的陈家人晚上回家团聚。

    尽管出了陈岳父亲这档子事，晚上团聚的时候陈家人却也没有对陈岳冷言冷语。但是陈岳明显能够感觉到，亲人们对他的态度不像前些年那么着紧。

    人情冷暖世态炎凉，这是很正常的事情。陈岳并没有往心里去。陈家亲人相对来说表现已经是够好的了。

    晚上陈岳开始歇息的时候，英属维尔京群岛的乔治正式开始了工作。

    当陈岳早上起床时，英属维尔京群岛政务部门的商业系统里多出了一家企业的资料。

    星空集团股份有限公司：股东陈岳，华国人，占股99.99%。股东威廉.乔治，米国人，占股0.01%。注册资本1000亿米元。实缴资本：无。经营范围：能源，电子，通讯，材料，制造，医药，航空，航天，纺织，食品......开户行......组织机构代码......

    PS:求收藏，求推荐。厚颜求求月票。

