    岳峰笑着点点头：“你好，昊天会长！你们这不是也来了嘛！怎么样，进去尝试过了吗？”

    “昨天炮灰队进去一次，怪物强度比较高，第一个boss就没打过团灭了！你这是带队进副本？缺人吗？算我一个？”

    岳峰摇摇头：“不好意思啊，我们八个人，满员了！下回有机会的吧！”

    “八个人？搞错了吧？普通难度下是六个人！不对，你这是打算挑战专家级？”

    战神昊天反应非常快，立刻想到了这一点。

    岳峰点点头：“碰下运气！装备有点跟不上了！首通奖励应该还是蛮丰富的！”

    “额，如果拿下副本首通，先说好啊，攻略要卖给我！价格你开！”

    “行，没问题！先走了，回头聊！”

    简单寒暄几句之后，岳峰激活副本集合石选择专家级难度，直接进入副本。

    白光一闪，岳峰出现在了昨天晚上经过的洞穴深处位置。

    很快，其他人也前后脚传送进来。

    “头儿，刚才跟你说话的是荣耀工会的会长吧？他你都能说上话？”男人海洋一进副本就忍不住询问起来。

    岳峰点点头：“是战神昊天！打过几次交道的普通朋友而已，之前蜘蛛洞穴的副本攻略卖给他了认识的！关系还可以！”

    “卧槽，你跟他能说上话，为啥不加入荣耀工会呢？

    听说他们职业玩家的待遇很高呢，有工会支持！技能跟装备优先倾斜，还不怕被人欺负！”

    岳峰摇了摇头：“合作可以，跟他混就免了！我自己拉朋友单干，技能跟装备也不缺啊！我一般习惯收编别人，不太习惯被别人收编！”

    “哈哈，我知道了，你打算自己组建团队！拉我入伙就是这个考量对吧？”

    “嗯，找有技术又人品好，志同道合的朋友，组建咱们自己的团队！降临这款游戏，是很好的发展机会！”

    “峰哥将来要自己弄团队跟工会？我们也想加入！”这时候，痴情玫瑰也凑上来表态。

    岳峰笑笑：“你们这不是已经加入了嘛！

    走了走了，别墨迹，看看副本强度怎么样，借着小怪的机会，也磨合熟悉下队友的技能！玫瑰，你前面探路拉怪去！”

    “好！”

    很快，众人就呈现搜索队形开始沿着副本的道路前进，身为盗贼的痴情玫瑰走在最前面探路。

    大概往前走了三十米，就离开了副本内的安全区域，两个浑身笼罩在黑色铁甲当中的人形怪物出现在了众人面前。

    【黑暗战士】

    等级：22

    生命值：5000

    护甲：85

    攻击：82-121

    技能：【死亡装甲】【狂热打击】

    【死亡装甲】：黑暗战士的体表由一层特殊的亡灵凝聚成的铠甲笼罩，提供额外的防护能力跟伤害减免。

    【狂热打击】：进入战斗之后，获得额外的攻速跟伤害加成，生命值越低，则该加成越高。

    介绍：被死亡气息改造的亡者战士，拥有非常强大的战斗力。

    “我擦，这小怪的三维数据好高啊？攻击力过分了！”

    扛着盾牌的公子哥看到属性之后有点虚，这小怪的面板伤害都赶上普通boss了。

    “85护甲，五千血而已，难度不大，我先上了啊，试试深浅！”

    不等mt开怪呢，男人海洋打了个招呼，扛着大镰刀就冲了上去。

    狂怒！

    爆发！

    连续两个狂战士职业的招牌状态加好，男人海洋起手就是一个大旋风。

    厚重的战镰被挥舞成一阵旋风，非常精准的将两只黑暗战士给笼罩起来。

    -280

    -276

    -283

    -588

    ……

    每一圈旋转，都可以造成两段伤害，每一段伤害都有两百多不到三百，偶尔还会触发一个恐怖的暴击伤害。

    只是几秒钟的技能持续伤害，一个大旋风过后，两只黑暗战士已经只剩下半血了。

    “卧槽！海洋好猛啊！”还想制止这冒失行为的公子哥下意识的咽了口唾沫忍不住感叹道。

    岳峰笑笑：“都别愣着了，小怪没啥好研究的，莽过去就好，咱们输出是肯定够得！

    先找下节奏跟手感，下一波就准备群怪拉到一起刷了！”

    丢下一句话，岳峰拖着一道血色残影也冲了上去。

    血腥冲刺+劈星斩组合技能瞬间笼罩两只怪物，再次砍下两个1000+的恐怖伤害，

    劈星斩结束之后脚下步伐调整，立马又是一个突刺跟月斩的收招组合，再次跳起800+的暗红色数字。

    只是一波技能甩出来，极短的时间里，两只怪物都已经空血了，

    等小天跟公子哥他们俩冲上来接战的时候，已经只剩下不到一千的血皮，随便摸几下普攻，两只强化怪物光速扑街。

    “咦，峰哥又研究出新的组合技能来了？突刺跟月斩也能连着用？刚才看你打出来的伤害是暗红色的！”

    小天根本就没来得及上手，怪物就给清空了，他的关注点一直放在岳峰身上呢，看得出观察很仔细。

    岳峰笑笑等待技能冷却之后说道：“你们都调整成自由模式了？

    这个组合技能挺简单的，突刺释放比较快，拿它当起手式，在释放完毕之后不要回刀，而是借着这个姿势顺势侧撩接月斩！我给你演示下！”

    说完，岳峰对着前方空地的位置，垫步上前，突刺甩出第一剑，在原本收剑的姿势上，立刻激活月斩技能，

    形成的操作效果就是一道突刺的剑芒甩出去之后，反手又接上了月斩的攻击效果，两个技能释放出来毫无停顿，异常的光滑。

    “看懂了！关键点就在接月斩的时机上呗！”小天眼前一亮，有些兴奋！这可是真正的干货，外面有钱都学不到的高级技巧！

    下一秒，小天按照岳峰演示的状态重复了一遍，果然，收刀的那个姿势被月斩完美利用，出招的速度跟技能流畅度有了小幅度的提升。

    “卧槽，我还以为自己攻击就够高的了，头儿，你这身上装备啥属性啊，能打一千多的伤害？”

    男人海洋也对岳峰刚才的表现产生了浓厚的兴趣。

