    河心处距离南北两岸约一里距离，视线开阔无比，骑在马上能够清晰看到对岸情形，若是对方有兵力调动，己方自然可以掉头返回，己方人马也可及时接应，这也是林丹汗选择在河中会面的原因。

    然而林丹汗却忽视了一个问题，就是河面冰封很滑，战马根本就无法快速奔驰，只能缓步慢行，否则便会滑倒。所以当看到对岸数百明军杀来之时，林丹汗本能的策马就跑，护送他的五十骑兵一部分拉弓搭箭射向对面的“孙传庭”，另一部分则护着林丹汗后撤。

    可是因为冰面太滑，原先熟练的动作顿时变了形，好几匹战马马失前蹄摔倒在冰面上，又撞翻了其他战马，蒙古人顿时人仰马翻。

    孙传庭及五十手下则从容不迫的举起盾牌护在身前，部分骑兵还举起了火铳，向慌乱的蒙古人开始射击。

    而仅仅片刻功夫，数百雪橇兵便杀到，在冰面上往来如飞，在蒙古骑兵身侧迅速滑过，以手中的撑杆做武器，扫向蒙古人的马腿，一匹匹战马摔倒在地，马背上的蒙古人摔倒在冰面上。后续的雪橇兵亮出雪刀，狠狠的劈向冰面上的蒙古兵。

    “不要耽搁，迅速解决战斗，撤向南岸。”孙传庭扬声命令道。北岸的蒙古军队已经发现了不对，正纷纷向河中冲来。

    “遵命。”雪橇兵们不再卖弄技艺，迅速的解决了剩下的蒙古护卫，把林丹汗从地上拖起捆了起来。

    “孙总督，你快快把我放了，不然我部下骑兵会杀光你们！”林丹汗惊恐的叫着。

    孙传庭嘴角抽搐了一下，轻蔑的笑了，此刻他哪里还愿意理会这厮。

    在数百雪橇兵的护卫下，一行人迅速回到了南岸。

    黄河南岸，明军早已布置妥当，百余门各式火炮沿着河岸一字排列，火炮后面则是上万火铳兵。

    数万明军刀出鞘弓上弦，枪口对准了河面，等着蒙古人来攻。

    “杀啊，杀光明人，救回大汗！”

    “杀明狗，救大汗！”

    “背信弃义的明狗！”

    北岸，两万蒙古兵气爆了，林丹汗的心腹台吉们怒吼着，带着部下向河中疯狂冲来，试图夺回林丹汗。

    当孙传庭等人登上南岸之时，冲的最前的蒙古兵已经过了河中间，向着南岸冲来。

    南岸，负责指挥的明军将领皆看向中军，等着孙传庭的命令，此刻蒙古兵已经到了火炮射程，可以开炮了。

    孙传庭冷着脸，没有发出命令，而是等到最前面的蒙古兵抵达河岸之时，才下令开火。

    “轰轰轰”

    上百门火炮陆续开火，一枚枚炮弹射向河中间，落入后续的蒙古兵队列。实心炮弹砸翻一个个蒙古兵，然后在厚厚的冰面上弹起，又落下，在蒙古兵队列中犁过，所过之处骨断筋折哀嚎一片。

    炮弹落在冰面上，砸出轻微的裂纹，后续的炮弹陆续落下，使得裂纹越来越大，再厚的冰面也禁不住炮弹的反复砸，终于当裂纹连成一片时，有咔嚓的声音接连响起。

    “冰面破了。”有蒙古兵惊恐的喊着，就看平如明镜的河面列出了一道道裂纹，然后突然破开，河面上蒙古兵一个个如下饺子般落入水中。这些蒙古兵都穿着厚厚的皮袍，落入水中后皮袍浸水沉重无比，想爬出来几乎不可能。

    火炮还在轰鸣，破裂的冰面越来越多，还未来得及登上河面的蒙古人连忙停住脚步，冰面上的蒙古人则惊慌的往岸上逃去，却跑不过冰面破裂的速度，一个个落入河水中。

    乱了，全乱了，出击的蒙古兵再也顾不得被掠走的林丹汗，一个个看着裂开的河面惊恐的叫着。

    “砰砰砰”

    火铳声响成一片，射向那些已经越过河中间向南岸爬来的蒙古兵，河岸上硝烟升起，旋即又被河风吹散。

    ......

    归化城外，一支万人的骑兵突然出现，皮袍毡帽，打着的却是明人旗帜。

    城墙上，留守的蒙古兵诧异的睁大了眼睛，大汗带人去和明军总督相见，明军却怎么出现在了这里。

    因为建奴已退，战争已经结束，林丹汗带着大部分军队去和明军会师，归化城留守的军队不足万人，也都失去了警惕，放在城墙上防守的蒙古兵很少，连哨骑都没派出，竟然被明军直接摸到了城外。

    “去报告诸位台吉。”城墙上有蒙古兵呼叫道，然后有人快步就要下城。

    “砰砰砰”，火铳声陡然响起，城墙上的蒙古兵被射杀一片，剩下的蒙古兵愕然看去，就见不知什么时候，一排明军火铳手出现在城墙上，黑洞洞的铳口正指着他们。

    城墙上还活着的蒙古兵大惊，这才想起，战争虽然结束，那支千人的明军火铳兵却未离去，一直守在城楼中。担心建奴会去而复返，上自林丹汗下到其他台吉也没有驱赶他们。而守城的蒙古将领也乐得一直有人替自己守城，竟允许明军一直呆在城上。

    “砰砰砰”

    火铳声再次响起，把剩下的蒙古兵悉数射杀，然后明军士兵迅速的下城，开了城门，城外的明军骑兵顿时一拥而入。

    “归化城，从此就属大明所有了。”

    张世泽骑马站在城门前，看着眼前的塞外雄城，意得志满的道。

    “世子以千金之躯，率大军涉险绕行奔袭，才得以攻克归化城，乃是首功。”李鸿基笑呵呵恭维道。

    张世泽摆了摆手：“若无城中一千火铳兵里应外合，不可能轻易打下此城。此战首功当属督师大人运筹帷幄，再就是里面的一千兄弟里应外合，本帅不过是跟着捡了个便宜而已。

    现在归化城已下，跟随林丹汗出击的两万蒙古兵后路已失，能不能彻底平定蒙古，就看孙督师能不能抓住林丹汗了。”

    “彻底平定蒙古。”李鸿基喃喃的道。他毛遂自荐驻守塞外孤城，就是想从蒙古人这里立得大功，没想到驻守黑山寨不足一年，蒙古就要被彻底平定了，而自己却没有发挥多少作用，这让李鸿基心中很是遗憾。

    ......

    是的，蒙古，或者说漠南蒙古就要平定了。从林丹汗被抓的那一刻，从归化城被攻陷的那一刻，漠南蒙古基本上已经被平定。黄台吉苦心谋划求吞并漠南，最终却要便宜大明。

    林丹汗被抓，察哈尔诸部群龙无首，根本就无法聚力。归化城失守，也使得林丹剩下的一万多最精锐的部下失去了老巢。

    归化城回不去，河套有明军重兵把守，这一万多人进退维谷，完全不知如何是好。他们随林丹汗来和明军统帅会面，并未携带多少粮食给养，在冬天的野外根本生存不多少时间。

    林丹汗诸子和各部台吉争执着，有人要再次渡河进攻明军，有的要派人渡河进入河套联系各部，有的建议西迁青海躲避明军锋芒，总之说什么的都有，就是形不成合力。

    就在此时，明军使者再次来到大营，告诉诸台吉，大明不会怎么着林丹汗，反而会册封林丹汗为顺义王，而诸位台吉也都会被封为小王，名正言顺的统领自己部落。

    听了使者的话，众台吉都冷静了下来，很多人开始盘算起来。若真如明军使者所说，说明明国并没有吞并蒙古的企图。想想也是，这草原上本来就是游牧民族的地盘，根本不适合明人生存，明人也不会喜欢这里。

    可为何明国总督会设计抓住林丹汗？明明大家现在是联盟关系，一开始众台吉还想不明白，现在终于明白了。

    抓住林丹汗，再册封众台吉为王，相当于除掉了蒙古共同的大汗，再把漠南蒙古分列成几十个部落，各个部落王是明国册封，便不得不听从明国的话，否者明国便可以煽动其他部落共击之以瓜分其部众。

    林丹汗是回不来了，以后的漠南将是几十个部落林立，想到这里，很多台吉脸色非常难看。

    然而此时的他们却是没有一点的办法。逃到河套的诸部落很明显已经失去了控制，在明军兵锋威胁下大部分恐怕会屈从，毕竟明军并没有损害他们的利益。

    没了归化城，没了河套诸部落支持，就凭这一万多孤军又能济什么事？

    “大不了鱼死网破，咱们去投女真人！”有台吉高声叫道，立刻得到一片鄙视目光。

    和投建奴相比，归顺大明至少还能保持各部落的独立性，在自己的部落还能为所欲为，而若是投了建奴，蒙古部落才真的不复存在。

    察哈尔分裂就分裂吧，至少自己部落还能存在，自己还是部落之王。想到这里，很多台吉眼睛亮了起来。这样一想，仿佛也没什么损失，林丹汗被抓，便没有人给自己随意下令，自己便少了一层约束，这样算下来，好像还是好事。

    “请问贵使，我野驴部大部分部众都在河套，明国会拿我部众怎么办？”一个台吉急切的问道。他是察哈尔下属野驴部的小汗，奉命带着部落精兵跟随林丹汗打仗，而大部分部众则逃向了河套。

    “我家总督说了，只要诸位台吉肯接受大明的册封，成为大明的藩属，总督大人会主持把漠南草场分给诸部落，以后大家带着各自的部众到自己的草场放牧，不用再有迁徙奔波之苦。”使者微笑道。

    诸台吉相视着，都感到很是心动。若是有自己的草场，而是得到明国朝廷承认的草场，从此便可以变游牧为驻牧，确实不用再有迁徙之苦，日子会变得非常稳定。

    漠南草原，在整个蒙古草原中是最肥美的地方，这里牧草茂盛，湖泊众多，若是能在这里得到一大块草场，以后的日子将会过的轻松无比。

    一时间，众台吉都非常心动，去他娘的一统整个蒙古，那是黄金家族才想的事，自己只要过好自己的日子就行。

    特别是那些部落逃到河套的台吉，对此更是心切，因为急着和自己的部落聚集。

    “不知道明国朝廷想要什么？”赫尔本突然问道，在林丹汗的心腹中，他是不多的冷静者。

    “我大明需要一个稳定的草原，不再有草原骑兵威胁大明边防，从此以后草原和大明内地和睦相处，通商贸易，不分彼此。

    所以，蒙古诸部以后得尊奉我大明皇帝，从此成为我大明藩属，若是遇到战事，比如建奴再次来袭，诸部都要听从大明调遣，派出部落骑兵加入大明军队。”使者说道。

    “大明又会给我们什么呢？”赫尔本再次问道。

    “大明册封诸台吉为部落王，只要不做出背叛大明举动，你们的子孙可以世袭罔替，永远得到大明庇护。若是遇到外敌入侵，明军会出兵草原帮助尔等对敌。大明和诸部之间会定期通商，会派出商队到各部贸易，从此以后，归附大明的部落不会再有物质匮乏之虞。”使者继续道。

    “这样啊。”台吉们更加心动了起来。

    一直以来，蒙古对大明的各种生活物质都非常的急需，而明朝却对蒙古草原施行严格的经济封锁，为了抢夺生活物资，蒙古骑兵才一次次袭边。知道隆庆封贡以后，明朝和蒙古通商，各种物资能够通过贸易进入草原，战争才消失。

    只要明朝许诺贸易继续，谁还会去打仗？在草原上载歌载舞他不香吗？

    至于成为明国的附庸，又有什么大不了的。认林丹汗为大汗，和认明国皇帝为大汗，又有什么不同？谁拳头大，谁给的好处多，便听谁的，草原上这就是道理！

    “我野驴部愿意归附大明。”野驴部台吉当即说道。

    “我额鲁特部也愿归附大明，认大明皇帝为天可汗！”

    众台吉纷纷说道。却也有一些人一直沉默，这些都是林丹汗的心腹。

    “明国会杀我父汗吗？”林丹汗的一个儿子问道。

    使者摇摇头：“不会，我家总督说了，会把林丹汗送到北京，赐给良田美宅，做个逍遥王。”

    “既然如此，我也愿降。”林丹汗儿子断然说道。诸台吉都已经离心，察哈尔部已经完了，他也放弃了挣扎。

