    ‘深蓝咏调’是浮士德开放给外来者的街区中，唯一的一家酒吧。

    所以到了晚上的时候，哪怕还没到喝酒的时候，但这里已经人满为患。

    西法和列夫托尔走进来时，差点没调头就走，因为这里人头攒动，哪怕连走道都几乎塞满了桌子，但依旧有不少人站着，只为了喝一杯啤酒。

    在西法的授意下，列夫托尔走到了靠近窗口的一张桌子，拍下三枚金币道：“如果你们肯让出这张桌子，它们就是你们的了。”

    这是鲁恩的金镑，虽然在这里未必通行，但那是货真价实的黄金，占据这张桌子三个穿着黑色长袍的男人，立刻每人拿起一个金镑，消失在列夫托尔的视线中。

    西法这才得以坐下，并让侍者送来食物和酒。

    在等待食物上桌的时候，他听到有人说道：“听说了吗，‘星之上将’好像来到浮士德了。”

    “不会吧，海盗将军在这里干什么，来参观‘翡翠庭院’吗？”

    然后是一阵笑声。

    “消息是不是真的我不清楚，但我知道，今天浮士德里的弗萨克警卫明显增加了许多。”

    “这是很正常的，毕竟那是一位海盗将军，弗萨克官方确实应该慎重。”

    .......

    听着他们的交谈，西法知道，嘉德丽雅已经送出消息，并初步引起弗萨克方面的注意了。

    很快食物上桌。

    看着盘子里这些伴着各种香料的动物内脏，西法嘴角微微抽搐了下。他知道这是精灵喜欢的食物，在他第一次听说的时候就觉得奇怪，精灵怎么会制作毛血旺。

    现在看到，以及盘子边摆放着一双筷子，和一对刀叉时，西法再一次觉得，传说中的精灵王会否也是穿越者。

    不然的话，精灵怎么会发明筷子这种明显是亚洲人才使用的餐具，何况还有毛血旺这种食物。

    如果说是巧合，那也未免太巧了。

    为了避免让人发现‘屠杀者’竟然会用筷子，西法果断拿起了刀叉，开始解决餐盘里的食物。

    在盘子里的食物只剩下一半时，西法突然察觉到，整个餐厅安静了下来，人们全都注视着门口。他侧头望去，看见那里进来两条身影。

    是末做任何伪装的‘星之上将’跟她的大副，两人深入酒吧，客人们纷纷让开，最后嘉德丽雅来到吧台，跟弗兰克.李坐在高脚椅上，各要了一杯啤酒。

    位于酒吧门边的客人，有人开始悄悄地钻出了酒吧，原因很简单，嘉德丽雅居然真的出现了！

    只要这个消息传出去，肯定会惊动弗萨克的警卫，到时候这家餐厅就会变成战场，谁还敢呆在这里。

    酒吧里其它人也陆续反应过来，从起初一两个人悄悄地往外跑，不过数个呼吸后，就演变成人们争先恐后地往酒吧外面挤了。

    这可急坏了酒吧老板，因为这些客人里面，大多数都还没有结账，一下子逃掉了这么多单，他今晚就白忙活了。

    这时，有人从西法身边经过，并且不小心撞到了西法，把他一直戴在头上的兜帽给撞下来。

    那个人连忙对西法说声‘对不起’，可转眼，他看到眼前这个男士嘴唇发紫，褐色的眼眸内仿佛藏着恶意，顿时打了个激灵。

    他是一个冒险家，他常年在海上飘泊，看到过不少悬赏令。

    西法这个形象，很快跟他所看到过的其中一张悬赏令上的画像重叠起来，于是片刻之后，酒吧里响起了一声尖叫。

    “吉尔希艾斯！‘屠杀者’也在这里！”

    顿时，酒吧彻底炸锅了。

    人们在看到嘉德丽雅还能够勉强保持冷静，毕竟这个海盗将军没有滥杀的习惯，可‘屠杀者’吉尔希艾斯就不一样了。

    作为‘不死之王’阿加里图的二副，吉尔希艾斯可谓臭名昭著，否则也不会有‘屠杀者’这么可怕的称号。

    听到‘屠杀者’也来了，这下子，连酒吧老板也加入了逃跑的行列。

    顿时，‘深蓝咏叹’酒吧的大门被人群挤得散裂，人群像是放闸的洪水般，哗啦啦地往外冒，然后散进了街区里。

    已经暴露出‘本来面目’的西法，模仿着吉尔希艾斯的语气和神情，让眼中流露出恶意，阴森森地看着嘉德丽雅道：“星之上将？”

    但同时，他轻轻地挤了下眼睛。

    真的很相似啊，这已经不是伪装，如果不是雷利先生挤眼睛的话，我几乎要以为真的撞上了吉尔希艾斯。雷利先生拥有类似‘无面人’能力的神奇物品？

    迅速在脑海里做出判断，‘星之上将’嘉德丽雅跳下了高脚椅，这让吧台后面来不及逃跑的酒保拼命缩着身体，并祈祷两个大海盗别在酒吧里开战。

    然后这个酒保就听到那个可怕的大海盗说道：“嘉德丽雅女士，我知道你为什么会在这里，我希望你可以退出，这不是你能够插手的事件，这是伟大的不死之王阿加里图大人的意志。”

    “很遗憾，阿加里图的意志在我这里无法通行。”嘉德丽雅这时身周有点点星芒缭绕，这既是为了配合西法进行表演，同时也是为了应对接下来弗萨克警卫的介入。

    以此为信号，弗兰克拿出了几个玻璃瓶，朝西法丢去，他号称‘毒素专家’，自然让人联想到，瓶子中装着某些毒素。

    不过因为现在是表演，所以那瓶子里装的只是干净的食用水。

    但西法却要把它们当成是毒液来对待，他摸出了‘堕落低语’，连续扣动板机，在一连串枪响中，把那些瓶子打碎，同时抬起左手，张开五指，于掌心中燃起赤红的火焰，往前一投，便丢出了两颗火球。

    一颗赏给弗兰克，一颗落向嘉德丽雅。

    此时，街道外，人们远远地躲开，便见酒吧的窗户里有火光闪烁，接着轰隆一声，整个酒吧晃了下，然后有浓烟涌出，并且散发着硫磺的气味。

    酒吧里，西法悄悄把一个瓶子丢在角落里，那里面是今天早上，嘉德丽雅让人送来的道具，瓶子中装着硫磺粉末，能够让战斗现场散发出刺鼻的味道，从而让他这个‘屠杀者’更接近原型。

