    在网站和图片上面，宽带的速度已经把这个年代的人给彻底折服了，不过这还不够，贾老板还准备了一手大炸弹！

    “首相先生，您可以再试试这个软件！”夏目晴子笑着说道。

    “可以是可以，不过你不要再用这台电脑做对比了，我已经充分的知道电话线的速度有多糟糕了，这完全是浪费我的生命呀！”首相哈哈一笑道，夏目晴子也忍不住一笑，然后让人直接将旁边用来做对比的电脑给搬走，桌面上只留下一台连接着宽带的电脑。

    同时，夏目晴子的鼠标光标停留在了一个软件上面。

    “这是……企鹅？”扶桑首相看到夏目晴子鼠标光标停留的地方，有些诧异的自言自语，因为这个软件图标荷兰是一只企鹅的形象，这是什么软件？

    “这个软件叫做QQ！是最近网络上最为风行的即时通讯类软件，能够让您随时随地的和全世界各地的网友们聊天！”夏目晴子简单的介绍了一下QQ的用途。

    台下也有不少宾客看到QQ的图标，露出了会心一笑，显然他们也是QQ的用户。

    现在QQ在全世界范围内已经是相当了不起的存在了。

    这一个世界的QQ因为起步的早，首先不用担心背负抄袭ICQ的恶名不说，反而趁机占据了市场的空窗期，用最快的在全球推广。

    等到其他企业也开始做即时通讯软件的时候，QQ的用户，已经遍布全世界了。

    这就是网络软件最大的优势，他们不需要在世界各国拥有任何的实体店铺，只需要有网站，有服务器，然后懂得网络营销，就可以轻而易举的遍布全球的网络。

    尤其是这一辈子的QQ得到了巨额资金的支持，一创业就有1亿美金可以挥霍，麻云用最快的速度招募了一大批程序员，然后在利用自己曾经是一名翻译的优势，在华夏外国语大学拉来了一大堆打零工的，用最快的速度推出了12种语言不同版本的QQ出来，结果自然是风靡全球。

    在经过两三年的时间之后，QQ目前全球用户总数已经突破了800万人了，而其中750万人都是国外用户，国内的用户人数反而是最少，毕竟这年头国内的网络还没有发展嘛。

    扶桑就有很多QQ的忠实用户，所以看到QQ的企鹅出现之后，不少人还是露出会心一笑的。

    不过QQ的火热也让很多人眼热，从去年开始，陆陆续续又有不同的即时通讯软件被推出。

    虽然大部分都是转瞬即逝，无法对QQ造成任何威胁，不过随着97年中旬，微软推出了MSN这个软件之后，QQ算是遇见了正儿八经的竞争对手。

    依靠 Windows系统在市场的垄断地位，加上微软又非常不要脸的给所有新的 Windows系统里面捆绑安装了MSN这款软件。

    所以虽然只过了一年的时间，但MSN的用户人数同样突破了800万人，超越QQ的市场份额几乎都是板上钉钉的事情，所以QQ也是非常焦急的，听说麻云已经开始掉头发了。

    哎，他本来就没有多少的头发。

    不过我们的首相大人显然是没有听说过QQ的，在好奇之中，首相先生看着夏目晴子点开了软件，正准备登陆，然后突然想到了什么，又笑着问道“首相先生，你有QQ号吗？”

    “QQ号是什么？”首相愣了一下，反问道。

    “那我们可以注册一个！”夏目晴子笑道，然后点开了QQ号的注册链接，随机道“首相先生，请您先给自己取一个网名吧！”

    “网名？”

    “就是您在网络上的名字，这样在网络上开始的就是一段全新的了！”夏目晴子说道。

    “嗯，那我就叫富国为民吧！”首相感慨的说道，台下立刻响起了一阵热烈的掌声。

    “您真是一位时刻为人民着想的伟大领袖！”夏目晴子真诚的说道，然后输入了这个网名，又让首相设计了一个密码，然后就注册完毕了。

    没错，就是这么简单，只要一个网名和一个密码就能注册到一个QQ号，这在2020年的人看来是不可思议的事情。

    但在任何国家都是如此，因为这年头几乎没有一个国家有网络立法和管制的观念，注册一个账号就是这么的干脆。

    “555555，这就是您的QQ号，以后您还想登录QQ的话，只需要输入这个号码和密码就行了！”夏目晴子笑着说道。

    这位首相不以为意的点点头，不过这个数字挺吉利的。

    大家不要发笑，因为扶桑和华夏不同，华夏最吉利的数字是8，而扶桑最吉利的数字就是5，所以555555绝对是整个扶桑最吉利的QQ号了，没有之一的那一种。

    不过现在这位首相只是觉得这个QQ号非常的吉利，不讨厌而已。但是他不知道，若干年后，在扶桑，一个六位数的QQ号，而且还是555555这样极品的QQ号，究竟有多么的值钱。

    别的不说，一台大千·汉的电动车，是完全可以换到的。

    大家只需要想象一下，一个888888的QQ号，在华夏有多么的值钱就明白了。

    其实这个QQ号在现在就已经非常的值钱，毕竟现在QQ有800万用户， QQ号也自然而然的进入了7位数的时代。

    等到未来QQ用户突破1，000万的时候，那么QQ号就会进入8位数时代。

    所以现在6位数的QQ已经是非常值钱了，在易贝上面，已经有人出价10美元来收购一个6位数的QQ号了。

    所以这个555555的QQ号，绝不可能是现在申请出来的，只能说是早就准备好要送给我们的首相大人的。

    在完成了QQ号的注册之后，首相饶有兴致的问道“接下来要做什么？”

    “接下来自然是要找一个朋友来聊天了！”夏目晴子笑道“不知道首相先生，可知道某个熟悉的朋友的QQ号？我们现在就可以互相加好友了！”

    “我不知道！”首相摇摇头，他真的不知道。

    “那也没关系，我们可以现在就随意在网络上找一位志同道合的陌生人聊天！”夏目晴子点开了QQ的搜索好友按钮，然后又点击了添加陌生人的按钮。

    “首相先生，您希望和怎样的人聊天呢？”夏目晴子问道“我们可以在搜索陌生人的时候，分别设定性别，年纪，还有地区这三个条件，从而挑选符合您要求的陌生人好友！”

    “这样呀！”首相思考了一下，他自然是觉得女人，年轻的女人，年轻的东京时尚女人是最好的。

    但是这样的话他不能说呀，而且似乎设定什么条件都不合适，这不是代表自己歧视其他人吗？

    于是首相道“不需要设定任何条件，只要是扶桑人就够了”

    “好的！”夏目晴子没有选择任何条件，直接点击搜索，然后一连串的网名出现了。

    “首相先生，您选择一个网友加为您的好友吧！”夏目晴子道。

    “那就这个吧！”首相看了一下，在一个名叫“我爱扶桑”的网名上面点了点，这个名字好呀，大家都爱扶桑。

    【PS:不好意思，今天有点事情，还差了一章，明天补上。】

