    方晓欣心魔翩翩起舞，衣裳偏偏脱落。

    “不要脸，无耻。”

    陈小凡和方寒都怒火冲天，鲜艳的画面，不但没有勾起他们的欲望，而是无穷无尽的怒火。

    无论是陈小凡还是方寒，都把方晓欣当做妻子，所以这样的舞蹈，让他们无比愤怒。

    不管怎么样，都是打他们的脸。

    男人的尊严，比什么都重要。

    方晓欣心魔惊呆了！

    身躯被滚滚的鲜血充斥着，把她整个掩映得更加妖艳动人。

    却没有想到不但没有迷住方寒和陈小凡，反而引起他们疯狂的攻击！

    “凝我大道之力，破开虚空，开天辟地。”

    陈小凡挥起开天斧，绽放出万丈金光。

    开天斧爆炸出虚影，从高空劈下去！

    “凝我无上剑意，万剑齐发！”

    方寒怒火滔天，用尽全力出击。

    方晓欣心魔花容失色，毕竟陈小凡和方寒的攻击力太恐怖了。

    轰隆隆！

    方晓欣心魔娇躯被开天斧劈毁，接着被剑幕风暴绞碎。

    血水和变成粉碎的方晓欣心魔，快速掉落到湖中。

    湖水一刹那被染红了。

    湖水滚滚沸腾。

    陈小凡惊愕方寒同仇敌忾，怒视着湖泊，心魔那样做，让方寒和陈小凡，感到头顶出现了一片大草原。

    “小破灭。”

    陈小凡怒了，此刻动用底牌。

    整个天地充满着破灭气息，宛如空间一刹那要崩溃。

    轰隆隆！

    湖泊被小破灭之力席卷，湖水快速消失，全部气化。

    “可恶！”方晓欣心魔发出凄厉的叫声。

    湖水全部消失了，剩下一片血水滚滚沸腾。

    方寒露出惊骇的神色，没有想到陈小凡这般厉害。

    刚才如果动用这一招，绝对会受伤。

    “呜呜！”方晓欣心魔哭泣了。

    血水不断凝聚，不断被小破灭之力绞碎，无法凝聚心魔之躯。

    “哭泣会让人更加心寒，鳄鱼流泪的时候，总是在吃人。”

    陈小凡跨出一步，空间崩溃了，宛如空间是一片浩大的玻璃，被重力撞击，出现许多裂痕，快速往四面八方伸延。

    血水的四周出现空间裂缝，空间快速崩溃。

    整天天地都崩溃，只留下黑白两种颜色。

    方寒露出惊骇的神色。

    这一招是针对血水而发，方寒不受影响，但却是被吓得不轻。

    如果面对这一招，绝对不死也脱层皮。

    却不知道这一招，仅仅是破灭之道奥义加持，还是小破灭之道。

    大破灭奥义都没有使用出来，如果使用出来的话，方寒不死也会脱层皮。

    毕竟大破灭之力不需要攻击，闻到了气息，都会受到伤害，除非领悟出大破灭之道奥义。否则绝对无法幸免。

    “陈小凡，你很可恶，竟然隐藏实力。”方晓欣心魔恨恨地说。

    它知道，陈小凡对付心魔，绝对不会手软，哪怕是方晓欣的模样。

    哪怕是方晓欣本尊，陈小凡也会下手。

    “我隐藏实力？”陈小凡露出无辜的笑容。

    “你刚才和方寒打斗，根本就没有用上万分之一的实力。”

    方寒脸色变得极度难看，万分之一实力，竟然可以和他打平手？

    那有多厉害？

    无法想象，脑子一团糟。

    “你错了，我可以秒杀，包括你在内。”

    陈小凡很自信地说。

    “大言不惭，小破灭奥义虽然很厉害，但不至于可以把我灭掉。接我一招，心魔幻界。”

    轰隆隆！

    血水大爆炸，形成血色的空间。

    方寒脸色大变，急忙退后十公里观战。

    “本源吞噬，净化一些邪恶，宇宙本源之精气，净化！”

    陈小凡身躯爆炸出圣洁的光晕，把整个空间都净化。

    血水快速变成清水。

    “陈小凡，你以为这样就可以杀得了我？你未免太单纯了，聻的心魔最为邪恶的，遇强则强。”

    陈小凡眼睛一花，发现自己变成了一个婴儿。

    知道进入了心魔幻界，必须破除幻界，否则必死无疑。

    “咯咯！小乖乖，妈妈抱。“

    一位妖艳的绝色夫人，把陈小凡抱起来。

    不用查看，这里是卧室。

    景色不重要，重要的就是怎么样破除心魔幻界。

    心魔幻界可不是一般的幻界，那是唤醒别人的心魔。

    妖艳夫人狠狠扯着陈小凡的脸，一脸狰狞。

    但就算狰狞的脸色，看起来依然是那般的美女。

    接着插住陈小凡的脖子。

    心魔幻界就是那般恐怖。

    陈小凡心里很明白，自己的心魔被唤醒了，宛如一个婴儿般，一点力气都没有。

    没有慌张，宛如看白痴的眼神看着方晓欣心魔。

    方晓欣心魔露出惊讶的神色。

    “你不慌张，不恐惧？“

    “蠢货，你唤醒我的心魔，要插死心魔，你的心魔幻界不攻自破。“

    方晓欣心魔狠狠瞪了一眼陈小凡，气炸了。

    确实是如陈小凡所说，一旦心魔被插死了，陈小凡就可以从心魔幻界之中出去。

    “在这里是心魔世界，你要好好伺候，让我成长，否则夭折的话，你的一切努力都是白费心机，竹篮打水一场空。“

    方晓欣心魔气炸了！

    自己是把陈小凡的心魔唤醒，然后狠狠肆虐，宛如奴才般使唤。

    却没有招来的不是奴才，而是祖宗。

    “看什么看，老老实实伺候好本少爷。“

    方晓欣心魔气得咬牙切齿，但却是没有办法拿陈小凡的心魔怎么样。

    “不和你废话，我们合作吧？“

    “合作，怎么样合作？“

    “合作打败本心和善意。“

    “白痴一个，你太愚蠢了。我们的存在，只会是拖后腿。再说我们获胜了，那就是自掘坟墓。你怎么比本心还愚蠢？“

    “你再说一遍。“方晓欣心魔声色俱厉地说。

    “蠢货，比驴还愚蠢，脑子进水了。“

    方晓欣心魔无语了，又打不得，否则刚刚凝聚的心魔，又要消散了。

    哭笑不得，好不容易把陈小凡的心魔唤醒，结果是一个婴儿，这不算什么，还想做小祖宗。

    恨不得一巴掌把陈小凡拍死，但却是知道，拍死了，就玩完了。

    毕竟心魔死去，意识体再度回归本尊真身，到时候就无法用心魔幻界对陈小凡了。

