    “嗯。”

    姜语卿这回没有拒绝他的邀请，伸出小手搭了上去。

    是他主动的，不是她想来吃蛋糕。

    姜语卿自我安慰还是很厉害。

    毕竟她对吃的真的没有任何抵抗力。

    接过她的白嫩小手，苏源还不忘捏了捏，然后十指相扣，不给她收回去的机会。

    姜语卿知道他在宣示他的家庭地位，也傲娇的闷着，起码在进蛋糕店之前，她是不会给他好脸色看。

    进了蛋糕店。

    苏源还是紧紧的抓着她的小手，一直到点完蛋糕，他都没松过手，最后两人都点了榴莲蛋糕卷和抹茶蛋糕卷，一人吃两个。

    二十分钟后。

    苏源抽了张纸巾给她，朝她微微一笑：“还想吃？想吃我再给你买一个。”

    “再来一个榴莲蛋糕卷。”姜语卿接过纸巾，低头小声嘀咕，也不管他有没有听见，拿起手机刷着。

    “等着我。”苏源乐呵呵的起身去买蛋糕。

    等他离开后，姜语卿才关掉手机屏幕，抬起头看着他在和店员买东西的背影，嘴角勾起了一抹微笑。

    下午五点。

    苏源和姜语卿从蛋糕店里出来。

    这回是姜语卿主动挽着苏源的手臂，脸上洋溢着幸福的笑容。

    和进店的时候形成鲜明的对比。

    哄她不行—X。

    请她吃东西—?。

    这就是姜语卿。

    有点傲娇，大部分时间在白给。

    回家之前。

    两人又一起去生鲜超市买菜。

    以至于超市里很多摊主都眼熟他们这一对夫妻。

    到家后两人就开始在厨房里准备一天的晚饭。

    现在苏源也可以掌厨了。

    前提是姜语卿在一旁指导着，要不然随时都会翻车。

    吃完晚饭后。

    两人就腻在沙发上。

    姜语卿躺在沙发上追剧，二刷楚乔传。

    苏源最近迷上了她那些在启点已经完本的小说，而且他看书还经常用听书的功能，每次外放都让姜语卿羞耻心爆炸。

    某人心里虽然气痒痒的，但还是没有没收苏源阅读书籍的权利。

    一夜无话。

    8月16号。

    周三。

    今天是很重要的日子。

    苏源要去签订店铺的合同和见代理注册公司的韩经理。

    姜语卿约了装修公司。

    早上。

    两人一起在洗漱台旁边刷牙。

    “老婆，别忘了待会要跑步，可别又跑到厨房里准备早餐了。”

    苏源还是忍不住提醒她，怕她临时改变主意。

    毕竟锻炼这事，说的简单，能不能坚持下来也很重要。

    不过对于姜语卿来说，她能迈出第一步已经算成功了。

    “你怎么也像我一样唠叨了，不就跑跑步？我大学那会好歹也参加过运动会，还拿过奖呢！”姜语卿自信心满满的瞥了他一眼。

    “还大学时期，你都毕业七年了。”苏源毫不客气的揭了她的短。

    “你再看看我的身材，多完美，没有一点赘肉。”姜语卿一点嘴巴上的白色泡沫在苏源的脸蛋上，笑呵呵的说道。

    “别转移话题，你自己答应我的。”苏源含了一口水又吐出来，反复漱了几次后才拿着湿润的毛巾开始擦脸，见她刷个牙还磨叽磨叽的，忍不住提醒。

    “知道啦！”姜语卿也加快了动作。

    十分钟后。

    两人穿着一身运动装出门了。

    姜语卿穿的是一身紧身的运动短裤。

    大长腿的优势一下子显露出来了。

    说实话苏源都有点后悔让她穿这身衣服出来。

    早上六点二十分。

    苏源在教姜语卿做热身运动，知道她好几年没运动过了，锻炼前不拉一下身子很容易歪到或者扭到。

    教了她一遍后，苏源就让她跟着自己的姿势一起动。

    几分钟后。

    苏源抬了几下脚，感觉身体已经热乎乎的了，就走到姜语卿身边，看着她慢悠悠的在扭头热身，“老婆，你热身够了？”

    姜语卿脸颊微红地，有模有样的学着他动了几下：“够了，咱们可以开始了？你平时跑多久。”

    苏源知道她在浑水摸鱼，也没强制要求她要跑多久：“30-40分钟。”

    “这么久？”姜语卿小脸一苦，突然感觉自己是自找苦吃的。

    干嘛要答应陪他一起跑步，在家里给他准备早餐不香？

    不过来都来了。

    跑一会问题应该也不大。

    而且她最近确实有锻炼的念头。

    “没事，你跑个十分钟也没事，第一次很正常，时间都不长，坚持下来就好。”苏源踩了踩她的小白鞋，看了一眼手表，便跑起来扭头看向她：“开始咯，跟我的脚步。”

    “嗯，别小瞧我，我体力很好的。”姜语卿觉得自己被他小瞧了，很快就追了上去。

    “老公，你步子迈小点、速度慢一点，我追不上你了。”

    跟着苏源跑了几分钟，姜语卿面色红润，汗珠顺着脸颊流到了下巴上。

    “好，那我控制好速度，你累了可以走一会再跑一会，尽量不要停下来，坚持下去就好了。”

    苏源放缓步伐，慢慢的和她并排跑，这点运动量根本连热身都达不到。

    不过姜语卿能够出来跑一次，他就很满足了。

    有了第一次，以后再拉着她起床跑步就简单多了。

    十几分钟后。

    姜语卿终于是跑不动了，和苏源打了声招呼就慢悠悠的走着。

    苏源也不勉强，渐渐调整了跑步节奏，很快就甩开了她。

    半小时后。

    苏源带着她去周边的早餐店买了早餐。

    回到家里。

    姜语卿如同漏气的皮球一样瘫在沙发上，这比干那事还要累好吧！

    苏源把早餐放好就去浴室拿了湿毛巾回到客厅里给她擦汗。

    “擦一擦吧！别着急去洗澡，缓半小时再去。”

    “老公，我没力气了，你来帮我。”姜语卿无精打采一样，鞋都没来得及脱就放在沙发上。

    “嗯。”苏源坐在沙发上，先是给她把运动鞋给脱了，手按在她的大腿上给她做缓解肌肉疲劳，让她感觉既舒服，又放松。

    “翻过身来，我给你按一下腰，不然到了晚上你就腿酸，腰也酸。”

    “嗯，要不要我脱衣服。”

    “不用。”

    姜语卿眯着眼趴在沙发上享受了苏源的腰部按摩。

    按摩结束后，她脸上露出满意笑容，觉得整个人都轻松了不少。

    “我去洗澡，你要不要一起？”苏源拿着毛巾起身准备去洗澡。

    “不好吧！”姜语卿缩了缩身子，在他笑眯眯的目光下很快就乖乖就范了。

