
　　“今天抓不住你，我就是你孙子。”

　　林北辰大声冷笑，施展身法，速度极快，直接追了下去。

　　浮光掠影踏浪步，比偷香窃玉步和云中飞羽身法，最好的地方就是速度快，最适合追击，像是地球上武侠小说里面的轻功一样。

　　林北辰牢牢锁定【幻形】，将德剑上传到【百度网盘】中，手握铁臂弓，身背箭壶，踏在街道建筑顶端，纵横跳跃，直追下去。

　　【幻形】的身法很奇怪，就像是一只猴子一样，灵活无比，疯狂地逃窜。

　　林北辰几次想要射箭。

　　但都因为担心箭矢破空威力太大，将周围的建筑直接射塌轰爆，只能克制。

　　而袖箭的射程又不够。

　　好在两人之间的距离，在缓慢拉近。

　　终于到了袖箭射程之内。

　　咻咻咻！

　　袖箭破空袭出。

　　“嘻嘻嘻，林北辰，这种玩意儿，射不中我哦。”

　　【幻形】回头冷笑。

　　面目依然是小玲的模样。

　　那张本该清秀天真的小女孩小小面容，笼罩着一层说不出的狰狞和邪恶。

　　她的身法很诡秘，忽左忽右，忽上忽下。

　　看似浪费了很多的玄气，但纵向的速度却一点儿都不慢。

　　林北辰追了十多分钟，两人之间的距离，还有五十米。

　　“终极时刻。”

　　他直接催发了【鹰燕双飞袖箭术】的终极杀招状态，整个人的速度提升了一倍，身形也是变得明灭不定了起来。

　　咻咻咻！

　　袖箭不断地射出去。

　　噗！

　　【幻形】右臂中了一箭，鲜血飙出。

　　“我会杀光你身边每一个人，我发誓……”

　　【幻形】犹如夜枭一样的厉吼着。

　　她似是施展了某种燃烧气血的秘术，速度也骤然加快，又与林北辰之间，保持了一些距离。

　　一路奔逃，一路不断地回头挑衅厉吼。

　　渐渐地，林北辰也觉得不对了。

　　“这狗东西最擅长身法，速度极快，眼下只怕还不是她的极限，这是故意在吊着我，把我从第三学院引出来，难道后续还有埋伏？”

　　心念一动，林北辰背后顿时一层冷汗。

　　他猛地停了下来。

　　怕死，让人头脑清晰，抉择果断。

　　林北辰二话不说，转身就要走。

　　只要有一丝一毫的危险可能性，就不能浪。

　　然而，为时已晚。

　　咻咻咻！

　　破空声响起。

　　三道箭矢直接破空而来。

　　这三箭速度极快，所蕴含的力量更是恐怖，箭矢在空气里，掀起三道气浪，仿佛是犁开天地虚空一般激射而至。

　　林北辰施展偷香窃玉步，身形连续变换。

　　轰轰轰！

　　箭矢射在旁边的一堵石墙上，顿如炮轰一样，墙壁倒塌。

　　而这时，林北辰才注意到，自己刚才追认太过于全神贯注，没有注意到周围的环境，原来不知不觉之中，已经来到了城中颇为偏僻的一片老旧废宅之中。

　　月色下，石墙破屋，残垣断壁，层层幢幢，颇为阴森。

　　妈的。

　　还真的是上当了。

　　林北辰头也不回，直接就逃。

　　“桀桀，你不是说，你今天抓不住我，就是孙子吗？”

　　【幻形】大笑着，反过来追击林北辰。

　　林北辰头也不回：“我现在要是傻乎乎留下来，我才是你孙子呢。”

　　节操什么的，掉了还能捡起来。

　　命要是掉了，怎么捡？

　　林贱人这一点可是分的很清楚。

　　关键时刻逞英雄，那是傻逼。

　　【幻形】没想到林北辰比自己这个刺客还不要脸，顿时呆了呆，旋即心中产生了一股深深的忌惮。

　　实力增长这么快还这么不要脸的少年，绝对很可怕，千万不能让他逃掉。

　　否则，日后必成大患。

　　林北辰逃了几步，突然调转了一个方向。

　　因为前面出现了十几个面带青铜厉鬼哭像的黑衣夜行杀手。

　　他反应很快，没有丝毫的犹豫。

　　但很快，另外一个方向也被堵住了。

　　不只是如此，整个老旧废宅四面，都已经被包围了起来。

　　“妈的。”

　　林北辰在心里暗骂了一句：“今晚这次装逼，装出事了。”天籁小说网

　　……

　　……

　　咻！

　　一道火红色的焰火，突然在天空中炸开。

　　焰光在空中勾勒出一柄赤红色的长剑形状。

　　这一幕，落在凌君玄的眼中，顿时瞳孔骤缩。

　　“大人，是邪魔出没的警讯。”

　　警务署署长同样面色大变，颤声道。

　　赤红色长剑，是北海帝国在发现邪魔时的警讯标志，最高级别的警兆。

　　一旦看到这样的警讯，不管是政府还是军队中的高手，都得第一时间，赶往出事点，绞杀邪魔。

　　“快，集结警务署的高手，除了看守停尸房的人，其他的都去支援……本府先走一步。”

　　凌君玄眼中闪过一抹厉色，身形宛若一缕电光，冲射进入了夜色之中。

　　而与此同时，在他之前，凌府之中已经有两道身影，从别院中冲出来，射向夜空，速度极快，破空一晃便已经到了数百米之外。

　　至少也是宗师境高手。

　　……

　　山上神殿中。

　　“城中竟然出现了邪魔？”

　　秦主祭站在神殿门口，看向下方，心中大为疑惑：“这是怎么回事？为何神像竟然没有丝毫的感应……”

　　周围脚步声传来。

　　却是少女祭司们，匆匆忙忙地赶来。

　　秦主祭扫了一眼，道：“你们守住神殿，开启剑阵，严阵以待，我下山去看看。”

　　说完，她背后一对剑翼猛地撑开，腾空而起，犹如一只神鸟一样，发出璀璨光华，化作一道流星，朝着城中赶去。

　　……

　　城内各大初级学院。

　　“邪魔出现？”

　　“糟糕，城中竟然有了邪魔？”

　　“速速驰援。”

　　……

　　城外五里，云梦港边，云梦卫驻地。

　　虎踞大帐之中，手中捏着两枚铁胆，正在思忖权衡着什么的云梦卫指挥使，看到天空中的赤红色长剑警讯，猛地面色一变，长身而起。

　　“城中竟然出现了天外邪魔？”

　　他大踏步地走出大帐，仰头朝着赤红色长剑警讯的方向看去。

　　“大人……”

　　“大人，是云梦城内。”

　　几个亲卫也第一时间，拥聚而来。

　　“传令，第二第三中队，立刻集结，持我兵符，进城。”

　　指挥使说着，身形已经是在数百米外的空中。

　　“本座先去一步，尔等速来。”

　　最后一个字落下的时候，这人已经消失在了夜空之中。

　　实力之强，简直可怕。

　　这一瞬间，云梦城内外各处，无数的高手都被惊动。

　　纷纷朝着警讯出现的地方赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百七十章 四方惊动免费阅读。https://xs.23sk.com 