
　　“对方怎么说？”谢珊一边给陈子安倒水，一边问道。

　　“可能性很小。”谢建明揉了揉自己的太阳穴，“总行的这个刘行长似乎对谢氏集团目前的处境有些忌讳，不愿意冒这个风险。”

　　“这种岗位的人，都是这样。”陈子安喝了口茶道，“直接给谢氏展期，对他来说，有风险，不展期，即便谢氏偿还不了这笔贷款，对他来说，也没有形式上的过错。另外一方面，谢氏现在在二级市场上的关注度太高了。”

　　“如果是利好消息，还不错，但现在市场上流传的关于谢氏的新闻主要还是以一些fu面消息为主，这就又增加了银行审批这事的难度。”

　　“很简单一个道理，从谢氏现在的财报来看，大概率是还不上借款。银行内部也是心知肚明，这个时候，若是突然做了展期，这个项目的审批人将会成为众矢之的。”

　　“怎么说？”谢珊插话问道。

　　“老板，银行内部也不是铁板一块。”陈子安微笑解释道，“有很多人可是随时盯着，准备上位。谢氏这个事情，信息太公开透明，操作空间太小。就算真有人相信谢氏未来的发展，愿意帮咱们，受到的质疑也会不小，更多的怀疑是收了咱们谢氏的好处。如果因为这件事情，导致自己被全面核查，那么，对仕途的影响就不好估计了。再怎么正直的人或多或少也会存在那么些问题。”

　　谢建明点了点头，“陈秘书说的没错，蓉城银行这条线已经是明牌！金融机构，和民企，私企还是有很大的不同。”

　　“这么说来，从银行这块直接展期，基本上是没啥办法了？”谢珊皱了皱眉。

　　谢建明轻轻吐了一口烟圈，“过几天，我会去趟燕京。”

　　“老爸，你是怀疑这事和王家有关？”谢珊问道。

　　“不只是王家。”谢建明沉声道，“单单一个王家，还没有这么大的能量。”

　　“钟家？”

　　“嗯。”谢建明缓缓道，“王家和钟家历来交好，更为重要的一点，据说钟家的某人和蓉城银行的大股东之间关系极深。”

　　“如果王家和钟家联合起来的话……”谢珊脸色有些发白，没有再说下去。

　　燕京四大家族，差不多也可以算作是华国四大家了。除了现在可能在谋求谢氏控制权的王家和钟家，还有向家和唐家。

　　向唐两家的立场虽然谢建明不太清楚，但和王家不会有太深的交情。

　　前几年，谢氏还处于高速发展的时候，谢建明和向家倒是有些合作，当时，在燕京那边共同开发了一个项目，也算是有那么些交情。

　　以现在向家上万亿的资产规模，如果能够伸出援助之手，区区六个亿的过桥资金应该不在话下。只是，这些商人个个都不是省油的灯，赶走了猛虎，说不定又会招来饿狼。天籁小说网

　　而唐家那边，偏向于海外市场的商贸，和谢氏集团交道不多，唐家在四大家族之中，算得上是独树一帜。

　　“这种可能性很大。”谢建明轻声道，“钟家一直都想在影视行业插足，而王家在这块极为擅长，钟家要想进来分杯羹，王家若是能稍稍提点一下，事半功倍。”

　　“明天就要开盘了，希望股价能稳定住。”谢珊有些郁结道。

　　“问题不大。”陈子安笑了笑，右手轻轻的握住了谢珊的手，安慰道，“谢氏现在利空基本上已经出尽了，只要基本面不出现崩塌，股价再次暴跌的可能性很小。更多的可能是横盘。”

　　“现在大家担心的主要就是银行贷款的问题，只要在8月底这个事情能有效的解决，股价还会迎来一波反弹，若是没法解决，估计会造成新一轮下跌。所以，当新航这事的消息落地之时，就是谢氏的股价选择方向的时候！”

　　“陈秘书说的没错。”谢建明余光瞥到了两人握在一起的手，嘴角微微上翘。

　　“老陈，你不是专门来找我爸说事的吗？”对谢氏目前的情况聊的差不多了，谢珊又对陈子安口袋中的东西好奇了起来。

　　“哦？陈秘书是专程过来来找我？”谢建明倒是有些没想到。

　　“老板，还记得我们前几天提过另外一个方案吗？”

　　“你是说雨声融资的事情？”谢珊托着下巴道，“曾书那边做过财务测算，按照雨声现有的体量和规模，企业估值顶多9亿左右。现在强行开启雨声融资的话，只怕非但融不到这么多资金，反而会将控制权拱手送人。”

　　“如果雨声的估值能做到80亿呢？”陈子安笑呵呵道，“6亿的话，也就不到10个点，对控制权影响不大。”

　　“80个亿？”谢建明摇了摇头，“市场上可没这样的傻子。”

　　“这就是我今天来找谢老爷子的原因。”陈子安嘴角微翘，从口袋中将之前试制的折叠屏拿了出来，放在了茶几上。

　　“这是？”谢建明和谢珊都把脑袋给凑了过来，看着陈子安拿出来的一块显示屏，有些费解。

　　……

　　十来分钟之后。

　　和彭高飞一样，谢建明俩人也震惊了。

　　看着坐在沙发上翘着二郎腿悠哉悠哉的陈子安，谢建明问道，“陈秘书，这玩意你从哪儿弄来的？”

　　陈子安笑道，“我自己做的。”

　　“老陈，别开玩笑。”谢珊瞟了他一眼。

　　“老板，我认真的。”陈子安有些无辜地摊了摊手。

　　谢建明父女再次对望了一眼。

　　……

　　“陈秘书，这个超级无痕折叠屏的核心工艺破解起来容易吗？”谢建明在通信终端这方面谈不上专家，但因为之前和大米有过合作，倒还是知晓一二。

　　“不容易，但也不会太难。”陈子安思付片刻道，“其实说起来核心就是排列组合的问题。只不过，属于最高阶的排列组合。就算使用目前最先进的计算机算法，短时间内也很难绝对破解。”

　　“一年。最少会有一年的空窗期。”一年的时间是陈子安瞎说的，只不过他觉得，如果折叠屏真有那么容易搞出来，现在市场上这些大厂早就搞出来了。

　　“一年的时间。倒是可以做些事情。”谢建明沉声说道。

　　“现在最为紧要的就是在八月下旬之前，融到至少五个亿的资金，先把信贷这个口子堵上，把股价稳定住，避免进一步的股权质押，接下来，就是应对谢老爷子到年底的股权质押到期问题。”陈子安想了想道。

　　“要解决股权质押的问题，无外乎两个方向，第一，把谢氏集团的股价拉上去，再由老爷子减持一定数量的股份用来偿还欠款，但减持股份的话，容易在二级市场上造成负面影响，同时，会稀释掉老爷子的控制权。第二，以其他方式筹集资金，降低质押！”

　　谢建明叹了口气，“不错，目前来看，短期之内，谢氏的股价很难有实质性的拉升。”

　　“如果后续把雨声装入谢氏呢？”陈子安摸了摸下巴，“这对于二级市场来说，绝对是个利好！”

　　“雨声独立上市最好！”谢建明摆了摆手，“谢氏现在面临的困境太多，雨声还是一个比较单纯和干净的壳，按现在的发展规模来看，IPO应该不会太远。雨声若是单独上市的话，市场对于雨声股价的预期应该会比谢氏要高。”

　　“老爸，关于雨声后面装入谢氏的事情，你还是安排肖康宏以及余梦先摸一下底。”谢珊在一旁劝说道。

　　“行了，你们的心意我清楚。”谢建明将抽完的雪茄摁进了烟灰缸中，“当务之急是先把折叠屏这事尽快推进，至于股权质押的问题先放放。”

　　“我和老板之前商量过这事。”陈子安道，“现在最为合适的投资伙伴，还是H.W。”

　　“大米呢？”谢建明问道。

　　“大米主要还是走的价格路线，性价比不错。”谢珊道，“H.W最近几年主打高端品牌，更为合适。”

　　“你们俩调研过就行。”谢建明笑了笑，“珊珊，咱们兵分两路，过几日，我去趟向家，若是向家能够施以援手，折叠屏的产线咱们自己干最好！”

　　几人又商议了一阵之后，天色已经晚，下楼吃了个便餐之后，谢珊将陈子安送出了麓湖。

　　第二天，天刚蒙蒙亮。

　　谢珊和陈子安俩人坐上了飞往鹏城的飞机。

　　“老陈，这次融资你准备多少保底？”头等舱内，谢珊打了个呵欠问道。

　　“80个亿！”

　　“余大嘴能同意？”

　　“事在人为，H.W现在急需一款拳头产品来再次打开市场，重新确立自己在华国手机厂商中的领头羊地位。”第一次坐头等舱的陈子安感觉心情舒畅，他是没想到有朝一日竟然能在飞机上享受如此待遇。

　　一路无话。

　　八月初的鹏城，一年之中最热的季节，平均温度达到了37度以上。出了机场的俩人迅速钻进了出租车，朝着松湖大酒店驶去。

　　松湖大酒店是鹏城的一家五星级大酒店，距离H.W的松湖基地不远，酒店前台，当戴着墨镜，拖着行李箱的谢珊走到酒店前台的时候，顿时吸引了不少男性的目光。

　　“先生，小姐，住店吗？”服务生也是一个二十多岁的女孩，笑容甜美的问道。

　　“嗯，还有房间吗？我们要两间商务标间。”谢珊柔声问道。

　　女孩在电脑上查看了一番之后，略带歉意地说道，“不好意思，小姐，今天我们所有标间都已经订满了。”

　　“订满了？”谢珊皱了皱眉，拿出手机正想看看其他酒店的情况的时候，女孩看了两人一眼，又说道，“如果你们不介意的话，我们还有一间总统套房，套房中有两个房间，也挺适合你们。”

　　“那就要这间套房吧。”谢珊想了想说道。

　　俩人拖着行李来到了酒店顶层，总统套房的视野极佳，站在落地窗前，整个鹏城的风景尽收眼底。

　　“托你的福，我居然能坐上头等舱，住上五星级酒店的总统套房。”陈子安乐呵呵地说道。

　　“你和余总约的是明天上午？”谢珊问道。

　　“嗯，明天上午十点，在松湖基地。”

　　“今天下午没啥事，你可以自由活动。”

　　“那你呢，老板？”

　　“我要出去见个人。”

　　“见谁？男的女的？朋友还是客户？”陈子安皱了皱眉。

　　“要你管。”

　　“你现在除了是我老板，可还是我女朋友！”陈子安伸出双手将谢珊抱入怀中，一阵幽香，让他有些心猿意马。

　　谢珊有些脸红，却也没有甩开他的手。

　　“想啥呢，我爸的一个非常要好的朋友，和我爸一般大。”谢珊轻声说道，“我爸这个人好面子，遇到困难很少和他这些兄弟们提。”

　　“嗯，你自己把握好分寸。”陈子安嘱咐道，听谢珊的意思，应该是想寻求一些其他的融资渠道。

　　“怎么？现在已经开始教育起我来了？别忘了，我可是心理学硕士，对男人心理的把握可是我的强项。”

　　“那你说说我现在在想什么？”

　　“反正没想什么好事。”谢珊美眉微扬，很自然的摆脱了陈子安的怀抱，朝着自己房间走去，那婀娜多姿，曲线分明的背影看得陈子安情不自禁的吞了吞口水。

　　自从在虚拟世界中结束了自己的少男生涯之后，在这方面好像变得有些敏感了。

　　他微微摇了摇头，转身进了自己房间。

　　谢珊在房间里收拾了一阵之后，换上了牛仔裤和衬衫的休闲装，头发也盘了起来。

　　晚上七点。

　　当谢珊关上门走了出去，一道身影从另外一个卧室之中飘然而出，不声不响的跟在了她后面。

　　鹏城，虽然是一个国际化都市，各方面治安相对来说比较健全。但对于陈子安和谢珊来说，毕竟还是一个很陌生的环境，俗话说，强龙亚不过地头蛇，谢珊一个人出行，加上又是晚上，陈子安还是不太放心。

　　之前余泽洋的事情让他心有余悸，现在，由于他选择了科技路线，之前获得的几个技能已经不再拥有。若是再出现类似的事情，自己可就没有上次那么好的运气了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百九十一章 新一轮融资的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 