    孩哥在双旗镇上并没有待多久，便骑马离开了。

    显然是在得到了酒鬼的错误答案之后，下意识的便认为要找的人应该不在镇上，而是在附近的村落当中，所以他就准备去双旗镇的周边村落打听一番。

    不过等到夜晚降临的时候，孩哥还是再次回到了双旗镇上，毕竟这方圆几十里之内也就双旗镇上有客栈了，其他村落是比较排外，等闲不会叫外来人过夜的。

    尤其是孩哥来双旗镇的时候已经是下午了，时间有限，他根本跑不了多远。

    现在，等孩哥回到双旗镇的时候，天色已经完全暗淡下来，夜晚降临了。

    此时家家都是紧闭大门，准备休息了，而孩哥却在为寻找旅馆发愁，如剧情所展现的那般，一直没有寻到落脚的地方，等他敲开了李瘸子家的饭馆大门时，却被好妹给误给怒怼了一翻，连张口解释的机会都没有。

    不得已，孩哥只能在在饭店门口处打地铺了，幸好他随身携带的羊皮褥子，能够勉强的度过寒冷的夜晚。

    孩哥不知道的是，他的行踪全都被周玉晨给掌握着，就连去周围的村落也是如此。

    毕竟周玉晨可是在暗中给他放的两枚定位仪，在这个没有什么电磁信号的时代，可是非常好用的。

    而他刚刚在饭馆门口的遭遇，更是都被周玉晨暗中看在眼里。

    不过周玉晨并不想现在就出面，因为现在还不是时机，也不是必要的。

    孩哥跟李瘸子一家认识的过程，虽然会让孩哥遭些罪，但是总体来讲还是比较顺利的，他可不想因为自己的随意插手，让事情出现变化，再凭空的增添许多麻烦。

    事实也正如周玉晨的预料那般，因为没有外来因素的搅局，剧情依旧一如既往的推进着。

    就在第二天的一大早，周玉晨刚在院子里吃完饭，正准备练习刀法的时候，便听见了外面传来了“咣当”一声，好似铜盆打翻在地，随后便听到了好妹的哭嚎之声，紧接着就是李瘸子的怒吼。

    听到这里，周玉晨知道自己的刀法算是练不成了，索性也就收起长刀，开始往外走了。

    在这个过程当中，他又陆陆续续的听到了孩哥的求饶之声，认亲声，以及再次“咣当”响的铜盆声。

    等他出门往外看时，正巧见到了孩哥被铜盆砸昏在地的场景。

    此时的李瘸子正拿着个腕口粗的烧火棍，恶狠狠的看着趴在地上的孩哥，在他的身旁是脸上沾着泥土的好妹，而且这般喧杂的场景，早就惊动了左邻右舍，大家都出来看热闹呢。

    也就是在这个时候，镇外忽然想起了羊骨哨子的声音，让大家都是一愣，随即就有那反应快的，当即大声喊叫起来：

    “一刀仙来了！”

    “一刀仙来了！”

    镇上的居民们现在可是全都慌了神，一个个东奔西跑的，让整个镇子都开始鸡飞狗跳起来。

    街道上很快就干净了，除了动物，没有人敢在那里待着，全都是在躲在自家，有那胆子大的，站在自家门口，朝着镇子的入口处望着。

    而周玉晨在听到那羊骨哨子的声音之后，便明白这定然是一刀仙本人亲自来了。

    毕竟这土匪们来了根本就没有吹哨子的习惯，更何况就在前两天，那位土匪二当家的就已经提前打好招呼，今天要来收例钱了。

    在这个时间点，除了一刀仙之外，应该是不会有其他人了。

    而且镇上的线人恐怕已经向土匪们禀告了有刀客前来寻仇的事情了，这一刀仙现在定是为那二人而特意过来了，否则他平时也不在双旗镇露面的。

    站在自家医馆的门口处，周玉晨用隐蔽的视线打量着停在镇子入口处的土匪们，尤其是中间的一人，更是被他着重的观察着。

    只见这人骑在马上，腰上挂着长刀，没有多少特别之处，而且身材还有些消瘦，但骨架比较大，倒是显得精悍，他的头上还带着一块黑布，脸上有的地方晒得爆皮了，整个人显得木呆呆的，并没有多少表情。

    不过周玉晨一眼就确认了这人就是一刀仙，头上的黑布，就是此人最大的特征了。

    一刀仙一行土匪骑马停在镇子的入口处，双眼全都直愣愣的顺着镇子的中央大道向前望着，好似在等待着什么。

    虽然疑惑土匪们的这般作态，但这个时候，双旗镇的居民们谁都不敢有半点异议，都变成了鸵鸟，一个个的小心观察着，却又默不作声。

    也没有让土匪和居民们有过多的等待，没过一会儿的时间，就从李瘸子的店铺当中传出了动静，只见有两名刀客从中走出，正是昨天到达双旗镇的寻仇二人组。

    这两人在见到了那镇口处的土匪们后，脸上没有丝毫的害怕之色，在彼此对视了一眼之后，径直的向前走了过去。

    在经过还晕晕乎乎的瘫倒在地的孩哥时，更是直接迈步，从他的身上跨过。

    而对面的一刀仙在见到了目标出现之后，当即便跟旁边的土匪二当家使了个眼色，随后两人便一起翻身下马，亦是朝着那寻仇二人组走了过去。

    在这个过程当中，没有任何人发声，一直等到双方彼此之间距离三米左右的时候，两方人才在同一时间停住了脚步。

    只见那寻仇二人组当中的老大在见到面前的一刀仙之后，咬牙切齿的说道：

    “我找了你整整七年。”

    看着一刀仙依旧不说话，这人直接喝道：

    “出刀吧。”

    此时这人早已经按耐不住心中沸腾的杀机，双眼死死的盯着面前的一刀仙，一点点的将手中的长刀抽出。

    “啊”暴吼一声，整个人猛地向前冲去，手中的长刀高扬，夹杂风雷之声，直劈向近前的一刀仙。

    但就在这电光火石之间，一刀仙拔刀而动，整个人身形一矮，手中的刀化作残影，后发先至，愣是在这人的刀还未劈落之时，横切了这人的腹部，叫这人瞬间失去了战斗力。

    一阵风过，那勉强站立的寻仇二人组此刻“噗通！”一声，一下子就扑倒在地上，滚滚鲜血瞬间染红了地面，整个人的生命进入了倒计时。

    而站在医馆门口的周玉晨，在观看了这一番极短的打斗之后，更是瞪大了眼睛，脑海当中不断的回放着刚刚一刀仙的那一刀，心中更是惊叹：

    好快的刀。

    对比起自己的拔刀斩来还要快上很多。

    果然不愧是横行近二十载的土匪，这一手功夫够硬。

