    没有任何的杀伐之术，甚至没有任何的秘法加持，这一刻的莱茵哈特似乎彻底的变化了。

    他已经不在是人类，而是真正的星空巨兽，化身成为了那可以毁天灭地的可怕存在。

    一拳一脚之间，都是天大的威能！

    人类的力量有多强？

    没有任何人知道。

    但战神级别的存在，最多也不过就是数千吨罢了，在逆天的，那些感悟了力量属性的战神，充其量几万顿而已。

    可这巨熊妖王，仅仅只是本身的重量就超过了万吨啊！

    而且，这巨熊妖王在血脉神通的加持之下，可以爆发出来的力量甚至远远超过了自身力量的极限。

    是十倍，百倍的提升！！

    但就算是如此，在莱茵哈特面前，巨熊妖王竟然仿佛是一个玩具一般，被莱茵哈特一次又一次不断的击飞，来回丢弃。

    这样之下，就算是巨熊妖王如何的狂暴，如何的疯狂也没有丝毫的办法。

    在莱茵哈特的面前，他脆弱的仿佛就是纸张一般。

    整个世界之上，似乎已经听不到任何的声音。

    因为所有人都被眼前这极致暴戾的一幕惊呆了。

    他们唯一能做的，就是呆呆的看着，看着那曾经在他们眼中，已经算是近乎世间无敌的巨熊妖王，被莱茵哈特当做是垃圾一般，来回的丢弃！

    这，就是最终结果，这就是无尽的震撼啊…

    结束了，彻底的结束了。

    在莱茵哈特的面前，对方根本就没有丝毫的抵抗之力。

    最终，那巨熊妖王，如此强大可怕的巨熊妖王，以力量和防御著称的巨熊妖王，就这样被莱茵哈特活活的用自己的双拳彻底的打爆了…

    惊骇吗？

    是的，这已经不是简单的惊骇了。

    几乎可以说已经超出了他们的想象极限。

    战斗结束了。

    一切的过程都是所有人亲眼所见的。

    可是这样的结果，却已经完全超出了所有人的想象。

    所以，哪怕就是战斗结束以后，很多人第一时间还是感觉自己在做梦一般。

    然后，几乎所有人都在做着同样的动作，那就是继续回放一遍刚才的战斗！

    之前的战斗过程很短暂，从莱茵哈特出手，到巨熊妖王被彻底的打爆，这中间也不过就是过去了十分钟不到的时间而已。

    可就是这简单的十分钟，却让人恍若梦中…

    莱茵哈特缓缓走来，而此刻就算是德拉科看到莱茵哈特的时候，身体也是忍不住颤抖了一下。

    四年之前，德拉科意气风华，曾经和莱茵哈特一战。

    但最终的结果却是惨败。

    不过，在那时候的德拉科看来，当初和自己一战之中，就算是莱茵哈特估计也已经动用了大部分的力量了。

    没错，甚至可能那时候的莱茵哈特也已经动用自己全部的力量！

    一定是这样的。

    在德拉科心中始终这样坚定的认为。

    所以，他觉得自己比起莱茵哈特来，实际上已经不差多少了。

    唯一欠缺的，就是名声而已。

    因此，在接下来的时间之中，一个世界第四的妖孽横空出世。

    唯一可惜的是之前莱茵哈特的战绩实在太过辉煌，就算是德拉科如何的努力，都没有在名声之上超过莱茵哈特。

    不过，德拉科没有在意。

    他很明白，只要自己一战之下可以击溃莱茵哈特，那么世界第一的名头自然就会落在自己的头顶之上。

    所以，后来德拉科无数次的挑衅莱茵哈特，但可惜那边始终没有任何回应，最多就是和自己骂骂咧咧，却始终没有出手过。

    而莱茵哈特的表现，也让德拉科越发的认定了自己之前的推测。

    他觉得那是莱茵哈特还是失败才故意这样去做的。

    但是现在看到眼前的一幕之后，他知道自己错了…

    莱茵哈特不是害怕和自己的战斗之中失败，害怕影响到自己的名声。

    而只是因为——

    不屑！

    没错！

    德拉科知道，自己在莱茵哈特眼中，其实也就是一个普通人罢了。

    他强大？

    能有眼前的巨熊妖王强大吗？

    不，不会的！

    就算是他成为了钻石巅峰，甚至是成为了那半步战神乃至准战神的存在，面对这可怕的巨熊妖王，估计最多只是击败对方，但想要斩杀对方还是几乎没有可能的。

    而如莱茵哈特一般，甚至什么杀伐之术都不用，就直接用自己的力量和双手将巨熊妖王打爆…

    那是绝对不可能的！

    德拉科觉得，就算是自己成为了人类最顶尖的战力，成为了天空级战神也没有这样的实力吧！

    这，已经超出了人类的范畴了。

    所以，自己和莱茵哈特比起来，真的什么都不是…

    这一刻的他，是从未有过的沮丧…

    凯奇已经走到了莱茵哈特的身边，眼中带着一种诡异的色彩。

    “你的力量，我怎么觉得又强了？”

    莱茵哈特嘴角出现了一丝弧度。

    “是啊，有所突破，所以自然就更加强大了！”

    凯奇双眼一瞪。

    他是知道莱茵哈特真正底细的人。

    自然明白莱茵哈特口中这个所谓的突破是什么了。

    “怎么可能，你这才突破多久啊！”

    凯奇的声音有些改变。

    他很清楚莱茵哈特的突破是多么困难，况且这才刚突破不久啊！

    莱茵哈特怎么可能又一次突破了呢？

    就算是莱茵哈特资质妖孽，但有些事情还是要遵循一些定理的。

    而显然莱茵哈特这样的突破，已经超出了正常的理解范畴了。

    莱茵哈特耸了耸肩膀：“我说出来，你也不会明白的。”

    “不过我倒是可以让你知道一下。”

    莱茵哈特有些神神秘秘的样子。

    “这一切，都和老二有关系！”

    老二？

    一瞬间，凯奇想到了那个年轻的身影。

    然后，这一刻的凯奇似乎明白了。

    莱茵哈特是什么性格，凯奇自然了解，从最开始的时候，莱茵哈特似乎要和楚易结拜，甚至脸皮都不要的时候，凯奇就觉得事情有些诡异了。

    而如今，他似乎知道了一些。

    “是，楚易啊…”

    凯奇的声音没有任何的隐藏，所以这一刻很多人都听到了他的声音。

    沉寂在震撼之中的那些妖孽同时看了过来。

    他们也很好奇，这个时候凯奇提到楚易是为了什么。

    莱茵哈特耸了耸肩膀。

    “现在，我是越来越想早一点遇到大中华区了。”

    “说真的，这一次的国战之中，我最期待的，就是可以和老二一战。”

    “也许，那将会是我此生最为痛快的一战吧！”

    听到这话，那些妖孽微微呆滞了一下，而后面色开始疯狂变化。

    楚易，楚易！

    竟然是楚易！

    他们听到了莱茵哈特的话语！

    莱茵哈特说，竟然期待和楚易一战，说楚易一战，可能是他此生最为痛快的一战！

    这代表了什么？

    他们知道，很清楚！

    可是，可是…

    这些妖孽知道，自己曾经还是看错了。

    楚易的比赛，这些妖孽自然肯定是有研究的。

    他们之前觉得，楚易应该是不如莱茵哈特的，不过对方也肯定是这个世界之上最最顶尖的无敌妖孽了。

    就算是德拉科自己，都觉得楚易是一个顶尖强者，绝对是自己最大的劲敌之一。

    然而如今听到莱茵哈特的话以后，他才知道自己也想错了。

    如果，只是自己想象之中的楚易，只是他认为之中，那可以成为他劲敌的楚易，那么会让莱茵哈特如此重视吗？

    看了一眼不远处，那凄惨无比模样的巨熊妖王，德拉科深吸一口气。

    “不会的。”

    楚易的实力，肯定比起自己想象之中还要恐怖，恐怖不知道多少！

    只是自己无法看透而已。

    是的，一定就是这样的。

    毕竟，这可是被莱茵哈特认作是对手的存在啊！

    要是之前的时候没有什么，对手就对手吧，莱茵哈特就莱茵哈特吧。

    可现在…

    完全的不同了…

    “莱茵哈特，那楚易，真的那么强大吗？”

    终于还是有妖孽忍不住开口问了出来。

    在他看来，楚易确实是很强大，但绝对不应该强大到让莱茵哈特都说出这样话来啊。

    莱茵哈特看了对方一眼，本来已经无比平静的双眼，竟然瞬间出现了一丝剧烈的波动。

    “怎么说呢…”

    莱茵哈特似乎陷入到了思考之中。

    “就算是我现在将自己的底牌全部爆发出来，都未必敢说能够和楚易对抗吧…”

    这一句话，让其他人瞬间呆滞了。

    强大如莱茵哈特这样的存在，竟然都说自己都无法和楚易对抗？！

    这，可能吗？！

    这可能吗！

    这可能吗！！！

    莱茵哈特将自己的全部实力爆发出来，那将会是何等的恐怖啊。

    没办法想象了，甚至已经超越了他们思维的极限了。

    “这怎么可能呢？”

    莱茵哈特看了对方一眼，没有解释什么。

    这些人的思维，都已经被局限在了地球之上，所以他们眼中看到的只是地球之上的那些妖孽天才，看到的也只是属于地球范围之中的程度罢了。

    比起真正的无上妖孽来，这些地球之上所谓的无敌妖孽…

    说真的，莱茵哈特是看不上他们的。

    楚易的可怕，这些人不会明白的，虽然哪怕就是莱茵哈特自己，迄今为止也不知道楚易的实力如何。

    但是那一团让自己无法想象描述的气运，却是做不得假的。

    如果拥有这样可怕气运的楚易都不算什么的话，那么估计自己也不算什么了。

    当然，气运不能代表实力。

    可莱茵哈特就是能够感受到，在楚易的那平静的身体里面，究竟隐藏了何等可怕恐怖的力量…

    …

    

