    叶云希听到翻译软件传出的声音，这个老板说，他见过。

    不过已经是一个多月之前了。

    他好像就来过一次。

    为什么会有印象呢？

    老板也说了，当时跟他一起来的，还有一个小伙子。

    他也是不会说这边的话，需要他身边的小伙子翻译。

    小伙子倒是这边的人。

    他说，是当时他换了好几台电脑，都说不好用。

    他们这里很少有外国人来，现在也是用心想，才能想起来的。

    后来，老板还说，现实中的人比照片中已经老了许多。

    尤其是，腿似乎不太利索了，走路有些一瘸一拐的。

    当叶云希听到这话，心，忽然又揪了一下。

    她的脸色变得凝重，更冷了几分。

    老板看她这个样子，不禁有些背脊发凉。

    他很少看到这么年纪轻轻的女孩儿能有这么强大的气场，绝对不是好惹的人。

    末了，老板才说：“我知道就是这么多了。”

    叶云希沉默，似乎在思考着什么。

    她不说话，老板也不敢说。

    半晌，叶云希才终于找回自己的声音。

    她又通过翻译软件问：“还能有办法找到他们吗？”

    老板又面露难色，他仔细想了想，然后说道：“我大致知道那个小伙子在哪个镇，但具体是哪个村子就不知道了。”

    随后，老板把那个小镇的名字告诉她。

    叶云希一秒钟都不耽搁，直接搜查了关于这个小镇的资料。

    从网吧出来，叶云希竟然有一种如释重负的感觉。

    此时她的心情有些复杂。

    悲喜交加。

    但心中的大石总算落地，她爸爸还活着。

    至于为什么之前完全没有消息，到现在才联络她，她相信，肯定有他的苦衷。

    或许这些年来他也过得不好。没有经历跟她联络。

    她找了一个当地的小面馆，坐下来吃东西，顺便整理一下之后的找人思路。

    让她在这边的人，给她雇一些帮手。

    不然，以她自己一个单枪匹马去找，效率太低了。

    她用手机联络人。

    得到回应之后，她点的面也到了。

    从下飞机她就没吃过东西，没喝过水，这会儿可以暂时放松一下。

    这时，她发现，手机上已经好几个信息，都是慕翊岩发过来的。

    他应该一直担心她。

    所以她也快速的跟慕翊岩汇报情况。

    “慕翊岩，爸爸还活着！”叶云希第一句把这个发过去。

    她脸上虽然平静，但其实内心已经波涛汹涌。

    “我现在要确定他在哪个村子，把人找到。”她又接连发过去。

    “这次，我要带爸爸回去。”

    她的语气十分笃定。

    慕翊岩的电话就打过来了。

    叶云希秒接起来。

    “翊岩。”她轻轻喊了一声。这会儿已经掩饰不住的激动。

    仔细听着，声音微微有些颤抖。

    “嗯，需要我这边派人过去支援你吗？”慕翊岩的声音依旧非常淡定。

    “不用，我这边有人。这那个老板给的范围不大，就四个村子，我可以解决。”叶云希十分的胸有成竹。

    “那就好，我在家等你们。”

    “嗯。”

    慕翊岩没多说，知道最重要的事，就挂断了。

    二十分钟以后，叶云希重新出发。

    这次她势在必得。

    慕翊岩这边，挂了电话之后，看着手机微微发呆。

    在听到那个消息之后，替叶云希高兴之余，他心里又涌起一抹愁绪。

