    “哈哈哈！”

    茅山派大毛峰，一阵大笑打破了深夜的宁静。

    随后就见一个衣衫有些凌乱，头发和胡子都乱糟糟的老道，兴奋的从一间殿宇中冲出，直奔祖师殿而去。

    这老道可能跑的有点快，右脚的麻鞋都跑掉了。

    一路狂奔来到祖师殿，老道没管门口值守的弟子那惊愕的眼神，“扑通”一下，跪在崭新的祖师像前。

    “祖师保佑，感谢祖师！”

    这老道砰砰砰的连续磕了十几个头，然后惊喜的蹦了起来，手颤抖的拿起旁边的香，点燃插在了香炉当中。

    “师兄，师兄，掌门师兄，你怎么了？”

    就在老道刚把香插进香炉，又有几个人跑了进来，围着老道不停的询问。

    “你看看你们，在祖师面前大喊大叫，惊慌失措，成何体统！”

    老道似乎忘记了刚才自己是光着脚跑进来的的样子，板着脸训斥着身边的几人。

    被训斥的几名道人，愣了愣，看了看身上还带着泥土，光着一只脚的师兄，露出了无语的表情。

    “咳咳！”

    注意到了几个师弟的目光，老道慢慢的把没有穿鞋的脚，收进了道袍下面。

    抬手整理了下自己的胡子和衣服，表情严肃看着几人道：“诸位师弟们，我刚才得到了一个，对我派非常重要的消息。”

    “师兄，是什么消息，竟然，竟然，”

    这问话之人，本来想说是什么消息，让你如此失态，可一想到师兄平时那么爱面子，如果自己这样说出来了，会不会被揍。

    瞪了一眼这个想说，却不知道该如何表达的师弟，给了他一个警告的眼神后，老到笑眯眯的看着其他人，神神秘秘的勾了勾手指。

    几个道人对望了一眼，慢慢的把脑袋凑了过去。

    很快，几人头对头的围在了一起。

    看着围过来的师弟们，老道笑了笑，小声的道：“刚才沐部长给我打了个电话，他说他们碰到了一个会掌心雷的道士，而且对方还自称是我们茅山派的。”

    “啥！”

    “有人入道了。”

    “天呐，掌心雷！”

    听到这个消息，几个老道顿时惊讶的张大了嘴巴，惊呼了出来。

    “嘘嘘嘘！”

    见这几个家伙大惊小怪的样子，老道连忙伸手做出了禁声的动作。

    “你们大惊小怪啥，不就是入道吗？不就是掌心雷吗？用得着这么惊讶吗，看看你们大惊小怪的样子，这么多年的道经都白读了。”

    老道这话，顿时让几人白眼直翻。

    好家伙，你说这话之前似乎把刚才自己像疯子一样哈哈大笑，跑进祖师殿的样子给忘了吧。

    还有你这语气中，酸的都能酿出的语气，是不是暴露了些什么。

    为什么空气中，有一股浓浓的柠檬味。

    对于几个师弟表情，老道装作没看到，整理了一下自己的衣袖，表情严肃的道：“我决定亲自去一趟阳城市，去接那位入道的弟子回茅山。”

    “师兄，这事要不要考虑考虑？虽然他自己说是茅山的，但也说不准，他是打着咱们茅山的名头行事呢。”

    听老道说，他打算亲自去阳城市找这个人，老道的二师弟皱了皱眉头，有些不放心道。

    “啪！”

    抬手给这个傻货一个脑瓜崩，老道吹胡子瞪眼道：“你个傻冒，管他是不是真正的茅山弟子，只要他真的是入道了，哪怕不是咱们茅山派的，我也要他变成茅山派的，只要他愿意来咱们茅山派，我这个掌门让给他都行。”

    就这样事情就定了下来，第二天天还没亮，茅山派掌门就带着几个不放心他的师弟下了山，急急忙忙的乘坐飞机前往了阳城市。

    在老道一行人，急急忙忙往阳城市赶的时候，李文正在学校食堂里吃早饭。

    宿舍楼那个女鬼，实力并不咋地，别看身穿红衣，其实道行根本就不深，也就是几年的道行，连李文一个掌心雷都没扛住，就灰飞烟灭。

    这个女鬼对于现在的李文而言，简直弱的一批，灭这个女鬼，跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    当然，杀鬼并非是主要的目的，他的目的是告诉一下官方的人，他的存在。

    斩妖除魔，济世救民，虽然是道家人的本分。

    但太容易得到的东西，不会被珍惜。

    如果是自己上杆子跟对方接触，反而落了下层。

    道家有言，道不可轻传，法不可轻授。

    有些东西太过容易得到，不但不会得到对方的尊重，反而还会被别人轻视。

    第二个目的，是他并不想千里迢迢的跑到茅山，虽然现在交通非常发达，但按照辈分来说，自己可是茅山派的长辈，哪有长辈舔着脸跑过去见晚辈的，所以他想通过官方的人，通知茅山那边派人过来。

    李文相信，茅山那边知道了他的存在，肯定会过来确认一下，询问如何入道。

    之所以这样说，是因为李文昨天刚回到本世界的时候，就察觉到了本世界以九叔世界的不同。

    主世界说是灵气复苏，倒还不如说是诡异复苏。

    本世界这些复苏的灵气，与九叔世界的灵气是不同的。

    九叔世界的灵气虽然稀薄，但是可以直接吸收的。

    而本世界的灵气，则是跟邪气诡异之气混合在一起，原有的修炼功法，根本就无法直接吸收，甚至连感应都感应不到。

    打个比方来说，把灵气比成饮用水，九叔世界的灵气，虽然少，但是能直接喝到。

    而现实世界的灵气，则是跟邪气混在了一起，变成了肮脏的污水，如果不将其分离开，根本无法吸收。

    同时这些被污染的灵气，对李文也是一个不小的麻烦。

    他是可以自动吸收天地间的灵气的体质，可偏偏这种灵气，如果不经过分离直接吸收，恐怕过不了多久，他就会被邪气入侵走火入魔。

    为了防止这些被污染的灵气被体质自动吸收，李文甚至关闭了百脉聚灵体吸收灵气的功能。

    这种灵气想要吸收其实也很简单，只要布出一个阵法，将这些灵气过滤出来，就可以直接吸收了。

    【叮！您推演的阵法和功法已经推演完成，请问是否接收？】

    就在李文吃着包子，想着事情的时候，耳边响起了系统的提示。

    这是李文发现的系统的新功能，只要付出功德，系统就可以将他会的功法和阵法，进行新的推演，将其变成可以适应这个世界人，使用的功法和阵法。

    知道了这个功能，李文第一时间就把茅山炼气术和聚灵阵交给了系统。

    咽下口中的包子，李文查看了一下新的功法和阵法。

    功法改变并不大，只是更改了几个修炼的路径，让其更适合本世界人修炼，而阵法方面则是进行了小改动，除了吸收灵气方面，又增加了分离的功能，可以把灵气和邪气分离开。

    看着新出炉的阵法和功法，李文满意的点了点头，端起了旁边的豆浆，一饮而尽！

    而就在他准备离开的时候，两个中年男子端着一个托盘，脸上带着笑容坐到了他的对面。

