    江尘点头说道：“王家贪婪狠毒，他们既然发现了，想必是志在必得了！”

    冷九天神色懊恼：“若只是区区灵石矿，那也没什么大不了。”

    “不过，据我猜测，灵石矿中，多半藏有古龙石髓。”

    江尘心念一动，目露诧异：“古龙石髓？”

    “没错！”

    冷九天解释道：“传说，上古龙神死后，尸骨化为巨石。”

    “而龙神的骨髓，自然也就变成了石髓。”

    “那东西，对于摧城境武者来说，是大补之物！”

    江尘想了想，说道：“多谢前辈告知。”

    “我想，有时间，我会过去看看。”

    说着，他打开玄空戒指，将事先为金家炼制好的丹药，全都取了出来。

    冷九天心中感激，说什么也要江尘留宿一夜。

    “前辈，不是晚辈有心推脱。”

    “实在是身有要事，片刻也耽误不得！”

    江尘将王家栽赃天武院的事情简述一遍。

    冷九天听得大怒，却也无可奈何。

    “既然如此，小兄弟一路保重！”

    冷九天将江尘送出金家商团。

    江尘马不停蹄，直奔龙腾谷而去。

    “数万大军和灵武者的尸骸，即便是王家，也未必能这么快把证据全部销毁！”

    半日后，江尘终于踏上了龙腾谷的地界。

    大地，仍是一片触目惊心的血红色。

    远远的，望见不少军士，在山谷中进进出出。

    江尘心中冷笑：“必然是王家，打算毁尸灭迹了！”

    他悄悄逼近，忽听一声大响。

    一团火球在山谷中炸开。

    紧接着，一条人影冲破众人的包围，向这边飞奔而来。

    “抓住他！”

    “决不能让那小贼跑了！”

    数百名军士冲了过来。

    江尘凝目看去，来人浑身是血，周身火气环绕，显然是个火焰系的灵武者。

    嗖——

    一道箭矢破空如雷，射穿那人的肩膀。

    “啊——”

    那人发出一声长长的惨叫，倒在地上。

    十来名军士最先包围上来。

    “他妈的，你还敢跑！”

    “背叛王家，你就算逃上天去，我们也能把你抓回来！”

    军士们狞笑道。

    江尘一声冷笑，忽然踩着轰轰雷声，向那些军士冲去。

    “什么人？”

    王家军士一抬头，江尘已然冲到他们的跟前。

    “要你命的人！”

    冷笑声中，江尘长剑出鞘。

    十几颗人头几乎同时飞上半空。

    正在向这边狂奔的军士们吃了一惊，顿时全都刹住身形。

    “小子，你他妈的活腻了吗？”

    “连我们王家军士都敢杀？”

    王家军士不敢逼近，站在远处叫骂。

    倒在地上灵武者呻吟一声，说道：“多……多谢……”

    江尘回头向那人看去，不由得一怔。

    “侯野？”

    江尘失声道。

    那人看见江尘，也是一惊，苦笑道：“江尘？”

    原来，那人正是侯野。

    王龙宇发动孽龙大阵之时，江尘救的二十七名灵武者，他便是其中之一。

    “原来是你！”

    江尘一声冷笑，脸色顿时冷了下来。

    早知道是这个恩将仇报的家伙，让他死在王家军士的手下，倒也干净。

    “我，我知道……我对不住你！”

    “不过……不过，我的手上，拿到了王家的证据！”

    侯野挣扎着说道。

    江尘又惊又喜，喝问：“什么证据？”

    侯野露出一个得意的笑容：“王家坑骗灵武者，发动邪恶阵法……”

    “咳咳，全都被我用留音石……记录下来了！”

    “只要你能救我，我就……我就站出来指证他们！”

    侯野吐出一大口鲜血，说道。

    江尘心道：“这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “只不过，我得亲眼看看这所谓的证据！”

    他正要说话，王家军士已然围杀过来。

    “小贼，你活腻了，竟敢跟王家作对！”

    军士们大吼着杀了过来。

    江尘不及细想，一声长啸，带血的长剑一扫而出。

    “奔雷斩！”

    霎时间，剑芒激射，电光狂涌！

    轰！

    数十条人影被剑芒撕成碎片。

    剩下二三十名王家军士面露恐惧之色，再次慢慢向后退去。

    “走！”

    江尘揪起侯野的后领，展开疾风踏雷步，转眼间冲进茫茫神陨森林。

    龙腾谷中，两道身影飞扑而至。

    这二人一胖一瘦，身法却都快的像是闪电一般。

    “人呢？”

    胖子目光横扫全场，不见侯野，不由得大为愤怒。

    幸存的军士战战兢兢的说道：“回禀林爷，他们……他们跑了……”

    “废物！”

    瘦子怒喝道。

    “侯野带走的东西，关系你们王家的生死，你们竟如此漠然视之！”

    胖子气的大骂。

    这时，一名身披金甲的将军走了出来。

    王家军士见到此人，十分恐惧，毕恭毕敬的行礼。

    那金甲将军，是王龙宇的儿子，王碧天。

    “两位林兄，事情已经到了这个地步，动怒也是无济于事。”

    王碧天缓缓说道。

    瘦子冷笑：“我动什么怒？这是你们王家的事。”

    “跟我们林家，可不相干！”

    王碧天道：“我记得林先生曾经吩咐过两位，一定要保我王家平安无事。”

    “难道说，林先生刚走，他的话，两位立刻就抛诸脑后了？”

    胖子和瘦子对望一眼，均是脸色阴沉。

    王碧天看着那些办事不力的军士，忽然冷哼一声。

    “所谓养兵千日，用在一时！”

    “你们吃我王家的，喝我王家的，事到临头，却无半点用处！”

    “那我王家还要你们干什么？”

    军士们大惊，纷纷跪下。

    “来人，全部就地活埋！”

    王碧天一声令下。

    立刻，便有数十名军士上前，将那些办事不力的同僚全部活埋。

    “我这样处置，两位可还满意吗？”

    王碧天目光阴沉的看着胖瘦二人。

    “那是你们王家的奴才，怎么处置，和我们可不相干！”

    胖子哼了一声。

    “老二，算了。”

    “家主的吩咐，不可不听。”

    “你在这里守着，以防不测。”

    “我去把逃走的那小子追回来！”

    瘦子说完，狠狠的瞪了王碧天一眼。

    王碧天笑道：“有劳！有劳！”

    瘦子头也不回，向神陨森林迈开大步，转眼间背影消失。

