    从昏昏沉沉中睁开眼晴，一股噪杂的声音涌进耳朵。*.

    仿佛是做了一场噩梦，17岁的苗华怡只想这真得只是一场梦而已。

    闭上眼睛，再睁开，阴暗破旧的帐篷，还有边上的微弱呼吸声，帐篷里还有其他7名年龄相仿的少女。

    眼中再次浮上一层泪水，这不是梦。

    这不是家里温暖的床铺，只有寒冷和恐惧，还有饥饿。

    那些家伙为了不让自己逃跑，而故意只给一点点食物和水，勉强只够让人活着，却没有任何多余的力气。

    按着那些家伙的说法，只是为了保证货物的完美品质，连枷锁都省下了，这会儿就是放她跑，恐怕连5oo米都跑不出去。

    自从那天晚自习结束后从学校回家的路上，陷入这个噩梦，毫无反抗能力的苗华怡和其他人就像任人摆弄的货物，被封进带有通气孔的箱子里，跟着汽车或船只，千里迢迢地来到这里。

    虽然现在不再像动物一样被关进箱子里，但是在凶神恶煞的武装人员虎视眈眈下，只能老实地坐进卡车的封闭货厢内，与黑暗和异味为伍，只有休息时才能下车，或者像现在这样在车旁的帐篷里睡觉，但是天一亮就很快又被赶上了车，她们不可能走到离卡车十米以外的地方。

    苗华怡不敢反抗，这些人都是亡命徒，有个同样被抓来的俄罗斯女子曾经试图逃跑。最终还是被抓了回来。

    那个女子的下场使她不堪回忆。她只记得整晚女子不断出的惨叫声越来越微弱，还有男人们那野兽般的喘息声，天亮时分的一声枪响后，她和其他少女就再也没有见过那个可怜的少女。

    这只是杀鸡儆猴，但已经足以震慑住剩下的八名少女。

    旅程似乎没有尽头，苗华怡早已经不知道自己身在何处，学校、同学、家人、朋友似乎一下子从她的生活中被人蛮横的夺走了，恐怕这辈子再也没可能看到。

    一滴泪水从带着油腻尘土沾染的脸庞划过，帐篷里响起嘤嘤的小声哭泣声。

    这并不是苗华怡的声音，是那个山西煤老板的女儿。仅比她小上一个月。

    曾经骄傲的小公主，经过一路的折磨后终于认清了现实，变成无助的可怜女孩潘芸，早已经没有了傲气。这些匪徒甚至连勒索的兴趣都没有，因为经过调教后能够卖出更高的价钱，远比去换赎金更加安全。*.

    “乖，不哭!”作为年纪比对方大上一个月，却很快成熟起来的苗华怡轻轻将潘芸往自己身旁拢了拢，对方紧紧地拉住自己的胳膊，试图从中寻找到几分安全感。

    “姐姐，我想回家!我想吃蛋糕，我想喝可乐，爸爸。妈妈，我再也不任性了，一定听话。”

    潘芸伴随着抽抽噎噎，带着哭腔仿佛小猫般地喃喃自语。

    现在只是奢望罢了。

    角落里睁开了三双明亮的眼睛，不同于中国人的黑色瞳孔，那是三个俄罗斯女孩，因为潘芸的哭声，帐篷里其他的女孩渐渐从昏睡中醒来，静静的看着哭闹的女孩。

    帐篷里十分安静，哪怕言语不通。但她们也早已熟悉彼此。知道只能彼此互相分享些许慰藉，。

    “乖!马上就能到家了。”

    苗华怡咧了咧嘴，安慰着这个仅比自己小一个月的女孩，到家？恐怕再也回不了家，从这一路漫长的旅程。偶尔从车外传进来的说话声，她几乎确认自己已经完全在异国他乡。离家何止千万里之外。

    终点，谁也不知道。

    作为上海小市民的女儿，恐怕这辈子去过最远的地方就只有江苏南京，却没曾想到有一天竟然被人拐卖到国外，她没有任何主意，只能麻木的坐在车上，越行越远。

    “她有点热!”

    一只柔嫩的手轻轻从潘芸额头抚过，这是另一名被抓来的18岁女孩何香玲，是一个小村子里卫生站唯一一个医生的女儿，家里兄弟姐妹有七个，唯有出落水灵的她才继承了爷爷的传统中医。

    苗华怡心中一紧，这如此辛劳的长途跋涉中，以外面武装人员的态度，恐怕凶多吉少，忙着赶路的他们并不会有太多的耐心去照顾一个病人。

    “有水吗？”

    何香玲此刻唯一能够想到的，只有这个，她们被绑架来的可怜女子，而不是客人，不可能得到太好的对待。

    其他几个女孩摇摇头，每天那么一点点配给的饮用水连擦脸都不够，只够润润喉咙，免得她们的嗓子受损卖不出价钱。

    “水!”何香玲试着用自己说的英语单词，说了一遍，希望这三个俄罗斯女孩也能听得懂。

    迟疑了一会儿，一个娇弱的俄罗斯女孩从自己背后拿出了一支塑料矿泉水瓶，默然地递了过来，里面还剩下那么一汪，也许是留着自己润润嘴唇的。

    “谢谢!”何香玲冲着俄罗斯女孩，用中文和英文各说了一遍。

    对方似乎没有力气，只是勉强一笑，将水瓶送到了何香玲手上。

    正当何香玲将那一点点水打算沾上一点抹在有些说糊话的潘芸额头上时，帐篷外面忽然传来沉重的脚步声。

    帐篷门帘猛然往边上一掀，露出一张满是横肉的大方脸，背后露出一支枪的枪管，看到里面的小姑娘都醒了，呲开满嘴黄牙露了个可怕笑脸。

    “嗨，姑娘们，马上天就要亮了，睡醒没有，要是没醒，我这个好心人一定给她醒一醒，哈哈哈。”

    这家伙的中国话说的十分生硬，但还比较流畅，他然后又用俄语述了一遍。

    他叫叶菲姆，源自于希伯莱语，意思是好心肠，不过这个好心肠的家伙却是专门负责看管这些柔弱无力的少女，他最喜欢干的事就是把枪管架在少女们的脖子边上朝远处开枪。

    特别是加装了斜切口枪口防跳器的ak-47，枪焰会特别大，也更吓人。

    近在咫尺的凶猛枪焰和巨大的响声往往会把少女们吓得面色惨白，紧闭着眼睛惊叫连连，仿佛枪口随时会一偏，指头般大的子弹会把自己的脑袋直接削烂。

    这些过惯了舒适日子的小公主们哪里见识过这个，她们怯懦的表现会给叶菲姆带来最好的惊喜。

    一边粗野的狂笑，一边少女们的惊叫，伴随着枪声使每一个第一次看到他的可怜少女都会深深记住这个变态。

    这也是这个自名为“好心肠”的家伙镇住每一个新来少女的杀手锏。

    “嘿嘿，肥嫩的小绵羊。”叶菲姆怪笑了几声，色迷迷的眼神照例在每一个衣不蔽体的少女身上扫视了一眼，不过海姆队长有禁令，谁敢私自动这些处女，就把谁吊在树上打靶。

    这可不是在开玩笑，真得有几个色胆包天的家伙就是这样被吊在树上被机枪子弹打得连渣都不剩。

    这支队伍的每一个人都是手上血案累累的亡命徒，根本就不知道人命为什么。

    若不是几个中层头目用血腥手段镇压，这些个全副武装到牙齿的家伙恐怕都会自相残杀，死掉好几个。

    这些浑身泛着杀气的家伙就是这么危险。

    哪怕是晚上睡觉，每一个人都得保证把枪械空仓，而且从不聚在一起睡，生怕哪个做了噩梦的家伙失手把自己人给干掉。

    信手丢了几瓶矿泉水和干巴巴的面包进帐篷，他开始准备把里面的少女赶出来收拾帐篷，这种户外野营折叠帐篷很轻，拎在手里连五公斤都不到，只需要一分钟就能完成收起来或释放。

    “唔!~”

    边上传来一声闷响。

    叶菲姆猛然停下了手上的活儿，飞快地把背后的ak-47抽到了手上，立刻靠到了卡车旁，躬着身子小心地左右张望。

    这个时候是黎明前的黑暗，再过几分钟，天边将会出现红云，泛起鱼肚白。

    作为曾在中国黑河和布拉戈维申斯克的老劫匪油子，这份警惕性从未消失过。

    刚才那声闷响应该是叶戈尔.伊万诺维奇那家伙的，这家伙曾经从朱可夫训练营的北极营里活着走出来的魔鬼。

    一身近战功夫相当可怕，杀人不眨眼，一记凶猛的扫踢就能当场把人的脑袋从脖子上扫出来，曾经在黑市拳里多次一分钟内ko掉对手，却不知道这家伙怎么会出这样的怪声。

    “叶戈尔？你***的难道在强奸大地时撞断了老二吗？哈哈!”

    叶菲姆怪笑了几声，试探着大声了一句，附近只有汽车动的声音，以及其他人来回跑动的声音，在为拔营作准备，一切都很正常。

    可是叶菲姆的喊话却没有得到任何回应，那个黑市拳手仿佛消失了一般。

    他的一颗心马上沉了下去。

    有些不太妙。

    拉了一下枪栓，做好了射击准备，可是他正打算开口提醒其他人时，猛然间脖子一凉，如同撕裂般的刺痛划过了半个脖子。

    咝咝!~

    叶菲姆脸上露出惊恐至极的神色，从脖子里往外面喷着的是自己的鲜血，仿佛自己全身的力气涌入了一道口子，全部泄了出去。

    一个人影从卡车上方跳了下来，将一根小木棍准确无误的插进叶菲姆手中ak-47的扳机中，阻断了他最后的机会。

