    一夜无事，次日趁着时间还早，邵年出去街上溜达了一圈，原本是想把兜里鬼子的“甲号票”给花出去。

    这东西，揣怀里没用，说不准什么时候就成了废纸了。

    但是遛了一大圈，啥也没有买到，最后还是在一家当铺，遇上了一件死当的怀表。当机立断，邵年讨价还价买了下来，甚至还从掌柜的手里搞了一支银簪子，代价就是手里所有的甲号票全部没了。

    这根簪子细长尖锐，在自己脖子上比划了一下，嗯，比树枝扎应该要好得多。

    还有怀表，这样他就不用看日头估摸时间了。

    回到旅馆，已经是上午十点多，估计孔副团长应该快来了，就把等的不耐烦的胡蝶叫上，径直出了万家镇。

    “你干嘛?咱们说好的，我只给你一天时间，鬼子那个小野监督官，我还是要杀的。”

    出了万家镇，胡蝶就停下脚步，质问邵年。

    “不用等你杀，一会儿给你机会，你去亲自杀。”

    胡蝶略为沉默乐一下，“你们今天就打万家镇？你情报传递出去了？”

    邵年笑笑，“走，去前面等着。”

    没想到胡蝶竟然这么聪明。

    伏在路边，看着怀表上时间一点点过去，在上午11点过五分，终于看到了自己的队伍。

    没顾上看胡蝶，迎着部队出去，给带队的孔副团长敬礼。

    “报告团长，情报确认无误，攻击可以随时展开。”

    昨天才查到的情报，能和今天有什么变化？所以，这话算不上谎报军情。

    “嗯。那个姑娘怎么回事？”

    邵年一愣，转头，胡蝶再次和模拟器里面一样，选择远离了八路军。

    “报告团长，她是我在万家镇遇上的，本来要刺杀鬼子监督官，我怕影响咱们作战计划，就劝住了。”

    说完，正好把胡蝶要求留李双虎一命的消息，也传达了出去。

    提前说，比事后再说要好多了。

    “你是说，她叫胡蝶，胡二娘？”

    “报告团长，她是这么说的。”

    孔捷点点头，让邵年归队，稍事准备后，对万家镇发起了突然袭击。

    有了邵年的情报，加上伪军的战斗意志确实拉胯，一营用了比模拟时间更少的时间，不到二十分钟，直接拿下了万家镇。

    只是很不幸，丁伯约还是和刘澈一大早走了，说是去县里接受新任务，没有抓到。

    至于鬼子监督官小野少尉，算是整场战斗里战斗意志最顽强的人，依靠掩体打伤好几个八路军战士后，被孔捷抬手一枪击毙。

    这让邵年认清了现实。

    能当上团长，确实手里都有两把刷子。

    因为他打了三发子弹，都没有打中。

    倒不是他枪法不行，是鬼子战术技能太好，往往在邵年开枪的时候就躲好了，所以让邵年的几枪都落空。

    “你的枪法，算是在部队里面不错了，但是还是缺乏一种灵性。你现在打固定目标可能好打点，但是这种战斗技能厉害的鬼子，很容易从你的动作上预判你的子弹，从而躲开。等哪一天你能预判到对方的预判，你的枪法就算是登堂入室了。”

    一边整理缴获的物资，孔捷一边随口指导了邵年几句，让邵年感觉获益匪浅。

    走到俘虏堆里。

    “哪个叫李双虎？”

    “哪个叫李双虎？”

    “长官，李双虎昨天就跑了，当了逃兵，不对，是弃暗投明了。”

    叫了几次没答应，把枪瞄准伪军队伍的时候，一个伪军战战兢兢的说话了。

    吃软不吃硬。

    “那有没有一个叫王世宽的？”

    邵年对此人感官，除了是汉奸这一身份感觉不好，其他方面觉得，这个人还不错，想着试试，能不能留在伪军里，让这家伙做个自己的内应。

    “死了。八路爷爷进城的时候，王世宽就因为组织抵抗不利，被皇军，哦，不对，是鬼子给杀了。”

    盘算破灭，邵年只能随着部队离开。

    出城门的时候，他仿佛看到了胡蝶和李双虎的影子，就站在万家镇不远之处，但是擦擦眼再看，已经没了对方的影子。

    回到独立团，迎来的是整个团部的欢呼，李云龙李团长摸着一匹匹战马，高兴的不行。

    “老李，先别高兴的太早。还有一个更加高兴地事情，走，到会议室我和你说说。”孔捷把战马让移交后，拉着李云龙、赵刚，就往团部走去。

    走了两步，又想起来什么，“邵年，你也过来。”

    “是。”

    “是这样，老李。离这里一百多里的黑虎镇，你知道吧？”

    李云龙点点头，“了解一点，那里靠近太行山区，地形险要，扼守晋冀通道，因为附近有一座黑虎山而得名。那里我记得，应该是刚刚调防过去的新二团的游击区域吧？怎么了？”

    “对，就是这个黑虎山。原来老当家的胡镇山，是从北洋时期走过来的老派军阀。后来被排挤的不行，落草为寇。民国26年之后，冀中被占领，这个胡振山迫于无奈，落在了这黑虎山，也是当地响当当的一个抗日英雄。”

    “那和咱们独立团有什么关系？”李云龙问了一下，主要是那里是新二团的区域，他手不能伸那么长。

    “之前在新二团去那里之前，上级是考虑把我们独立团换过去的，但是后来杨村战斗之后，独立团减员严重，就换成了新二团去了。”

    “所以，我对那里的情况是比较熟悉的。整个新二团驻地，主要就是三股土匪绺子，最大的就是这个胡振山的部属，毕竟以前是当过军阀的，有底子，手底下队伍也训练的好。第二股就是一伙叫谢宝庆的土匪，这是一个两面派。第三股现在已经投靠了鬼子，改编成了皇协军的一个旅，咱且不提，就说这个胡振山。”

    “那你倒是说啊，半天没说到重点。”

    “重点就是，胡振山前段时间死了，现在黑虎山是她女儿胡二娘胡蝶当家。”

    “啊？”邵年惊呼一声，呢么漂亮的一个女人，竟然是土匪的女儿？

    “怎么了？大惊小怪的？”李云龙呵斥了邵年一句，看向孔捷。

    “老李，你别怪邵年，这家伙在万家镇，刚救了胡蝶一命。”

    “不算救，不算救。”邵年分辨。

    “先不管那些，这起码是有了一点香火缘了吧？据我了解的，胡振山死后，黑虎山几个当家的争执不休，大多不服从一个女人管理，闹着要散伙。”

    “所以，你是让我们趁乱而进，把这些土匪拉过来？”李云龙疑问了一声，旋即断喝一句，

    “屁，老子最看不上土匪了，就算他是打娘胎里就开始抗日，他也还是土匪，和咱们不是一条路。你孔团长就死了这条心吧。”

