    盘莫西林……

    张雷拒绝了一下这个名字。

    这个名字，和历史上的盘莫西林，就是同一个东西。

    对于这个名字，张雷无所谓。

    虽然名字绕口了点儿，但是只要好用就行。

    张雷告诉小格鲁曼，第一批盘莫西林生产出来之后，留给他一吨。

    他要运回东方去。

    现在这种能消炎的药品，那就是宝贝。

    能救命的。

    消炎药啊！

    可以挽救大量的生命。

    现在部队的伤亡之所以很大，就是因为没有消炎药。

    导致本来的小伤变成了重伤。

    重伤变成了死亡。

    而八路军那里的情况更加严重，药品更是奇缺。

    别说消炎药了，就是一般的药品，都少之又少。

    很多受伤的战士，就只能硬抗。

    这些可都是抗日的英雄。

    如果就这么牺牲了，实在可惜。

    现在他张雷有了这样的药品，可肯定是可劲儿的给部队补充啊。

    如果条件允许的话，每个月弄个十吨八吨的，那可就解决了部队的大问题了。

    药品的重要性，甚至比武器装备还要大。

    当然了，这也只能等以后了。

    按照钱恩目前研发的提取技术，每个月的产量，也就是两三吨。

    这已经是这个世界上，最顶级的技术手段了。

    现在刚刚投入生产，内斯特和马歇尔就代表灯塔国的海军和陆军，各自预定了二十吨。

    至于价格，当然非常高。

    一方面原因，是因为他们都在自己的强生公司里面有股份。

    这另一方面，这种药物的治疗效果，也确实是好。

    能消炎的药品。

    这对战场上的士兵来说，就是神药。

    一盒盘莫西林的价格，就高达一千美金。

    按照这样的价格计算，一吨盘莫西林差不多相当于三吨黄金。

    价格恐怖的让人咋舌。

    尽管是这样，灯塔国的国会，还是火速就批准了。

    同时，女王国的老丘还有苏国的大胡子，也就给轮椅罗打电话，询问这种药物的价格以及能否销售给他们。

    这种药物，对他们来说，意义非凡。

    至于价格，无所谓。

    再贵都得卖。

    实在不行，就向灯塔国进行贷款嘛。

    轮椅罗把女王国还有苏国的意思，转达给了张雷。

    询问他的意思。

    从轮椅罗的角度来说，他是不太愿意卖给女王国和苏国的。

    毕竟现在盘莫西林的产量，太低了。

    他们灯塔国自己都不够用。

    更不要说，张雷制造出来的这些药品，还要分出一半给运送到东方去。

    这么一算下来，他们灯塔国能分到的盘莫西林，一个月最多也就是两吨。

    两吨盘莫西林，差不多足够史迪威的第六集团军使用了。

    但是后面，他们灯塔国的百万部队，可是要登陆欧洲的。

    到时候的伤亡，绝对是一个恐怖的数字。

    没有盘莫西林的支持，他的士兵的死亡率，就会成倍的增加。

    但是从政治角度说，女王国和苏国的要求，他根本无法拒绝。

    现在他们可是盟友。

    如果就这么拒绝的话，这对整个战争来说，都是不利的。

    所以轮椅罗干脆就把这个问题交给了张雷。

    毕竟这些药品的所有权，是张雷的。

    就看张雷怎么分配了。

    同时，轮椅罗也提出了自己的建议。

    他建议张雷，尽快的对制药工厂进行扩建。

    否则的话，根本就满足不了需要。

    价格不是问题。

    只要能生产出来，再高的价格都有人购买。

    其实不用轮椅罗建议，张雷已经在让小格鲁曼进行工厂的扩建了。

    只是这都需要一个时间。

    最新的工厂，还需要一个月时间才能完工。

    这样的速度，根本就不够快。

    小格鲁曼心里也很着急。

    他一个大资本家，每天都盯在工地上。

    灰头土脸的。

    不知道的，还以为是工头儿呢。

    小格鲁曼这几天眼睛都是红的。

    吃不好睡不好。

    精神亢奋。

    虽然他对盘莫西林的销售，已经有了充分的心理准备。

    但是现在这种场面，还是远远超出他的预期。

    这已经不是下蛋的金鸡了。

    简直就是黄金制造机。

    这玩意儿，比黄金还要金贵啊！

    比抢钱还快。

    此时的小格鲁曼，可算见识到了什么叫暴利。

    相比之下，他名字下面的兵工厂，简直就是小儿科。

    没有对比就没有伤害。

    小格鲁曼的公司，生产一架地狱猫战斗机，卖给灯塔国部队的价格是两万多美金。

    利润也就是一万美金左右。

    而盘莫西林，仅仅十盒就售价一万美金。

    这还是友情价。

    而利润，达到了惊人的九千美金。

    十小盒这种针剂，居然就比得上他的一架地狱猫战斗机了。

    我滴妈。

    小格鲁曼第一次感觉，他的经营意识，落后了。

    同时，小格鲁曼也非常清醒。

    幸亏他和张雷关系好。

    愣是获得了强生公司百分之十的股份。

    张雷说的一点没错。

    这百分之十的股份，能让他小格鲁曼的身价，瞬间增长好几倍。

    本来小格鲁曼还和张雷讨论过，让强生公司发行股票呢。

    毕竟花别人的钱，心里没什么负担。

    但是被张雷给拒绝了。

    灯塔国的证券交易人以及市场上面的投资人，鼻子是非常灵的。

    在他们发现强生公司强劲的潜力之后，就争先恐后的打听这家公司背后的老板是谁。

    但是根本就打听不到。

    只是知道小格鲁曼在里面有一点儿股份。

    这样的情报，已经足够灯塔国的股票市场疯狂了。

    既然强生公司没有股票，那就购买你小格鲁曼公司的股票。

    所以小格鲁曼家族的企业，股票大涨。

    连个十个涨停板。

    把格鲁曼家族都给惊着了。

    小格鲁曼的爷爷，已经九十八岁了。

    走路都是颤颤巍巍。

    但是这个老头现在依然是格鲁曼家族的掌舵人。

    小格鲁曼在他家族里面的地位，并不是特别高。

    算是个中游。

    小格鲁曼手里的公司，最重要的就是格鲁曼航空公司。

    其他的几家公司，都只能算是小打小闹。

    而格鲁曼航空公司，此前虽然一直生产飞机，但是没什么底蕴。

    和北灯塔航空公司比起来，要差了一大截。

    但是自从开始地狱猫战斗机之后，格鲁曼航空公司的地位，水涨船高。

    在短短几个月的时间里，就名扬灯塔国。

    生产的地狱猫战斗机，获得了空前的成功。

    被灯塔国的飞行员评价为最好用的战斗机之一。

    打日军的零式，简直不要太轻松。

    而之所以他的地狱猫战斗机能够获得成功，就离不开张雷的功劳。

    虽然他小格鲁曼获得了灯塔国的战斗机制造订单，但是那个时候因为设计不过关，庞大的订单差点胎死腹中。

