    把灵魂封在某些物体里，罗兰做不来。

    毕竟他没有太过于研究灵魂方面的魔法。

    但这并不妨碍他能感知到这个少女木雕中隐藏着的灵魂。

    三王子白着一着验，原本他就害怕，现在听到木雕中有灵魂，就更害怕了。

    丝特芬妮看着木雕，然后向罗兰问道：“木雕里的灵魂应该没有危险吧。”

    “这我不太能……”

    丝特芬妮立刻打断了罗兰：“没有危险吧！”

    罗兰明白了，他耸耸肩：“确实没有危害。”

    丝特芬妮转头对着三王子说道：“老三，因为木雕没有危险，你可以滚了。以后别信那些乱七八糟的人……还有，回去后你自己禁足，五天内，不能出自己的庄园一步，也不能跟外人交谈，特别是木雕的事情，明白了吗？”

    三王子使劲点头。

    丝特芬妮挥挥手：“那就快滚。”

    三王子立刻转身就跑，头都不敢回。

    等三王子的身影消失在远处后，丝特芬妮相当不好意思地说道：“抱歉了，刚才我态度不好。”

    “我明白的。”罗兰摇摇头。

    接着他看向地上的木雕，捡了起来，拿在手里。

    丝特芬妮在一旁关心地问道：“不怕它里面的灵魂对你产生什么恶劣的影响吗？”

    罗兰摇头：“里面的灵魂感觉上有点邪恶，但灵魂强度并不高，不足以击破我的灵魂屏障。”

    丝特芬妮微微抬眉，她觉得罗兰现在似乎相当自信。

    “不过我还是挺感兴趣的，这里面的灵魂，到底是个什么人。”罗兰把手中的木雕抛了抛，说道：“大公主，要不你帮我护卫一下，我试着和木雕里的灵魂交流一下？”

    事实上，王陵这里算是相当安全的地方，毕竟在入口那里有重兵把守。

    而且就算有敌人攻过来……罗兰身上现在有被动魔法护盾罩着呢，想要在短时间内把他的蓝条打空，就算是传奇也未必能做得到。

    但即使如此，有人帮忙看护一下，还是会让人更加安心的。

    丝特芬妮点头：“放心吧，我就待在你身边。”

    罗兰微微笑了下，将精神沉入到木雕中。

    数秒后，他就进入到一个蓝色的世界。

    这里的一切，几乎都是蓝色的，只是深浅的区别。

    而三王子灵魂中被侵蚀的区域，也是蓝色的，气息和这里的一模一样。

    “果然是被木雕中灵魂侵蚀的吗？”

    罗兰看看周围，除了空旷的平原世界外，这里并没有其它值得一提的景物或者东西。

    但也正是这样，会给人一种恐怖感。

    天地间只有你一个人，而且世界的颜色还那么地怪。

    看完周围，罗兰突然说道：“有客人来了，主人都不愿意出来吗？”

    声音向周围扩散，很快就有了回音。

    但这声音却刺耳难听，明明是少女的声音，却有种失真的摩擦声混在其中。

    “有客人来了，主人都不愿意出来的吗？”

    和罗兰刚才一模一样的语句，一声声一浪浪袭达来，声音越来越大。

    最后变成了数百数千同时混合着的吵杂声。

    整个灵魂世界似乎都在震动。

    罗兰的身影在其中不停地颤抖，扭曲，失真……仿佛下一刻就要消失似的。

    他冷哼一声，右手迅速凝聚出一个蓝色的大火球，半径至少一米，然后扔远处一扔。

    天地先是一阵闪光，随后仿佛在一瞬间变暗了一般。

    最后艳红色的蘑菇云升起，成为这个世界中的第二种颜色。

    剧烈爆炸引起了剧烈的地震，灰红色的气浪像是海啸一般向着周围扩散，席卷着地面的灰尘和石子。

    同时，难听的尖叫声突然响起……似乎是被火球术炸得太痛了。

    尖叫声持续了近十几秒，最扣还哼哼了两声，这才消失。

    罗兰奸笑起来，又凝聚出一颗蓝色的大火球，作势要往地上扔。

    “再不出来，我又来一发。”

    他的话音刚落，一个有着红色长发的少女，从罗兰前这的‘地’里升了起来。

    这少女穿着麻布衣和麻布长裤，这些衣服上甚至还有补丁，一看就是穷人家出身。

    她浮出来后，恶狠狠地盯着罗兰，眼中有愤怒，但也有恐惧。

    “终于肯出来了。”罗兰并没有散去手中的大火球，反而威胁道：“好了，现在我问什么，你就得答什么，如何？”

    “我为什么要听你的话！”少女显得相当桀骜不驯。

    罗兰作势欲扔大火球。

    这少女褐色的眼瞳中露出无奈地神情，最后她闭起了眼睛，深呼吸了几口，说道：“好吧，你说，你想问什么？”

    “三王子艾豪森灵魂意识中的蓝色区域，应该是你干的吧。”罗兰好奇地问道：“你想取代他？”

    “没有那回事，我只是想控制他，并不想取代他。”

    “那也差不多。”罗兰继续问道：“那么你让他来这座王陵中干什么？”

    少女怨恨地看着罗兰，不说话。

    罗兰手腕一抖，作势又要扔出大火球。

    这少女愤怒不已，却又不得不识相地回答罗兰的问题：“不是我让他来的，是彼得让他来的。”

    “那么彼得和你有什么关系？”

    “他自认为是我的主人。”

    罗兰哦了声：“你是他圈养的恶灵？”

    这是很正常的想法，除了恶灵，没有人的怨气会这么大，以及会做这样的事情。

    “我不是恶灵，我只是被逼那么做的。”少女大喊吼道：“我不听他的话，就会被他折磨，甚至有可能会杀死我。”

    罗兰脸上没有任何表情。

    他很清楚，越是邪恶的敌人，越是喜欢骗人，越喜欢坑人。

    谁也不清楚这少女说的是真是候，他暂且当做是真的来听，而这并不代表着他对她没有防备。

    而是恰恰相反，他相当警戒这个少女。

    “那么，你的名字？”

    少女哼了声：“莉娜-法兰斯。”

    “等等，你是王室的人？”罗兰有点点惊讶。

    嘿！少女不说话，就是这么讥讽地冷笑了声。

    罗兰对她的态度根本不在意，而是继续问道：‘彼得让你骗艾豪森到王陵里来，到底是为了什么？’

    “王陵中有样东西，必须得王室血脉才能拿得起来。”

    罗兰呵呵笑了声：“三王子虽然看起来挺傻，容易被骗，但他应该不会随便乱动这里面的东西吧，况且就算他拿出来，也会被驻守在这里的王室禁锐发现，然后禁止他外出，这岂不是白废功夫……等等，王室血脉可不至三王子一个人，你似乎也是！”

    他恍然大悟，这就联系起来了。

    彼得让三王子进王陵中看看，却又不需要他做什么事情，但又得拿着个少女木雕。

    原来真正拿东西的，根本不是三王子，而是这位已经快变成恶灵的莉娜了。

    “那么，你们想拿什么东西？”

    “一条魔法项链。”莉娜看着罗兰，呵呵了声：“但出于我意料的是，这条魔法项链，连我这个王室成员都拿不起来。”

    所以三王子才空手而回吗……项链这东西很小，可以贴身携带，况且一般的王室精锐，还真不敢搜一位王子的身。

    “那么魔法项链有什么作用？”

    “谁知道，彼得才知道。”

    罗兰考虑了一下，自己要不要去帮丝特芬妮看看是什么东西？

    让人外人这么垂涎的，多半是好东西。

    但就在这时候，莉娜看着罗兰，问道：“你和我们王室的关系很好吗？”

    “不好。”

    莉娜表情有些失望。

    罗兰继续说道：“但和丝特芬妮不错。”

    “她是公主？”

    “未来的女王。”

    莉娜顿时开心起来：“这么说你是王室御用魔法师？”

    “朋友！”

    “那也行。”莉娜飘到罗兰面前，说道：“帮我摆脱彼得的控制，送我去冥界，我受够了被人束缚在小木雕里了。”

    “我没有相信你。”罗兰笑笑：“你说自己是王室的人，我就得信？”

    莉娜顿时急了：“你这人怎么如此慎重，过头了。”

    罗兰笑道：“我出去和丝特芬妮求证一下。”

    说完后，他就消失在这个灵魂世界。

    留下莉娜一个人自己在原地使劲跺脚。

    睁开眼睛，罗兰看到丝特芬妮站在自己不远处，正无聊地看着自己的手指甲。

    然后他站了起来。

    丝特芬妮立刻有了反应，她微惊喜道：“你醒了，里边的情况怎么样了？”

    “问出些东西来了。”罗兰将刚才的对话大致上说了一遍。

    丝特芬妮哼了声：“果然是彼得搞得鬼，等我回去了，非要把彼得家族的势力，连根带泥全拨起来！”

    “不用那么急，得小心求证。”罗兰劝说道：“里面的女人未必说得都是真的。”

    丝特芬妮揉揉自己的眉头：“最近麻烦事情还挺多，搞得我都快要想杀人了。”

    “对了，刚才那个女人说，她是法兰斯王室成员，现在只是被彼得困住了。”罗兰想了会，继续说道：“她说自己叫莉娜-法兰斯。你认识她吗？”

    丝特芬妮瞪大了眼睛：“姑姑！”

    “是个什么样的人？”

    “爷爷的私生女。”丝特芬妮解释道：“虽然不像我们都是金发碧眼，没有真正遗传到王室血脉，但爷爷很宠她，依然还是想办法给她册封了公主的头衔，只是当了三四年公主后，她突然失踪了。也正是因为这样，刺激到了爷爷，让爷爷心神俱伤，在莉娜姑姑失踪的三年后，爷爷也没有了。”

    “你见过她吗？”

    “小时候见过。”丝特芬妮点头说道：“印象很深，她相当强势，不喜欢认输，这是她从小太过于自卑，而用自大和强势来掩盖自己的怯弱。”

    几乎对上了。

    木雕里的灵魂，确实给人这种感觉。

    “接下来你怎么办？”罗兰问道：“先是去找彼得麻烦，顺便解救你的菇菇，还是先进王陵里看看？”

    “你不是说我灵魂中的区域暂时不会扩张的吗？”丝特芬妮轻笑起来：“那就先回去找彼得麻烦吧。”

    让守卫的士兵把巨型青铜门关好，两人坐着马车又回到了王城中。

    随后丝特芬妮点了一支千人的王室精锐，带着罗兰，直接把城北的一处庄园给围了。

    穿着灰色板甲的士兵，杀气腾腾地拆掉了庄园的大门，然后冲进庭园中。

    庄园里的私兵冲了过来，但看到是王室禁卫，立刻就怂了，打都不敢打，直接退回到庄园的小楼前，等待着主人的命令。

    近三百人，绕着小楼围了一圈，心惊胆颤地看着周围包围过来的重甲士兵，个个吓得不行。

    丝特芬妮在草坪上找到了一张圆桌，这是主人家下午茶的地方，自然有椅子。

    她便坐了下来，静静等待。

    没过多久，一位穿着红色披风的法师从楼上走了下来。

    他的表情相当不好看。

    强忍着愤怒。

    没有士兵阻拦他，领头的将领反而给他指了指路，告诉他，大公主在等丰他。

    这位青年顺着士兵的指引，看到了丝特芬妮。

    他直接走过来，停在丝特芬妮的前边，深吸一口气，问道：“大公主殿下，你这是什么意思？我没有得罪过你吧。”

    丝特芬妮双腿交叉坐着，显得相当有女王范。

    罗兰在她的背后，友情站街。

    “这是什么东西？”丝特芬妮将木雕扔到了桌面上：“给我解释一下？”

    “这是我以前修炼灵魂魔法用的道具。”彼得不懂不忙地说道：“后来不需要了，就给了三王子佩戴，有保护他的作用。”

    “是害他吧。”

    “断没有这想法。”彼得立刻摆头：“我们三王子从小一起长大，是好朋友，我不可能会背叛他的，更不可能害他。”

    “你是不会伤害他的身体，但你会取代他的灵魂！”

    听到这里，彼得眼睛中突然暴发出摄人的寒光。

    他伸手向丝特芬妮一指，手中突然多了个魔杖，灰色的灵魂魔法就要成形。

    但也就在这时候，一道虹光喷射突然迎面而来。

    彼得大惊，立刻中断了魔法，张开了魔法结界。

    彩虹团撞到了魔法护盾上，并没有爆炸，而且将这人推飞了十数米，这才嗖地一声，将对方的魔法护盾中和。

    随后一支巨大的法师之手直接砸在彼得的帅脸上。

