    目视着手中的铜镜，齐云眼神眯起，轰的一声手中出现一团火焰罡气和能量，开始熊熊焚烧起来。

    铜镜以肉眼可见的速度迅速融化，很快变为一堆铜汁。

    里面传来一声尖锐大叫，一个人脸冲了出来，在火焰罡气中痛叫，想要从火焰罡气中冲去。

    齐云眼神冰寒，五指一攥。

    砰！

    人脸顿时炸开，化为齑粉。

    幽绿色的液体被齐云抓在了手中。

    积分值+50

    他甩了甩手，将一手铜汁甩开，脸色淡漠，魁梧的身躯从座位站起，向着门外走去。

    “徐堂主，备马！”

    齐云说道。

    徐海应了一声，立刻下去备马。

    齐云踏上马车，向着龙泉当铺赶了过去。

    …

    黄昏将至。

    整个巨鹿城披上了一层淡金色霞光，外面喧嚣不已，城内的人们依然在议论着这两日发生的大事。

    今天虽然武帮的人没有怎么动手，但是金钱帮却对金刀帮和黑虎帮下手了。

    街道上死伤惨重，据说又火拼掉了数十人。

    之前被金刀帮和黑虎帮夺走的场子，今日又被金钱帮夺了回去。

    除此之外，还有一件事出乎众人的预料。

    金刀帮副帮主和十几位堂主被人发现忽然死在屋里，眼神瞪圆，颜面青紫，不知死因。

    这件事引发无数人议论，很多人都猜测是不是金钱帮下毒了。

    但具体如何，却没人能够断定。

    龙泉当铺内。

    齐云已经让徐堂主带人先回去了，店里的伙计也全部屏退，他独自坐在大堂，双耳的耳力可以倾听到五里之内的任何动静。

    外面的谈话声没有一句瞒过了他，全都被他听到了耳中。

    金刀帮副帮主和十几位堂主突然毙命？

    他眉头皱起，觉得没那么简单。

    …

    天色渐暗。

    二更时刻很快到来。

    外面传来了沉重的脚步声，像是脚后跟先着地一样，声音显得僵硬沉顿。

    一般人走路，脚掌都有弹性，是脚尖先着地，然后迈步。

    可这声音却是脚后跟着地。

    就好像身躯僵硬，缺少生机一样。

    齐云眼神眯起，向着门外看去。

    两个身穿灰布长衫，身躯瘦削的汉子迈步走了进来，脸色木然，在昏暗的灯光下，隐约可见额上青紫。

    他们进来后，一言不发，将一个瓷器放在了桌子上。

    这一个花瓶，上面画着一个婴儿，一身红衣，面带笑容，笑得开心。

    婴儿的眼睛分外有神，笑起来有几分妖异之感。

    但就是如此，才让人越看越传神。

    齐云脸色平淡，并没有第一时间动手，而是伸手将桌上的花瓶抓了起来。

    一股浓郁的阴气从花瓶之中散发而出。

    若非自己精神力强大，根本觉察不到。

    他大致扫了一眼，平静的道：“两万两。”

    “可以。”

    一个灰布长衫的汉子点头涩声道。

    声音听起来像是很久没有喝过水了一样。

    齐云从怀中掏出了两万两银票，放在了桌上。

    这两人直接抓了银票，塞入怀中，不再说话，转身向着门外走去。

    “等等！”

    齐云忽然开口，道：“朋友，这些古董都是从哪来的？能否带我去看看，多卖我一些，我愿意成批收购！”

    “没有！”

    其中一个汉子冷冷说了一句，两人继续向外走去。

    齐云眼神微冷，精神力依然在牢牢锁定着他们，看着手中花瓶，直接催动能量和火焰罡气向着花瓶烧了过去。

    “哇哇哇…”

    花瓶内顿时传来了一阵痛苦的哭叫声，花瓶表面的娃娃像是活过来了一样，在剧烈扭动。

    随后花瓶的瓶口处开始冒出滚滚黑气，阴风呼啸。

    一个脸色狰狞，极度恐怖的娃娃，一边叫一边痛苦的从里面往外逃去，小手血糊糊的，在到处乱抓。

    但齐云脸色残忍，另一只手用力一按，再次把他按入了花瓶，能量和火焰罡气疯狂的倾泻其内。

    娃娃哭的更为惨烈，哇哇不停。

    噗！

    终于在焚烧了一会后，里面的娃娃被生生的烧成了灰烬。

    整个花瓶也是哗啦一声，直接崩碎。

    一滴幽绿色的液体飞溅了出来，被齐云一把抓住。

    积分值+55

    他脸色冷漠，长身而起，向着那两个灰布长衫的汉子追了过去。

    在他的精神感知中，这两人才刚刚走出不到二里地。

    现在还不能杀他们。

    齐云需要弄清楚他们的来历，跟他们出去看看，他们从哪出来的。

    这两个不是活人！

    是真正的尸体。

    呼！

    微风扫过，一路尾随。

    出乎齐云预料的，这二人出城之后不久，很快再次带着一件古董，向着城内走去。

    这次的方向是另外一个当铺。

    他眼神一闪，脑海中汹涌起来。

    不止在一个当铺当东西！

    他们在分开当东西？

    齐云的心中渐渐发沉。

    好沉的心机。

    这是尸体能想出来的吗？

    等等，金刀帮副帮主的死是不是和他们有关？

    齐云的脑海中迅速涌动着想法。

    【丰源当铺】

    远远地看到当铺的名字后，齐云心中记下，身躯一闪，向着城外掠去。

    这两人先是到了城外，然后才再次进的城。

    也就是说他们手中的古董是从城外拿的。

    那么是谁在城外接应他们？

    呼！

    很快，出了巨鹿城。

    外面一片漆黑，夜风呼啸，四面八方没有任何火光。

    不过以齐云的目力，黑夜视物根本不算什么。

    方圆五里内，天色再黑他都能看到东西。

    他走在夜色中，目光扫射，忽然眼神一闪，在远处看到了一辆马车。

    身躯很快接近过去。

    马车上并无一人，后面拉着一口黑色的棺材，散发着一股土腥子气息，棺盖死死闭合。

    拉车的马匹，也超出齐云的预料。

    这不是一匹活马。

    是一具干尸！

    眼神中闪烁着幽绿色鬼火，在原地一动不动。

    齐云注视着马车后面的棺材，手掌轻轻拍上去，侧耳倾听。

    棺材内一片寂静，没有任何声音。

    他心中冷哼，退出三米远，一记劈空掌直接拍向了棺材。

    砰！

    厚重的棺盖被他的掌力震得高高飞起，静静等待片刻，还是没有任何动静。

    齐云皱眉，走上前来，目光扫视。

    只见棺材之内，躺着一大堆古董，林林总总，起码十几件，弥漫着浓郁阴气。