    “道友，这头一阶下品妖兽可是我在十万里大山花了不少功夫才将其击杀，若非侥幸，怕是已经死在了十万里大山中!”

    柳玄鹤闻言，心中更是鄙夷，一阶下品妖兽，能灭杀一名练气中期修士，狗都不信，就算练气中期修士打不赢，跑还是跑得赢的。

    “若是道友坚持十块灵石，那我也不在多说!”柳玄鹤态度坚定道。

    说完，便打算离开这座摊位，一块灵石已经是他半个月的俸禄，对他自己来说也极为珍贵，生不得掰开成两块灵石来用，他可不会这般白白浪费这块灵石。

    在说了，一阶下品妖兽血肉，一般都在八、九块灵石，他能出到九块灵石，已经是高价了。

    那壮硕摊主见柳玄鹤越走越远，面露慌意，他已经在此地贩卖了半月妖兽肉，只卖出了数十斤一阶中品妖兽肉，一阶下品妖兽肉硬是没有卖出一斤。

    那数十斤一阶中品妖兽血肉还是虎啸山李家族人购买，此地散修根本没有多余的灵石会来找他购买价格昂贵的妖兽肉。

    加之他修为也是练气中期，就算他自己服用一阶下品妖兽血肉，对他也并不太大帮助，还不如卖了，买上两瓶黄芽丹。

    如今有一个大金主，却要眼睁睁放弃，心中多少有些不甘。

    迟疑数息过后，壮硕摊主站起身，追上柳玄鹤，开口道。“道友，就九块灵石!”

    听到此声，柳玄鹤嘴角微微上扬，暗自道：“果然这一招不论是前世还是今生都极为适用!”

    “恩!”柳玄鹤沉声回道。

    柳玄鹤挥手从储物袋中取出九枚灵石，沉声道：“一手交钱，一手交货!”

    “好!”壮硕摊主看着那九块灵石，眼中满是精光，小跑来到摊位前。

    见此他这番动作，柳玄鹤心中不免有些好笑。

    两者交易完毕过后，柳玄鹤便继续向着集会深处走去。

    不久，集会十数个散落在各处的摊位都被柳玄鹤看完，除了购买那具狼妖尸体之外，便没有在找到对自己有用的灵物。

    并非他看不上，而是那些摊位上的灵物要不就是假的，要不就是妖兽身上的材料，材料品阶还不高，九成都是一阶下品妖兽身上的材料。

    “散修的日子不好过啊!”柳玄鹤不经有些庆幸自己身为家族修士。

    他看着身前三座一层高店铺上挂着的店名，心中有些疑惑，暗自道：“这黄叶丹阁难道是黄叶肖家开的？”

    三家店铺的名字分别为，虎啸宝阁、虎啸符阁、黄叶丹阁。

    柳玄鹤先行走进的是虎啸宝阁，踏入宝阁不久，宝阁柜台内的练气中期老者便笑着，询问道：“道友可是需要什么灵物？”

    柳玄鹤只是沉声答复道：“我先看看!”

    说罢，柳玄鹤便自顾自的看着柜台内摆放的数十件灵物，这柜台内的灵物品类极多，不但有妖兽材料、法器、丹药等等。

    柳玄鹤最终在数包种子面前停了下来，他心中仰起一抹想法。

    思考半息过后，打定主意，对着柜台内的老者询问道：“这些剑星草种子怎么卖？”

    老者闻言，脸上笑容顿时少了几分，显然这包种子的价值不高。

    “五块灵石一包，一包五十粒种子!”

    柳玄鹤感觉价格合适，并未扭捏，从储物袋中挥出五块灵石递给了柜台内的老者。

    老者见此，便将那包种子递给了柳玄鹤。

    “道友可还需要什么？”

    “我在看看!”柳玄鹤沉声道。

    数十息过后，柳玄鹤在柜台角落中看见了一张白玉面具，目光顿时被它吸引，神识探入其中却被阻拦了下来，心中顿时来了兴趣，暗自道：“这便是典籍中记载的能隔绝神识的面具？”

    “道友，不知可否与我讲讲这面具？”柳玄鹤对着柜台内的老者询问道。

    听到此话，柜台内的那名老者脸上笑意更胜几分，笑着道。“这白玉面具是一阶中品法器，能隔绝练气后期以下修士神识的探测，就算是练气后期修士想要使用神识穿过这面具，也需要数息时间，此物还可遮掩气息，绝对是隐藏面容的宝器!”

    讲到这，柜台内的老者眼露贪婪，笑着道。“若是道友愿意购买此物，我便打个折，五十灵石!”

    柳玄鹤闻言，神色一冷，沉声道：“若是此物真如道友所说怕是早就被人买了去，在说了，这一阶中品法器买了除了能隔绝自身面容，对我实力有何帮助，我有这五十颗灵石，去买丹药不比买这面具好？”

    柜台内的红袍老者脸上笑容顿时一僵，暗自道：“碰到老手了!”

    “不知道友能出多少价格？”红袍老者强撑笑意询问道。

    “三十块灵石，多了不买!”柳玄鹤沉着声音，但是态度坚决道。

    “道友这是不给我活路啊!一阶中品法器卖一阶下品法器的价格!”红袍老者无奈道。

    “不卖算了!”

    说吧，柳玄鹤再次用起了老套路，转身就向着店外走去，此法器对他可有可无，若是能够拥有也能锦上添花，所以他并不在乎管事是否会降价。

    还未等柳玄鹤走出店铺，他耳边便传来一道一声。

    “那便依道友所言，就是三十块灵石!”

    柳玄鹤闻言，心中一喜，转身便与红袍老者开始交易。

    拿着手中这张面具，柳玄鹤心都在滴血。

    轻叹一声过后，他便退出了这间宝阁。

    刚出宝阁，他眉头微挑，不知为何，他感觉自己正在被注视，扭头看向周围，却并未发觉是何人，不过也着实令他心中不安。

    “莫非有修士想要对我下手？若是如此得尽快返回月牙岛了!”柳玄鹤暗自道。

    不久，柳玄鹤进入到了黄叶丹阁内。

    这间丹阁柜台内并不像方才虎啸宝阁柜台内有各种不同的灵物，此地柜台内摆放的都是药瓶，足足有十数瓶，此地的管事也是一名老者，修为同样是练气中期，不过比之柳玄鹤身上的气息还强上数成。

    “看来这座集会也只是接待一些练气初、中期的修士，不然肖、李两家也不会只派遣练气中期修士驻守在此处!”柳玄鹤心中猜测道。

    “欢迎道友来到我肖家丹阁，此地有不少一阶中、下品丹药，道友可以多看看!”

    柳玄鹤点了点头，但是早已想好买什么，直接对着柜台内的老者开口道：“道友，贵阁可出售黄芽丹？”

