    看着对方手中包裹着漂亮糖的糖纸。

    最关键的是，其中有一枚，是那种炫彩的黑色糖纸。

    随着角度的不同，上面折射着不同颜色的光。

    五彩斑斓的黑！

    清辉：！！！

    清辉嘴里的小蛋糕还没有咽下去，一边腮帮子微微鼓着，探着脑袋看了好几眼，然后从她手中将糖果接过来。

    随后傲气的抬眼，给了柳蓝沁一个赞许的眼神，随后清辉拿着手机加了一下学生会的群号。

    完全没有注意到柳蓝沁的目光直勾勾的落在自己白皙的侧脸上，因为咀嚼着小蛋糕，所以一鼓一鼓的，看着很好摸的样子。

    柳蓝沁并没有多犹豫，抬手，这么轻轻一戳。

    萝北一向是碰不着灵剑大人的，而对于刚刚讨得灵剑大人欢欣的萝北，清辉还是比较纵容的，任由对方戳了一下，才是抬手，抓住她的手。

    柳蓝沁笑了笑，手收了回来，嘱咐道，“既然不舒服，等会儿早点休息，我先去做其他事情了。”

    “对啊，要是还不舒服说一声，我们陪你去医务室。”

    宿舍里那两人同样的开口。

    清辉应了一声，只是目光还是落在手中的糖果上。

    等到其他几人都自己去做自己的事情了，清辉才是将其他的几粒白色的粉色的炫彩糖纸包裹的糖果吃掉，然后将那粒黑色糖纸的糖果，塞进了自己小口袋里面。

    满意的去洗漱睡觉。

    第二天一早上过去，吃完了中午饭，就是这一任的大一新生选出来的学生会的第一次会议。

    与清辉一起进入学生会的柳蓝沁是宣传部的，两人刚刚找到楼层教室，就见教室门外站了几个人，不知道在说些什么。

    其中最为出众的那人靠着窗口站着，他身材极高，在一群男生之中也是相当出众，纤薄带着漫不经心弧度的唇，一双散漫又有些正经的眸子，肤色白皙，看着有点冷漠又有点一本正经的老干部模样。

    穿着浅蓝色的短袖T恤，灰咖色的休闲裤，一手随意揣在兜里，手臂上微微隆起的肌肉弧度优美，完全不显得狰狞，而另一只手端着个银白色的……保温杯？

    “那就是咱学生会的会长唐清，数学院的学长，之前咱们竞选的时候他没到是因为上学期的一个竞赛，需要他去填一些资料。”

    柳蓝沁低声开口。

    清辉唔了一声，上下打量了对方一圈。

    觉得对方好像不是多么耐打的样子，微微瘪了瘪唇，小姑娘模样傲气十足。

    虽然还是那副有点不爱搭理人的古怪性格，但看着实在是太讨人喜欢了。

    柳蓝沁将这个归功于昨天清辉不舒服，她们好好关心清辉了，清辉对她们的隔阂少了一层。

    而那边站着的几人已经是注意到清辉和柳蓝沁这边了，从刚才开始就站在唐清面前开口的男生扭转过头来，笑容阳光灿烂，“大一学生会的吗？进去找找自己的部门都坐在哪里。”

    唐清这才也是轻描淡写的往这边看了一眼。

    似乎有点严肃正经的眸跟清辉的颓懒对上。