    “根据化验单结果，丁女士，您的身体很健康。”医生手里拿着报告，抬头看向坐在他面前的丁柔和蓝裴琳，微笑道：“另外还要和丁女士说恭喜，因为您已经怀孕大约六周的时间。”

    其实当医生说到“恭喜”两个字的时候，蓝裴琳就已经开始在心里笑起来了，因为她……猜对了。

    蓝裴琳转头看向丁柔，正准备和她说恭喜的时候，却见丁柔怔怔的看着医生，仿佛不敢相信医生说的话。

    “怎么啦？”蓝裴琳轻轻的拉了拉丁柔的衣袖，“你怀孕了，恭喜你了。”

    丁柔有些诧异的转过头看着蓝裴琳，后者对她报以微笑，丁柔这才回过神来，迅速转头看向医生，有些疑惑的问：“医生，你有没有搞错？我……我真的怀孕了？”

    “错不了。”医生将报告递给丁柔，“报告上都写着呢，这是B超单子，你看下。”

    丁柔拿起报告单，不管是不是看得懂上面的图和指标，但是诊断结果的那几个中文字，她是看得懂的。

    看着看着，她的眼眶有些泛红，“怎么可能，我才结婚两个月而已。”

    医生似乎看惯了这样的场面，笑着说：“丁女士，你很年轻，又很健康，容易受孕。刚结婚就怀上很正常。有些孕妇在新婚当天就怀上的也很多。没什么不可能的。”

    “那……那我需要注意什么？我真的一点都不懂这些。”丁柔有些害怕的说。

    医生又叮嘱了她一些怀孕初期应该注意的事项。丁柔认真的听着，脸上的表情既紧张又严肃，两只小手紧紧的握住蓝裴琳的手，有些微凉。

    的确，她才刚刚大学毕业，才二十二岁，这么年轻就要当妈妈了，紧张担心甚至害怕都是很正常的。

    蓝裴琳虽然也才比她大了一岁，却成熟的多，安慰她道：“别怕，医生说了，你很健康，宝宝也会很健康的。”

    梅若谦几乎是在得到这个消息的第一时间就丢下会议室的一干人等一路飙车来到医院。

    “小柔！”梅若谦大步走到丁柔跟前，伸出大手抓住丁柔的双肩，目光灼灼。

    丁柔原本还傻愣愣的发呆，看到梅若谦来了，瞬间红了眼眶，也不管蓝裴琳是不是在边上，直接扑进梅若谦怀里哭了起来。

    “傻丫头，怀孕是好事，哭什么？”梅若谦抱着小妻子说。

    “我……我才二十二岁，根本不知道怎么当一个妈妈，我……我怕做不好。”丁柔哭的整个身体都在发颤。

    “没关系，我们一起学习怎么当爸妈。一定能当的好的，别担心，有我在。”梅若谦像安慰孩子似得轻轻的抚着小妻子的背。

    从头到尾，蓝裴琳站在一边倒是成了隐形人。她很快意识到自己在这儿是多余的人，于是很识趣的走出休息室，在走廊里的椅子上坐着。

    也不知过了多久，梅若谦揽着小妻子从休息室走了出来。

    “咦，慕太太，你还在这儿？”丁柔看见坐在走廊椅子上的蓝裴琳，惊讶的问。

    “嗯。”蓝裴琳微笑的应了一声，“听说两位今晚就要离开湖城了。我还没有和你道别，怎么好先走呢？”

    “若谦。”丁柔软糯的喊了一声，“我已经和慕太太成为好朋友啦。今天和她聊得很投缘，也玩的很开心。我和她说，下次来沪城的时候，我来给她当地陪。”

    丁柔看梅若谦只站着不说话，挽住他的手明显的紧了一下。梅若谦偏头看了丁柔一眼，转头看向蓝裴琳：“很感谢你为我太太尽的心意。”

    “客气了。应该的。”蓝裴琳笑道。

    梅若谦沉默片刻，才又开口道：“这次多亏你，及时发现我太太怀孕了。你看我这个医科生都没看出来。”顿了顿，有些严肃的说：“我知道你想要的是什么。所以，你可以回去告诉慕瑾谦，希望我们合作愉快！”

    蓝裴琳没想到事情会进展的那么顺利。

    如果没有意外发现丁柔怀孕，恐怕这个冷傲的男人还没有打算那么快就把项目的事情定下来，更何况这次还是梅若谦主动提出合作案的。

    这对蓝裴琳来说实在是一个不大不小的惊喜。她笑的眉眼弯弯，一对梨涡也愈发的可爱，“当然，我相信你们一定可以合作愉快的。”

    离开医院，蓝裴琳给慕瑾谦打了个电话，对方却是忙音。于是她马上打给了方超。

    方超很快接起了电话，刻意压低了嗓音：“少夫人？”

    “怎么啦？打扰你们了？”

    “少夫人稍等，我出来接。”

    电话那头似乎是在开会，有点嘈杂。不一会儿，方超走到了外面，“少夫人，您说吧。”

    “没什么大事。我只想问问，慕总是不是在你边上。刚才我打电话给他没打通，估计是在开会。所以，如果方便就帮我转告他，和梅氏集团的合作项目已经拿下来了。”

    电话那头的人似乎愣住了，好久都没有回话。

    “喂，方特助。”蓝裴琳忍不住喊了一声。

    “是。少夫人。”方超语气似乎有些兴奋，“等开完会我马上转达慕总。”

    “好，那就不打扰了。顺便告诉她，晚饭我已经吃过了，先回家了。”

    “少夫人……”方超顿了顿，开口道，“项目是您谈下来的？”

    “呵呵。”蓝裴琳笑道：“我可没那么神。可能梅太太突然检查出怀孕，梅先生一时高兴就做了这个决定吧。”

    “……”电话那头又是一片沉寂。

    蓝裴琳笑了下，说：“方特助，没什么事儿我先挂了。拜拜。”

    方超回到会议室后，有种想马上告诉慕瑾谦这个消息的冲动，无奈会议一直持续着，他根本找不到机会。

    一个小时后，会议好不容易结束了，总裁办公室里，慕瑾谦依旧坐在他的那张办公桌后，叶世杰则坐在他的对面。

    “听说和梅氏集团的那个合作项目有些困难？”叶世杰问。

    一提起这件事儿，慕瑾谦微微拧眉，夹着香烟的手指搁在烟灰缸上弹了弹：“怎么，你也感兴趣？”

    “切！”叶世杰嗤笑一声，“我才不凑热闹呢！那个梅若谦，一副扑克脸，见了谁都像欠了他钱似得。真不知道这样的人是怎么把生意做得那么大的。”

    慕瑾谦挑了挑眉：“你好像对他意见很大？”

    “那倒没有。”叶世杰随手拿起桌上的一个摆设品玩起来，“只不过，和他的公司洽谈过几次，都不欢而散了。”

    “是吗？”慕瑾谦笑道：“也有你叶总搞不定的生意？”

    “你少嘲笑我。”叶世杰没好气的说：“你不是也没搞定吗？连你这种商界奇才都搞不定他，我凭什么搞的定？”

    慕瑾谦看了他一眼，淡淡的说：“你还挺有自知之明的。”

    “你……”叶世杰为之气结，“我说哥们，你真不厚道！一天不挤兑我几回，会死啊？”

    慕瑾谦笑而不语。

    叶世杰睨了他一眼，突然站起身来，双手撑在办公桌上，俯身靠近他，“我说你最近心情挺好嘛。是不是新婚燕尔，天天和娇妻热情如火？”

    慕瑾谦嫌弃的推开他的头，冷冷的说：“我媳妇儿最近身体不好。”

    “什么？”叶世杰惊讶的看着他，好像在看一个外星人似得表情，“你不要和我说，你和她到现在都还没有……我说你是不是男人啊？还是说她不愿意？”

    “你少管我的事儿。”慕瑾谦懒得和他解释，这纯属隐私。

    “好好，不管不管。”叶世杰说：“昨天本来和你约好的，俊辉刚回国，好久不见了，大家聚聚，顺便带你媳妇儿介绍我们认识。你这小子临时爽约。我说你是不是故意不让我们见，那么宝贝你媳妇儿？”

    “昨天她真的病了。”慕瑾谦说：“等她痊愈了一定让你们认识，行了吧？”

    叶世杰这才满意的看了他一眼，“我听俊辉说你宝贝儿你媳妇儿和什么似得。生怕她受一点点欺负。前几天你还特地为了她的事儿，亲自去了俊辉那里。能让你屈尊前去，那得多大的面子啊。现在我真的有点期待和你媳妇儿的碰面了。我倒要看看是何方神圣，能把我们禁欲系男神给收的那么服服帖帖的。”

    “期待什么？”慕瑾谦冷冷的扫了他一眼，“那是我媳妇儿。又不是你媳妇儿。你应该期待的是谁能成为你的媳妇儿。不过依我看，你换女人的速度比换衣服还勤快，恐怕媳妇儿这个词离你很远。”

    “有媳妇儿了不起是伐？”叶世杰说：“别天天挂在嘴上刺激我们这些单身狗。你也知道，我的媳妇必须是我爸妈钦定的，我又做不了主。不乘结婚之前玩够本，怎么对得起自己？”

    慕瑾谦刚想说什么，方超突然推门进来，神情有些激动雀跃，连走进来的步伐都似乎比往常快了几分。

    叶世杰看到了，忍不住问，“方特助，什么事儿那么开心。是不是有好消息要报告你们慕总啊？”

