    秦克寸步不让：“变得优秀应该是一个努力并快乐的过程，而不是艰苦而孤寂的过程。现在青筠确实在理科方面习惯性地依赖我，很多事情上也会依着我顺着我，但她也确确实实在变得越来越优秀，无论是学习，还是为人处事，最关键的是, 她现在会笑了，会开心地笑，这就是我觉得最自豪之处！”

    他盯着纪秀玉，一字一句道：“她是一个人，不应该被当成科研机器人来培养！”

    “前提是当作领路人的你是正确的，而且不会抛下她！”纪秀玉盯着秦克, 目光几乎要将他看穿：“你能做得到吗？你能做到无论发生什么事，都不抛弃她, 不放弃她吗？”

    秦克沉默了一会，才道：“我不像您和伯父那么伟大，我也永远做不到你们这样伟大。”

    “我只是一个出身普通家庭的普通孩子，虽然我也希望世人幸福，世界和平，但我更重视的是我身边的亲人朋友。青筠现在是我的女朋友，以后她就是我的家人，我未来孩子的妈妈，是我在这个世界上，与父母、妹妹并列重要的人。真要选择的话，我宁愿与世界为敌，也要守护他们的幸福。”

    纪秀玉看着他的眼睛, 秦克也毫不畏惧地回视着。

    他说的都是真心话，根本不惧怕任何目光对视。

    “呵，你有些幼稚，不过……”纪秀玉忽然笑了：“我并不讨厌。”

    她拨弄了一下耳边的发丝：“今天我时间有限，算你暂且过关，下次等我和她爸腾出时间来, 再考究考究你的学问, 别以为拿了区区IMO的冠军就有多了不起，在我们眼里，你不过是过家家的水平！想当我们宁家的女婿，你目前的成就，远远不够资格！”

    说到这里，纪秀玉的目光重新变得锐利与威严：“在你们得到我认可、正式领证前，不许对那丫头做什么过线的事！不然，你会亲身体验一下，什么叫一个妈妈的愤怒！”

    秦克小心翼翼地问道：“领证的话……还得起码四年，太久了吧……你知道，年轻人嘛……时间方面我们要不再商量商量，高考后？”

    纪秀玉冷冷盯着他道：“有胆子啊，天下间敢在这方面对女孩家长还讨论还价的，除了你外，恐怕再找不到第二个了。”

    在这带着恐怖威压的视线面前，秦克露出了不好意思的笑容，他搔搔后脑：“我这人，也就胆子大这么一个小小的优点了。伯母，要不……大一？有些时候真不是我的意志能控制的……你也知道你女儿是个非常优秀非常有吸引力的女孩子。”

    纪秀玉冷笑起来：“你知不知道我以前是研究化学的？有一个词叫‘化学阉割’，我想你这个CChO的冠军肯定听过。”

    秦克全身一僵, 纪秀玉已哼了声，留下一句“好自为之！”后转身便走，两个黑衣女子悄然护在她身前身后。

    秦克见纪秀玉的方向不像是去宁家，忍不住追上去：“纪伯母，你不回去看看青筠吗？”

    纪秀玉摇了摇头。

    “可是你难得都回来了！”秦克争取道：“哪怕见她一面也是好的。”

    “我……我回去后就打电话给她。”纪秀玉咬了咬牙。

    她哪敢去见女儿，怕被女儿抱住、看到女儿的泪水，她就不舍得走了。

    可现在丈夫还在研究所里加班加点，她不在，那家伙指不定连觉都不睡了。如果不是收到女儿的短信感觉必须要来亲眼见见秦克，纪秀玉甚至都不可能会在这样繁忙的关键时刻请假回来。

    最终纪秀玉只是轻叹口气：“你说过的话，希望以后能做得到。”

    说罢她就像怕自己动摇般，小跑着离去，很快上了路边的一辆车。

    两个黑衣女子上了车，驾车绝尘而去。

    秦克看着车子消失远去，才从衣袋里取出手机，关掉录音功能，试听了一下，很清晰，嗯，不错，应该能哄得那丫头开心、又哭又笑了。

    只是，里面的话得先处理下删掉部分才行。

    秦克重新踏上楼梯，最后又看了眼车子消化的方向，轻声道：“伯母，我和青筠，不会走你和伯父的路。”

    ……

    九月初的远州市还残留着夏天的余温，想进入“秋高气爽”的舒适天气，起码要到九月底了。

    樱园私立高中已开学了一周，围绕着秦克和宁青筠的热闹与喧嚣也慢慢平静下来，尤其是两个当事人丝毫没身为全国名人的觉悟，一如常往的上课学习，一起去饭堂，秦克还每天都在篮球场上挥洒汗水，与任何普通的高中生无异。

    不过影响终究还是存在的，学校里基本上没谁不知识秦克和宁青筠了，高一高二的学弟学妹们见到秦克，统一都称呼他为“克哥”，而称呼宁青筠为“宁师姐”，让秦克有种当了校园老大的错觉。

    上了高三，对于秦克来说，生活并没多大的改变，班主任依然是魏文萍，同学也没变，甚至连宿舍也没变化。

    只是班级的名称从“高二三班”变成了“高三三班”，哦，班里倒是调了一次座位，秦克和宁青筠被调到了较后排的靠窗位置，依然是同桌。

    这里风景独好，而且安静，不会担心上课自习被打扰。

    高三全是复习课，理科高考要考的科目只剩下语文、数学、英语、物理、化学、生物、体育七科，其中物、化、生合为一门理综，300分，语、数、英依然是150分，体育独一门100分。

    除了语文课秦克还偶尔听听外，其余时间都在忙自己的事。

    宁青筠也不例外，她的理科基本上都只保持着每天每科半小时的模拟卷练习，然后其余时间都花在文科上，以及编写《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》的初二篇、初三篇上。

    老师们基本上也很识趣地不打扰这两个学生了，甚至对他们还来学校正常上课感觉有些不可思议——毕竟两人现在已提前被清木大学录取了。

    对此秦克是这么回答的：“我们还想正常参加高考啊，高中就这么三年，每一年我们都不想错过，高考这样人生最难得的体验，如果错过了，大概以后会有遗憾吧。”

    对此全校师生只能感叹学神就是不一样，别人把高考当成人生转折点，他们当成了人生体验。

    闻建钊校长是最乐见此事的，秦克和宁青筠出马，那今年华海省的高考状元，几乎铁定就是他们二人之一了，哪怕现在樱园私立高中已跃升为全省乃至全国都极有名气的高中，可谁会嫌弃荣誉多的？

    何况今年是闻建钊正式执掌樱园私立高中以来的第一年，出两个全省理科高考状元、榜眼，又会给他的覆历添上华丽的色彩。

    这一天，校长的办公室里，闻建钊找了秦克来喝茶聊天，提起省里想将他和宁青筠都提名为国家级三好学生的人选，学校这边会全力配合云云，秦克自然道谢。

    闻建钊又道：“秦克啊，最近有人提议提拔你为学生会主席，毕竟你现在的实力，考个高考状元不说十拿九稳，也有八成以上的把握了，也该刷下别的成就了。”

    秦克忙摇头：“谢谢闻伯伯的好意，但我现在要做的事太多，这学生会主席没时间当，也没兴趣当。”

    秦克说的是实话，他要忙的事比宁青筠多不少。

    最近邓弘国那边联系了他，奥数组委会已将他7月时在奥数夏令营讲课的内容整理成文字版，想托他校对。

    此外秦克还要编写“致宁青筠”的奥数理论体系文字版，加上与宁青筠合作编写初中教辅材料，更别说还要抽空消化脑海里的编程教材了，哪有时间管学生会那些杂七杂八的事务。

    再说了，现在他虽然不是学生会主席，可凭着他的威望，在这学校里说的话比学生会主席好使多了。

    闻建钊摇头道：“行吧，这事我替你拒了，不过另外又有人再次提议，让你把‘秦克数学小课堂’改为‘秦克数学大课堂’，依然是每晚六点半到七点，只是地点改为学校的大礼堂，面外的对象变成全体高三学生。这事在高三学生当中的呼声很高，不知道你是什么意见？”

    “闻伯伯你又套路我……”秦克喝了口茶，才笑道：“行吧，谁叫我是您的学生，您的指示，必定全力办妥！”

    他心里明白，闻建钊这是想他帮忙提高全校高三学生的数学水平呢。

    这也算是推广数学知识的行动，而且人数多了，指不定系统奖励的数学积分也多，没什么坏处，顶多只是多花点时间来备课罢了。

    “你这臭小子，让你帮个小忙就说我套路你。我才感觉自己都要成为你和青筠的代理人了！”闻建钊笑骂了一句。

    他现在确确实实很像秦克和宁青筠的代理人，基本上秦克的对外事务，他都全权包了，还包括最近有外国出版社联系樱园教育集团出版社，想翻译出版秦克和宁青筠的初一数学教辅材料之事，也是闻建钊在帮着沟通。

    更别说他帮着秦克和宁青筠挡下了不知多少采访请求与商业联络。

    可以说，秦克和宁青筠现在能如此安安静静地在学校里学习，闻建钊居功至伟。

    秦克笑嘻嘻道：“您辛苦了，谁叫您是我‘闻伯伯’呢。今晚婶婶有没有熬汤？有的话我带青筠再去蹭饭。”

    闻建钊顿时爽朗地笑了起来：“行，你这小子也就登过那么一次门，你婶婶整天念叨着是不是上次做的饭菜不合你俩的胃口，我耳朵都快听出茧子了。”

    “就怕太麻烦婶婶了，我们才不敢常登门的。既然婶婶这么热情，我们就不客气了。”

    ……

    转眼间时间又过了两周多，“秦克的数学大课堂”已举办了十五期，名声越来越大，许多高三学生都表示受益匪浅，连高一高二的学生，也有不少来旁听的，诺大的大礼堂每晚都坐无虚席。

    宁青筠也有列席，不过她是负责记录下秦克的讲课内容，以便以后真要编写高中数学教辅材料有现成的材料。

    学校那边在征得秦克同意后，也进行了全程录像，打算“代代相传”下去。

    而在这两周里，秦克意外地先后收到了两封来自国外的邮件，却分别是《统计年刊》和《理论与应用数学通讯》发来的，都是通知他对论文的部分细节字眼进行解释和完善，并随邮件附上了版权授权协议书，让他填写电子版权书发回去。

    秦克这才想起自己五月底投的另外两篇数学学术论文，没想到三个多月才收到了初审过稿的消息。

    对于能再次发表一区的SCI论文，秦克还是挺高兴的，毕竟这意味着有学术积分（数学）收入。

    处理完这两封邮件，秦克又埋头到“致宁青筠”奥数理论体系文字版的工作中，并最终在9月20日这天成稿。

    这部手写稿《秦克致宁青筠的全新型高中奥林匹克数学思维理论体系》整整三百多页，近二十五万字，同时完成校对的还有《夏国IMO巅峰攻略宝典》。

    前者更注重理论思维体系，后者更多是例题实证，相辅相成。

    由闻建钊帮忙以最快的速度进行版权登记后，秦克致电了邓弘国，将两本书的扫描件通过电邮发给了邓弘国。

    已在走退休流程的邓弘国大为激动，亲自奔走联系数家最顶级的出版社，最终人民教育出版社以条件最丰厚的合同，取得了这两本书的出版发行权。

    秦克通过这两本书，将能拿到一百五十万的稿费，以及日后按图书印刷量X定价X10%来计算的版税。

    国家奥数组委会又联系秦克，希望这两本书在三年内不要发行英文版或其余外国语言版本，以三年时间来让夏国的奥数水平迎头赶上世界水平，秦克欣然同意。

    签完合同后，秦克最激动的时刻终于到了。

    “叮咚！经检测，您的学神任务‘将你的独创理论化为实际成果吧’已达成任务目标，系统确定任务已完成。奖励正在下发……”

    “叮！第一项奖励下发完毕，您的学术积分（数学）+20！”

    “叮！第二项奖励正在下发……您可以从物理、化学、生物三科中，任选择一科目提升一个等级！”

    “我选择物理。”

    “叮！第二项奖励下发完毕，您的学神经验值（物理）+500000！”

    “叮！您的物理科目等级提升为：‘高中物理奥赛（国际IPhO）级别’，下一等级：‘大学本科物理系专业（核心理论）级别’，需要您的学神经验值（物理）积累至200000点。请您继续加油！”

    “叮！第三项奖励正在下发……您已获得了神秘礼包一份！神秘礼包正在拆开中……”

