    青衫道人所提要求，吴家家主吴钊海统统允了，只是一仓三百石陈粮，不可能一次提取出来，同理三千两银子，以吴家的家势，账房里也不可能有如此多的现银。

    于是，大管家双手一摊，推脱地一干二净，落在谢云烟手里的钱银米粮，只有碎银一百八十几两，陈米十七八斗。

    青衫道人二话不说全部提走，这态度落在吴家下人眼里，自然是讥讽嘲笑地居多，不过大管家多了个心眼，赶紧命人报于家主吴钊海。

    这时候，吴家家主正由族中名医裹伤，去腐肉、缝老皮，又是痛彻到骨头里，哪里理会得来这些小事。

    于是，谢云烟顺道叫醒便宜小舅子王龙象，点了马小乐等几个外姓仆役，出了吴家大宅，自去圩市开粥场，煮茶施药，打着“白额侯”的旗号，的确是诚心实意地替乌龙山山君扬名。

    谁知，陈米霉烂的不少，挑挑拣拣几回，仔细洗刷过多次，能添水煮粥的，已经十不存五。

    谢云烟也不在意损耗，任由过往的雀鸟啄食，笑说这些米粮来的容易，去得也轻快。

    粥场还未开张，就引来了许多老弱妇孺，瞧着粥水奶白浓郁，插根筷子都不倒下，就知道这自称乌龙山人，名叫白额侯的青衫道人是个实诚君子。

    谢云烟手里有一百几十两碎银，可劲地折腾，着马小乐等几个吴家外姓仆役，采买鸡鸭鱼虾猪脚蹄，嫩姜紫苏薄荷。

    就着免费的粥场吸引人气，在旁边开始售卖鸡丝粥、鱼片粥、虾滑粥，另有招牌姜母鸭、猪脚姜，免费提供紫苏姜米蘸水，最后还有不要钱的薄荷叶，便于去荤腥、清口气。

    王龙象跟在姐夫身边打转，没有想到这免费的粥场聚集大量人气，旁边的粥粉油器还有大把买卖，陆陆续续的进账，已经有了不俗的口碑。

    谢云烟笑道：“吴家家主口惠实不至，不如此操持经营，这点钱银米粮，很快就会用地精光。此乃细水长流，以钱生钱之法。”

    王龙象听了这话，恍然大悟地明白过来，再看着“姐夫”的时候，已经心悦诚服地快要五体投地了。

    谢云烟却藏着关键没说，这粥场免费放粥，着实有点引人瞩目，换作是其他人，早就被好事者找上门，言语不合，一口气掀了摊子，砸了场子。

    可是，谢云烟一身青衫道袍，半儒半道，身份清贵，不弄清楚底细，没人敢动手。

    能动手的那群游手，早就被谢云烟收拾过，哪怕有人背后撺掇，他们也不敢过来。

    如此一来，其他乡镇里厮混的地痞也没了底气，焉了吧唧地，缩卵泡了。

    其次，粥场用的是道士阡吴家的下人，青衫道人呼来喝去地用人，都是乖乖地听话，口气大地很，直若吴家半个主人。

    哪怕是里正之类的民事官，也得掂量掂量自己的份量，犯不着为了这点小事，得罪地方上的士绅豪强。

    再说了，谢云烟大把大把银子地扔出去，采买租借各种炊器、食材，都是当场现银交割，谁会拒绝如此豪爽的大客，搭顺风车赚钱不爽吗？

    消息传开后，十几里路远的老人，也是健步如飞地赶过来喝粥，顺道推着独轮车，带来若干亲手做的竹器、小食。

    葛藤粉做的水晶糕，江米粉炊熟的云片糕，神仙草做的凉粉等等，就着不要钱的白粥，很快卖了个干净。

    谢云烟毫不在意这些搭着粥场卖私货的农商，只要打过招呼，他都是笑笑点头不说话。

    如此一来，搭顺风车赚钱的人就更多了，以粥场为腹心之地，依次摆布开的小食摊，很快就犹如雨后春笋纷纷冒出来。

    当然了，凡是念叨“白额侯”，感恩戴德的人也多了许多，乡人简单朴素的感情，很清楚青衫道人是个大好人。

    不过，这位“白额侯”的经营手段极为老辣，看起来也不是纯粹的作善事积德的老好人。

    不少混子、游手被他高价雇佣，维持着越来越大的粥场秩序，安排地井井有条，哪怕有什么买卖冲突，也会在转眼过后平复下去。

    这粥场从早上一直办下去，捱到晌午日头正当空，青衫道人买来灰布搭起芦棚，前后通透，左右有穿堂风，即便在日头下面，也是清凉透着爽，着实吸引了不少闲人。

    圩市上，鸡鸭猪脚毕竟有限，鱼虾蟹倒是多不胜数。卖水产河鲜的渔民很是发了笔小财，粥场旁边的“粥粉油器”，很快推出鱼肉打成茸，下水或煮熟或油炸的鱼丸。

    奶白色的鱼头豆腐汤，金黄色的油炸鱼骨头，鱼肠滑蛋虾仁饺，最好卖的竟然是鲜肉锅贴，毕竟里面肥膘有五六成那么多了，一口下去焦香四溢，全是滚烫的油水。

    “粥粉油器”开局半天，随着大量菜式陆续上桌，终于引来了大人物，道士阡村可不止一个吴家啊！

    青衫道人亲自接待，闲谈笑说不断，上至天文星宿，下至地理水文，就没有难倒谢云烟的话题。

    起初还有的聊，慢慢的就变成青衫道人的个人专场，古典时代格物讲座。

    谢云烟为远道而来的大人物，以及他背后的那群，苦吴家已久的人，讲解了关键的疑难问题。

    待他们走后，谢云烟不仅悠悠一叹：“可怜夜前虚半席，不问苍生问鬼神……也对，问清楚了鬼神，才不会被鬼神所迷。”

    谢云烟知道吴家发生的事瞒不了村里的耳目，大概是吴家近年来行事过于霸道了，那些横眉冷对吴钊海的村中族老，都放下彼此的成见，站在了同一条壕沟里。

    “只要有人轻轻一推，暴露出吴家外强中干的真相，这群同是士绅的地方豪强，就会趁机扑上去撕咬！”

    谢云烟左手缩进袖子里，轻轻抚摸槐树木心祭炼的木剑，感受到一阵阵轻微的清鸣：“道友，看来你早已经饥渴难忍了！去吧……”

    这时候，吴家家主吴钊海裹好伤，用了不少珍贵的好药，伤口已经没那么疼痛了，也渐渐恢复了冷静。

    “树鬼？树鬼！来人啊，给我把前面庭院的老槐树，连根拔起来！”

