    霍言戈心头猛地一沉！

    　他快速地看了一眼床上的贺晚柠，还有，此刻他也撑不了多久了。

    　一旦记者进来，他一个男人在嫂子的房间里，嫂子还是这样的状态，那么……

    　可是，记者已经到了门口，他要出去，完全是不打自招！

    　如果锁门呢？

    　似乎，也是死路一条！

    　短短的几秒钟工夫，霍言戈想了好几个办法，却似乎没有一个能够两全其美的。

    　而这时，外面的脚步声越来越近了。

    　已经有人到了门口，再商量是不是现在敲门。

    　霍言戈抵在门口，心脏几乎不堪重负。

    　床上，贺晚柠难受得在床单上磨蹭，霍言戈看得痛心，眼角余光却在看到窗户的时候，心头猛地一亮！

    　他锁好门，快速跑到窗边，打开窗户往外一看。

    　楼下，正好是刚才那个露天泳池，他如果从这里跳下去，应该就能跳入泳池里逃走。

    　终于找到了一个办法，可是，给他的时间只有几秒。

    　他离开的时候不能锁门，因为，贺晚柠状况不好，必须让人马上发现她，否则，说不定有危险。

    　他能做的，只有马上打开锁，然后，在三秒钟之内从窗口跳下去！

    　霍言戈一旦决定，于是马上行动。毕竟，他虽然没有喝完那杯水，但是，却不能否认此刻药性已然开始侵蚀他的神志。

    　他看到贺晚柠胸口遮挡风景的花被蹭掉，心头一慌，连忙快速拉起被子给贺晚柠盖上，然后走到门口打开屋里的锁扣。

    　最后，用尽最快的速度跳上窗户，眼睛都没眨就跳了下去！

    　而在听到房间里似乎有动静的瞬间，门口的记者便立即转动了把手，推开了门。

    　此刻，耳畔只有一道隐约的落水声。

    　“刚刚动静是从哪里来的？”记者疑惑道。

    　“窗户下面有人！”有记者说着，快步走向窗前。

    　而另外有几名记者则是走到了床边。

    　此刻，贺晚柠在床上，只觉得千万只蚂蚁在身上钻，难受得要命，她轻哼着：“救我……”

    　“霍夫人！”当时霍景潇介绍的时候，记者自然是认识贺晚柠的。

    　见到贺晚柠似乎状态很不好，记者不是傻子，一下子就看明白了：“肯定是有人对霍夫人动手！”

    　“是刚刚那个跳窗户的！”有人反应过来：“必须马上抓住他！”

    　有人已然拿起手机给霍家人打了电话，然后庆幸道：“幸亏我们来得及时，霍夫人没事，不过需要马上救治！”

    　而此刻，另一拨记者则是一直守在窗口，看着水面。

    　刚才，他们看到，水面上有轻微的涟漪。

    　可现在不但涟漪没有，就连气泡都就没有。

    　难道刚刚听错了？有记者开始疑惑，不过，却还是不愿意离开视线。

    　众人谁都不愿意下楼，生怕自己下楼找的那么一小会儿工夫，那个人正好露出头，被别的记者拍了特写。

    　于是，所有人严阵以待，黑漆漆的镜头锁住露天泳池的水面。

    　只要有人露出头，必然，就是刚刚在贺晚柠房间里意图不轨的人！

    　而此刻，霍言戈在水里已经快要撑不住了。

    　他其实在跳下去之后，就要马上浮上来。

    　可是，就在他即将接近水面的时候，听到了上面传来的依稀对话声。

    　他心头一惊，意识到什么，连忙又吐气沉了下去。

    　可是，随着时间推移，上面的声音根本没有丝毫减少，霍言戈也知道，肯定所有的记者都架好了镜头，就等待着这一刻！

    　水里很冷，虽然正好能够让他已然发作的药效降温，但是，同时也在不断带走他的体力。

    　他感觉随着缺氧，肺部的压力越来越大，有疼痛感传来，渐渐地，连大脑都开始刺痛。

    　一个画面闪过脑海，他赫然想起，刚才他们在下方的时候，看到泳池的另一角似乎有个死角。

    　而那个死角，应该是通往外面的。

    　如果他能够游到那里……

    　霍言戈想到这里，开始回忆自己下落的方位，然后，凭着记忆从下面潜泳过去。

    　或许潜泳过的人都知道，这是一种很奇异的体验。

    　贴着水底，仿佛全世界都只有自己一个人，那种孤独感和唯一感，往往能够让其他感官无限扩大。

    　霍言戈从小就有些自闭，此刻在水底，他觉得自己仿佛又回到了自己一个人的世界。

    　兄弟姐妹都在玩着他们感兴趣的事，而他则是一个人，在只有自己的世界里，想要靠近温暖，却又拒绝别人。如此矛盾。

    　随着往前，身体里的力气在迅速消失。

    　而且因为缺氧，大脑已经开始混沌。

    　霍言戈几乎是按照自己之前预估的方向，好似机器一般，不断地重复着划水的动作。

    　而霍氏酒店这边，虽然处处都有室外空调，可是，毕竟是隆冬时节，水温不到十度，随着身体深处药效渐渐被水温湮灭，那种彻骨的寒意，开始疯狂侵入肌肤。

    　霍言戈的视线开始模糊，他甚至都在想，下一秒他会不会就彻底失去意识，淹死在了水里。

    　而他如果真的这么淹死了，漂上来的时候，记者会拍到吧？他们会怎么写这个新闻？而他的小凝会不会被他们抹黑？

    　越来越冷了，恍惚里，他好像看到，年幼的她在雪地里对他微笑，算是他多年的生命里，第一次见到的阳光。

    　耳畔，喧哗声早已远去，却有她的声音传来。

    　她初中时候上台唱歌的声音、她高中在学校迎新会上唱歌的声音，还有，多年后，她站在霍氏娱乐的舞台上，唱歌的声音……

    　霍言戈的唇角溢出虚浮的笑，他蓦然想起了一句过去看到的话——

    　人的一生中，至少该有一次，为了某个人而忘记了自己。不求结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。

    　只求在我最美的年华里，遇见你。

    　他想，说的恐怕就是他对她。

    　在他最美的年华里，遇见了她。

    　不知道今天他的表白，她听到了吗？如果他不在了，她可否会知道，曾经有一个人，默默地，用全部生命爱过她……

    　窗台上，记者已经等了三分钟，不由有些疑惑了：“我看，刚刚我们是听错了吧？应该不会有人吧？一般人就算是憋气，一分多钟也不得了了。”

    　“是啊，现在已经三分钟了，常人憋不了这么久的，而且，下面的水这么冷，谁受得了？”

    　“那应该怎么做？”

    　“再等两分钟吧，如果没有，就算了！”

    　“嗯，行。”

    　可就在这时，门口突然来了一阵风。

    　霍景潇真的是大步跑过来的，他大步进来，几乎是一把将挡路的记者抓开，然后扑向贺晚柠的床：“晚柠？”

    　床上，贺晚柠已经没有意识了，只是不断地呢喃着：“救我……”

    　霍景潇看得心头一痛，焦急地转头，终于，医生也奔了进来。

    　“快看看她到底怎么了？！”霍景潇说着，让开医生，见记者还拿着镜头对准贺晚柠，顿时，只觉得火气再也控制不住！

    　他一把抓住离床最近的记者的镜头，眸底都是锋锐的杀气：“你妻子要是病成这样，你还会拿着这个破相机拍？！”

    　说着，他扯了相机，一把砸在地上，冲着满屋的记者吼道：“都给我滚出去！我数到三，谁还在这里，我弄死他！”

    　众人都没见过霍景潇发这么大的火，顿时，吓得一哄而散。

    　房间里安静下来，贺晚柠呢喃的声音便顿时清晰无比。

    　霍景潇连忙握住她的手，用刚刚和记者截然不同的声音温柔地哄道：“晚柠，我来了，没事了……”

    　医生抽了血迅速化验，然后，给贺晚柠打了一针，道：“霍先生，刚刚的药能够中和一些药性，不过因为夫人体内的剂量有些大，而且太深入血液，所以，一会儿估计会有一些副作用。”

    　“什么副作用？”霍景潇蹙眉。

    　“就是，可能会对您主动一些……”医生说到这里，觉得自己该滚了，于是起身道：“不过发泄之后应该就好了，出了汗，同时也能排毒。”

    　霍景潇一下子明白过来，到了声谢，然后，让医生离开了。

    　房间里，贺晚柠因为注射了药，稍微好了些，意识也在逐渐清明。

    　只是，她依旧觉得身上有些热，于是，努力抬手掀开了身上的被子。

    　“晚柠？”霍景潇看着她：“宝宝，好点了吗？”

    　说着，他走到饮水机处，给贺晚柠接了一杯水，将她扶起，喂她喝了。

    　贺晚柠慢慢掀开眼皮，看到是霍景潇，顿时，就马上靠在了他的怀里：“景潇，我刚刚好难受。”

    　“宝宝，现在没事了，刚刚医生给你打针了。”霍景潇看到贺晚柠胸口的花掉了，眸子深了深。

    　“景潇，我还是不太舒服……”贺晚柠撅了撅嘴：“浑身都难受。”

    　说着，她在霍景潇怀里蹭了蹭。

    　感觉到这样好像好些，她又继续蹭了蹭。

    　霍景潇哪里受得了她这样，顿时，只觉得浑身血液都在燃烧：“宝宝，你真是个小妖精！”

    　他说着，扣住她，低下头要吻她。

    　她却稍微躲开些许：“景潇，还有人看着呢！”

    　“没有啊？”霍景潇困惑：“谁？”

    　“言戈。”贺晚柠道：“他送我回来的。”

