    第318章 苏梅克彗星   

    对于何兵来说，内心简直是崩溃的。

    

    杨建光和张清泠两个人说的天花乱坠，对于文化墙的来源和黑板报的区别，那叫一个娓娓道来。

    

    可关键是，后天就要进行评比了，其他班级的文化墙都已经做好了，他们负责的西墙可还是一片空白。

    

    如果做不好，到时候肯定会被其他人嘲笑的。

    

    特别是杨建光和张清泠两个人，目前还是学校的风云人物，更容易被人们关注到。

    

    “放心吧，我早就设计好了。”

    

    “1993年3月24日晚，苏梅克夫妇，以及他们长期的合作伙伴和朋友大卫·列维一起，发现了“苏梅克-列维9号”彗星，正在高速向太阳系最大的行星木星飞去。”

    

    “一年之后，也就是1994年7月16日20时15分，苏梅克彗星开始以每小时21万公里的速度不断坠入木星大气层，撞向木星的南半球，产生了彗星撞木星的天文奇观。”

    

    “在坠落时，苏梅克彗星被木星强大的引力击碎成几十个可反光的碎片。

    

    “这些碎片排成一列，全长超过16万千米。

    有人形容它是一列奔驰在太阳系空间的长长的列车，又被称作宇宙中的长项链。

    

    彗星“亲吻”木星过后，苏梅克彗星的榜首，一块含有岩石和冰块碎片于7月16日20时15分，以每小时21万公里的速度落入木星大气层，人们通过地理望远镜，看到木星外表升腾起宽广的尘云，高温气体直冲至1000公里的高度，并在木星上留下了如地球巨细的碰击痕迹。

    

    爆炸力度，相当于在130多个小时中，在木星上空不间断地爆炸了20亿颗原子弹，释放出了约40万亿吨“TNT”烈性炸药爆炸时的能量。

    

    “这种奇观，不论是过去、现在，还是未来，都是极度罕见的。”

    

    “所以这一次，我要把这场天文奇观给画下来。”

    

    杨建光的描绘，其实已经让何兵沉醉在了这壮观的场景之中。

    

    百年甚至是千年难得一见的奇观，杨建光的构想居然是这个！   

    听到这里，张清泠眼中异彩连连。

    苏梅克彗星撞击木星这个天文奇观，她也略有耳闻。

    

    但对于普通学生来说，根本没有多少人知道，想不到杨建光不仅知道的这么清楚，而且居然想要画这个场景。

    

    她已经可以预想到了，当苏梅克彗星撞击木星一幕在这墙壁上出现的那一刻，会是多么的令人震撼。

    

    不过她内心也隐隐有些担心，知道，跟把它在墙壁上画出来，完全不是一个等级。

    

    这么短的时间，他们真的能够做到吗？

    

    从震惊中反应过来的何兵也皱着眉头说道，   

    “建光你这个想法很不错，可我们就剩下短短一天的时间了。

    上哪里去找到你口中苏梅克彗星撞击木星的图片。

    

    这种前不久才发现的天文奇观，知道的人并不多，咱们想要找到准确的图片太难了。

    

    “而且还有设计，构图，上色，绘画文案这些事。

    可就只有咱们三个人在做……所以画这听起来就非常复杂的文化墙，咱们这一天的时间真的够吗？”

    

    虽然何兵没有听说过，甚至见都没有见过这个苏梅克彗星的存在。

    

    可用脚趾头想都知道，要想把彗星撞击地球的一幕画出来，必定比普通的文化墙制作要难度系数大的多。

    

    而且在他的印象中，杨建光对于绘画这方面可是一窍不通。

    

    平常连乌龟都能画成老鼠的大神，现在却嚷嚷着要把苏梅克彗星撞击木星的一幕画出来，这不是天方夜谈吗？

    

    难不成杨建光只是纸上谈兵？

    只管发号施令，其他的都不管。

    

    想到这里，何兵内心已经有些懊恼。

    

    早知道这么复杂，就让杨建光提前把这个想法告诉他，他趁着有空提前做准备了。

    

    现在才开始做，肯定来不及了！   

    “不用担心。

    设计和具体如何上色，我都已经构思好了，就在这张纸上。”

    说着，杨建光从兜里随便的抽出一张早就折叠好的纸。

    

    上面，一连串的神秘光点排成一排，正朝着一颗发着光芒的巨大行星冲去。

    旁边则是浩瀚无垠的宇宙，点点星光恰到好处的分布着……   

    看到这幅图的这种震撼感。

    简直超过了何兵以往看到的任何一本科普读物的插图。

    

    何兵那叫一个万分的吃惊。

    “建光，这些天你一直跟我在一块，你哪来的时间做这个设计呢？

    难不成你回家的时候不睡觉，专门做这个东西了吗？”

    

    杨建光则摆了摆手。

    

    “英语竞赛的时候，写完试卷有时间多，我顺手就把它给画出来了。”

    

    当杨建光这句话说出来之后，何兵顿时在内心已经将杨建光视为了天人。

    

    他听别的去参加是英语竞赛的人说过，因为题目太难时间太短，他们连题目都没有做完，最后只能是随便猜了几个答案。

    

    想不到杨建光不仅能在短时间内把题目做完了，还多出半个小时把这次文化墙底图给设计好了。

    

    等等，半个小时，把这张图给画好，那也非常离谱了吧。

    

    或者是因为这些事情太过离谱的原因。

    何兵居然没有想到，为什么从来不会画画的杨建光这一次居然会画画了，而且还画的这么好。

    

    张清泠也看到了这幅画，眼中显得有些吃惊。

    

    因为杨建光的这幅图跟目前广为流传的苏梅克彗星撞击木星图是不一样的。

    

    目前她看过的几本权威读物，配上的图片，都只显示了十九个碎片。

    而杨建光这里可是二十一个碎片！   

    他们以苏梅克彗星撞击木星为主题，构思这个文化墙是开创性的。

    

    可如果底图跟真正的照片有冲突的话，那这次文化墙，权威程度，优秀程度都将下降一大个档次。

    

    难道说杨建光画错了吗？

    

    不过张清泠还没来得及开口，杨建光便兴致勃勃的指着眼前的墙壁设计起来了。

    

    “这二十一枚碎片正好排成一列，我们可以在这几个位置把它们画上，而这个位置画上半个木星……”   

    听杨建光说完，张清泠也笑了笑，将这个疑问埋在了心理，跟着杨建光一块儿设计起来。

    

    “关于苏梅克彗星的描述我觉得可以用白色油漆笔写在这个位置！”

    

    反正只不过是设计一出校园文化墙，有一点儿些许的差别可能也不重要了。

    

    而且既然杨建光这么笃定，自己还是不要说出来破坏氛围好了。

    

    而另一边，看着已经忙碌起来的两人，何兵也激动了起来。

    

    此刻，他已经从不知所措，变得对他们的文化墙万分期待！   

    

