    杨广点点头，又摇摇头，鲁妙子选择人教也是有讲究，因为杨广自己就是人教的一员，无论是谁获得了胜利，人教都是不会吃亏的，气运绵绵。

    但人教真的值得信任吗？杨广对此感到怀疑，在这个世上，恐怕没有谁比自己更加信任的。信任别人，还不如信任自己。

    “陛下可是认为人教不可信？”鲁妙子站在旁边，很快就察觉到杨广脸上的神色。

    “还有其他的办法吗？”杨广又询问道。

    “既然从外面不行，那就走进去。”鲁妙子想了想，望着杨广说道：“陛下，在南瞻部洲，大隋力压天下，那些宗门不敢有其他的想法，但在东胜神州，那是宗门的天下，宗门一声令下，就能得到天下的气运，臣的意思是，不如自己建一个宗门，进而掌控大洲。”

    鲁妙子的想法很奇特，但不得不承认，鲁妙子说的是有道理的，既然宗门压九州，那我就建立宗门，以宗门之力进而占据天下。

    “能行吗？”杨广有些担心，毕竟是和圣人对抗，杨广自己都不知道最后的结果是什么。

    “就算最后失败了，但臣相信，我们也得到了足够的时间。”鲁妙子正容说道。

    杨广先是一愣，很快就明白鲁妙子的意思，建立宗门是真的，但想要进而夺取天下是假的，就是鲁妙子自己都没有信心做到这一点，鲁妙子只是想充当一个搅屎棍，最大程度上的延迟东胜神洲统一的进程，为大隋赢得足够的时间。

    “臣记得当初的青华宫，现在的昆仑、无量剑宗等等宗门，都是从东胜神洲来的，既然他们都能从遥远的人族祖地来到南瞻部洲，建立分支，为何我大隋就不行呢？”鲁妙子忍不住说道：“臣想，他现在是依附于我们，但只要给他们机会，他们肯定会回到自己的宗门，为自己人效力，绝对不会帮助我们的。”

    “所以只能是我们自己来，在东胜神洲建立自己的宗门，想办法掌控一个国家，延迟东胜神洲统一的步伐，若是我们自己这边先结束，就以东胜神洲作为跳板，进而获得更多的主动权。”杨广脸上露出喜色，现在思路打开了，一切都变的好办多了。

    “陛下圣明。”鲁妙子脸上也露出喜色。

    “这件事情恐怕只有我亲自前往了。”杨广想了想，说道：“在这之前，要将传送阵安排好，这样一来，一旦东胜神洲有变化的时候，我大军可以从南瞻部洲任何一个地方，出现在东胜神洲的宗门之中。”

    “陛下圣明。”鲁妙子也连连点头。

    不管这件事情能不能瞒得过那些高高在上的圣人，主要是杨广没的选，发现事情不妙之后，站在杨广面前的只有这一条路，想办法延缓的东胜神洲的统一进程，这才是杨广需要做的。

    “让杨玄来见朕。”杨广既然想到了，那就决定开干，时间不等人，他要在诸天大神通者反应过来之前，安排好一切。

    东胜神洲，敬天礼地，心爽气平。是人族的祖地所在，玄门的根据地，当年女娲娘娘就是在这里捏土造人，成就圣人之位，后来，玄门传道，不知不觉就占据了东胜神洲。

    东胜神洲分为东荒、西荒、北荒、南荒和中州五块，其中中州最为繁荣富饶，人口众多，五荒之中，各大是势力犬牙交错，但势力最大的就是大乾和大胤两大王朝，其余的一些小的王朝，都分布在东南西北四荒之中。

    不过现在东胜神洲环境并不怎么样，到处都是打仗，不仅仅是大乾和大胤在打仗，就是那些小国也是如此，人道混乱，连带着天地都是一片混乱，妖道横行，甚至连一些妖族也冒险深入东胜神洲，想在这片土地上得到一些好处。

    人道相互厮杀，若是在南瞻部洲，人道就是人道，没有任何关系，但是在东胜神洲，人道之后，肯定会惹到宗门，宗门的力量最为强大，也将会影响到人族国度。王朝兴衰更替，在这个时候显得十分寻常。

    明月王朝是北荒一个很小的王朝，麾下不过五府而已，方圆不过千里，背后是一个叫做明月宗七品宗门支撑着。

    在以前，天地清明，各大王朝以大乾和大胤为中心，大家和谐相处，每年进贡，宗门也是如此，虽然偶尔也有欺压，但好歹也能活着。明月宗坐镇北荒，虽然多是女子宗门，但好歹也能依靠山中灵脉，加上明月王朝的供奉，活的和很自在。

    只是，天机变化，明月宗出了大问题了，神女司空慧在外面游历的时候，被千里之外的烈阳宗圣子看上了，想要强纳为妾。

    原本只是一个小问题，但司空慧还是明月王朝的继承人，烈阳宗看上的不仅仅是一个圣女，还是明月王朝的疆土。

    这就不行了，此举涉及到了明月王朝的根本。神女可以更换，但明月王朝却不行，千里之地，是明月宗的根基，每年都会有人前往明月王朝筛选弟子，引入明月宗，壮大明月宗宗门的实力，失去了明月王朝，明月宗将会名存实亡。

    以前拒绝了也就拒绝了，一个六品宗门前来调解一下，也就是差不多了，但现在不行了，烈阳宗连调解的机会都没给，直接率领人马杀了过来。

    明月宗上下哪里会想到烈阳宗如此心狠手辣，猝不及防，就被敌人攻破了护山大阵，杀入宗门之中，一时间死伤无数。

    “裘万封，你不得好死。”明月宗掌教清风散人看见自己门下弟子死伤无数，勃然大怒，大声训斥道：“你难道就不怕一阳宗找你麻烦吗？”一阳宗是万里范围内的六品宗门，其实力可以威慑周围万里方圆，经常调解明月宗和烈阳宗的矛盾。

    “清风小娘们，你大概不知道我烈阳宗的烈阳老祖出自什么地方吗？我烈阳宗本身就是出自一阳宗的。”裘万封哈哈大笑，大声说道：“实话告诉你，今日我等已经归顺一阳宗，要夺万里之地，建立新的王朝，你们明月宗，就是祭品。”

