    林清玄忽悠了胖财主夫妇一心向善后，揣着十两银子还觉得有些吃亏，原来他配置的那一包金疮药有不少是他亲手采摘的药材，若是当真发卖，怎么也要十二三两银子了，再加上自己手工炮制更是厉害了。

    可是自己若是不救那胖女人，这荒郊野岭也无什么名医大夫为她医治，纵然她身体强健不至身死，总要大病一场了。

    林清玄现如今道家修为日益高深，慈悲心自长，虽觉有些吃亏但是能救人也是值当了。

    打消了感觉赔钱的念头，林清玄心头训斥着自己道：“你虽醒悟救人不吝钱财，可是道家修为，这个念头本就不该生出来，这些时日游走田野市井只重视钻研药方，对体会人间疾苦倒是忘了，回转襄阳的下半段路程可要好生观察人世的芸芸众生了……

    我如今修为越高深才越明白没有绝顶的心性修为万万是练不出绝世的武功了……”

    默念着心经、道德经和孝经，林清玄走了半个时辰就觉得暂时勘透方才那十几两银子引来的得失观，心情大好，脚步也不免又快了许多。

    过不多时，林清玄忽然听到水声淙淙，还有女子的欢声笑语，那声音灵动，林清玄听到眉梢一挑，暗道：“黄蓉？他和郭靖在这做什么？”

    念及于此林清玄便闪身上树，看见树后是一条小溪，溪水清澈，池底的五色的鹅卵石都能看到，波光粼粼，柳枝摇曳，十分漂亮。

    郭靖和黄蓉两人各自穿着里衣在水中游泳，只是黄蓉动作潇洒自容，姿态优美，郭靖就十分生疏，游出数尺远就要起身歇息。

    林清玄看了片刻，心头微生羡慕，只觉自己若不是非要求那虚无缥缈的长生，跟莫愁妹子也能如他们两人一样的欢快生活。

    若是没有天演镜，林清玄纵然是得了五绝真传也未必有当真独身不婚的念头，可是现在有了天演镜，他就觉得自己未必不能去走出一条古往今来从来没有人走通的成仙之路。

    只不过千百年来多少才智高绝，武功通玄的人物都化作一彭黄土，自己不过是有个金手指，心智却不及这些武林神话，偏生有想要求长生做神仙，那可真是不敢有丝毫懈怠，更不敢有个女人扰乱向道之心，分了修炼的时间了。

    林清玄不由自处的微微一叹，旋即消失不见了。

    正自游水的郭靖似乎有所察觉，左顾右盼起来，黄蓉笑道：“靖哥哥，你找什么呢？”

    郭靖挠挠头，笑道：“蓉儿你听到有人叹息吗？”

    黄蓉摇摇头，问道：“你是想谁了？想你六位师父了？”

    郭靖直起身，道：“不，我刚才好像听到了那位在赵王府救了我的木前辈在叹息，但也不能确定，只是觉得有些像，就想着向他老人家拜谢。”

    黄蓉也是听郭靖说过在梁子翁馆舍内被大蛇缠着遇险了，要不是那位木前辈突然出现恐怕早就没命了，心中也是大为感激，于是两人就跃上岸边寻找了片刻。

    黄蓉知道靖哥哥不会说谎，虽然找寻一圈没发现任何人，她却不会质疑郭靖听错了，只是劝解道：“兴许是木前辈已经离开了，前辈高人行事总是神龙见首不见尾。”

    郭靖对黄蓉那是再信不过了，点头道：“不知何时才能当面向木前辈致谢。”

    ……

    早就离开溪畔的林清玄却不知道他随口一叹息竟然引来了郭靖黄蓉两人的寻觅和议论。

    全力施展了金雁功赶路的林清玄好似一阵风儿，不到一个时辰就走出百里开外。

    林清玄内力深厚，吃了多日的蛇胆增进的内力也都稳固了，一口气奔走了三百多里仍感觉体内真气充盈，见天色昏暗，林清玄本要就地休息，忽然心血来潮，感觉体内真气越发灵动。

    林清玄知道是时候再破一脉了，于是寻了一株大核桃树跃上树杈，在周边撒一些驱赶虫蛇的粉剂，又担心这次突破修炼时日长把竹篓里的蛇饿死，便打开盖子手法如电的将里面的五条药香扑鼻的蛇开膛破肚。

    先服了一部分蛇血秘药，然后把新鲜的蛇血蛇胆配以药粉食盐配置成药剂放好，这才迎着明月五心向天，开始默运玄功。

    林清玄数月前在重阳宫藏经阁内打通了奇经八脉中的第一条阴跷脉，也有了经验，这一次便准备打通阳跷脉。

    林清玄先搬运了一个周天的真气，然后真气暖流走到脚底涌泉穴的时候念头一动就到了足跟外侧的申脉穴，这里是足太阳经的一处穴位。

    自申脉穴开始，真气便在穴中不断打转，然后缓慢的向后游走，抵达了脚踝下侧的仆参穴方才突然一跳。

    林清玄心头一动知道阳跷脉的第一段已然打通了，后续也就不甚难通了。

    之后林清玄全力控制着真气自仆参穴一路向上，又打通跗阳穴一路向上，从下肢外侧行之腹部外侧，而后经肩膀、脖颈外侧直抵面门，最后打通睛明穴方才算功成。

    阳跷脉贯通后，阴跷脉内的真气瞬间与阳跷脉联通如一，到此时林清玄才知道这两脉乃是表里阴阳的“夫妻”。

    仅仅贯通阴跷脉的时候虽有内力增长和膂力目力提升，但是效果并不十分明显，可是此时阴跷脉、阳跷脉都被打通后，两脉相互配合，随着林清玄默运金关玉锁二十四诀心法，两脉真气也如呼吸吐纳般缓缓游动，与十二正经的真亲融汇一炉。

    林清玄再睁开眼的时候只觉目力倍增，原本很难看清百步以外的细微事务，此时不过是天色清明之时，自己却能清晰的看到百步以外的草地上两个蛐蛐在相互碰触胡须，还能看到远处的一只兔子在抖动着鼻尖小心翼翼的吃草。

    林清玄清啸一声从核桃树上跃下，体内内力充盈，膂力和眼力当真是比之前增进不小，他虽然赶到腹内饥饿难耐，但是仍旧四肢有力。

    将制好的蛇胆秘药服下，片刻后据觉得解饿感消解了。

    林清玄这次闭关突破是在野外，又有了经验，所以期间没敢全心投入，总会留有余力观察外界，所以也知道这次闭关已经过去了三个日夜。

    因为自己闭关修炼前服用了之前炼制的秘药，所以才有体力精力维持三天没有中断修炼。

    林清玄长出一口气，道：“此次贯通阳跷脉，距离上次通脉不过半年的光阴吧？若非菩斯曲蛇和瀑布练剑相助，恐怕要两年苦功了。”

