    云暮挽给月月吃下丹药，然后趁着对方不注意的时候，自己也偷偷地给月月把脉了，真的是灵力枯竭，肚子里面的孩子没事，不过除了灵力枯竭之外，她身上，似乎还有点不对劲。

    这是……

    中毒了。

    云暮挽一张小脸皱起，眸色深了几分，这是什么毒，她竟然看不出来这是什么东西。

    “小丫头，你们是不是从家族里面出来的啊？你这个姐姐，看起来情况不是很乐观，你刚刚用的是神级丹药吧？”导师强迫自己冷静下来，他诚恳道：“你可知道如何联系家里人？你一个小孩子，姐姐又昏迷了，你刚才要是当着别人的面掏出丹药，你根本就没有机会将丹药给你的姐姐。”

    这个地方乱得很。

    什么样的人都有，神品丹药，这样的丹药珍贵至极，要是被那些心怀不轨的人看见，别说是吃了，他们肯定直接抢走了，这样的孩子，说不准还有可能会遭遇毒手！

    “多谢导师您的提醒，这丹药是我之前在森林里面捡到的，也没有什么家族，若是有，我肯定已经联系了，又怎么会舍得姐姐在外昏迷这么久呢。”云暮挽开始一本正经的胡说八道。

    她在这里一本正经的胡说八道。

    导师一听，顿时觉得难过，这么小的孩子就这么懂事，看来之前一定受过不少苦。

    “那你叫什么名字？你可以告诉我么？”

    “我叫云云，我姐姐叫月月，导师，我姐姐现在昏迷，没有地方可去，你看，我们能在你这里休息两天吗？等姐姐醒了，我们就离开。”云暮挽眨了眨眼。

    "没有问题，你不用担心，你就先在这里待着。"导师说完，似乎想到了什么，然后连忙开口道：“对了，既然你们没有地方去，那要不要考虑一下，来我们学院算了，我看你们资质不错，一定是个修炼的好苗子，来我们学院学习，这样岂不是更好？”

    他们蓝羽学院可是这一片区域非常有名的学院。

    应该没有人会拒绝的吧？

    云暮挽听完，沉默了一下，她并不是很想进入学院，她这些年来进的学院可能已经不下十个了，这学院什么的，她还真的不感兴趣。

    她刚刚这么说的原因也只是因为，她需要一个地方给月月休息，正好这里也有人帮忙照看一下，这样她会安心一点。

    导师非常期待地看着云暮挽。

    云暮挽默默地看了一眼昏迷的月月，道：“这件事情我做不了主，要不还是等姐姐醒过来再说吧，只要姐姐愿意进入学院，我一点问题都没有，不过……导师刚才说姐姐怀孕了，怀孕之人，也可以进入学院学习么？”

    “不就是有孕而已么？这不要紧，等孩子生下来，她在参加学院的什么训练也是可以的，这个完全都不用担心。”导师说完，道：“我还有点事情，等下再来，你姐姐要是有什么事情，你可以喊人，外面的人自然会去叫我的。”

    “多谢导师。”

    云暮挽奶奶的话音落下，导师非常满意地捏了捏云暮挽的脸蛋。

    然后满意地走了。

    云暮挽：“……”

    她忍。

    月月体内还有毒，她还是先想想要怎么样才能解毒吧。

    云暮挽趁着这里没有人，就开始给月月检查身体，她除了中毒之外，身上并没有其余的伤。

    “唔……”

    云暮挽还在思索，恍惚间，床榻上的人传来一声闷哼，打断了云暮挽的思绪。

    “你醒了，身上可有什么不舒服的么？”云暮挽连忙开口询问。

    面前的少女睁开眼睛的一瞬间，带着几分迷茫，她停顿了一下，然后看着云暮挽，“你……你是谁？我为什么会在这里，我又是谁？”

    云暮挽只觉得无奈，这阵势，看起来是……失忆了？

    “好疼……”

    月月痛苦地捂住了脑袋，她的筋脉也在隐隐作痛。

    脑海中闪过了几个画面，她的脑袋更痛了，对了……她的孩子，她的夫君……

    “别想了，你中毒了，可能是受到了毒素影响，你的记忆出现了一点问题，你暂时先不要想这些，以免伤身，你肚子里面还有孩子，这个伤害就更不能马虎了，明白吗？”

    云暮挽阻止了月月。

    月月总算是平静了下来。

    那她为什么会变成这样？她中了什么毒？是谁给她下毒的？

    云暮挽叹了一口气，简单地将事情说了一遍，但是为了不刺激她，她刻意隐瞒了很多，只告诉她她叫月月，孩子的父亲现在不在这里，但是他没事，她只是暂时失去记忆了而已，很快就会好，而自己是她的……妹妹。

    云暮挽说完了这些，月月虽然还有很多的疑问，但想来她也不会说的，然后就只能放弃了。

    她在床上躺了一会儿，敏锐地打量了一下此刻的情况，她几乎是脱口而出：“本座……我在这里多久了？”

    “不过一日。”云暮挽诚恳回答，她这边刚刚说完，月月的脑袋又开始疼了，这一次不是她自己想要想，而是她体内的毒在作祟，云暮挽眯了眯眼，月月捂住脑袋，忽然间又安静了下来，她眼里划过了一抹厉色：

    “这里我不想待，你和我回去，我隐约记得，神界才是我的家，你可知道回去的路？”

    云暮挽觉得心惊。

    她不正常！

    所以，之前，很有可能也是她重伤了白映清！

    云暮挽不动声色，一道灵力汇入了月月的体内！

    月月眼底的厉色消散，恢复了正常！

    “你中毒了，所以可能会有点失常，你要好好控制住自己，不然，你可能会伤到别人。”纵然她现在失了记忆，但是她本事还是天神级别的人，之前也是神界尊君，别的不说，就说伤人，那可不能小觑。

    月月记忆时好时坏，她听着这个熟悉的口吻，脑海中闪过了一点熟悉的画面，然后她又想到了刚才云暮挽说的话，便莫名地看向了云暮挽：“娘亲？”

    云暮挽：“……”失忆这就好了么？

