    傍晚时分。

    阎天邢临时有点事去处理，一直在营地那边忙活，所以没空陪墨上筠。

    闲到发慌的墨上筠，跟苏北二人陪完下午的训练后，就捧着一碗各种中药熬制成的汤，坐在训练场地附近的草地上，并肩看着夕阳、研究着汤里的中药成分。

    “他就给你吃这种玩意儿？”

    刚尝了一口汤的苏北，皱着眉头说了一句良心话。

    没有浅尝欲望的墨上筠，淡漠地应声，“嗯。”

    苏北又试了一口，说了几样中药药名，然后眉头拧得越来越紧。

    “太狠了。”苏北由衷地说道。

    能想到用中药来惩罚人的，绝对不是一般的角色，怎么说也算一奇人了。

    “是吧！”

    墨上筠赞同道。

    她深吸一口气，打算将碗中的中药一饮而尽，然而刚到嘴边，就听到苏北问：“你就没想过跟他分手？”

    “噗——”

    墨上筠一口汤就这么喷了出来。

    苏北莫名其妙地看着她。

    不分手也不用这么大反应吧？

    殊不知，墨上筠已经面对过无数类似的询问了。

    一个个的，不是问她什么时候分手，就是问她有没有想过分手，有的甚至干脆催她分手。

    而且，说这些话的，都不是一般的角色，比如夜千筱和阮砚，现在还来个苏北……

    “为什么？”

    墨上筠看了眼碗中的汤，然后朝苏北问道。

    挑了挑眉，苏北坦然道：“考虑下段子慕啊。”

    “你不觉得阎爷比段子慕要帅吗？”墨上筠问。

    “……”

    这样一句理所当然的反问，竟然问得苏北哑口无言。

    靠。

    这理由太充分了，她完全无法反驳。

    “不过，再这样下去……”

    慢悠悠地说着，墨上筠憋了口气，然后将碗中的汤一饮而尽。

    这混蛋再这样折腾她，非得让他好瞧不可。

    苏北只是因为好奇，顺便让炊事班班长给一点，而且分量也好，见她都喝得这么豪情壮志了，苏北也没有退让，将碗中的汤喝了干净。

    只是她估摸着，今后怕是不会再碰什么中药药材了。

    “墨上筠！”

    刚想去喝点水缓冲一下味觉的墨上筠，还没来得及站起身，就听见梁之琼那略带愤怒的声音。

    墨上筠抬眼看去，只见梁之琼怒气冲冲地走过来。

    明显还对苏北有一定敌意，梁之琼目不斜视地走来，看都没看苏北一眼，而是径直来到墨上筠的跟前。

    “我有事找你。”

    一停下来，梁之琼就加重语气强调道。

    墨上筠掀了掀眼睑，“你说。”

    梁之琼一哽，暴躁地瞪了苏北一眼，然后道：“我就想给你一个人说。”

    墨上筠顿了顿，估摸着她要说的事跟苏北有关，于是看了看苏北，苏北也没有在意，摆了摆手，示意她可以走了。

    耸肩，墨上筠将空碗交给苏北，然后从地上站起来，同梁之琼走远了些。

    走出一段距离后，梁之琼停了下来。

    她双手攥成拳头，转过身，面对着墨上筠，面带怒气地强调道：“墨上筠，我不喜欢你跟她在一起。”

    刚经历过苏北劝分手事件的墨上筠，停顿两秒，思考了下线索后，才意识到梁之琼的“她”指的应该是“苏北”。

    “怎么？”墨上筠有些莫名。

    “她很讨厌，还针对我，你没看到吗？”梁之琼深吸一口气，恼了，“你不帮我就算了，还跟她一起吃饭，一起喝汤，一起看夕阳！”

    墨上筠尝试着去理清她的逻辑关系，但很遗憾的是，墨上筠觉得这个很难用逻辑来理清。

    “手怎么样了？”墨上筠果断转移话题。

    梁之琼将手缩了缩，“你知道？”

    墨上筠道：“格斗时划伤的，我看到了。”

    不止看到她怎么受伤的，还看到了她受伤后的表现。

    不到一年的时间里，梁之琼各方面的成长速度都超出了墨上筠的想象。

    以前梁之琼稍微受点伤都能咋呼，虽然不跟陌生人抱怨，但在熟悉的人跟前肯定会念叨几句。可在这里，她不仅没当回事儿，还忍着熬过了接下来所有的训练——要知道很多项目都是在海边进行的，海水浸到伤口的疼痛非同小可，而类似于圆木训练的项目都得靠手掌来支撑。

    但是，她没拿这点伤说事儿，并且瞒着一直到训练结束。

    成熟了很多。

    尽管，依旧单纯而幼稚。

    可，并不能否定她的成长和强大。

    刚在跟苏北聊天的时候，也聊起过梁之琼，苏北是单纯觉得梁之琼有趣，同时也期待梁之琼之后的成长。

    对墨上筠来说，这也是带兵的乐趣之一。

    “哦。”

    梁之琼撇了撇嘴。

    算她还有点良心。

    “那你跟苏北很熟吗？”梁之琼问话的时候，少了点暴躁。

    “认识几天。”墨上筠如实回答。

    闻声，梁之琼傲娇地抬起下巴。

    哼。

    那她跟墨上筠认识的时间要长多了。

    而且，生死之交的关系，不是苏北能比得上的。

    这么一想，梁之琼就舒了口气，觉得心里痛快许多。

    四处扫了圈，没看到唐诗的身影，墨上筠问：“唐诗呢？”

    “她去给我拿药去了。”

    梁之琼晃了下手，因为心情愉快许多，所以说话的语气也轻松不少。

    墨上筠点了下头。

    视线一扫，墨上筠注意到从梁之琼身后走来的人。

    “聊着呢？”牧齐轩朝她们打招呼，在走近之后，朝梁之琼询问，“怎么样，还习惯吗？”

    “还……行。”

    梁之琼觉得给这个看起来平易近人的长官一点面子。

    “那就好，”牧齐轩点头，随后看了看她的手，“看到你朋友去拿药，听说你的手受伤了。”

    梁之琼回答：“小伤。”

    “好好养伤，接下来的训练还挺重的。”牧齐轩交代一声，尔后看向墨上筠，笑眯眯地问道，“要开个会，去不去？”

    这时候开会，自然是跟魔鬼周有关系的。

    “行。”

    墨上筠当机立断地点头。

    跟梁之琼道了声别，墨上筠同牧齐轩一起走了。

    见到墨上筠跟牧齐轩的相处，梁之琼若有所思地皱起了眉头。

    好像墨上筠跟谁相处都是这样，三两句话就能称兄道弟的……所以，墨上筠跟苏北肯定只是萍水相逢，关系不会好到哪儿去！

    这么想着，梁之琼满意地收回视线。

    抬眼看着渐渐暗下来的天，她转身往回走。

    可，刚一回过身，就见到一道身影径直走过来。

    她下意识朝周围看了几眼，发现这空荡荡的场地上，并没有什么人，而对方最大的目标，就有可能是她了。

    梁之琼一时紧张，便握紧了拳头，但不经意间触碰到伤口，立即疼得她龇牙咧嘴的。

    而这时，澎于秋已经走到她跟前来，正好见到她皱眉难受的模样。

    “手受伤了？”

    停下步伐，澎于秋朝梁之琼问道，眉目多了几分关切。

    梁之琼看到他的神情，然后低下头来，强迫自己避开他的视线。

    妈的，总是做这种让人误会的事，露出让人误会的神情……

    分明就是因为责任而关心罢了。

    下意识将右手往后一放，梁之琼冷淡地回应道：“跟你没关系。”

    “我看看。”

    澎于秋说着，伸手去拿她的手，但却被她避开了。

    澎于秋的动作一僵。

    梁之琼往后退了一步，然后抬起头来，直视着澎于秋的视线，强调道：“我说了，跟你没关系。”

    她有点紧张，但她的神情很坚定。

    她做什么都很坚定，追他的时候，训练的时候，交朋友的时候，一就是一，二就是二，素来是这么认死理的一人。

    但这样抗拒的眼神，对澎于秋来说，却是陌生的。

    澎于秋伸出手，放到她的头上，轻轻拍了一下。

    “不要犟，我就看看。”澎于秋道。

    梁之琼定定地看着他，瞳仁折射着稀碎的光，凉凉的，眸子里倒映着澎于秋的身影，眼底的情绪分明有些动摇。

    她抿了抿唇，在犹豫。

