    凌云第一场做题的速度应答如流，至多申时多点儿，他就已经全部做完。

    个人习惯，先是来回浏览试卷，查看是否有遗漏，再者就是估分，以至于知道自己这一门做得到底怎样。

    若是没有估错，他这一场至少可以达到优秀的分数，内心有点小窃喜。

    一切安排妥当，百般聊赖的他又观察起了附近的人，这一次他的对面不再是二愣子，而是换了一个白面书生。

    他的脸煞是白净，就是达到苍白那种地步。

    注意到凌云再打量他，那人朝他看了过来。

    发现凌云已经将试卷收起，不禁对他做了个唏嘘、嘲讽表情，略带嘲讽意味。

    凌云估计是瞧见他年纪轻轻，这么快就收起试卷，肯定是觉得他做不出来，果断放弃。

    凌云也不生气，耸了耸肩再看向斜对面，发现其还在打瞌睡，手上紧握着笔，头下沉，一上一下，颇有节奏。

    钟声一响，大家相继停了笔。

    每一排由一个衙役有序地将试卷收了上去，就在对面衙役收到凌云斜对面的考生时，他才惊醒起来，双手抓着试卷，嘴里还不停说了，“不，不行，我还没写完，在给我半刻钟，一会就好。”

    衙役定睛一看，竟然有人敢犯大不诲，阻挠他收试卷，立即大喝道，“放肆，尔身为考生竟然阻挠衙役收取试卷，按大乾律法当逐。”

    其他巡逻的衙役闻言，立即赶了过来，只见两名衙役上前，将那人按住，一言不合就要逐出考场。

    那人见状，立即哭喊起来，趴在地上不停地跪地求饶，“不不，官大哥，我…我睡迷糊了，一时间想不起来这是在考场，求求你，饶过我这一次。”

    “带走。”衙役头不再多看他一眼，直接示意下面的人将其带走。

    “不...我没有错，你们放开我，我没有错，我何错之有，你们这群卑鄙无耻的差人，竟敢私自轰赶考生...”被拖着走的考生嘴里还不停地狡辩，甚至辱骂衙役。

    此话一出，衙役队长脸色一会青一会白，瞬间勃然大怒道，“竟然还敢辱骂官差，掌嘴五十，扔出去。”

    随后那人在衙役的掌刑罚之下，原本薄纯的他只片刻之间，便打打得红肿发青，躺在地上不停发出“呜呜”的声音。

    衙役可不心慈手软，特别是在被他骂卑鄙无耻那一刻起，掌嘴的衙役下手干净利落。

    还没到五十下，那人就已经被打得昏厥过去。

    见状，两名衙役直接将他拖出，扔在考场大门附近。

    凌云只觉得那人，这些年读的书都读到猪身上去了，这是什么地方？

    竟然敢如此大声喧哗？

    这不是欠收拾是干嘛？

    不服衙役私自判刑，事后找衙门告状就是了，那时虽然挽回不了府试的机会，但也好过再此出言不逊，辱骂衙役来的要好。

    到头来得到了什么？不过是掌嘴驱逐离场。

    还好此事没有上升到知府哪里，若不然就不是驱逐出场那么简单了。

    若是这场祸乱被记录在案，怕他今后想科举，恐是难如登天，所以衙役此举还略有开恩之嫌疑。

    这件事处理完之后，不论是吃饭时间还是上厕所时间，没有人敢乱发出声响。

    就连吃饭的声音都压得极低，生怕一个不小心惹怒了衙役，给他来个驱逐离场得罪过。

    第一、二场考试除去那人被驱逐出场地意外，其他都正常进行。

    值得一提的是，府试号房晚上入睡是提供棉被的，对此凌云自是眉开眼笑。

    三四月天，细雨连绵，天气虽算不上寒冷，但因为下雨，凌云还是有些寒冷。

    还有就是府试入场对衣服这一块是有严格要求的，只能控制在几件以内，所以凌云穿的并不多。

    当时凌云看到那个规定心里还发怵，再看到衙役下发的棉被，他就知道自己的操心多余了。

    夜里睡觉，连绵不断的大呼声，就如同夏天里的池塘，青蛙的叫声一般，起起伏伏，当真波澜壮阔。

    还好经过上次县试，如今他早有准备，将棉花掏出来往耳朵塞，虽然隔音效果不尽人意，但好歹安静了许多。

    一直到第二天晚上，果真被第一天的凌云言中，号房外频频有人跑厕所，一来一回的脚步声，让凌云难以入睡。

    原本一位有棉被会不觉得冷，他还是高估古代的条件了，身上盖着许久未晒的薄棉被，在阴雨天的夜里几乎起不到什么作用。

    此时又没有木炭生活，凌云坐了起来，紧抱着双腿，薄棉被盖在身上，顿时好受了许多。

    突然一个头发鬓白，看起来五十多岁的人在他眼前经过，在昏暗的微光中凌云被吓得直起鸡皮疙瘩。

    他定睛一看，只见他脸色惨白，一来一回，行动缓慢，返回在经过凌云时，身上带着臭味，在他的号房里弥漫开来，凌云慌忙用薄棉被死死捂住嘴巴鼻子，眼睛瞪得老大，眼珠子都差点儿掉出去。

    不知过了多久，凌云就这样睡着了。

    第二天醒来得时候，是衙役发卷子时将他唤醒得，凌云拍了拍脑袋，惊了一身冷汗。

    缓过神来，向衙役辑手行礼，以表谢意，后者只是微微点头。

    不知道是不是因为陆陆续续有人上厕所的原因，凌云的脸色越来越差，号房里地味道也越来越浓，就连午饭晚饭他都咽不下几口，仅靠自己的毅力在坚持。

    凌云一个爱干净之人，除了两次科考，他又何曾吃过这种苦，心里能承受压力是一回事，但身体受不受得了这种味道又是另一回事了。

    在这样得恶臭环境，凌云不知道怎么保持状态，他一直在忍耐，但还是不停地恶心。

    科举原来真的能把人逼疯，这种让人望而生畏得环境，就是最好得见证。

    县试有人被抬出去，府试也不例外。

    今天是府试的最后一天，所有人都在咬牙坚持。

    但仍然有在坚持中晕倒的人，如今这个已经是今天第二个被抬出去的人了。

    衙役将人抬走的时候，那人手里还紧紧握着笔，不管衙役们怎么扳，那考生仍然不松手。

    此时此景，衙役们目瞪口呆，不禁为之动容。

    终于把策论写完了，策论一写完，就象征着府试结束了，他不由得欣喜若狂起来，垂首顿足。

