    忘川河上。

    灰雾犹如水帘般，从天而降，恰好垂落在河面上，遮掩了对岸的景物……

    随着时间的过去。

    忘川河上的灰雾，渐渐发生了惊人的变化。

    一边的灰雾越来越黑，另一边的灰雾却越来越白……

    即是，黄泉鬼地这边是为白，轮回磨盘那边是为黑，犹如阴阳之雾般，散发着神秘的气息。

    这便是雾起忘川，分生死！

    而在此时。

    封青岩静静站在奈何桥上，冷眼看着桥下的铜蛇铁狗。

    他现在所建的奈何桥，乃是下桥，由罪孽深重者行走，整层桥阴森恐怖，有着无数的铜蛇铁狗在待着……

    “三步跨过奈河桥，知尔是善是恶。”

    封青岩轻道。

    此刻的奈何，已经彻底变成黑色，弥漫着滚滚的黑雾。但是，他却从奈何桥上走下来，回到黄泉路上，打量着奈何桥……

    片刻后。

    他踏上奈何桥上空，一步步走去……

    每一步，脚下便生出新的石拱桥，位于黑色的奈何桥之上。

    当他走到忘川河的对岸，脚下已经生出一座新的石拱桥，但是架于黑色的奈何桥之上。

    “此乃中桥，由善恶兼半者行之。”

    封青岩转身道。

    此刻，新的石拱桥迅速变成玄黄之色，似乎弥漫着玄黄之气。这便是奈何桥的中桥，由轮回之力和法则锁链构建而成。

    当中桥构建完成，封青岩再次踏空而去。

    走在中桥之上。

    “一气走通金银道，赐汝发福发财。”

    封青岩一边走一边道。

    他的脚下，再次迅速生出一座石桥……

    “此乃上桥，由功德无量者行之。”

    他站在上桥最高处道。

    当他说完，新的石拱桥蓦然闪烁着金光、银光，呈现出耀眼的金银之光。

    似有一道道的金银之光，从桥中迸发而出。

    这便是奈何桥的上桥。

    此时。

    奈何桥终于构建完善，分为上、中、下三桥。

    虽然看起来，三桥的大小、形式完全相同，但是是它们的颜色、气息、作用不同……

    “碑来。”

    封青岩轻喝。

    轰——

    一块巨石飞射而来，砸落在奈何桥前。

    封青岩走下奈何桥，来到巨石前写下“奈何桥”三个大字。

    至此。

    奈何桥终于完成。

    这时封青岩打量着奈何桥，心里还是比较满意……

    不过，当他转身看着黄泉路时，脸上便浮现些无奈，一是彼岸花尚未开，二是鬼门关呢？

    幽冥居然没有鬼门关？

    这怎么行？

    但是鬼门关，他暂时不知道该如此建……

    他身后倒是隐藏着一座鬼门，但是通向死者生界的鬼门，并不是幽冥的鬼门。

    “黄泉路，忘川河，奈何桥，苦海，且算是建好了。”

    封青岩轻声道。

    但是。

    地府还有很多专属建筑，还没有建……

    例如思乡岭、望乡台等。

    只有地府的专属建筑完善后，地府才能真正完善，构建出一条轮回之路……

    而在此时。

    奈何桥的两端，聚集了不少亡魂、阴兵，都好像打量着奈何。

    “府君，此是何桥？”

    有鬼伯好奇问。

    “此乃奈何桥，善者行上桥，善恶兼半行中桥，恶者走下桥。”封青岩道。

    “原来如此啊。”

    那鬼伯恍然大悟，但还是有些想不明白，道：“府君，那此桥有何作用？”

    “分善恶。”

    封青岩道。

    “分善恶？为何要分善恶？”此刻不是鬼伯问，而是一名鬼将询问，“若是恶者走了上桥呢？”

    “为何分善恶？日后汝等便知。还有，恶者走不了上桥……”

    封青岩道。

    “走不了？”

    那鬼将还是不解，继续问：“若是强行要走上桥呢？”

    “魂飞魄散。”

    封青岩道。

    此刻，他仰头看了看上空，可惜没有日夜游神……

    这两神何时归位？

    他不知道。

    “府君，这黄泉河，为何无法跨过了？”之前的鬼伯问，“府君建此奈何桥，就是为了让吾等渡河？”

    “雾起忘川，分生死。”

    封青岩没有直接回答。

    片刻后。

    他一步步踏空而去，只留下一个声音：

    “三步跨过奈河桥，知尔是善是恶；”

    “一气走通金银道，赐汝发福发财。”

    而在此时。

    似乎所有的亡魂、阴兵，皆听到了封青岩的声音般，灵魂有些震动起来……

    一种说不清的震动。

    而大统领等鬼王，忍不住来到奈何桥前，好奇打量着奈何桥。

    “大统领，府君建此奈何桥，到底是为了什么？若是亡魂与吾等，只能从奈何桥上通过，岂不是无法自由进出？”

    有鬼王蹙着眉头道。

    大统领摇摇头，也想不明白府君到底在做什么，总觉得府君在布什么大局……

    “若是发生战事？这桥，岂不是要误事了？”

    还有鬼王皱着眉头道，毕竟豐都城中有数十万的阴兵，若是人间发生战事，需要阴兵参战，难道阴兵还要一个个上桥？

    “这桥，很古怪，很神秘啊。”

    “这与苦海，什么忘川河，一样的气息，融合了法则……”

    数名鬼王一边看着一边讨论。

    “对了，还有之前的黄泉路，似乎都融合了天地法则。”有鬼王道，接着似乎想到什么，脸上浮现些震惊之色，“府君不会是在建幽冥之界吧？”

    “咦，这倒是有可能……”

    “应该是新的幽冥！”

    “这，很好！”

    在鬼王们讨论着时，大统领一直没有说话。

    虽然他无法窥视府君的想法，但是根据府君所建的黄泉路、苦海、忘川河和奈何桥等，他似乎发现一些什么了……

    似乎是扬善惩恶？

    讲究恶有恶报，善有善报？

    似乎是这样。

    在众鬼闻到动静，跑去看奈何桥时。

    封青岩已经出现在轮回潭前。

    此刻。

    轮回潭四周一片平坦，除了散发着轮回之力后，四周还弥漫着恐怖的黑雾。

    他站在轮回潭前，看了看四周，便道：“轮回潭，沉！

    轰隆隆——

    幽冥尽头的天地，随之剧烈震动起来，如同发生了地震般。

    此刻轮回潭在迅速下沉。

    平坦的大地。

    一分为二。

    即是。

    他身后的大地不动，但前方的大地却下沉。不过眨眼间，轮回潭就下沉数十丈，接着是数百丈，数千丈……

    一直下沉到万丈，才停止下沉。

    此刻他身前，已经是万丈深渊，深渊之下便是轮回潭，亡魂根本不可见……

    深渊黑雾弥漫，显得阴森可怕。

    但是深渊下，却冲起一道淡淡的、圆圈形光柱，正是轮回潭所散发的光芒。

    他的目光，透透层层黑雾，落在轮回潭上，发现轮回潭更加神秘了。

    除了他之外，再无人可以看得清……

    片刻后。

    他转身看回去。

    而身后平坦的大地，已经变成万丈断崖，恰好形成一个“凸”字，他则站凸出的这一部分断崖上。

    断崖大概是百丈宽，至于长，则有千丈。

    这时他走回去，回到断崖的开始处，便道：“碑来——”

    轰！

    一块巨石飞射而来，落在断崖上。

    “还魂崖！”

    他书下三个大字，看到四周可见度太高，不便于保持轮回潭的神秘性，便道：“雾来——”

    当他说完。

    还魂崖上蓦然弥漫起层层黑雾，遮挡了视线。

    可见度大概剩下十丈的样子。

    而这。

    便是还魂崖。

    所有鬼魂要投胎转世，就必须来到还魂崖上。

    而且此刻，他彻底斩断通向轮回潭的第二路，还魂崖成为唯一通向轮回潭的路。

    不对！

    还有一路可通向轮回潭。

    那是便是由苦海到彼岸，再轮回潭的路。

    苦海和彼岸，对于无法踏上还魂崖的亡魂来说，就是那大衍之数遁去的“一”，代表着一线生机。

    但是这条路……

    一言难尽。

    这时，封青岩回到还魂崖的尽头，看了看下方的越发神秘的轮回潭，又看了看四周……

    这斩断。

    并不是简简单单的万丈深渊，而是幽冥的天地规则。

    在前世中。

    还魂崖上还有金银桥。

    所谓金银桥，即是通向轮回中，两个最上等的轮回通道，通过者可成仙成圣成佛……

    不过。

    有资格踏上金银桥的灵魂，却是亿中无一。

    而横渡苦海，到达彼岸，并没有所谓的金银桥阻拦，可随意投入各个轮回通道。

    只要你愿意，投入畜生道都可以。

    这便是横渡苦海到达彼岸，可以成仙成圣成佛的缘故。

    但是，生死之苦，深不可测，横无际涯，又有谁能够挣脱？所以，苦海只是代表一线希望，一线生机而。

    最终还得要来到还魂崖上。

    但是。

    走过还魂崖容易，踏上金银桥难。

    苦海只要有一人渡过，就可成仙作佛，还魂崖上有千千万万灵魂走过，却无一踏上金银桥……

    不过现在，并没有必要建金银桥。

    因为轮回潭里，现在只有一条轮回通道，还是通向地狱……

    片刻后。

    他离开还魂崖，来到豐都城与还魂崖之间。

    这乃是他，早等便预定好的地方，即是阎罗十殿之地……

    不过现在只有阎罗，还没有其他九王，需要建阎罗十殿吗？其实，最主要的是，轮回还没有完善……

    “十殿啊……”

    封青岩闭上眼睛。

    其实，阎罗十殿并不用建，它早已经存在了，便是那镇守人间的风采楼……

    风采楼便是阎罗十殿所化。

    可惜数年过去了，还只有他的一道分身，登上风采楼。

    这说明，轮回之梦世界里，只有他分身一人，适合为十阎罗之一……

    “阎罗殿……”

    “秦广殿……”

    “楚江殿……”

    此刻，封青岩脑海里，一一浮现出十殿。

    “阎罗殿专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升；功过两半者，送交第十殿发放，仍投入世间，男转为女，女转为男。恶多善少者，押赴殿右高台，名曰‘孽镜台’，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦……”

    “秦广殿列位震宫，尊居卯位，司掌活大地狱，另设十六小狱。凡在阳间伤人肢****盗杀生者，推入此狱，另发入到十六小狱受苦，满期转解第三殿，加刑发狱……”

    “楚江殿列位离宫，尊居午位，司掌黑绳大地狱，另设十六小狱。凡阳世忤逆尊长，教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑，刑满转解第四殿……”

    封青岩闭上眼睛轻道。

    不过此时，他并没有唤来风采楼，更没有建阎罗十殿。但是，却在豐都城后，一挥手……

    雾再起。

    现在上进心，豐都城中的阴兵、亡魂，无法轻易跨过此雾，进入阎罗殿的范围，更无法进入还魂崖。

    除非有令。

    而在此时。

    之前跑去围观奈何桥的阴兵，听到幽冥尽头又有剧烈动静，散发着令人颤栗的气息。

    但是，心里更加好奇。

    他们想搞清楚，府君到底在幽冥里搞什么……

    所以当他们赶回，正要穿过豐都城，跳入阎罗殿之地时，却发现前面蓦然生起大雾。

    于是他们在大雾里迷失了。

    而且无法跨过大雾。

    “又起雾了？”

    有鬼将道。

    这雾看起来与忘川河上的雾很像，好像是同样的气息。

    “大统领，你说府君在做什么？”

    有鬼伯忍不住道。

    “不知。”

    大统领干脆利落道。

    不要说是大统领，现在整个幽冥，乃至是整个人间，都没有人知道封青岩在做什么。因为不管是什么黄泉路、忘川河、奈何桥、还魂崖、苦海等等，皆没有先例……

    即使是在诸天，连轮回都没有成功。

    所以说。

    乃是开天辟地第一回。

    “大统领，好像吾等被困在忘川河后了。”有鬼王颇有些疑虑道，“府君是要将吾等困在幽冥里？这，不应该啊……”

    凡是位于忘川河后的亡魂、阴兵，都已经被困在忘川河后。

    若是没有封青岩之令，根本无法返回人间。

    不少鬼伯、鬼将都有些担忧起来。

    他们的确被困住了。

    而在此时。

    封青岩出现在奈何桥后。

    虽然此刻，奈何桥后站着不少亡魂、阴兵等，但是却没有看到封青岩。

    封青岩犹如不存在般。

    随着他建出越来越多的地府专属建筑，他越发地神秘了。

    一念之间可与天地融为一体……

    此刻。

    他静静站在桥后，眺望隐隐可见的酆山。

    “一天不吃人间饭，两天便过阴阳界，三天到达望乡台，望见亲人哭哀哀……”

    他轻念着。

    虽然不见其人，但是亡魂、阴兵却闻其声。

    ……

    ……

