    什么？

    听到这番话，王昊满心的不可思议。

    哪怕他自认心理素质一向很过关，但此时此刻，也仍是被吓了一跳。

    搞什么鬼？

    这总共才几天没见，李铁牛好端端一个大活人，就这么……死啦？

    刚才怎么说的来着？

    对！

    被捅了将近三十刀……

    王昊完全能够想象得到，这家伙死的有多惨。

    但这会儿，明显不是他发呆的时候。

    本能的急着撇清嫌疑，王昊连忙回道：“我跟他虽说有点小恩怨，但也不至于杀人吧，我顶天也就揍他两顿，不至于弄死他。”

    “咳咳！”

    两名警员里，其中年纪较大的那位，应该是“师傅”之类的角色，朝身边年轻的小伙瞪了眼。

    明显是责怪对方经验不足，一张嘴就把关键信息给透露了出去。

    这年头，新人是越来越不好带了啊！

    比如说这届的新人，就不怎么样……

    心里腹诽之余，老警员对王昊解释道：“你先不要激动，大致的情况我们还是了解的，现在我们只是做一个常规的走访排查，并不是说你就是犯罪嫌疑人了，我们的工作是讲证据的，希望你能配合一下。”

    看你这话说的，我能不配合吗？

    王昊明白，尽管这位老警员的语气上很客气，但这只是一种假象，该说的一个字儿都不能少。

    敢不配合，那就换个地方让你配合！

    接下来的几分钟里，基本上就属于简单的问答环节。

    主要是两位警员提出问题，王昊负责回答问题。

    比如说，讲清楚昨天晚上六点到半夜十点这段时间，他具体都在什么地方、做什么事、有什么人能证明……等等。

    再明显不过，虽然没有明说，可光是一听这时间，王昊立马就明白了，李铁牛就是在这个时段里咯屁的。

    被捅了将近三十刀啊！

    这得是什么样的深仇大恨？

    在心里替李铁牛默哀几秒钟后，王昊可谓是知无不言、言无不尽，竹筒倒豆子般，一股脑的就把他跟李铁牛之间的恩怨讲了遍。

    从被那出儿仙人跳，害他进拘留所里被关一宿开始讲起，除了略去药王老爷的来历以外，剩下的基本都和事实没有什么出入。

    就连那个李铁牛和周丽搞事情，事后被当场打成血葫芦的李胖子，王昊也都提了一嘴。

    提到这个的时候，话才刚一出口，他不禁微微一愣。

    等会儿？

    李铁牛是在安平县里遇害的，那个李胖子，前段儿时间更是派人往自己后院里埋了猎枪，打算再把自个儿给扔进局里……

    难不成，是那家伙下的狠手？

    应该不至于吧！

    连作为非专业人士的王昊，都能想到这些东西，作为真正专业的人员，一老一小两名警员自然也想到了。

    “你说的那个李胖子，他是什么人？”

    “这个……”

    关于这个问题，王昊是真不知道。

    他所能提供的信息，无非就是那胖子姓李，李铁牛管他叫李总，年纪大约三四十岁之间，看起来应该颇有家底儿以外，再就没了。

    说了跟没说一样！

    从两名警员的眼神儿里，王昊能够充分感受到，这俩人现在在想些什么。

    但是，他也很无奈。

    如果知道那个什么李总是什么人，他还用得着跟李铁牛有商有量的，还想着要帮他调理身体，逼他去自首吗？

    干这些事儿，为的就是从李铁牛那个新鲜出炉的死人嘴里，套出来那个李胖子是谁。

    要是早知道的话，自个儿早都打上门去了，到时候有怨报怨、有仇报仇，那多痛快？

    事实上，对于李铁牛死掉的这件事，王昊完全没有任何多余的想法。

    白石沟里的南北双害，坑蒙拐骗的李铁牛一死，现在就剩下个打架斗殴的牛二。

    这是好事儿！

    踹寡妇门，挖绝户坟，欺男霸女，巧取豪夺，攒赌局、放印子钱……

    这祸害活着的时候，究竟干了多少缺德事儿，估计连他自己都不知道。

    现在人死了，王昊可以保证，没人怀念……

    咦？

    猛的眼前一亮，王昊连忙提供了重要线索：“周丽，我们村儿的周丽，是这个李铁牛的姘头，这家伙还有两个小弟，小弟不是我们村儿的，我不认识。还有，周丽很可能知道那个李胖子是谁。”

    “哦？”

    两名警员对视一眼，连忙记录下了这条重要信息。

    末了，老警员朝王昊嘱咐了一句：“你提供的这些信息非常重要，如果有需要，我们还会再来找你的。”

    “一定配合！”

    送走两位警员后，王昊进了屋，只觉得这世事……当真是变化无常！

    李铁牛，会不会是被那个李胖子给弄死的？

    王昊觉得，这里头的概率……很大！

    “怎么了王哥？”

    进屋以后，被程雪的声音给唤回了神儿，王昊这才想起来，还有要紧事儿等着他干呢。

    至于什么李铁牛……

    人都死了，无需理会。

    “哦，也没啥，就是村里有个混混，昨天在县城河边死了，尸体刚被发现，有警员过来了解下情况，已经没事了。”

    随口敷衍式的解释两句，王昊朝程雪后背方向瞄了过去：“你现在怎么样，还疼不疼？”

    问这句话，王昊其实只是走个过场。

    程雪伤势如何，就这么凝神一望的工夫，药王老爷赐予的金手指，就已经给了他反馈。

    还行，没伤筋动骨，就是皮肉伤……

    “歇了会儿，现在已经不疼了。”

    嗯？

    听到程雪的话，王昊的眉头猛的皱了起来：“不疼吗？”

    “是啊……啊！！！”

    原本正说着话，程雪忽然一声惨叫。

    因为，就在她说不疼的时候，王昊突然上前，手一伸就搭在她后背上，紧接着轻轻往下一按。

    王昊是真没用力，但就是这么看似不起眼的举动，却把程雪疼的直冒冷汗。

    “这是不疼吗？”

    “我……啊！！！”

    第二下，王昊换到了程雪右下肋骨侧后方，依然没用力，只是轻轻一拍。

    和之前一样，程雪又疼得直吸凉气。

    没好气儿的扫了这小姑娘一眼，王昊摇头道：“趴好，自己把衣服脱了，我去拿药油。”

