    香波地群岛。

    吃瓜群众目瞪口呆，一副震撼一整年的表情。

    “谁能掐我一下”

    “玛德，你他么真掐”

    “通缉犯蒙奇.D.龙，要成立革命军，我不是做梦吧？”

    “…”

    反应过来的吃瓜群众叽叽喳喳的议论着，人群就像是沸腾的水，炸开了锅，惊呼声此起彼伏，连绵不绝。

    远处，雷利和夏琪双眸倏然凝固。

    蒙奇.D.龙要干革命？

    短短一句话，可其中所代表的意义非同寻常，说起来，三天三夜都说不完。例如卡普在其中又扮演什么角色？蒙奇.D.龙积蓄多少力量了？他是否会再次进攻马林梵多？妖狐夏洛是否也是革命军？

    鼯鼠少将倒吸了一口气，革命军？

    竟然是革命军。

    又有革命军出现了，还是一年前袭击玛丽乔亚的两位罪魁祸首成立的。

    世界将迎来混来！

    想到这里，鼯鼠头皮发麻，夏洛和龙联手闹革命，论危险程度比当年的罗杰海贼团还要更大。

    毕竟海贼是不会主动袭击世界政府，而革命军他们的目标就是世界政府。

    此刻，夏洛还不知晓香波地群岛吃瓜群众们的猜测，不然他会当场吐血三升。

    他将龙喊过来帮忙，一个目的是确实需要外援，另外一个目的是拉着龙一起出风头。

    总不能他一直吸引火力，你在旁边猥琐发育吧。

    可现在他什么都没做，所有人就已经自动将他划分到革命军阵营了。

    …

    战斗一触即发，双方陷入激战中，轰鸣声不断。

    连绵不绝的冲击波席卷周围十数里，拉枯摧朽的毁灭一切。

    顶尖强者的战斗破坏力是巨大的，毁灭一个岛屿，一个国家都不在话下。

    双方既有将皇级战力，也有准将皇级战力，人数或许不多，但论破坏力绝对是顶级的高端战场了。

    战斗才开始几个弹指间，原本的废墟几乎变成了平地，取而代之是一个个大坑和龟裂的地面。

    贝克曼正躲藏在暗处瑟瑟发抖，用武装色霸气护住自己和电话虫，

    与此同时，十公里外的海域上，悬挂着海贼旗的海贼船正迅速朝这里逼近。

    “船长，战斗已经开始了，我们来晚了，夏洛找了龙做帮手，还有暴君巴索罗缪·大熊以及一张大脸，他们正在跟三名cp0战斗”

    耶稣布放下手中装有狙击镜的狙击步枪，低头朝下面的香克斯喊道。

    听到耶稣布所说，甲板上香克斯一怔，这战场居然如此高端。

    将皇级战力就有两个，还有疑世准将皇战力的夏洛，以及实力同样超强的暴君熊。

    “知道了！”

    香克斯挥手回道。

    就在这时，拉基.路走了上来，手中握着一只不知道什么生物的烤腿，边吃边问道：“船长，我们真的要掺和吗？

    cp0跟夏洛和龙的战斗是圣地玛丽乔亚事件的后续，我们现在掺和进去，恐怕也会被天龙人给盯上了。”

    被天龙人盯上可不是一件好事，这意味着比被海军本部盯上更要严重。

    香克斯似笑非笑道：“天龙人，早晚要对上的，不差这一下，而且我想问龙一件事情”。

    拉基.路歪了歪头，不解看着船长，船长这话说的云遮雾罩的，明明每个字他都能听懂，可联合在一起就听不懂了。

    不过他已经习惯了，船长有些时候说话就是这样，不止是说话，就连做事也是一样。

    随心而为，潇洒自由。

    船长说这就是海贼。

    拉基.路也不懂，不过跟着船长当海贼，确实比其余海贼舒服多了，那是一种来自心灵上的…自由。

    转身环顾了一圈甲板上的船员，香克斯大声喊道：“小的们，战斗开始了！”

    “好的，船长！”船员们欢呼。

    …

    “呼…”

    夏洛缓缓吐出一口浊气，收敛所有情绪，精气神一瞬间调动到巅峰，将全身力量汇聚到双手上，汇聚到剑上。

    金黄色查克拉笼罩剑身，武装色霸气缠绕。

    “一刀流.居和斩！”

    一声无声低喝。

    伴随着长剑出鞘，一道凌厉剑光闪烁，宛如一抹细线撕裂空间。

    刚被伊万科夫一记‘媚眼’击飞的斯内克，脚步还没稳住，眼见细线袭来，瞳孔霍然睁大。

    多年战斗形成的战斗本能催动下，斯内克勉强提剑抵挡，宛如一面盾牌挡在面前。

    锉锵…

    一道金属交戈声响起。

    斯内克只感觉一股力量如海啸般涌来，虎口撕裂，血液涌出，染红剑柄，他的身体不受控制朝后倒飞，重重撞击在地面上。

    “夏洛baby干得好”。

    伊万科夫夸赞的同时，飞身跃起，双眼迅速眨动，一股股爆炸风缠绕着武装色霸气，如雨点般落在斯内克身上。

    轰轰轰…

    爆炸声不断，尘土飞扬，气浪滚滚，地面炸出一个个大坑。

    斯内克当即爆发武装色霸气迅速缠绕全身，武装色霸气硬化覆盖全身，只是最低级的武装色霸气运用。

    在真正的武装色霸气高手手中，武装色霸气是流动的，他就像是一层无形的盔甲既可以覆盖全身，也可以积蓄一点，转化为强大的攻击力。

    所以强者很少出现武装色霸气覆盖全身来战斗。

    可此刻情况不同，攻击从四面八方落下，斯内克将武装色霸气覆盖全身，形成一层坚不可摧的盔甲。

    武装色霸气爆炸风落在身上，就像是一枚枚炮弹轰击，斯内克被炸得七上八下。

    呼…

    伊万科夫吐了口气，使用如此多的爆炸风对他来说也是极重的负担，眼皮都要眨秃噜了。

    “应该行了吧？”

    言语中透出伊万科夫的不自信，对方可是cp0，不是cp9那种菜鸡，伊万科夫还真没有把握。

    “他还活着”。

    夏洛低声道，九尾告诉他，烟雾中有浓浓的恶意和愤怒。

    话音刚落，烟雾像被一双大手撕裂开，浑身漆黑的斯内克从烟雾中走出，此刻他有些凄惨。

    身上白色大衣破烂不堪，脸上面具也碎掉一角，当然这些都是皮外伤，他遭受最重的是内伤，血液顺着嘴角渗出。

    武装色霸气防御伤害，但无法完全防御力量的传递，就像是盔甲一样，可以防御利器切割，但要是被块万斤重的石头砸下，也得死。

    这也是夏洛学会武装色霸气之后才了解到的，忽然觉得武装色霸气跟路飞倒是绝配。

    只要路飞武装色霸气够强，哪怕是重击都无法对路飞造成伤害。

    有点绕远，斯内克猩红双眸扫过夏洛和伊万科夫，杀机毕露。

    “我要杀了你们。”

    自从他成为CP0还没有吃过如此大亏，有着cp0的名头，虽然他们是狗，可是天龙人的狗，除了天龙人，他们凌驾于所有种族和贵族之上。

    斯内克很享受这种感觉，他之所以接受这个任务，其中一个目的就是抓住夏洛，然后从从‘主人’手中获得一个颗强大的恶魔果实，最好是能觉醒的那种。

