    雪越来越大了，天地仿佛陷入了一片混沌。

    夜色降临了。

    嬴政驻足前方，看着那满园梅色，一轮明月缓缓从那夜空之中升起，将天地间的混沌给驱散。

    嬴政突然唤道：“扶苏。”

    扶苏急忙应合一声，道：“父皇，儿子在呢。”

    “今晚的月亮，很亮！”

    嬴政皇帝凝望着夜空，轻轻叹了一声。

    “父皇，这几天的月亮天天都是这般亮。”

    扶苏站在嬴政的身后，和嬴政一同注视着这夜空之中的明月。

    “国师还没有消息吗？”

    嬴政又问了一句。

    扶苏如实回道：“还没有。”

    “自从蜃楼入了东海，儿子便天天让人守候在桑海之滨，只要蜃楼返航，第一时间就会有人将消息传至咸阳。”

    “不过，至今还是没有消息。”

    嬴政微微一叹，正要说些什么。

    正在这时，一个脆亮的哭音从园子的那头飘了进来。

    “父皇，儿子不想离开咸阳。”

    “请父皇看在儿子一片孝心的份上，不要将儿子派往岭南百越之地驻守啊。”

    随着声音的落下，一个衣着华丽的公子哥飞一般的冲了进来，扑倒在了嬴政的脚下。

    “胡亥，你来做什么？”

    嬴政低头，看着趴在自己脚下的这个小儿子，脸上只有平静。

    他虽然这么问，但是他也知道胡亥为什么会在这个时候出现。

    前两日，他刚刚下了诏书，让十八子胡亥前往岭南百越之地随军驻守。

    从桑海回来已经三个月了。

    这三个月，嬴政做了许多事情。

    在他人生当中的最后时光里，他在为大秦帝国的延续做着最后的努力。

    册封扶苏为太子，便是头等大事。

    除此之外，他还从各地召回了十万老秦人驻守关中腹地。

    李信的大军也早已经在蓝田大营驻守几个月。

    他的生命已经快要走到尽头，这几日来，他是愈发的感觉到力不从心了。

    他想到了老将军王贲过世之时，对他的劝诫。

    让他早立扶苏为太子，为身后之事做好准备。

    如今看来，王贲是何其有先见之明。

    王贲过世不过一年，他的生命也已经走到尽头了。

    嬴政知道，自己可能等不到国师归来了。

    所以，他又下了一个决定，将自己偏爱的十八子胡亥，给放逐到岭南百越之地去。

    作为帝王，嬴政自然知晓，胡亥这个孩子虽然能讨他欢心，但并非是合适的帝国继任者。

    为了在他死后，朝局能够平稳的过度，嬴政还是便下决心让胡亥远离中原腹地，远离权利中心。

    胡亥不乐意，嬴政是早已经猜到的。

    此时，胡亥的一双大眼睛转动着，眼中充满了惊愕迷茫，泪水在顷刻间弥漫开来。

    “父皇！儿臣还想在父皇身边孝敬父皇啊。”

    嬴政皇帝淡淡道：“胡亥，不许哭，眼泪，是属于弱者的。”

    “哎，儿子不哭。”

    胡亥眼里的泪水还未消去，又挤出一张比哭还难看的笑脸来。

    嬴政负手道：“胡亥，你可知朕为何要将你派往岭南百越之地。”

    胡亥一副可怜模样，道：“儿子不知。”

    嬴政看了一眼这可怜巴巴的胡亥，不知心底哪里冒出来一股不耐烦的邪火。

    当此之时，这小子还只知这般胡闹，一副不学无术的模样，如何能成大器？

    他派赵佗攻取百越岭南之地的意图，只要稍微有心一些，便自然会懂。

    可是，胡亥这小子，居然到了现在，还是一脸懵懂。

    嬴政的脸变得阴郁下来，他大袖一甩，冷冷说道。

    “你去吧，三日之内必须启程，前往岭南！”

    “不然，便是违抗君命。”

    “你虽然是朕的儿子，但若是公然抗旨，朕也一样会法办你！”

    胡亥一脸惊恐的仰视着嬴政，他不知道父皇为什么突然就变了脸。

    “父皇……”

    “儿子不要啊……”

    胡亥有些惊恐的求饶。

    嬴政听的心烦意乱，不禁大喝一声，“出去！”

    胡亥还欲说些什么。

    扶苏早已经走了过来，将胡亥拉着，道：“十八弟，别再惹父皇生气了。”

    胡亥闻言，一把推开了扶苏，他一副破罐子破摔的模样，大声哭喊道：“你少来猫哭耗子假慈悲！”

    “若不是你在父皇身边进言，父皇怎么会将我调去百越岭南之地。”

    “你坐你的太子，我又不碍着你什么事！”

    “人都说你扶苏仁义，我看最狠毒的便是你！”

    “你还没坐上皇位呢，就连我们这些兄弟也容不下了！”

    扶苏闻言，面色一变，急忙要上前捂住胡亥的嘴。

    “十八弟，切莫胡言乱语！”

    嬴政在一旁听的是脸色铁青，直接大喊一声。

    “来人，将这个逆子给朕拉下去！”

    “朕……朕不想……”

    说到这里时，嬴政的话音突然戛然而止。

    只见他突然捂着胸口，整个人的面色变得异常的红晕。

    噗！

    嬴政突然喷出了一大口鲜血，整个人直直的往后倒去。

    “父皇！”

    正在和胡亥拉扯的扶苏看到这一幕，顿时大惊失色，急忙跑到嬴政身旁。

    “来人呐！”

    “快来人呐！”

    扶苏大喝两声。

    园子外守候的几名护卫蹬蹬蹬的跑了进来。

    “快叫太医，快叫太医！”

    扶苏将嬴政一把背在身后，朝着园外急奔而去。

    胡亥瘫坐在雪地上，大口的喘着粗气。

    他双眼失神的看着地上的那一大摊血迹，在白雪皑皑的雪地之中，显得是那么的红艳丽，让人感觉到了无比的压抑。

    片刻后，已经有些吓的魂不附体的胡亥慌乱间从雪地上爬了起来，朝着园子外跑去。

    胡亥一路小跑着，跑回了自己居住的阴山宫中。

    此时，看到胡亥归来的几名侍女一股脑的朝着胡亥扑了上来，在胡亥的身上摸来摸去。

    其中一个侍女一脸娇媚的将手放在了胡亥的双腿间，娇笑道：“公子……你今日这是怎么了？”

    “怎么软绵绵的。”

    胡亥闻言，急忙大力挥舞着手臂，大喝道：“滚！”

    “都给本公子滚！”

    几名侍女见状，急忙吓的花容失色，朝着殿外退了出去。

    胡亥心有余悸的瘫坐在了席上，抓起桌上的酒壶来，朝着口中猛灌了几口酒。

    浓烈的酒水顺着胡亥的喉舌到了他的腹中。

    这时，一道身形缓缓出现在了胡亥身后的屏风后边。

    那道身形就站在屏风后，只露出一道影子。

    “公子，这是怎么了？”

    这道声音有些阴沉沉的。

    胡亥听到这道声音之后，却是仿佛抓到了救命稻草一般。

    胡亥急忙连滚带爬的爬到了屏风后边，朝着那道身形说道：“老师，救我……救我……”

    那道身形蹲下身子来，将胡亥给扶起，缓缓道：“公子莫慌，到底发生了何事？”

    胡亥吞咽了一口口水道：“父皇……父皇被我气的吐了一大口血，好像，不行了……”

    那道身形轻咦一声，道：“陛下的身体果然出了问题吗？”

    胡亥一脸慌乱的说道：“老师，我该怎么办？”

    那道身形将胡亥缓缓扶起，搀扶着胡亥从屏风后走了出来。

    那是一张面色苍白的脸庞，犹如从地狱之中走出来的饿鬼一般。

    他的身上笼罩着黑袍，与那张苍白的脸庞形成了鲜明的对比。

    “公子，坐。”

    赵高的脸上浮现出淡淡的自信之意。

    他将胡亥扶到了屏风一侧的棋盘前。

    此时，大殿的门被紧紧闭合。

    赵高看着胡亥，悄然说道：“公子莫慌。”

    “公子是在担心陛下会因此迁怒公子，对不对？”

    胡亥的心神比起先前来要安定不少。

    他从来没有想过威严无比的父皇会在他的面前倒下。

    经过了最初的慌乱不安，他现在也渐渐的回过神来。

    胡亥看向赵高，这个被父皇通缉的前大秦中车府令，现在已经成为了他幕后的智囊。

    自从三个月前，父皇从桑海回到咸阳之后。

    咸阳的局势就发生了巨大的变化。

    多年悬而未立的太子之位，到了扶苏的手中。

    李信的十万大军也尽数驻扎到了蓝田大营。

    十万老秦人从天下各地抽调而回。

    这种种动向，都仿佛在宣示着大秦可能要有一场大的变故了。

    彼时，前中车府令赵高及其手下的六剑奴，因为涉嫌与农家、墨家、阴阳家三家联合行刺始皇帝。

    已经被始皇帝下令全国通缉。

    但是，赵高却是哪里都没有去，而是从桑海直接回到了咸阳，在人不知鬼不觉的情况下，与公子胡亥达成了某种默契。

    赵高就这么藏身在了公子胡亥的阴山宫中。

    “老师，难道你刚刚那话什么意思？”

    “难道老师一早便已经知道父皇的身体出了问题？”

    胡亥稳定下心神之后，敏锐的察觉到了赵高刚才话语中的关键之处。

    胡亥眼睛的颜色和常人不一样，他的左眼眼瞳为冰蓝色，右眼眼瞳为金珀色。

    此刻，他的两只眼中透出一股异样。

    赵高缓缓点头，道：“数月之前，陛下从咸阳出巡，没走了多久，就患了热病。”

    “而且多日不见好转。”

    “直到国师出现在巡狩大营之后，陛下的病情方才恢复。”

    “但，我在陛下身旁多年，对陛下的习惯了如执掌。”

    “自从国师给陛下诊病之后，每日一早必定要亲自给陛下调理一次身体。”

    “以国师的功力，世上能难道他的事情可不多。”

    “若非陛下的身体出了一些大问题，何至于让国师一连数日都给陛下按时按点的调理身体。”

    胡亥眼中泛出精光，他看着赵高，缓缓说道：“老师，你如实告诉我，你到底有没有参与到农墨联合刺杀父皇的计划当中？”

    赵高闻言，淡淡一笑，道：“公子，你难道了忘了，当初我们的计划吗？”

    “我们的计划，是将扶苏铲除。”

    “而并非是针对陛下。”

    “我便是再有一百个胆子，又岂敢与农墨这些人联合，对陛下下手。”

    胡亥道：“那你为何要躲着，不去找父皇说个清楚。”

    赵高缓缓说道：“公子，老奴我怕死啊。”

    “有些事，不需要证据，便可以要人的命啊。”

    胡亥深吸一口气，道：“那你说，现在我该怎么办？”

    “父皇限我在三日之内离开咸阳，前往百越。”

    “我若是走了，那这皇位可就真没我的份了。”

    赵高微微一笑，捏了棋盘上的一枚棋子，随意落在了棋盘之上。

    “世上的许多事，就如同这下棋一样。”

    “越是不起眼的地方，就越隐藏着不可预见的杀机。”

    “陛下是何等雄才大略之辈。”

    “但他从桑海回到咸阳之后，却是一改旧日作风。”

    “不仅立了扶苏为太子，还将李信的十万大军召回，驻守蓝田大营。”

    “再加上今日陛下突然吐血而晕，这足以说明，陛下的大限不远了。”

    “陛下限公子三日之内离开咸阳一事，除了陛下和公子之外，还有谁知晓？”

    胡亥道：“扶苏也知道。”

    “他当时就在旁边。”

    赵高微微颔首，道：“那就没事了。”

    “眼下，公子能否成事，全看陛下的情况如何。”

    “陛下若是在三日之内驾崩，那公子便可趁着大丧之期，对扶苏动手。”

    “若是陛下三日之内尚且能缓过来，那公子便只能离开咸阳了。”

    胡亥闻言，脸上泛起一股厉色。

    “父皇的心也太狠了。”

    “为了让扶苏上位，竟然连我这和他最贴心的儿子，也要打发到岭南百越那鸟不拉屎的蛮荒之地。”

    “若是父皇缓过来，那我岂不是要一辈子都在那蛮荒之地过活。”

    “我不甘心呐！”

    赵高闻言，悄然说道：“公子不甘心，又能如何？”

    胡亥死死的看向赵高，道：“老师，你一定有办法的，对不对。”

    赵高看着胡亥，缓缓说道：“办法，的确是有。”

    “但就看公子敢不敢用了。”

    胡亥目光一凝，道：“什么办法！”

    赵高抬了抬手，示意胡亥附耳过来。

    胡亥探着脖子，将耳朵凑到了赵高的面前。

    赵高在胡亥耳边耳语一番。

    片刻后，胡亥紧握着双拳，坐在棋盘前，怔怔的发愣。

    赵高不动声色，悄无声息的坐在胡亥对面，朝着棋盘上摆放着棋子。

    良久之后，胡亥才说道：“老师的计划有几成把握？”

    赵高道：“事情有多大的把握，不在老奴，而在公子。”

    “只要公子有足够的决心，我们才有胜出的可能。”

    胡亥脸上泛起犹豫之色。

    良久之后，他一咬牙，在棋盘上一拍，道：“我干。”

    “与其被发派到那鸟不拉屎的地方一辈子，不如现在拼一把！”

    赵高闻言，微微颔首，笑道：“公子有魄力！这才是做大事的！”

    胡亥道：“请老师教我，接下来该怎么做？”

    赵高道：“公子现在应该立马去咸阳宫探望陛下。”

    “至于其他的事情，就交给老奴来准备吧。”

    胡亥闻言，立马起身，朝着赵高躬身道：“那就拜托老师了。”

    话音落下，胡亥蹬蹬蹬的朝着殿外行去。

    赵高看着胡亥离去的背影，脸上泛起了一抹病态疯狂的神色。

    “嬴政……你将会看到你的儿子自相残杀。”

    “你一手缔造的帝国，将会在我的手上毁灭。”

    “这是你必须要付出的代价。”

    ……

    夜里寒风呼啸。

    叶千秋的身形已经悄然出现在了咸阳城的白云斋之中。

    白云斋是道家在咸阳的秘密据点。

    曾经的白云斋斋主白云子已经在前年卸任，回山修行去了。

    现在白云斋的主人，是白云子的师弟，松风子。

    当然，松风子对外宣称的身份是白云子的侄儿。

    此时，叶千秋正坐在白云斋的一间小屋当中，翻阅着他离开大秦这大半年的各地情报汇总。

    他从海上带着虞子期兄妹两个往咸阳赶，不过用了一天的工夫，便已经到了咸阳。

    这期间，他路过太乙山，还顺便将虞子期兄妹俩给放在了太乙山。

    然后才从太乙山飞到咸阳。

    到了咸阳，已经是夜里。

    他自然不会去太玄学宫，也没有第一时间赶至咸阳宫里去。

    而是来到这白云斋之中，先看看情报，熟悉熟悉情况。

    他离开大秦几个月。

    还是发生了不少事情的。

    几个月前蜃楼之上的那场惊天刺杀牵扯到了不少人。

    除却当场被诛杀的那些人之外，还有一些人逃离。

    这几个月间，随着卫庄率领的流沙跟进，这些人之中的大部分都已经被诛杀，但还有一些人一直在外逃窜，不见踪迹。

    比如，赵高和六剑奴，农家的胜七。

    即便是流沙的探子和道家的探子一起追寻，也一直没有找到他们的踪迹。

    在蜃楼刺杀之后，这些人好像如同人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    在赵高逃离之后，罗网就被嬴政重新收回，暂时交给了扶苏掌控。

    叶千秋看完了几个月积攒下来的情报，长舒了一口气。

    情况还在可控范围之内。

    最起码，嬴政没有在他回来之前就驾崩，嬴政回到咸阳之后的一系列举措，足以说明他已经在为扶苏继承帝位铺路。

    叶千秋一回到白云斋，就已经让人给逍遥子传信，现在只等逍遥子回来，他问一问嬴政的身体情况之后，再做决定。

    逍遥子和晓梦随着嬴政一起回咸阳之后，就一直在咸阳待着。

    逍遥子每日要给嬴政梳理身体，所以，也不能离开咸阳。

    这一等，便是一夜。

    第二天一大早，天刚刚蒙蒙亮的时候。

    逍遥子来到了白云斋。

    一进门，逍遥子来不及寒暄，便朝着叶千秋躬身道：“掌门，不好了。”

    叶千秋闻言，道：“怎么了？”

    逍遥子道：“昨天夜里，皇帝在梅园赏雪，突然吐血晕了过去，已经命在旦夕之间了。”

    “昨天夜里，弟子为皇帝梳理了一夜身体，不敢离开，直到皇帝的情况稍微好转一些，弟子方才抽空从宫里出来一趟。”

    “还好掌门回来的及时，若是再晚一些时日，皇帝就要在掌门回来之前先驾崩了。”

    叶千秋闻言，蹙眉不已，道：“怎么会这样？”

    “按照我的估算，皇帝最起码还有十天半个月可活。”

    “怎么突然就吐血晕过去了。”

    逍遥子道：“是胡亥为了南下百越一事去和皇帝求情，不知怎的，皇帝便被气的晕了过去。”

    叶千秋闻言，点了点头，当即站起身来，朝着逍遥子道：“这样，我现在和你一起进宫。”

    “皇帝病危的消息，现在还有谁知道？”

    逍遥子道：“皇帝早上刚刚醒了过来，只让扶苏去找了蒙毅、冯劫、冯去疾三人前来。”

    叶千秋有些疑惑，道：“没有找李斯？”

    逍遥子摇了摇头，道：“没有。”

    叶千秋虽然有些疑惑，皇帝为什么不找李斯进宫，但眼下，也不是追究这些原因的时候。

    他和逍遥子直接使出梦蝶之遁，消失在了白云斋之中。

    ……

    咸阳宫。

    嬴政居住的寝殿之中。

    嬴政躺在床榻之上，面色显得有些苍白，整个人的精气神已经明显的不足。

    此时，晓梦坐在不远处，看护嬴政的安全。

    扶苏则跪坐在床榻之前，一脸担忧的看着嬴政。

    嬴政猛然间从半昏半睡之中惊醒过来，他侧过头去，看到了扶苏，朝着扶苏问道：“扶苏，蒙毅、冯去疾、冯劫他们到了没有？”

    扶苏双眼通红，有些哽咽，道：“父皇，儿臣已经派人去请他们了。”

    嬴政听了，没有继续说话。

    他已经能清楚的感觉到自己的生命即将完结了。

    此刻，他的心头，是无比的清醒，或许是上天对他最后的一丝眷顾，教他再妥善安排身后之事了……

    嬴政直愣愣的凝望着头顶的珠帘，心中在盘算着如何将大秦平稳的交到扶苏的手中。

    他之所以将让扶苏去叫冯劫、冯去疾、蒙毅三人进宫，便是要向这三人交代后事，让他们好生辅佐扶苏。

    本来，他心头最先浮现的人选是李斯。

    李斯和他君臣数十载，一直都是他的左膀右臂。

    但是，当他想到李斯的时候，不免就想起了当初王贲病逝时，和他说过的一番话。

    王贲说，李斯这人私心过重，陛下若托孤，不可交于此人。

    再加上，李斯曾在他的面前说过国师的一些不当之处。

    所以，嬴政便直接将李斯排除在外了。

    因为，嬴政深知，扶苏若继位，国师将是扶苏最坚实的后盾。

    国师虽然现在不在咸阳，但他总是要回来的。

    将来，一旦朝局有变，大秦有变，国师从海外归来之后，定会替大秦扫除不平。

    而这些，并不是李斯能够做到的事情。

    普天之下，能以一人之力拯救危局，力挽狂澜的，也就只有国师一人而已了。

    嬴政微微一叹，终究是不能再见先生最后一面了。

    就在这时，神游天外的嬴政被扶苏的声音给拉了回来。

    “父皇，父皇，是谁回来了。”

    扶苏在床榻旁，朝着嬴政低声说道。

    嬴政的思绪一下子回到了躯体当中。

    他有些疑惑的侧过头去。

    于是，他看到叶千秋。

    “先生……回来了？”

    “朕不是在做梦吧？”

    嬴政的神情都有些恍惚了。

    他都不知道自己眼下所见到的人是真还是假了。

    “陛下，是我。”

    叶千秋看到嬴政这副消瘦的模样，亦是有些吃惊。

    短短几个月不见，嬴政竟然已经消瘦到了这个地步。

    叶千秋抬手给嬴政号了号脉，发觉嬴政的确是已经到了油尽灯枯的地步。

    一旁的扶苏还一脸希冀的看着叶千秋，希望从叶千秋的口中得到嬴政还能活下去的话语。

    叶千秋将嬴政的手臂放了回去，然后说道：“陛下还有什么没有交代的，现在可以说了。”

    “有什么事需要我去办的，我会尽力去办。”

    嬴政听到叶千秋的这话，脸上浮现出一抹笑来。

    此刻，他的心头竟然是无比的安详。

    他没有去问叶千秋，有没有找回长生不老药。

    他仿佛已经忘了叶千秋出海是为寻找长生不老药而去。

    “先生，朕的路走到头了。”

    “能在闭眼之前，再见先生一面。”

    “朕心足矣。”

    “朕以为朕会恐惧死亡，但当这一刻真的要来临时。”

    “朕却是发现，死亡其实也没有什么可恐惧的。”

    “朕这一生，做到了很多人都没有做到的事情。”

    “虽然，朕还有很多心愿未了，有很多遗憾。”

    “但是，朕已经很满足了。”

    “上天，对朕还是不错的。”

    这时，只听得门外有一名内侍走了进来，悄然说道：“陛下，蒙毅、冯劫、冯去疾他们到了。”

    扶苏道：“快叫他们三位进来。”

    内侍匆匆而去。

    片刻后，蒙毅、冯劫、冯去疾三人走了进来。

    当他们看到了在床榻上躺着，十分虚弱的嬴政之后，脸上皆是泛起了震骇之色。

    “陛下！”

    蒙毅、冯劫、冯去疾急忙上前拜倒。

    嬴政和叶千秋勉强说道：“麻烦先生扶朕起来。”

    叶千秋点了点头，将嬴政给扶起，让嬴政靠在了他的身上。

    嬴政坐在榻上，看着蒙毅三人，开口道：“三位爱卿，朕招你们三人前来，是要当着你们三人的面，颁布遗诏。”

    蒙毅双眼通红，啜泣道：“陛下……”

    嬴政缓缓说道：“朕没时间了……”

    “蒙毅、冯劫、冯去疾，朕去之后，扶苏继承皇帝之位，你们三人要好生辅佐扶苏，推行大秦新政。”

    “朕……从前有些事情做的太过着急了……扶苏继位之后，可适当行宽政之举……”

    “六国……六国遗族，不可不防，但想要收复六国遗族之心……还需徐徐图之……”

    “若有难以处置，不决之事，可由国师代为处置。”

    “你们……你们……可听明白了……”

    蒙毅三人皆是悲戚不已，当即拜道：“臣定当不负陛下所托。”

    嬴政闻言，又道：“蒙毅，你去蓝田大营，传朕旨意，让李信随时听候调遣。”

    “若是朕去之后，咸阳有变，李信务必率军入咸阳，助扶苏扫平乱局。”

    蒙毅抱拳道：“蒙毅遵旨！”

    嬴政闻言，微微一笑，摆手道：“三位卿家……皆是我大秦肱骨之臣……朕……朕替大秦万千子民多谢你们了……”

    “你们去吧，提前去做准备吧。”

    蒙毅三人朝着嬴政深深一拜，然后肃容离去。

    三人一去，嬴政的精神好像还恢复了一些。

    嬴政勉力用双手撑起身子，朝着殿外望去。

    看着殿外的阳光洒落进来。

    他缓缓说道：“先生，朕想再看一眼太阳……”

    叶千秋朝着一旁的跪着扶苏说道：“扶苏，来给你父皇更衣。”

    扶苏双眼通红的走上前来，在一旁的衣架之上，将嬴政的常服给取来。

    扶苏给嬴政将那一身白衣给穿上，又给嬴政把白袍披上。

    嬴政仿佛又恢复了一些力气。

    扶苏搀扶着他，朝着殿外一步一步的行去。

    嬴政一边走，一边和扶苏说道：“扶苏啊……你身为太子……又是皇长子……该懂得一些谋略之道……”

    “权谋……权谋……当权者之谋略也……大道为本……权谋为用……无大道不立……无权谋不成。”

    “自古至今……多少明君良臣名士英雄……皆因不通权谋而中道夭折……多少法家大师……也因不通权谋或不屑权谋……最终身首异处。”

    “韩非的法、术、势三道……将权谋之奥秘尽数揭开……”

    “往后……或许……他可为你之臂膀……”

    “朕没有办到的事情……或许可以在你的身上实现。”

    “扶苏啊……”

    “你要争气啊，大秦历代先祖奋斗了百余年，方才有朕一统天下之功。”

    “你要替朕争一口气，替大秦的历代先祖争一口气。”

    “你要将那些六国的遗老遗少们全部给扫进在历史的尘埃里。”

    “你听见了吗？”

    扶苏听着嬴政的声音，眼中早已经模糊，他强忍着泪花，不住的点头。

    “儿子都听见了……”

    此时，父子俩已经走到了大殿门口。

    嬴政看着那殿外已经高高升起的太阳，竟然一点也不觉得刺眼。

    他就这么看着，一动不动的看着……

    良久之后，扶苏突然发现了不对劲。

    他如梦方醒一般朝着父皇望去，发现嬴政的脸上带着淡淡的笑意，眼睛依旧放射着凌厉的光芒，身体却已经冰冷僵硬了。

    嬴政整个人的重量都托在了扶苏的身上。

    扶苏大呼一声。

    “父皇……”

    ……

    傍晚，夕阳西下。

    叶千秋和晓梦站在咸阳宫的城墙前，看着落日余晖尽情洒落在咸阳城的每一个角落。

    叶千秋的人虽在这里，但是除了晓梦之外，没有人可以看到他的身形。

    叶千秋刻意在隐藏着他的归来。

    他总觉得咸阳要发生一些事情。

    宫门外，两队矛戈斧钺齐备的甲士笔直的挺立着，黑森森甬道直达巍巍然的城门。

    三丈多高的黑色大纛沉沉的立在城墙上，旗面上斗大的“秦”字静静的蜷伏在黑旗之上，迎着晚风飘扬。

    晓梦的脸上带着一丝说不清道不明的味道。

    “师父，人都会死吗？”

    晓梦的声音当中没有一丝多余的情绪，仿佛只是在问一个最普通的问题。

    叶千秋望着那远方，道：“生命有始有终。”

    “这是天道往复。”

    晓梦道：“师父前往东海，可曾寻到那三座仙岛？”

    叶千秋道：“仙岛没见到。”

    “孤岛倒是见了一座。”

    “岛上没什么仙人，只有一个可怜虫。”

    晓梦讶然道：“可怜虫？”

    叶千秋没有细说这件事。

    蜃龙的事说起来有些话长，叶千秋和那头蜃龙相处了三个多月，对于它的来历还有为什么被封印在那个地方，都有了详细的了解。

    当然，现在不是说这些事情的时候。

    叶千秋回望一眼咸阳宫。

    嬴政就这么死了。

    一统天下的雄主，也终究是走上了这条路。

    人死如灯灭。

    本来他可以有不一样的选择。

    但是，冥冥之中似乎有一种力量在左右着他的宿命。

    让他无法勘破生命的玄机与奥妙，或许这样一个富有野心的帝王，上天是不容许他长生不老的。

    人若是等到临死之时，再想着去求长生，就已经太迟了。

    大秦帝国，没有了嬴政，仿佛一下子泄了一口气一样。

    一个浩浩荡荡运行了多年的帝国，在嬴政逝去之后，突然变得有些卡壳。

    嬴政上午驾崩的，下午的时候，扶苏便已经通知了一干重臣进宫，商议嬴政的身后之事。

    李斯作为大秦丞相，自然也在受邀之列。

    除去了已经前往蓝田大营的蒙毅之外。

    大秦的一众重臣，都已经到了咸阳宫中，商议大事。

    按照大秦旧礼来说，先王驾崩，新王想要继位，还得守孝一年才行。

    但是，自从嬴政的爷爷秦孝文王赢柱因为守孝期太长，继位三天就过世之后，守孝期一年的旧礼也就没了。

    而且，大秦一统天下之后，处处都施行新政新法，这新君继位，自然也不可能按照旧礼。

    况且，国不可一日无君，这新君继位的事，还是要早做打算。

    但守孝还是得守的。

    于是，一众大臣商议之后，在李斯的倡议之下，定下了以二十七天为期。

    二十七天守孝期一过，就举办新君登基大典。

    这些事情，叶千秋是没有掺和的。

    叶千秋虽然是大秦国师，但一般不会掺和到政务当中去。

    一来是因为叶千秋嫌麻烦，二来他也觉得没必要。

    大秦帝国人才济济，他实在是没必要去朝堂里掺和一脚。

    他要做的事情，是看一看有没有人会在守孝期间跳出来捣乱。

    赵高和六剑奴一直没有找到，让叶千秋敏锐的察觉到了，这其中可能隐藏着不小的祸患。

    所以，嬴政一驾崩，叶千秋就派了逍遥子前去盯着胡亥。

    若单单是胡亥一个无兵无权的皇子，自然不足以成事。

    但，若是有人助他，那可就不得不注意了。

    落日完全消失之时，逍遥子出现在了叶千秋的身前，只说了一句话。

    “赵高出现了……”

    ……

    阴沉的夜幕当中。

    咸阳城，丞相府中的大书房之内。

    李斯正在和一个浑身笼罩在黑幕当中的人对话。

    “皇帝真的死了……”

    李斯的脸上带着异样的神采，有些慌乱，有些惆怅，还有些恍惚。

    始皇帝就这么死了？

    在李斯的心中，嬴政一直都是一位合格的帝王。

    普天之下，恐怕没有人比嬴政更懂得如何做一位帝王。

    可就是这样的帝王也终究是逃脱不了寿数的限制，就这么离开了人世。

    这时，李斯对面的黑袍人缓缓开口道：“丞相，皇帝既然已经驾崩。”

    “那么，你是否已经做出了选择？”

    李斯面色有些难看的看着黑袍人，道：“你们还真是好大的胆子，皇帝的命真的是你们害的？”

    黑袍人笑道：“不然呢？”

    “我在皇帝身旁伺候了近三十年，若非我谋划，皇帝又岂能如此之快的驾崩。”

    李斯闻言，不禁抬起手来，指着黑袍人道：“赵高……你……你真是……”

    黑袍人揭下了头上的头罩，露出了那一张白皙到不正常的面容，正是赵高。

    赵高阴沉沉的看着李斯，淡淡说道：“丞相最好想清楚。”

    “若是扶苏顺利继位，那将来丞相还是否能做得成丞相。”

    李斯道：“我便是做不成丞相，也不会和你这等背主弑君之奴沆瀣一气！”

    赵高笑了起来，“丞相大人若是真有决心，那丞相大人早应该在昨日就向扶苏表明忠心，让他派人来抓我了。”

    李斯神色有些不自然，道：“你为什么要害皇帝！”

    赵高脸色阴沉下来，道：“嬴政杀了我全家，这个理由够不够！”

    “我只有六岁的亲妹子，死在了秦军的铁蹄之下，这个理由够不够！”

    李斯道：“你让我如何相信你！”

    赵高淡淡说道：“除了扶持胡亥公子上位，丞相大人别无选择。”

    “在丞相大人第一次选择接见我的时候，丞相大人就已经注定走上了一条不归路。”

    “这条路，只许胜，不许败。”

    “丞相大人若是不想跟着我们一起陪葬，就只能跟着我们一起干了。”

    李斯咬牙切齿的说道：“你意欲让老夫如何？”

    赵高淡淡说道：“先发制人！”

    “诛杀扶苏！”

    李斯惊呼道：“怎么可能？”

    “咸阳宫守卫重重，扶苏身边还有道家逍遥子、晓梦保护。”

    “更别说，章邯的影密卫时时潜伏在宫中护卫。”

    “想要杀掉扶苏，根本是不可能的事情！”

    赵高淡淡说道：“世事无绝对，我在宫中多年，还是有些心腹的。”

    “只要丞相大人配合。”

    “杀掉扶苏，也并不是一件难事！”

    李斯缓缓说道：“你要让老夫如何配合！”

    赵高道：“扶苏守孝期有几日？”

    李斯面色难看道：“二十七日。”

    “二十七日……”

    赵高缓缓念叨着，片刻后，他接着说道：“二十七日……时间应该来得及……”

    “这二十七日，扶苏守在灵堂，自然是不好下手。”

    “时间可以定在扶苏守孝的最后一夜，登基大典的前一天晚上。”

    李斯道：“若是行刺不成，你可还有后手？”

    赵高淡淡一笑，道：“丞相放心，我已经和农家新任侠魁胜七结成了同盟。”

    “他愿意助我们一臂之力，不日即将率农家三千精锐弟子潜入咸阳。”

    “有这三千精锐弟子在，若是刺杀不成，我们便强攻，一定要拿下扶苏！”

    “朝中凡有不从者，也一并诛杀！”

    李斯嗤笑道：“单单凭借三千人也想攻入咸阳宫？”

    “你未免太小瞧宫中禁卫军的实力了吧。”

    赵高淡淡说道：“宫中禁卫的实力，我自然知晓，但我可以让他们提前丧失战斗力。”

    “到时候，宫门大开，这三千人，足可定鼎乾坤。”

    李斯道：“难道你不怕有朝一日太玄子从海外归来，寻你和胡亥算账？”

    “要知道扶苏可是他的亲传弟子！”

    赵高冷然一笑，道：“太玄子的确厉害！”

    “论修为，这天下间恐怕还没人能及得上他！”

    “但是，丞相莫要忘了。”

    “远水解不了近渴。”

    “太玄子若是在咸阳，我自然不会这么做。”

    “但太玄子乘坐蜃楼出海，给嬴政求取长生不老药。”

    “他能不能归来，还是两说。”

    李斯一听，当即问道：“哦？为何这么说？”

    赵高森然说道：“有人盯着太玄子很久了……”

    李斯好奇道：“这个人是谁？”

    赵高缓缓说道：“东皇太一……”

    “东皇太一？”

    “你知道他去哪儿了？”

    李斯诧异的看着赵高，他突然发现，他根本不了解这个阉人，这个阉人背后的能量比他想象的还要大。

    不仅能和农家的人勾连在一起，还和阴阳家最神秘的教主东皇太一有联系。

    赵高悄然说道：“东皇太一已经解开了苍龙七宿的秘密。”

    “他已经前往神界大门，继承神冥的力量。”

    “太玄子不出海倒也算了，但他一出海，有很大的可能碰到东皇太一。”

    “太玄子灭了阴阳家的很多人，你说东皇太一会饶了他吗？”

    李斯闻言，长舒一口气，缓缓说道：“秋霜降者草花落，水摇动者万物作……”

    “始皇帝尚且要死，太玄子也是人，为什么不能死……”

    “扶苏的确不能继承大位。”

    赵高闻言，微微一笑，道：“丞相明断。”

    ……

    咸阳宫。

    叶千秋听着逍遥子的叙述，脸上渐渐泛起了寒霜。

    “人心不足蛇吞象，李斯真是找死啊。”

