    听到陆林的话，刘辩脸色顿时一变。

    刘辩连忙是说道：“那我不提了。”

    看到刘辩的慌张，陆林更加确定了刘宏如今在刘辩心中的重要性。

    既然刘辩自己开窍了，那陆林就好办多了。

    “殿下，你相信我，只要成为了武者，皇上肯定会对你刮目相看。”

    陆林信誓旦旦的对刘辩说道。

    刘辩再没有任何犹豫，直接点头道：“既然你这么说，那我相信你。”

    陆林咧嘴笑了笑，道：“那我们去找皇后娘娘吧。”

    刘辩当即起身，和陆林一起走出了偏殿。

    长秋宫正殿之中，除了何皇后外，卢植也在。

    陆林和刘辩进门之时，卢植眼中的神色都明亮了许多。

    卢植现在看刘辩的眼神，是非常稀罕的那种。

    “殿下。”卢植行礼。

    刘辩点点头，目光转向何皇后，直接说道：“母后，我想成为武者。”

    此言一出，何皇后目光愕然，她和卢植的目光对了一下。

    就在陆林和刘辩进来之前，何皇后和卢植就是在商量让刘辩成为武者的事情。

    两人还担心刘辩不会同意，毕竟刘辩的性格一直让他们很无奈。

    可没想到，刘辩竟然自己提出要成为武者。

    这可真是有心插柳柳成荫……

    何皇后目光转向刘辩，笑着问道：“辩儿，你真这么想吗？”

    刘辩点点头，如是说道：“小林子说，我如果成为了武者，父皇就会喜欢我。”

    一旁的陆林怎么也没想到刘辩就这么把他给供出来了。

    陆林在旁边顿时就非常的尴尬，他感觉现在卢植和何皇后的眼神都放在他身上。

    两人的确看了陆林一眼，不过都是赞赏之色。

    “殿下，小林子说得没有错，你想皇上喜欢你，的确要成为武者。”

    刘辩立刻笑着扬起头道：“我就知道小林子不会骗我，先前在德阳殿，小林子就说过，那首诗能让父皇对我刮目相看。”

    此言一出，旁边的陆林低着头疯狂咳嗽起来。

    刘辩的嘴可太快了，先前他还提醒了刘辩，让他不要说，这家伙怎么就不听呢……

    何皇后和卢植两人此刻都盯着陆林，神情诧异，而眼神里全是意味深长。

    “别咳了，到底怎么回事？”何皇后冷哼一声，道。

    陆林尴尬一笑道：“什么怎么回事啊娘娘？”

    “还装傻，那首诗是怎么回事？”何皇后瞪着陆林问道。

    陆林知道现在肯定瞒不住，只能无奈说道：“是我教给殿下的。”

    “你教的！”

    卢植瞪大眼睛，很是惊讶。

    他脑子里忽然就想起在德阳殿门口时，陆林那欣慰的笑容。

    当时卢植还觉得奇怪，现在就不这么觉得了。

    “你有如此诗才？”何皇后眯着眼盯着陆林，问道。

    陆林不好意思的笑了笑道：“就是临时想的，哪儿算得上有诗才啊。”

    “不对啊，你怎么会知道皇上出的诗题是什么？”

    卢植发现了端倪，立刻是质疑出声。

    陆林直接说道：“都是瞎猜的，卢大人不用这么惊讶。”

    “瞎猜的？”卢植皱着眉，他的表情忽然是一变。

    就见卢植瞪大眼睛说道：“你昨天说出去找灵感，是不是找的就是这个？”

    陆林此时也不能多说什么，就顺着卢植的话头点起了头。

    “竟然真是这样，你竟然能押中皇上的想法。”

    卢植心中非常惊讶，久久不能平复。

    “什么啊，那首诗明明就是……”

    刘辩忽然出声，就要把事实说出来。

    而在这时，他忽然听到陆林的声音在脑中响起。

    “殿下，你要是说出来，小臣就死定了。”

    刘辩虽然不知道为何陆林会死定了，但他还是马上止住了话头。

    何皇后和卢植见状，都皱起了眉。

    “辩儿，怎么不说了？”

    刘辩连忙摆手道：“没怎么，那首诗的确是小林子告诉我背下的。”

    听得这话，何皇后和卢植两人的神情才缓和许多。

    不过，这并不能代表两人能压下心中的震惊。

    那首诗有多好，两人很清楚。

    陆林能作出那样的诗来，说明陆林的才华比他们看到的还要厉害。

    在两人沉思之时，刘辩忽然再次出声道：“母后，我该怎么成为武者啊？”

    刘辩的话立刻是让何皇后与卢植回过神来。

    就见何皇后温柔的看了刘辩一眼，道：“卢大人会告诉你，从今以后，卢大人会教你儒学，武技，你一定要好好学知道吗？”

    刘辩的目光看向了卢植，点起了头。

    陆林在一旁见状，挑了挑眉。

    卢植教刘辩，这绝对是现在最好的选择。

    刘辩要是能学会儒术，那刘辩以后能继承大统的机会就更稳了。

    这时，何皇后忽然出声道：“小林子，以后你也跟着卢大人学，少出去乱跑。”

    一听这话，陆林当即是说道：“不用了吧娘娘，我觉得我现在就挺好的，不用学了。”

    话音刚落，卢植忽然出声道：“小林子，你是觉得老夫教不了你吗？”

    陆林心中翻了个白眼，这话陆林根本就没法乱接。

    “卢大人说的哪里话，您是大儒，您当然教得了我。”

    陆林嘴上笑嘻嘻，心里……

    卢植很喜欢陆林的话，他笑了笑道：“既如此，以后就跟着老夫好好学。”

    陆林面上点头，心里十分的无奈。

    他知道，这事儿推不掉了……

    ……

    回到住处，陆林心中非常郁闷。

    他要签到啊！

    如果天天跟着卢植学，他还怎么签到。

    而且他根本就不用跟着卢植学什么啊，他觉得自己现在的武技都够了。

    陆林现在需要提升的，是他的修为……

    ……

    回想起来，陆林的确是得想法提升修为了。

    虽然现在他已经后天七重了，但没到先天之时，他心里始终没有安全感。

    想到这，陆林想起自己在德阳殿得到了一瓶聚气丹。

    陆林当即拿了出来，然后倒了一粒。

    没有任何犹豫，陆林便吞了下去。

    然而，并没有像以前那样直接突破，他只是感觉到自己体内的真气多了一些而已……

    也就是说，聚气丹无法让陆林直接突破了。

    陆林顿时非常的无奈，这眼看黄巾之乱就要结束了，他的实力还没提升上去。

    之后何进和十常侍的争斗一旦开始，他肯定不可能置身事外的。

    陆林作为刘辩的伴读，要面对的危险都是未知的。

    而且今日卢植被释放，刘宏肯定不会善罢甘休。

    老刘家这些人睚眦必报，上次就差点整死他。

    这次吃了这么大的亏，还失去了卢植蔡邕等人的支持，肯定不会善罢甘休的……

