    旭日东升！

    万物复苏，紫气东来！

    大夏帝都之中。

    Duang！

    沉闷而又古朴的古钟之声，自那深宫之中传出！

    无数人目光一滞！

    登基大典就要开始了！

    整个帝都瞬间沸腾了起来。

    Duang！

    紧接着又是一声洪亮的钟声自大夏皇宫之中传出！

    Duang！

    Duang！

    紧接着一声接着一声。

    古钟响声震动整个帝都。

    钟声八响！新皇登基！

    万寿宫！

    孙若微听着那在整个帝都上空响彻不绝对巨大钟声。

    一双美眸之中，闪烁着激动的泪光。

    “听见了吗？小琴儿？你听到了吗？”

    孙若微激动地抓着一旁小宫女小琴儿的双手喊道。

    “娘娘！小琴儿听到了！”

    小琴儿也是激动不已。

    “那是钟声八响，新皇登基！陛下登基大典开始了！”

    小琴儿脸上洋溢着激动。

    满脸通红。

    孙若微眸中泪光闪烁。

    心中却是开心至极。

    他的儿子！

    大夏先帝的皇子！

    从小体弱多病，不受人待见！

    她是一路跌跌撞撞，带到今天。

    他的儿子终于站起来了！

    而且成功的登上了皇位。

    成为了整个大夏最有权利的男人。

    站在了制高点！

    九五至尊！独霸天下！

    ……

    于此同时帝都之中！

    无数人也是热血沸腾。

    就仿佛那在天穹之上回荡不休的钟声有着某种魔力一般。

    使得他们热血翻涌，根本控制不住自己。

    紧接着，他们便看到，无数身穿官袍，面目威严的大臣官员们，被人带着入了宫！

    “万臣朝拜！独尊天下！”

    “这真是我等想象之中才敢做的事儿啊！”

    无数人目光之中满是羡慕。

    ……

    乾坤殿，夏子辰早早便起。

    此刻的他正站在他自己今天所要穿戴的龙袍面前。

    紫金龙袍，宽大无边，气势磅礴。

    纹有巨龙的披风之上，巨龙浑身颤动。

    宛如真龙一般栩栩如生。

    夏子辰伸手抚摸着那散发着丝丝灵气的紫金龙袍之上。

    眼睛慢慢闭了起来。

    今天！

    便是他的登基大典！

    过了今天，他便是天下共知，大夏共尊的帝皇了！

    “更衣！”夏子辰眼眸缓缓睁开！

    眼中一片淡漠，帝王心术运转。

    一切杂念通通被压下。

    ……

    太极殿之前！

    这里有着巨大的广场！

    若是放在平时，这里是一眼望不到边际。

    然而此时却是人头涌动，人声鼎沸。

    能来此处的不是六品以上大臣，便是封地之王。

    也有大夏之中，各类说的上号的宗门！

    而他们则是来恭祝大夏新皇登基的！

    然而就在此时，一道含着灵力的大吼之声传来。

    “陛下驾到！”

    一声大喝之下！

    无数大臣或者是宗派之人纷纷闭上了嘴巴！

    宗派之人回到属于自己的位置之上，翘首以盼。

    而众多大臣却是立刻分作两旁。

    文官由丞相卫无涯为首，分站左侧！

    武将由神武王夏元坤为首，分站右侧！

    气势磅礴，阵势惊人！

    “跪……”再次一声大喝传遍整个广场。

    无数大臣挥了挥衣袖，缓缓跪地！

    额头紧贴地面，以示恭敬。

    宗派之人虽为江湖之人，但是一些礼遇不可破。

    那也是半躬着身，拱手相应。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一道道巨大的声响传来。

    广场入口之处，一架气势磅礴，威严壮观的紫金龙撵，缓缓行驶而来。

    龙撵之上，大夏战旗迎风招展。

    其龙撵之后，一尊尊身披金甲，气势磅礴的禁卫军寸步不离跟随而至。

    禁卫军统领万长空更是首当其冲。

    龙撵一路行驶而过。

    那些宗派之人，忍不住悄悄抬头观看。

    当见到那气势磅礴的紫金龙撵之际，也是纷纷倒吸一口凉气。

    好奢侈！

    果然不愧是大夏帝皇所拥有的龙撵。

    而当他们看到龙撵之后的一尊尊金甲禁卫军之时。

    头皮更是一阵发炸！

    这里面，修为最低的也是知命境界。

    只要放在外面，不说是镇压一方强者，那也是能说的上号的人物。

    在这深宫之中却只是一名禁卫军罢了。

    大夏帝都，果然是卧虎藏龙。

    龙撵行到台阶之前停下。

    “臣等恭迎陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    众多大臣立颗高喊出声。

    声音响彻天际。

    震动长空！

    令人热血沸腾。

    龙撵打开！

    夏子辰身穿紫金龙袍，头戴紫金龙冠，脚踏万龙玉靴，自其中踏步而出。

    背对众人。

    然而一股天地皇威直接自其身上散发而出。

    弥漫在整个广场之上。

    无数人都是一惊！

    连忙低头，不敢直视夏子辰。

    ……

    帝都之中！

    一些茶楼或者酒楼之中！

    此时出现一块巨大的银幕！

    这其中投影出的便是广场之中的场景。

    这是酒馆茶楼一些大人物的手段。

    为的就是让那些没有资格进入皇宫亲自观看之人能看见这种壮观之像。

    但却是得到官方认可！

    不然，谁也不敢如此放肆！

    此时这些酒楼茶馆之中。

    无数人盯着那道威严的身影。

    一个劲儿的吞着口水。

    “这便是大夏新皇吗？”

    “这种气势还真是令人敬而远之啊！”

    “气势威严，帝皇之资啊！”

    良久才有人开口说道。

    光是隔着银幕，他们仿佛也能清楚感受到那股皇威一般。

    宛如身临其境。

    ……

    夏子辰看着脚下的台阶，面色淡然。

    太极殿之前的台阶，总有九千九百九十九阶，不含最顶一阶。

    全是由特制玉石打造。

    人踩在上面，便有着丝丝灵气灌入体内。

    令人匪夷所思。

    而一般登基大典便是在此举行。

    新皇需要一步一步登上台阶。

    最高的地方。

    那里是至高点。

    也就是那最后一阶。

    寓意着万人之上！

    夏子辰一甩紫金龙袍，踏步而上。

    这一刻，广场之上的无数人终于抬起来头！

    目光扫射而去。

    只见夏子辰不急不缓，一步一步朝着最高点而去。

    每一步落下，都宛如有着一股别样的韵味。

    身后无数禁卫分作两旁，以示警戒。

    银幕之前，无数人屏住了呼吸。

    这一刻，万众瞩目，没有人敢放过一丝细节。

    毕竟这可是新皇登基。

    能一览盛况！这可是能够吹一辈子牛的事儿。

