    酒宴有酒，是好酒。

    只是眼前的这杯酒，却沸腾滚烫，杯中氤氲的白气蕴满了杀机。

    阮洪霄双眼盯着陈飞宇，得意中带着三分狠厉，敢跟本大少抢女人，后果你承受不起！符沛神色兴奋，陈飞宇刚来酒宴，屁股都还没坐热，阮洪霄就派人来对付陈飞宇，事情的发展比他先前想象的还要顺利，老姐这一招借刀杀人果然厉害！钟雨心摇摇头，她相信以陈飞宇的实力，绝对不会坐以待毙，接下来就看陈飞宇怎么出招应对了。

    众目睽睽下，陈飞宇似乎不知道自己所面临的危险，伸手去接酒杯。

    乐剑锋嘴角笑意更浓，就算符飞菲再怎么把陈飞宇捧上天，陈飞宇也只是一个名不见经传的无名小子，他可不相信陈飞宇能有多厉害，等喝下这杯蕴含着他霸道内劲的清酒后，陈飞宇不死也残了。

    就在陈飞宇的手指已经触及酒杯的时候，突然犹如触电一般，把手缩了回去。

    众人纷纷愕然失望，接着恍然大悟，陈飞宇肯定是怕了。

    乐剑锋嘴角笑意更浓，越发认定陈飞宇的实力不如自己。

    阮洪霄轻蔑地哼了一声，讥讽道：“菲菲口中的青年俊杰，连一杯热酒都不敢喝，真是让我大跌眼镜，看来菲菲眼光出了问题，看错人了。”

    符沛哈哈大笑起来，他本就看陈飞宇不爽，现在看到陈飞宇吃瘪，心里畅快的不得了。

    钟雨心却是暗暗点头，觉得陈飞宇做得对，明知道酒里有问题还喝下去，那就不是勇武，而是白痴，男人嘛，就应该能屈能伸才对。

    “阮二少莫要开玩笑，陈飞宇是难得一见的少年英雄，怎么可能连一杯酒都不敢喝？”

    符飞菲尴尬地笑了笑，看似在帮陈飞宇说话，实则在暗中拱火，“希冀”地看向陈飞宇：“你不会让菲菲失望的，对吧？”

    阮洪霄不爽地哼了一声，一双似乎能杀人的眼睛直勾勾看着陈飞宇，轻蔑地道：“连酒都不敢喝，算什么少年英雄。”

    “错了，我是不是少年英雄，和我喝不喝这杯酒毫无关系。”

    陈飞宇摇头笑道：“只是我来这里的目的，是为了跟菲菲商量关于药草的事情，事情不解决，没心思喝酒。”

    菲菲？

    这个名字也是你能叫的？

    符飞菲差点气炸了，这小子倒是会打蛇随棍上，要不是还要在阮洪霄面前演戏，非得撕烂他的嘴！陈飞宇玩味地看向符飞菲，又补充道：“菲菲，你说对吧？”

    符飞菲心里恨得牙痒痒，但大庭广众下，直接反驳陈飞宇，只会引起阮洪霄的怀疑，只能顺着陈飞宇的话说道：“你说的有道理，不过乐剑锋前辈在源江镇德高望重，他向你敬酒，不能让乐前辈等的太长，你说怎么办？”

    “这杯酒嘛，也不是不能喝，我有一个两全其美的提议，喝完这杯酒，我留下三分之一的药草。”

    陈飞宇从乐剑锋手中接过热酒，只觉得酒杯触手冰凉，但是杯中清酒却不断沸腾，显见乐剑锋实力不凡。

    “你做梦！”

    符沛立即拍案而起，讥讽道：“一杯酒就想换取三分之一的药草，你做什么白日梦呢？”

    陈飞宇直接无视了符沛，依旧看着符飞菲挑眉问道：“你觉得如何？”

    符沛脸色大变，有一种被无视的屈辱感，尤其还是在符家的地盘上，这种屈辱感就更加强烈。

    他眼中射出熊熊怒火，恨不得把陈飞宇大卸八块。

    阮洪霄看看符沛，又看看陈飞宇，眉宇间闪过一抹狐疑，看起来陈飞宇和符家的过节还不小，符飞菲怎么会对陈飞宇另眼相看？

    有古怪，绝对有古怪。

    符飞菲心里知道要坏，要是真让阮洪霄看出破绽，那她特地布下的借刀杀人之计就彻底失败了，而且看陈飞宇的样子，她要是不答应的话，陈飞宇说什么都不会喝下热酒，也不会继续和阮洪霄起冲突。

    “现在事态紧急，暂时答应陈飞宇，让他留下三分之一也无妨，反正用不了多久，他就会死无葬身之地，他身上的药材，最终还是符家的。”

    一念及此，符飞菲嘴角露出一抹动人心魄的笑意：“菲菲跟陈兄也是不打不相识，所谓千金易得，知己难求，既然陈兄开口，那菲菲其有不从的道理？”

    “陈兄”、“知己”这两个亲昵的词汇听在阮洪霄的耳中，犹如惊天霹雳。

    他登时变了脸色，连刚刚的怀疑都被抛到了脑后，双眼紧紧盯着陈飞宇，越发的阴沉。

    “承蒙菲菲厚爱，我要是再拒绝，就显得矫情了。”

    陈飞宇一声轻笑，举起酒杯一饮而尽！阮洪霄和乐剑锋大喜过望，等着看陈飞宇生不如死的惨状。

    符飞菲和符沛姐弟两人紧紧盯着陈飞宇，又是紧张又是期待。

    钟雨心摇摇头，陈飞宇被符飞菲捧了几句就喝下了热酒，愚蠢，太愚蠢了。

    突然，陈飞宇放下酒杯，赞了一声：“好酒。”

    二字一出，在场众人脸色顿时僵硬，陈飞宇……竟然没事？

    钟雨心大跌眼镜，连先天强者的内劲都对陈飞宇无效，陈飞宇竟厉害到如此地步？

    符飞菲和符沛对视一眼，都看到了彼此眼中的狐疑，难道乐剑锋只是单纯的把酒加热，并没有在酒里施展手段？

    那答应陈飞宇留下三分之一的药草，不是白白答应他了？

    一念及此，符飞菲晕晕乎乎的，心里别提多懊恼了。

    就连阮洪霄都向乐剑锋投去怀疑之色。

    乐剑锋一张老脸涨的通红，有种被陈飞宇当众打脸的感觉。

    “既然是好酒，那不妨再多喝点。”

    乐剑锋一声冷哼，抓起酒桌上的酒壶，运转体内真元充满酒壶，只见整壶清酒顿时沸腾起来，连酒盖都“啵”一声被热气顶飞出去。

    一股热浪扑面而来，弥漫整个别院！符飞菲和阮洪霄大喜过望，如此强悍的热劲，就连他们喝下去都承受不了，陈飞宇要是喝下去的话，就算不死，也会身受重伤！乐剑锋得意而笑，给陈飞宇面前的酒杯倒满，倨傲地道：“请吧。”

    陈飞宇摇摇头。

    “怎么，你怕了？”

    乐剑锋得意地大笑起来。

    “错了，我只是觉得一杯酒太少了，不够豪爽。”

    陈飞宇径直从乐剑锋手中拿过酒壶，凑到嘴边仰头“咕咚咕咚”喝了起来。

    姿态豪爽、狂放不羁！众人尽皆震惊！乐剑锋的笑声更是戛然而止。

    他们看着陈飞宇豪爽喝酒的模样，一个个都忘了说话，差点石化在原地。

    一时之间，别院内静寂无声，唯有陈飞宇“咕咚咕咚”喝酒的声音，格外的清晰。

    

