    

    “三倍！”

    “我的神魂力量居然一下子增强了整整三倍！”

    “当真是……匪夷所思！”

    半个时辰之后，察觉到自身的变化，楚玄眼中忍不住泛出一抹难掩的震惊之色。

    相比较于修为和体魄，他的神魂并不算出众。

    当然，这个所谓的“并不算出众”，仅仅只是相当于他自身而言。

    如果和其他修士比较，他的神魂绝对谈不上弱小。

    特别是修炼了《冥神法典》之后，他的神魂在同阶修士之中绝对算得上是出类拔萃。

    然而即便如此，服用这枚圣婴丹之后，他的神魂力量依旧增强了整整三倍。

    如果换做是他没有修炼《冥神法典》之前，那就是整整六倍！

    这样的进步幅度，实在有点超出他的想象之外。

    “果然不愧是圣品丹药。”

    “不愧是古老道门用于凝结元婴的极品丹药。”

    在古老道门的修炼体系中，一旦凝结元婴，化出元神，几乎就意味着步入炼神反虚的境界。

    接下来就是炼虚合道。

    而炼虚合道意味着什么，那差不多就是陆地神仙的层次。

    在这片大陆上，曾经诞生过无数惊才绝艳的修士。

    但是“仙”，却始终是一代代修士苦苦追求的目标。

    就连眼下这座大衍仙府的主人大衍帝君，他曾经横压一个时代，才情天赋堪称震古烁今。

    但是即便如此，他也仅仅只是一位“帝”，而不是“仙”。

    “可惜今天的签到次数已经用掉，否则在那座宝殿签到一次，或许可以再获得一枚圣婴丹。”

    楚玄一脸惋惜。

    没错，他这三天的签到次数都已经用完。

    除了第一天签到获得八块法则结晶之外，另外两天他也都是在同样的地点签到，目的自然是为了获得更多的法则结晶。

    楚玄这也是没办法。

    因为他也不清楚后面到底还能不能获得法则结晶，假如不能，而他又错过这次机会，等离开大衍仙府他恐怕会后悔莫及。

    正所谓家中有粮，心中不慌。

    不管能不能得到其他宝物，法则结晶必须要先弄到手，因为这是他接下来突破圣境的关键。

    而经过后面两次签到，他又再次获得十六块法则结晶。

    再加上之前剩下的六块，那就是二十二块，已经完全足够将力之奥义和雷之奥义升级成为法则。

    当然，在此之前，还必须要先想办法将这两种奥义提升至圆满境界才行。

    “算了，圣婴丹这种丹药应该也就第一次服用效果最好。”

    “第二次服用，效果很可能连第一次的一半都没有。”

    “相比较于圣婴丹，或许大衍仙府一到十号宝殿里面的东西，更加值得期待！”

    说话间，楚玄抬头向前看去。

    只见正前方原本阻拦众人的神秘光幕已经裂开了一条条裂纹，隐约可见光幕后面那一座座宫殿楼宇的虚影。

    毫无疑问，那里就是真正的大衍仙府所在，也是一到十号这十座最珍贵宝殿的所在之处。

    按照大衍仙府一直以来的规律，唯有边缘四个地方的四十座宝殿全部开启之后，最核心的大衍仙府才会出现。

    眼下已经过去三天时间，冰原的十座宝殿已经全部开启，其他三个地方应该也已经差不多。

    这时候不仅楚玄双眼紧紧盯着那边，所有降临在冰原的修士基本上都聚集到了这里，全部都在翘首盼望着大衍仙府的出世。

    虽然他们之中绝大部分人都清楚自己夺下一到十号宝殿的概率很小，但是人总要有点梦想，哪怕希望再小，终究还是有希望的。

    而且鹬蚌相争渔翁得利，等各大势力的强者齐聚一堂，必然会大打出手，到时候说不定就是他们的机会。

    再不济，中心区域的天才地宝，总比这边缘位置的天才地宝更加珍贵吧。

    就算抢不到那十座宝殿，多收集一些更加珍贵的天才地宝，也不枉费他们辛辛苦苦跑进来一趟。

    “前辈，这一次金刀堂堂主也进入了大衍仙府，只不过他应该没有降临在冰原，一旦大衍仙府开启，肯定会有人把四大刀王陨落的消息暗中告诉他，前辈您一定要小心！”

    清虚门门主潘年这时候上前一步，一脸恭敬对楚玄提醒道。

    而他的师妹此时此刻就站在他身后，一脸古怪看着眼前这个完全化身舔狗的师兄。

    说好的“欺人太甚”呢？

    说好的“人格遭受侮辱”呢？

    明明一副很享受的样子，没想到你居然是这样的师兄！

    然而潘年却完全无视了她的眼神，亲眼目睹金刀堂三大刀王被楚玄斩杀，他现在已经完全被楚玄所折服，

    这时候他哪里还管什么人格不人格，脑子里面就只有一个念头——抱大腿！

    只要抱住眼前这条大粗腿，不仅他的未来一片光明，就连清虚门的未来都会一片光明！

    “以前辈您的修为实力，肯定不惧那金刀堂堂主，不过还是要防备他暗中偷袭。”

    “他这人一向睚眦必报，而且性格阴狠残暴，洪兴府无数人都深受其害。”

    “一旦知道四大刀王陨落，他肯定会不顾一切对付前辈您！”

    潘年一副忠心耿耿完全为楚玄的样子恳切说道。

    “还有烈阳圣地，前辈您也需要注意!”

    眼见自己第一舔狗的位置似乎有些不保，南宫信这时候也连忙上前插嘴说道。

    本来这些话他是打算进入大衍仙府之后联系他父亲，然后再由他父亲和楚玄商谈。

    但是现在，他也管不了那么多了。

    “前辈您恐怕还不知道，金刀堂之所以能将武馆开遍东南七府，除了他们本身实力强横之外，也是因为背后有烈阳圣地撑腰。”

    “而且相比较于金刀堂，烈阳圣地更加强势霸道。”

    “一旦前辈您和金刀堂对上，难保烈阳圣地不会插手，所以前辈您更需要防备烈阳圣地的那些阴险小人！”

    楚玄看了看潘年，然后又看了看南宫信，眼中顿时浮现出一抹若有所思的神情。

    “金刀堂堂主？烈阳圣地？”

    楚玄感受了一下已经成功晋升圣兵的雷灵枪，还有创伤完全恢复的吞天魔葫，以及一直没机会动用的圣人恶尸，他嘴角很快泛出一抹自信的笑容。

    而就在这个时候，伴随着一连串“咔嚓咔嚓”声响，只见那巨大的光幕突然变得支离破碎起来。

    原本阻拦众人的神秘力量瞬间消失得无影无踪。

    紧接着就有无数仙阙宫殿显露出来。

    就好像拉下了帷幕，另外一个世界随之展现在众人眼前。

    “轰！”

    这一刻，在场所有人都忍不住沸腾了起来。

    伴随着一道道强大气息爆发，所有人都不约而同向前冲了过去。

    楚玄神色从容，但是反应却丝毫不慢。

    只见他一步迈出，整个人瞬间消失在原地。

    下一秒，他的身影就出现在真正的大衍仙府之中。        

