    从前韩若青不计较这些是她不想浪费那么多时间在这些人身上，但是不代表韩若青是一成不变的。

    她忍无可忍的时候必须要大开杀戒才能平息怒火！

    菊琴这丫头也是早就想给王妃讨个公道了，这会儿一听王妃娘娘下令要惩罚侧妃院里的人，她就差高兴的跳起来了。

    韩若是给了菊琴一个眼神示意，菊琴随手指了几个侍卫：“你们几个，跟我一块儿去侧妃娘娘的院里抓人！”

    “是！”

    一行人浩浩荡荡的就冲去了上官梦的院子，韩若青大佬一般跟在他们后面慢悠悠的走着。

    到了上官梦的院子，一行人连通报都没有通报，直接就往上官梦的院子里闯，守院子的侍卫们下意识的拦着。

    菊琴冷冷的扬声道：“咱们可是奉了王妃娘娘的命令来这里抓人，你们敢拦着？王爷都不管的事，你们这一个个狗奴才算什么！”

    “这……”

    一听说是王妃娘娘下的命令，守院子的几个侍卫本来也不在意，但是也是啊，闹这么大阵仗王爷那边也没人过来，看来是厉墨寒默许的，几个侍卫一时之间面面相觑。

    此时屋里的上官梦心情不错的正在沐浴，丫头落雪一直在身边伺候着。

    突然听到外面传来吵杂的声音，上官梦眉头不自觉的皱了皱显然有些不耐烦，落雪一见立马便知道自家主子是何意思，气冲冲的就冲出了房间。

    落雪一出门也没看清楚就怒叱：“什么人竟敢闯侧妃娘娘的院子，胆儿大了不成？”

    菊琴那边看了过去，正好瞧见了落雪这个罪魁祸首，她立刻毫不留情的挥了挥手：“就是她嚼舌根到处造谣的，抓人！”

    一声令下，跟在身后的几个侍卫连忙上前把落雪按在原地。

    韩若青缓缓的从后方走了过来。

    菊琴哼了声：“寒王妃在这里，你还不跪下？”

    落雪睨了他们一眼，不屑的道：“你算哪根葱有资格叫我跪下？即便你是寒王妃的人也不能如此霸道横行！”

    菊琴眯了眯眼：“呵挺能耐，死到临头还这么硬气，那好，不用咱们王妃开口，我倒是问问你，是不是你刚才带头在王府里面造谣说王妃娘娘是妖怪？”

    一提起此事菊琴就气得不行，王妃娘娘这么好的人怎么能让这些人如此诋毁。

    顿了顿后她又质问道，“是不是你造谣还扬言府上发生了这么多的事情都跟王妃娘娘有关？说！”

    落雪一听顿时心中漏了一拍，刚才的谣言确实跟她有关系，但也是上官梦让她说的。

    再说了，这可是在上官梦的院子里，并不是韩若青的院子，容不得韩若青造次，再者上官梦此时就在屋内沐浴，想必也听到了外面的这动静，若是韩若青想闹出个然来，怕是上官梦也是不应允。

    落雪这会儿更是仗着上官梦导致她胆儿也大了起来：“你可不要胡乱的把罪责安到我的身上。”

    原本菊琴就因为此事为自家主子而感觉恼火，这会儿见到落雪态度竟然如此恶劣更是让她气得咬牙切齿。

    “落雪，你可不要当咱们都是傻子，刚才你说过什么话做过什么事可是不少人都瞧见的，现在你是想要赖账吗？”

    “方才？”落雪假装回忆了一下才恍然大悟道，“啊，方才我确实说了一些话，但我也只是猜测而已并没有给出定论，不过就是闲来无事的猜测而已，堂堂寒王妃也不至于这般小气吧，怎么连这种小事都计较！”

    她跟上官梦更久了，都会学上官梦的一番腔调讲话，说话起来天不怕地不怕似的。

    而且落雪也瞧见了韩若青站在一侧，这番话也是说给韩若青听的。

    落雪本就和菊琴关系不睦，毕竟一个是伺候侧妃的一个是伺候王妃娘娘的，两个人平日里打个照面儿都不会互相打招呼的那种，这种情况更是要各护各的主子。

    韩若青迈步上前，冷冷的勾唇，“计较？你认为这件事情是小事，甚至还觉得本王妃是计较不成？”

    什么时候连一个丫头都敢对她如此骄横，当真是上官梦的人，连性子都随了上官梦。

    “难道不是吗？”对于韩若青的质问落雪丝毫不退却，反而还梗着脖子说道，“平日里面府上说闲话的人多了去了，最近府上又出了那么多的怪事儿，奴婢们私下闲聊一些也是有的，王妃娘娘若是这样计较的话哪里能够计较的过来。”

    韩若青眯了眯眼，落雪摆明了是说府上交舌根的人这么多凭什么偏偏管到了她的头上。

    呵，不好意思，她今日还偏偏就计较了，你特么造谣老娘是妖怪，老娘教训你还要挑时间不成？

    “再说了，王妃娘娘若真的觉得自己是清白的那便拿出证据来，只要有证据就可以堵住千万人的嘴，若是没有证据……那来到这儿来找奴婢的麻烦也无济于事啊。”

    “呵……”

    这番话直接就给韩若青气笑了，甚至觉得这个丫头的思维跟她不是一个层次面儿的，说话起来真是让人又气又笑。

    韩若青气势丝毫不减，“明明是你们这些个下人造谣，甚至造谣本王妃是妖怪，这种无稽之谈本就是你们编排出来的，现在竟然还要让本王妃拿出证据……”

    她面上的笑意收了几分，语气低沉的说道，“看来本王妃不教训教训你们，你们怕是永远不知道天高地厚！”

    “你……”落雪被韩若青的这个眼神给吓了一跳，不自觉的后退一步，结巴的问道，“王妃娘娘难道要对奴婢动刑不成！”

    韩若青慢慢逼近，一步一句话，“一个丫头竟然敢跟主子犟嘴，看来你们侧妃也没怎么教过你规矩，那就让本王妃教教你，到底什么才是规矩！”

    说罢韩若青直接飞脚一踢，踹向了落雪的膝盖上。

    落雪“啊”的一声，只觉得膝盖一痛然后嗵的一声就跪了下来。

    屈辱感驱使她想要再次起身，但是韩若青脚上用力钳制着她根本起不来身。

