    第997章末世危机（19）

    娇阳了然以后，依然有些不高兴：“所以这段时间你在外面，一直不回家里来，就是一直跟这个小屁孩待在一起吗？”

    娇阳手指向沙发上的黑色身影控诉，后者肉眼可见地颤了颤。

    闻人离看着妻子嘟着红唇，一脸不满的小模样，忍不住失笑。

    “你也是孩子。”他刮了刮她的鼻尖。

    娇阳摸着鼻子,睁大眼睛，不吃这套：“我才不是！”

    不过她还是对托瑞多的异能有些好奇，“言出必随”，真的那么神奇吗？这与普通幻术的精神控制，有什么不同的地方吗？

    于是她来到托瑞多的面前，托着脑袋，打量他：“喂,小屁孩,展示一下异能。”

    少年浑身都被黑色的衣物包着，他抿紧嘴唇，露出的一张小脸格外精致，漆黑的眸子倒映着突然冒出在他面前的身影，眉宇透出的神色有些乖张。

    凭什么。

    他在心里说。

    少年与她对视了一会儿，非但没有要说话的样子，反而还伸手拉上了衣服的领子，把大半张脸都挡在了里面，一幅拒不合作的样子。

    “喂，”娇阳睁大眼睛，有些不开心了，她指向沙发上的少年，转过身去告状，“闻人离，这小屁孩不理我。”

    闻人离再一次忍不住地失笑：“你跟孩子计较些什么。”

    “好啊，”娇阳更加不高兴了，干脆放弃了搭理托瑞多,转而走到闻人离面前，“你刚才不还说，我也是孩子的吗？你就是偏心！”

    闻人离温柔地笑着，一把抱住她：“他也是孩子，你也是孩子，但是在我心里，你们是不同的孩子，就像我会吻你，会用尽一生的力气去爱你，以后还会跟你，有很多很多孩子。”

    娇阳“哼”了一声，别过脑袋：“你以为你这样说我就会原谅你吗？”

    “那怎么样你才会原谅？”闻人离笑着，伸出手，“这样吗？还是这样？”

    娇阳气喘吁吁，面色带红，瞪他一眼：“讨厌。”

    话虽然这么说着，但是她的手，已经不知不觉环在男人的腰间。

    闻人离笑着把娇阳吻住，抱起她向卧室走去。

    在外面待得太久了,一旦回来，只想无时无刻与她缠在一起。

    托瑞多坐在沙发上面，听着娇阳对自己的称呼,不由在内心吐槽：切，你才是小屁孩。

    只是看着师父师母感情恩爱的样子，心里却升起落寞的情绪。

    少年低下头，黑色的刘海下面，掩藏的眼神黯然。

    真是令人羡慕的情感与羁绊...

    ...

    大概是自从来了这里，师父的眼里就只看得到师母，这让从小缺爱的孩子，难免有些吃醋。

    一直陪着自己的师父，一直以来，都是托瑞多最重要的人，但是有一天，却突然发现师父最重要的人原来不是自己以后，那种怅然若失。

    少年低下头去，眼里望着沙发垫，轻轻地叹气。

    在托瑞多的旁观下，师父跟师母感情一直非常好，恨不得把对方揉碎了融进自己身体里那种程度。

    直到有一天，他撞见了娇阳跟另一个男人的秘密。

    ...

    那天闻人离正好有事出去，西诺好像有些喝多了，他来到娇阳的楼下，把她叫下来，哑着嗓子问她：“你是在意闻人离多一点，还是我多一点？”

    娇阳没有回答，只是抿着嘴唇，然后告诉他：“你喝醉了。”

    西诺定定地望着她，然后自嘲地笑道：“不然怎么敢在他在的时候过来找你。”

    说完了这些，他就把娇阳抱起来，不容她拒绝地将人给甩进了车里。

    他们以为做这些的时候没人看到，但是很不巧的，那个时候托瑞多就站在二楼的阳台上。

    接下来车子里面的画面，令少年忍不住地羞涩脸红心跳，像有什么，在心底逐渐地破裂了。

    内心无比震惊之余，也对娇阳产生了一种难以言说的厌恶之情。

    ...

    闻人离没法陪娇阳太久，他又要去前线了，临走前，他把托瑞多留下来了。

    男人温柔地亲吻小姑娘的额头，轻声哄着：“帮我照顾那个孩子...还有，也照顾好自己。”

    娇阳回以笑容：“好。”

    托瑞多坐在沙发上面看着这一幕，高高竖起的衣领阻挡他人的窥视，望着那个女人无懈可击的笑容，内心冷冷地笑着，满是厌恶与嘲讽。

    呵，虚伪，装腔作势。

    睿智包容的师父怎么会爱上这个女人，他是瞎了眼吗？这个世界都瞎了眼吗？

    在接下来娇阳与托瑞多相处的时间里，少年一直找着娇阳的麻烦，总是在她做事情的时候捣乱我，用行动诉说各种对她的不满。

    娇阳新调配好的药剂，托瑞多故意打碎，还故意让药水跟碎玻璃弄得满地都是。

    书房又传来噼里啪啦一阵响动，娇阳看着满地狼藉，被托瑞多气了一阵后直接懒得搭理他。

    这小屁孩，无论五年后还是五年前，都是一样的性格怪异又恶劣。

    娇阳去找了老情人西诺逍遥，跟他厮混到了大半夜才回来。

    然而娇阳离开的这一过程里，托瑞多却很害怕。他在空无一人的大房子里面，紧紧抱住脑袋，脑海里面不断浮现出父母在皇虫死去，而他孤身一人被抛弃的场景。

    他缩在沙发上面，害怕地浑身颤抖。

    听到娇阳回来的声音，托瑞多怔愣一瞬，方才笼罩在身上的阴影消失了，他回过神来。

    托瑞多走下楼，目光晦暗地望了她一会儿，娇阳却直接别开头，径直掠过他，无视他的存在。

    谁想伺候他，以为自己是大爷。

    托瑞多直接被气笑了，就在娇阳路过他的瞬间，然后他突然发号施令，与此同时，露出一双美丽且诡异的红色眼睛，不断散发幽光：“取悦我，盛娇阳。”

    娇阳诧异了一瞬，照理说拥有“屏蔽仪”的她应该不会受到异能的蛊惑。

    “取悦我，盛娇阳。”托瑞多又指令了一遍，眼底滋生恶意。

    娇阳正想要抗拒，可是与此同时，心底却升起一股想要报复某个不在这里的男人的恶意。

    当她不知不觉低下头去，吻住了少年柔软的唇角的时候，那股恶意被激发起来，她反而更加心生愉悦。

    于是娇阳将僵住颤抖着的少年推倒在身下时，并不是在取悦他，而是在用自己的技巧挑逗着他，最后托瑞多再也无法忍受，终于吼了一声压住她，在她诧异的目光中覆上来，在沙发上与她抵死缠绵起来。

    ...

    事后托瑞多捧住面孔，瞳孔颤抖着，满是不敢置信。

    但是事到如今，也由不得他承不承认，他其实在心底，一直对这个女人怀有畸念的事实。

    (本章完)

