    谢尘屿交代完二区的会长一些材料的需求，就没有再继续玩下去了，他看到孙翔已经进入了竞技场，并且已经输了一局了。

    孙翔没有因为一局的失败气馁，而是又开了第二局，谢尘屿在后面看了一会，忍不住感叹天赋这个东西。

    明明孙翔今天刚接触荣耀这个游戏，但不知为什么就非常的熟练了，就是有时一些技能会按错，连招也不会，浮空也打不好，但是相比第一局被虐杀，这局已经习惯很多了。

    虽然还是输了，但孙翔又紧接着开了第三局，这一把明显比前两局好很多，一些连招已经被孙翔想了出来，虽然在谢尘屿这个职业眼中还是漏洞百出，但对付普通玩家也是足够了。

    “你真的没玩过荣耀吗？”谢尘屿还是没忍住询问，因为孙翔的进步有点儿太快了，快到令人发指。

    “挺简单的呀，没什么难度。”孙翔一脸不屑的看了一眼谢尘屿。

    谢尘屿当时脑门上的青筋就立起来了，这是真没经历过社会的毒打呀，看来回家有些事也得让孙翔他妈妈知道知道了，他保证今天孙翔就是被打死，他也不带拉架的。

    “就是很简单呀，你别用那种眼神看着我，你看我现在已经可以跟上他们的节奏了。”孙翔看着谢尘屿那个眼神，突然想到自己还有把柄握在谢尘屿的手上，默默低下了头，不敢多说话。

    “行行行，来，我给你上一课，就你玩的那样，还有脸说荣耀简单。”谢尘屿直接就回到了他的位置上，登上了他二区术士的账号。

    谢尘屿创建好房间在那里等着孙翔结束他那最后一把。

    孙翔遇见的对手也不是很强，甚至有些操作凌乱，孙翔虽然没怎么玩过，但是也摸清了技能什么的，而且本身也有玩游戏的功底，很快就抓住机会，一刀砍了过去。

    赢了这一场竞技场的孙翔一脸不屑的看向谢尘屿，谢尘屿看到这个眼神都想直接现实中单挑了，都不用进游戏了。

    不过孙翔也有些自知之明，没有再语言激怒谢尘屿，不然的话，就算谢尘屿的心态再好，打人的想法也非常浓厚。

    孙翔进入了谢尘屿创建的房间，看到了对面拿着法杖的人物时，对谢尘屿说道：“你这个我见过，就是上一把遇见的那个人，这个人物老菜了，我随便砍他，你要不要换一个？”

    “赢一把就在这着骄傲，今天我就给你知道知道什么叫谦虚。”随着竞技场倒计时结束，孙翔直接持刀砍向谢尘屿。

    谢尘屿不急不忙地原地吟唱了一个燃烧箭矢，每两秒朝着对手射一箭，孙翔只好被迫转向，谢尘屿又在那里慢慢悠悠的吟唱诅咒之箭。

    孙翔跑到这边还需要一点时间，已经足够谢尘屿把诅咒之剑给蓄力完毕了，蓄力之后的诅咒之箭足足有24枚，已经够拖延孙翔一段时间的了。

    孙翔见势不对，直接一记冲撞刺击，结果被燃烧箭矢给打断了，然后打算直接开狂暴，然后又被打了一下，又被打断了，气的孙翔在那里嗷嗷直叫，只好肉身往前跑。

    就在这时谢尘屿的诅咒之剑也蓄力完毕了，孙翔看到朝他飞来的密密麻麻的黑色箭陷入了沉思，这么多根本没法走位呀。

    孙翔又硬刚了一波伤害，然后还想往前冲，这次燃烧箭矢和诅咒之箭都放完了，孙翔心想这是个机会呀，又看了一眼他可以位移的技能，那就只剩三段斩了。

    因为狂战士的特性，三段斩的位移相对比剑客短了一截，所以刚突到谢尘屿的脸上，就中了一记腐蚀，血量在持续减少，然后又中了谢尘屿一个瞬发的切割术。

    孙翔这次的血量已经掉到50以下了，血气唤醒已经触发了，然后孙翔顺开狂暴，他就等着这一刀呢，直接一记崩山击。

    孙翔在竞技场里用了好几次崩山击，每次都中了，因为很多人看到狂剑士扑到他面前了，自觉的就往后退，然后就被崩山击给拍到了。

    但谢尘屿是谁呀？谢尘屿直接在原地站着不动，孙翔一记强化崩山击直接拍到了谢尘屿的身后，虽然术士受到了一点伤害波及，但问题不大。

    谢尘屿回头就是一记吸血术放到了孙翔的狂剑士身上，孙翔看着他刚打掉的一点点伤害正在慢慢的回复，孙翔的心态都崩了，心想我之前遇到的不是这样的呀。

    放完吸血术的谢尘屿操纵着术士就往后跑，一点儿都不带犹豫的，孙翔一看谢尘屿好像是怂了，连忙往前追，但他又犹豫了，谢尘屿98％的血量，会怕一个46％血量的狂剑士？

    说真的谢尘屿是真的怕，因为狂剑士这个职业就是血量越低越厉害，如果孙翔玩的好的话，那个血量是可以给谢尘屿一套秒杀的。

    谢尘屿见距离差不多了，又召唤了死灵纠缠直接缠上了孙翔，孙翔的又被减速了。

    孙翔一看再不打就没有机会了，直接往前冲，结果发现自己变得走的非常非常慢，就只能眼睁睁的看着谢尘屿在那里吟唱。

    谢尘屿直接一记天空陨落放到了孙翔的必经之路上，这时法杖的效果也显出来了，居然触发了一次暴击，他这天空陨落足足打掉了孙翔12%的血量，孙翔直接进入红血状态。

    这时死灵纠缠的效果也结束了，孙翔的移速又变快了，孙翔又想故技重施冲撞刺击想突近到谢尘屿的脸上，然后接一记倒斩，孙翔非常怕他在空中就被谢尘屿给打死了。

    然后孙翔发现谢尘屿的瞬发技能都正在CD中，而吟唱技能也没有时间了，就想着终于可以打回来一点血量了，毕竟自己刚玩吗，谢尘屿已经玩了很久了，自己还能笑话笑话他。

    可惜谢尘屿不会再给他机会了，直接转头就跑，孙翔第一次在游戏里遇到了人心险恶。

    他想过谢尘屿回头吟唱技能和他硬抗，直接把他从空中打死，也想过他这一击成功打到了谢尘屿，然后打一套伤害，谢尘屿回头再弄死他，他怎么也没想到这人居然可以这么不要脸，转头就跑来躲技能。

    “你要不要脸，你跑什么？你连我个这么点血量的狂剑士都怕吗？你别跑！”孙翔直接气急败坏了，他看了一眼谢尘屿的血量，然后就看到了更恐怖的一幕，谢尘屿的血量已经被他的那个吸血术给回满了，可以说打了一场，谢尘屿是满血把他杀了。

    孙翔直接退出了竞技场，然后退出了游戏，提着书包就往外走。

