    天空中的那巨大身影，终于完全凝聚成型，屹立在虚空之中，活灵活现，惟妙惟肖。

    他那张面容，看起来也就三十出头，但却须发皆白，整个人看起来矛盾无比，但是再多看几眼，却又觉得那张面孔是如此的和谐。

    “是七长老，这是七长老的化身，他怎么会突然出现在这落霞岭之上！”崔莺莺面上已经满是骇然，她抬头望着虚空中的那道身影，整个身子竟然都开始不受控制的微微颤抖着。

    “这个人，其实力至少可以比拟九阶无敌大宗师，难道说，这就是玄阶始族？”杨凯的面色同样不好，他如今的实力，不过练气六层而已，还处在修仙入门阶段而已，以他估计，恐怕最少也需要他筑基之后，方才能有平视天空中那道虚影的资格。

    “想不到区区一个落霞岭，魔灾竟然已经蔓延到这种程度了吗？”虚空之中，那人影自言自语着。

    他的目光，闪烁着动人心脾的光芒，扫视着下方，在这目光注视之下，就连杨凯，都似乎有着一种整个人都要被看透的感觉。

    “崔浩朗，你浪费一次保命机会，召唤我化身来此，就是为了消弭这落霞岭之上的魔灾？”

    那道人影的目光，终于落到了杨凯所在这片密林之中的某个存在身上，顿了顿，他继续道：“据我所知，落霞岭之事家族之中已经交给了崔莺莺那丫头处理，崔浩朗，你这小家伙倒是痴情，刚刚出关便径直追到了这落霞岭之上，见魔头势大，你竟然连保命的东西都拿出来，想要帮助崔莺莺完成此次任务，既然如此，那我就于你所愿，帮你这一把！”

    随着虚空中那个身影的大笑之声落下，他单手向着这密林所在的方向轻轻一拂。

    巨树，荆棘，蛇虫，鸟兽……瞬间被冻结，凝固，化为一地冰渣，崔莺莺与杨凯所在位置，一条丈余宽的寒冰大道，被硬生生的开辟出来，向前方不断延伸。

    终于，已经蔓延出里许距离的寒冰大道，瞬间止住，在大道的尽头，一个仅仅下半身裹着块兽皮，看起来已经与野人有着几分相似的家伙，此刻一副茫然的样子，正站着那里抬头望着虚空，当他看到寒冰大道这边的杨凯与崔莺莺的瞬间，他整个人几乎要兴奋的跳了起来。

    “莺莺……”挥手招呼了一声，那形如野人的家伙顺着寒冰大道，向杨凯与崔莺莺这边狂奔而来。

    “崔浩朗这小家伙，真是痴心一片啊！希望他们有情人终成眷属，不对，对于我们始族来说，应该是祝愿他们有情人终成兄妹才对……”虚空中那道身影咧嘴古怪的笑了笑，对于他们崔氏的这个规矩，他也心中无奈啊，但是没办法，为了维持他们血脉的纯净性，若有情人真的是兄妹的话，他们后代之中觉醒血脉之力的几率肯定会更高一些。

    看着寒冰大道上欣喜若狂，向崔莺莺狂奔而去的浩朗公子，七长老欣慰的点了点头。

    “好了，现在应该轮到那些魔崽子了，小小一个落霞岭，降临而来的黄阶散魔竟然都有着将近五位，更不用说那数目繁多本土修炼而成的魔头，这确实不是浩朗与莺莺这两个小家伙对付的了的，也难怪浩朗那小家伙会动用自己保命的底牌！”七长老微微闭上眼睛，眼不见心却宁静，在这样一种状态之下，整个落霞岭的一草一木，几乎都在他的感应之中。

    当七长老再度睁开眼睛的时候，他的目光已经是一片漠然，无喜无悲，就好似那高高在上的神灵一般。

    手掌缓缓伸出，他那只巨掌，铺天盖地，几乎遮掩住了落霞岭之上的这片天空，随着他手掌的翻动，无数的冰凌出现在虚空之中，密密麻麻，几乎将整个落霞岭完全笼罩。

    “是玄阶强者，该死，崔氏怎么连这种等级的强者都派了出来，莫非我们的计划已经泄露！”

    “区区一个玄阶强者而已，也就在青州这片荒芜之地可以嚣张一时，若是在他敢出现在玄幽界之中，给我家主人做奴仆我都嫌他实力太低！”

    “想那么多干什么？赶紧逃，玄阶强者，已经根本就不是我们可以抵挡的，就算我们人再多，都没有任何用处！”

    …………

    天空之中落下的万千冰凌，飘飘荡荡，却好似有着灵性一般，哪个地方魔头多，它便往哪里飘，若让这些冰凌靠近那些魔头，它们又会速度猛增，迅如闪电，直向那些魔头身体之中钻去。

    仅仅片刻，落霞岭之上，已经是一片人间地狱，到处都是哀嚎惨叫，到处都是一片哭爹喊娘之声，只要被冰凌钻入身体的魔头，就绝对没有任何办法幸免，要么成为冰雕，要么化为一地冰渣，他们根本就没有第三种选择。

    “这种威力，就算我成功筑基之后，恐怕都很难做到啊！”杨凯心中，都被狠狠震惊了一把。

    “幸亏没答应崔莺莺前往青州崔氏，若不然的话，被他们察觉到我这域外邪魔的身份，恐怕除了一死，我根本就没有第二条路可以走！”杨凯暗自庆幸道。

    杨凯所在的位置，其实也在那漫天冰凌的笼罩范围之内，不知道是因为虚空中的那位七长老并未过多关注杨凯，还是因为有崔莺莺在杨凯身边的缘故，那些落下的冰凌在半空中便已经飘飘荡荡，飘往他处，并未真的落在此地。

    怒吼声，哀嚎声，哭泣声……终于逐渐开始变的无声无息，天空中那漫天冰凌，也几乎已经完全落尽，看样子，这落霞岭之上，不管是该死的，还是不该死的，应该都已经死的差不多。

    “浩朗，莺莺，这里的事情尽快收尾，最近这段时间，整个青州之中都不大太平，处理完此事，你们尽快赶回家族之中！”虚空之中，七长老的声音再度响起。

    他那活灵活现由云雾凝聚而成的身躯，开始慢慢消弭，直到完全消失不见。

    自始自终，七长老从未正眼看过杨凯，或许在七长老看来，杨凯仅仅就只是崔莺莺的一普通朋友而已，或许七长老一直都觉得，有着阴阳同心印作为束缚的浩朗公子与崔莺莺两人，肯定会心心相印白头偕老，两人之间的感情不可能会出现问题。

