    “来，告诉我，里面有你的表吗？”陈启语气不善的说道。

    科尔森看向那只抽屉，里面除了几个简单的维修工具之外什么都没有，更别说什么表了。

    “不，没有！”科尔森回应道。

    “那么，你给我听好了！”陈启凑到科尔森的耳边，威胁道：“平时你们想搞什么事情都跟我没关系，但要是再敢干预我的私人生活，别怪我让你吃不了兜着走！”

    陈启说完，然后便放开了科尔森。

    科尔森被松开后，活动了一下手臂，刚刚那只手被陈启抓的让他感觉有些疼。

    之后，科尔森有点了点头，随即轻声说道：“我明白你的态度了，陈先生！很抱歉给你添了麻烦，不出意外的话，我不会再打扰你了！”

    科尔森仍然面带微笑，但能看出他脸上似乎带着一丝失落，随即他便转过身走出了店铺。

    离开前还丢下一句：“那只表就当是赔礼送给你了，为了表达我的歉意。”

    待科尔森离开后，陈启立刻上前将店铺的大门关闭。之后又转过身，环视了一下四周后，随即掐了个手印。

    这是他从莫怀恩记忆里学来的一个法印，可以扰乱周围的磁场，让附近的所有电子仪器失灵。

    他这样做是防止科尔森走后，又在店里留下了窃听器之类的东西。

    “青蓉，把表拿出来！”陈启淡淡道。

    燕青蓉听罢便将手伸出，手中拿着一块手表。

    其实刚刚科尔森确实猜中了，那块表本来就是放在那个抽屉里的，只是陈启偷偷给燕青蓉打了个手势，她就立刻明白了陈启的用意，然后她施展隔空取物的能力将手表从抽屉里拿了出来，还瞒过了科尔森的眼睛。

    陈启将手表从燕青蓉的手中拿过来，然后再一次将它的零件一块块拆开仔细查看，却怎么看都看不出什么异样。

    他不相信科尔森把表放在这就是单纯让自己来修，他身边有菲兹和西蒙斯两个那么厉害的科学家，不可能连修个表还要找别人。

    “青蓉，你能不能看出这表有什么异常？”陈启自己看不出来，索性随口问了问燕青蓉，不过他是没指望燕青蓉能看出什么的。

    只见燕青蓉伸手，之后随着燕青蓉手上的动作，那些被拆来的一块块零件包括表壳和机芯竟然全部飘在空中。燕青蓉仔细端详这空中的那些零件。

    良久后，燕青蓉摆了摆手，空中的零件又放回了桌子上，然后只留下了手表的机芯飘在空中。

    她看着那个机芯，眉头不由皱起。而一旁的陈启也略微有些惊讶，难道说这丫头真看出了什么？

    只见燕青蓉忽然划动手指，随即一道细小的蓝光打在了那只机芯上。

    陈启顿时一惊，因为燕青蓉的攻击打在那只机芯上，那机芯竟然丝毫未损。

    以燕青蓉的实力，就算是钢板都能被她那样的攻击切成两半，但却无法破坏这个机芯分毫。

    “那个东西，竟然吸收了我的法力！”燕青蓉惊声道。

    陈启一怔，立刻问道：“什么意思？”

    燕青蓉解释道：“我刚刚觉得这东西不对劲，是因为我用法力操控它的时候感到很费力，所以我觉得这东西一定不是凡物，因此便尝试用法力攻击它。然而这东西不仅没有被破坏，而且还将我的法力吸收了！”

    根据燕青蓉的描述，陈启迅速在心中总结出了两点：“坚硬无比，以及可以吸收能量。”

    “我知道那是什么东西了！”陈启打了个响指说道。

    “振金，这个世界上最坚硬的金属之一，我昨天不是跟你讲过这个世界上有一个叫美国队长的超级英雄吗！他手上的盾牌就是这个金属制成的！”陈启解释道。

    燕青蓉则点了点头说道：“我明白了！”

    说罢，随即他又划动她的手指，之后那块振金做的机芯便一溜烟飞进陈启的兜里。

    “你这是做什么？”陈启有些懵道。

    “这可是好东西，你当然要收好了！”燕青蓉瞪着大眼睛说道。

    “好吧！”陈启耸了耸肩，燕青蓉说的也没毛病。

    “不过那个谢顶大叔为什么要把这东西放你这啊？”燕青蓉疑惑道。

    陈启低下头思考了片刻，然后说道：“一开始我并没有怎么注意，但现在才发现问题所在！”

    他顿了顿，然后继续道：“我之前将那块表仔细拆开检查过，但我发现机芯的边缘，有一道细微的裂痕，不仔细看根本看不出来！”

    “等等，你是说......那东西，它被破坏了？”燕青蓉有些不可思议的说道，在她的意识里，可以吸收法力，然后一般的方法没法将其摧毁，那么这东西就是坚不可摧，根本不可能会坏。

    “没错，通常来讲这东西确实是坚不可摧，但我至少知道两种能破坏到它的方法，一种是用另一个振金武器，或者比振金还要坚硬的武器来攻击它，而另一种则是通过高温，美国队长的盾牌就是通过这种方式制成的。”

    电影中的振金实际上也被破坏过几次，奥创的振金躯体被雷神、钢铁侠还有幻世三人合力致使高温溶解。在复联四里美国队长的盾牌也被灭霸用乌鲁金属（同样是漫威宇宙最坚硬的金属之一，雷神之锤就是用这种金属制成的）制成的双刃刀劈开。

    “因此我怀疑，科尔森将这东西放在我这，是为了测试我的能力！”陈启说出了自己的猜想：“我了解科尔森这个人，他对超能力者有着极为痴迷的态度，甚至是有些崇拜，也是因为这个原因，他对超能力者有着不同寻常的见解，因此他在推测超能力者的能力时，超能力者的任何行为，他都会从超能力的角度来出发。”

    “就比如，如果他怀疑一个人有超能力，而那个人又开了一家餐馆，那么他就怀疑那人的超能力是否跟美食有关，甚至更大胆的猜测一下是否和火有关。”

    “而我开了一家修理店，因此他便会理所应当的怀疑我的超能力是不是跟修复之类的能力有关，所以他便拿了一块振金给我，看看我能不能将振金修好。”

    “不过话说回来，拿一块振金来测试我，真是大手笔啊！”

