第二九零章心怀忌惮各提防，以一敌四定人心

现在妖兽那边的强者，也就跟人族这边的强者持平而已！不过气势却是要比人族强者这边要高，因为它们现在已经抱着破釜沉舟的心态！

人族这边的强者，虽然有林清影可以支撑，可是依然没有多大的信心，毕竟他们不能保证自己的安全问题！

这到不是说他们怕死，而是不想就这么憋屈的死去，一时间有些不敢跟妖兽强者对拼！

本来还一直挡在林清影身前的人族强者，在短短的时间之内，已经转换了位置，现在反过来需要林清影的保护！

别说是他们这些人，就连林清影自己，现在内心都十分的凝重！毕竟就算是战力再高，也有挡不住的时候！

那个时候可不都是靠着护身的灵甲，但是现在的情况也都看到了，护身灵甲可能根本就起不到任何的作用！

也就是说，只要是被妖兽强者打中一下，必然会身受重创！这还是现在看到的情况，要是对方的妖灵兵连肉身之力都能够穿透！

那岂不是说，只要是被击中，就再也没有了生还的可能了！现在双方心中各自存有忌惮，一时间有些不知道该怎么办！

“怎么，你们人族的强者就这么怕了，刚刚还冲在最前面，一转眼的时间，现在就做了缩头乌龟！”

“不过没关系，最多是让你们多活一会罢了，现在就先杀了你们人族的这个小丫头！”

妖兽强者之前心中一直忌惮林清影，想要在第一时间，趁其不备，众多妖兽强者合力之下，一起出手毙掉林清影！

没想到一开始的时候，人族的强者就挡在前面！要是不用那种手段的话，短时间之内也不能给人族强者重创！

反而会被林清影，一个个的把它们妖兽强者各个击破！到时候连施展的机会都不存在了，还不如一开始就施展出来，起到震慑的作用！

就像现在一样，林清影还不是要乖乖的走到最前方来！现在出手，一样是很好的机会，虽然对方有了防备！

可是那又如何，它们妖兽又何尝是动用了全部的隐藏实力！在林清影心存忌惮的情况下，定然不敢不留余地的出手！

肯定要给自己留下足够自保的余地，这样一来，它们妖兽强者就有机会杀了林清影！

就在妖兽强者话音刚落下的时候，剩余的八名妖兽强者，已经开始朝着林清影杀了过来！

“我们也上，就算是一对一没有把握，我们二对一还是可以的，这样清影姑娘的压力就小很多！”

“我们七人一起，缠斗四名妖兽强者，不求有功但求无过，只要能够相互帮衬，还是可以做到的！”

林清影身后的人族强者，看着已经杀来的妖兽强者！虽然知道一对一可能不是对手，但是可以两个打一个啊！

这样也是可以帮助林清影减少一半的压力，七对四，就算是妖兽那边有让他们心悸的东西！

小心一点总是不会有什么大的问题，何况能出战的人族强者，自然也不会是太草包！

在浩渺洲域的境内，这个境界之中，也算是精英中的精英了，这点事情还是足以胜任的！

“好，你们只要能稳住就好，剩下的四名妖兽强者就交给我了，有底牌也得有命用才是！”

林清影自然不会拒绝身边同族的好意，现在也不是逞强的时候，内心一直很戒备妖兽强者！

只不过表面上没有表露出来而已，如果连她都没有信心了，那样只能是让结果更加糟糕！

就在林清影回答他们的时候，已经跟身前的四名妖兽强者战在了一起，出手比之跟七宗的强者交手之时，要狠辣多的！

林清影在跟妖兽强者交手之时，不着痕迹的把战场偏移了出去，就是为了更够更好的施展实力！

也是为了身边的同族，毕竟虽是同族，可是刀剑跟武技不长眼，也没有那么多精力去一个个的斩杀妖兽！

最好的办法就是，用强横的武技，直接一招覆灭了妖兽强者，免得夜长梦多，到时候徒生变故！

四名妖兽强者也是一心的想要击杀林清影，因为它们也知道，只有杀了眼前的少女，它们才有希望获得这场胜利！

心中更是不希望林清影跟其他的人族强者一起，这样就没有人可以支援了，双方的想法都是一样的！

所以现在做出的行为，刚好不谋而合，都觉得非常合自己的心意，就看那边可以先找到机会了！

林清影好几次都差点斩杀妖兽强者，可是面对其他妖兽的攻击，又不能孤注一掷的强行斩杀！

那样子的后果就是一换一，这样赔本的买卖怎么可能做，从来没有感觉到，护身的灵甲是这么的无用！

根本就不敢硬抗一击，妖兽那边的强者面对林清影的攻击，也是感觉到心惊肉跳，但凡事有一击没挡住，就会面临死亡的威胁！

护身的妖灵甲同样也是起不到什么作用，不过好在有其他的同伴，在林清影每次打碎妖灵甲，想要继续挥剑下去之时！

总会有其他妖兽的攻击，斩向林清影，逼得她不得不回防抵挡，现在林清影看起来比妖兽要好上许多！

至少身上的灵甲还在身体周边旋转，虽然没有什么实际的作用，好歹心理上有个安慰，不至于看起来那么狼狈！

妖兽那边看起来就惨了许多，虽然没有伤亡，可是每一头妖兽的身体之外，都已经没有了防御的措施！

跟人族一样，妖兽一族也是如此，只要是护身的妖灵甲被打碎，短时间之内根本就不可能在凝结出来！

想要再次凝结出妖灵甲，至少也要等到灵甲碎裂，在体内所产生的那种震荡之力平复之后，才能够再次使用！

虽然不管是妖族也好，人族也罢，护身灵甲的碎裂不会对本身造成什么伤害，可是对于战力还是有影响的！

在这样激烈的交战之时，哪有时间是平复这种震荡之力，只能等着慢慢的恢复平静！

在这期间，就是防御最薄弱的时候，现在它们跟林清影一样，已经没有了防护能力，下次在被击中之时！

没有了灵甲的稍微阻隔，必定会遭受到不可挽回的重创！在这样的时候，可就不仅仅是重创，而是直接殒命当场！

围攻林清影的妖兽相互看了一眼，像是下定了决心一般，再也不管自身如何，只想着能够杀掉林清影！

因为它们知道，在这样下去，死的就是它们了，林清影一点损伤都不会有，现在做出选择，说不定可以同归于尽！

就在四头妖兽强者同时对着林清影发动最后的最强一击之时，林清影反而更加平静了下来！

因为她知道，现在终于是可以结束的时候了，对方已经没有了等待的心思，也没有时间让它们继续找机会了！

看着妖兽现在的攻击姿态，就知道对方是想拉着自己一起去死，不过注定是不可能了！

“看来你们想好了，现在就要一同死去了，哼，就凭你们还想着跟我同归于尽，你们结伴而行吧！”

“送你们一击，也算是对于你们的尊重了，真是可惜了，有些事情不能够从你们口中得知了！”

“北斗七星之摇光星闪！”

“北斗绝技，采集汇聚七星之力，融为一处，七星杀！”

“去！”

就在妖兽强者同时杀到林清影身边，手中的妖灵兵将要刺入林清影身体之时，之间她突然消失不见！

然后身形瞬间出现在四头妖兽强者之外，在身形稳住的瞬间，就已经施展了满天星斗诀之中的绝技！

也是目前她所能运用和施展最强的武技之一，集合北斗七星的七种星力，融为一处化作一招！

其实在林清影更闪身出去，北斗绝技还在施展之时，四头妖兽强者，已经是没有生还的可能了！

因为它们全力出手之下，求的是一击致命，抱着同归于尽的想法，根本就没有留存一丝的余地！

林清影消失在它们的眼前，又已经收不回来自己的攻击，四头妖兽强者，相互把妖灵兵刺入了同族的身体！

林清影也感应得到，只不过为了对它们表示尊重，所以才用了自己最强的武技之一，算是为它们送行了！

林清影施展的七星之力，加上四头妖兽本身攻击所带的妖灵力，瞬间碰撞在一起，发出惊天的爆炸声！

产生的爆炸余波，把在场所有的强者，衣衫和发丝吹的飘舞起来！不过也就仅此而已，在场的都是强者，这样的余波，对于这么多强者来说！

根本就不是什么问题，前方的强者随手一挥就湮灭了，只不过对于不远处还在交战的双方产生了一些影响！

现在剩下的四名妖兽强者，还有七名人族强者，看着林清影这边已经尘埃落定，心中都已经各自的知道了结局！

现在这样的情况，八对四，根本就不会再有任何的悬念发生，胜利必定是属于人族阵营无疑了！

就在林清影想要上去，结果了剩下的四名妖族强者之时，对方开口说话了，不过却是对着不远处的七名人族强者！

“怎么，你们七人还怕我们不成，现在还要一个女人来帮忙！”

“哈哈哈哈哈哈！真不知道你们怎么有脸，跟人家平分胜利的战果，一群浪得虚名的货色！”