    圣殿镇殿之宝……圣链？

    龙族龙婆婆的声音不大，却清晰的传到每个人的耳朵里，在那无尽威压面前，周围空间仿佛都完全凝固，但她的一句话却在所有人心里掀起惊涛骇浪。

    “圣链？”

    “天呐，那是真正的圣链？”

    不少人按捺不住心中的震惊开口，声音似乎都带着几分颤抖。

    此前龙婆婆曾经说过，圣链有一条镇殿之宝圣链，还有圣殿远古大能集合无数资源制造出来的四条圣链仿品。

    “真正的圣链，已经不知道多少年没有出现过，现在竟然出现……”

    龙婆婆的声音再次响起，已经慢慢恢复平静，但表情却无比的凝重，看向陆天龙的目光之中也带着掩饰不住的绝望。

    她的意思已经很明显，圣链很强，否则也不会被作为圣殿的镇殿之宝。

    想想看，之前陆天龙曾经跟手持圣链仿品的圣云敬对抗，别说现在超级古族的古族没办法与之抗衡，甚至连召唤出来的那条真龙似乎都不愿意跟圣链仿品直接对抗。

    也就是陆天龙凭借着神秘而又强悍的半幅龙图之力，才能跟圣链仿品相抗衡。

    圣链仿品都已经如此强悍，可以想象真正的圣链有多么恐怖！

    而正因为很强，所以不到万不得已的时候，圣殿根本不会动用圣链，一旦动用，必定是圣殿觉得自己遭受到了致命的威胁。

    而现在圣链出现了！

    回想刚才圣云敬突然好像很有把握击败陆天龙的自信笑容，这圣链是针对陆天龙的！

    或许是圣云敬知道仅凭手中的圣链仿品无法击败陆天龙，也或许是因为圣云敬带出来的十几个接引使者现在全都被废，引发圣殿高层的震怒，所以他们不打算再跟陆天龙纠缠下去，想要直接动用圣链的力量，直接将所有人斩杀。

    甚至，直接将天下古族毁掉！

    看吧，现在那圣链只是出现在天边，应该还只是一道虚影，那无尽威压已经震慑全场，真若是直接出击，整个天下古族都或许要灰飞烟灭！

    “哈哈哈！”

    看对面鸦雀无声，所有人全都被那圣链虚影震慑，手持圣链仿品的圣云敬发出张狂大笑。

    “陆天龙，你刚才不是很狂吗？”他狞笑着看向陆天龙，目光之中带着轻蔑，仿佛是在看一只蝼蚁。

    “不要以为自己有点实力就可以嚣张，在我面前，在圣殿面前，你只不过是一只蝼蚁。”

    “我们随时可以踩死你，让你求生不得求死不能！”

    圣云敬完全没有了之前的狼狈模样，甚至也忘了刚才几个手下在他面前被斩杀的耻辱，现在的模样完全就像是一个得意忘形的小人。

    面对他的挑衅和羞辱，温天豪等人虽然愤怒，却无法开口反驳。

    因为所有人都必须得承认，圣云敬说的没错，现在真正的圣链出现，恐怕一动之间，不只能斩杀在场的所有人，连整个天下古族都或许会被直接摧毁。

    这边是绝对强大的实力！

    “怎么不说话，还有你们，龙域的几个老家伙，之前不是说保定了他吗？”

    见陆天龙对自己的话似乎完全没什么反应，圣云敬觉得有些烦躁，本来想看陆天龙绝望而无助的表情，结果完全没看到。

    不过没关系，圣云敬觉得自己胜券在握，虽然很想直接斩杀陆天龙，但还想要继续羞辱他们一翻，他很享受现在这才场景。

    他将目光对准了龙族的几个龙婆婆。

    龙灵儿虽然地位比几个龙婆婆要强一些，但因为实力太低，他觉得没什么意思，倒不如羞辱几个龙族的龙婆婆让心里感觉到兴奋。

    “圣云敬，你不要太过分！”

    龙灵儿气的握紧双拳，咬着怒道，她不能容忍自己尊敬的龙婆婆被羞辱。

    “过分？”

    “哈哈，还有更过分的呢，我之前就说过，你们龙域要为自己的行为付出代价！”

    “还有你们，蛮夷之地所谓的超级古族高手们，刺客你们是不是觉得，自己在我面前，在这强大的实力面前，完全就是蝼蚁？”

    圣云敬又扭头从其他身上扫视一圈，冷哼着开口道。

    “放屁！”

    “混蛋，再敢多少一句，看我怎么收拾你！”

    几个脾气火爆的战龙成员怎么能够受得了，尤其是圣狱，怒目圆睁满脸愤怒，要不是旁边其他人拦着，他恐怕已经冲上去跟圣云敬拼命了。

    “老大……”

    最后所有人的目光还是集中在陆天龙的身上，刚才圣云敬在羞辱众人的过程之中，陆天龙始终微微眯着眼睛打量着天边那圣链虚影，似乎并没有太愤怒。

    众人都以为陆天龙也是感觉到绝望，毕竟那圣链虚影威压实在太强，不知道超越了圣链仿品多少倍。

    “哼，陆天龙，别说我没有给你机会。”

    圣云敬的声音再次响起，他冷哼一声，神情像是已经掌控天下的皇帝。

    “只要你，你们天下古族，臣服于我，之前之事，我可既往不咎！”

    “臣服于你？”

    听到圣云敬这句话，陆天龙盯着远处天边那圣链虚影的目光终于收回。

    他扭头看向圣云敬，嘴角勾起招牌似的淡淡弧度，带着点不屑，带着点嘲讽。

    “就凭你，也配？”

    就凭你，也配？

    这句话一出口，身边温天豪等战龙兄弟们精神都是一震，刚才圣云敬百般嘲讽，陆天龙并不出声，他们原本还有些担忧，生怕陆天龙被那突然出现的圣链压下去。

    现在听到这句话，他们知道自己熟悉的老大又回来了。

    哪怕面对那恐怖到连龙婆婆都无比恐惧和绝望的圣链，他依旧风轻云淡去面对。

    只是这一份从容和淡然，便让他们发自内心的敬佩，心甘情愿的追随，一往无前的去战斗！

    “陆天龙，你真是活腻了，它顷刻间便可将你们所有人斩杀，甚至可将整个天下古族这蛮夷之地摧毁，你信不信！”

    听到陆天龙的回答，圣云敬先是一愣，接着咬牙切齿怒吼道。

    信不信？

    陆天龙嘴角弧度缓缓扩大，淡淡从嘴里吐出三个字。

    “我不信。”

