    高世敬再次看向众人，命令道，“将你们值钱的东西，通通拿出来。”

    见到他们迟疑不定，高世敬大吼道，“快点，回去高某双倍赔给你们。”

    此话一出，众人眼睛一亮，一个呼吸不到，便将身上刨了个干干净净，恨不得把身上所有东西，都拿出来交给高世敬。

    高世敬将一小堆东西，抱到女子身前，“这位仁兄，我们身上值钱的东西都在这了。”

    高世敬紧紧注视着女子，他已经将众人值钱的东西刨完，只希望这人不要不识好歹，否则别怪他高世敬心狠手辣。

    女子只是瞥了他一眼，对他面露凶色视而不见，这无疑是对高世敬的一种挑衅。

    女子又突然开口，盯着高世敬手里抓着的扇子，“你手上的扇子不错。”

    一旁的南强，这时突然指着女子吼叫道，“这位朋友，不要得寸进尺...”

    高世敬摆摆手，制止了南强，而后不假思索，直接将手中的扇子扔给他。

    “你腰间挂着的玉佩不错。”

    高世敬嘴角一抽，迟疑半刻，最终忍痛割爱，将其接下来扔了给他。

    女子接着继续道，“你...”

    “够了，这位兄弟，高某希望你不要得寸进尺。”

    女子还想要说什么，却被高世敬不耐烦大声打断。

    对此女子只是笑嘻嘻看着高世敬，似乎想知道，她要是再得寸进尺，他能耐她何？

    于是继续说道，“你这件衣服不错，不若救脱了吧？”

    还不忘看向其他人，“你们也是一样，不如，就把衣服全脱了吧？”

    当真是语不惊人，死不休！

    小树和张武目瞪口呆，不敢置信地看向女子，不约而同在想，小姐这是又要搞什么恶作剧？

    范建指着女子三人，趾高气昂道，“欺人太甚，高兄，不如我们把他们也绑了吧？”

    南强也附和道，“是啊！高兄，他们只有三人，我们在场足足有七人。我们怕他作甚？既然他们不知好歹，那就让他们尝尝我们的厉害。”

    “就是，而且我看着这个小丫鬟，婀娜多姿，倒是能让我们兄弟几人，品尝一番。”

    后面突然响起一个**的声音，众人经他一提醒，眼光不加掩饰的在小树身上来回扫描。

    高世敬点点头，伸出舌头舔了舔道，“嗯，确实不错，那就一不做二不休，嘿嘿！”

    此话一出，气得小树急忙将双手搭在胸前，看向女子，“公子，奴婢忍不住了，请公子下令，待奴婢将他们的嘴敲烂。”

    谁知小树越生气，他们笑的越欢。

    只见女子点点头，“嗯”的一声响起，小树和张武不约而同，纵身一跃，便到了他们跟前。

    只一个呼吸，三下五除二，便把刚刚还在捧腹大笑的众人，打倒在地。

    静，极度安静！

    高世敬他们还没反应过来，到底发生了什么，就突然全部被打趴在地上。

    几人不可置信的愣在地上，膛目结舌，这到底是什么情况，他们不得而知。

    特别是范建，此时正被小树用脚踩住他的头，让他动弹不得。

    如果不是脑海中疼痛感，随之袭来，趴在地上的他，绝对不愿意相信，眼前这一幕是真的。

    万万没想到，他们在此地，遇到了硬茬子，而且还是武林高手。

    想到自己刚刚说的话，范建肠子都悔青了，不知道该怎么办，能怎么办？

    此时的他就如同无头苍蝇，胡乱碰撞。

    更令他意想不到的是，他们调戏的对象，竟然也是个女高手？

    想到刚刚他们出言不逊，大言不惭，还想要以人多欺少，将他们绑起来，然后再侵占她？

    方才有多嚣张，此时趴在地上的他，就有多狼狈。

    范建心想，这几人莫不是要谋财害命？

    毕竟刚刚那人，贪得无厌的表现，如今历历在目。

    不止是他，就连趴在地上的其余人，身体不自觉蜷缩起来，止不住全身颤抖，脑子里一片空白，不知如何是好。

    最初一开始调戏小树的那人，此时反应最大，看到范建被小树的脚踩着，吓得将头死死埋在地上，一动不动，生怕引起小树的注意。

    范建发现了骂小树的那人，正将头埋在地上，为了让小树的脚从他头上抬起，他毫不犹豫指着那人大声叫道，“女侠，饶命，不是我说的，是他，是他先骂的你。”

    “哦？”

    小树朝那人看了一眼，眼睛眯着，似乎在思考什么？

    那人被小树这么一瞟，脊梁一寒，瞳孔瞪到最大，吓得大惊失色，魂飞魄散。

    趴在地上，呜呜哭道，“女侠饶命，女侠饶命。”

    范建见小树不为所动，当即继续求饶道，“女侠，放过我吧，真不是我说的。”

    小树闷哼一声，嘲讽道，“哼，别以为我没看到，刚刚就属你笑的最欢最起劲，怎么，现在不敢承认了是吧？”

    “对，就是他，刚刚笑的最欢，最猥琐...”

    刚刚被范建落进下石的人，现在逮到机会，一个劲的数落他。

    闻言，范建脸色发青，万念俱灰，心想这一次该不会要死了吧？

    “我让你叫的最开心，我让你以多欺少...”

    小树一圈一圈抡在范建的脸上、嘴上，拳拳到肉，半刻之间，范建鼻青脸肿。

    范建被打的哇哇大叫，受尽折磨的他，神魂恍惚，嘴里还在不停求饶。

    这时一直趴在地上的高世敬，狼狈不堪，从地上挣扎站起来，低着头拱手抱拳道，“几位大侠，在下高世敬，乃是临安县县令高雄之子，叔父乃当朝五品京官高卓。”

    说完，高世敬傲然的看着女子，昂首挺胸，脸上恢复了几分副桀骜不驯的样子。

    自信地他，认为自己报了出身，这几人绝对不会将他怎么样。

    此话一出，女子转头望向高世敬，没想到这些人当中，还是有个有来历的人。

    不错，当真不错，心想你不报上名来，本小姐还不乐意打无名之辈呢？

    现在好了，还有个拿得出手的，他这也不算欺负平民百姓，这下舅舅也不会不高兴。

    只见女子看着高世敬，讥笑道，“哦！然后呢？”

