    很快，各个分部都接到了通知，不少人都长长的送了一口气，不需要去开年会，可以多出不少时间来陪伴家人。

    天朝财务总部，欧洲天启会计师事务所，都开始忙碌起来了，开始统计各分部上缴资金，以及整理各分部账单，去徐平安那边开会的时候，是需要给徐平安过目的。

    这一天，徐平安接到了苗依依的电话，打算到法国这边来旅游放松一下，徐平安肯定不会拒绝，两天后安排车辆去机场接苗依依。

    刘文君跟达琳娜两人是有点不高兴的，不知道为什么，只要徐平安跟宋心云，苗依依，伊莎贝拉三人在一起，两人心情就不好。

    认为专属于自己的心爱玩具被人抢走了。

    这种思想来得快也去得快，宋心云，苗依依还有伊莎贝拉都知道两人的事情，只不过没有点破罢了，女人在一起变化真的很大。

    要不了一天时间，好的跟什么似的，三人开始一起出去逛街买衣服，叽叽喳喳的说个不停，徐平安则是乐得清闲。

    这一天，天启再生资源公司发布声明，招聘的七百名国外培训人员已经全部合格，自一月一日起恢复正常待遇，薪水福利超出行业正常标准。

    同时宣布，天启再生资源公司今年将会启动英国，法国，德国，美国，日本，奥地利，意大利，新西兰八个国家再生资源生态圈建设。

    已经跟相关国家地方政府签订了法律合同，这一批培训人员将会担任这些新建再生资源生态圈的管理层，负责中层以及高层管理。

    同时还宣布，天朝国内将会再一次启动五个再生资源生态圈建设，事实证明，天启再生资源公司，可以完美的解决城市垃圾，让城市垃圾污染减少到最低标准。

    有些国家垃圾问题更加的严重，可政府方面不愿意出钱，天启再生资源公司只能放弃在这些国家建立再生资源生态圈。

    消息传出去后，很多人都是震惊的，想不到这么快就开始启动国外再生资源系统，不说多，仅仅是再生资源，每年会给天启集团带来多少利润。

    很多人都非常的眼红，徐平安根本就不对外授权，这是摆明了打算吃独食，偏偏你还没有办法，拒绝吧，你的城市垃圾已经到了刻不容缓的地步了。

    不拒绝吧，看着这么多的利润都被天启集团拿走，心里非常的痛。

    每年，各个城市都必须给一定的垃圾处理费补贴，再生资源生态圈出售的再生资源还免税，徐平安两头赚钱，还都是纯利。

    虽然每个城市每年赚取的不多，可加起来多啊，一个城市几千万，一个省城上亿，超级城市更是达到了两亿，魔都跟京城以及一线城市的垃圾补贴都在两亿金额。

    现在已经完成了五个生态圈了，再加上每年出售肥料，饲料，售电，供热，塑料颗粒，金属，木材，纸浆等等，这些再生原材料都给天启再生资源公司带来了丰厚的利润。

    让这些城市感到欣慰的是，天启再生资源公司提供了大量的岗位，垃圾分类可是劳动密集行企业，可以提供几千个直接工作岗位的。

    还可以提供不少低价的公共物资，净化过的水，就是一阵很好的物资，配合国家投资的水渠，农民浇地的成本是直线下降，城市绿化用水费用也是直线下降。

    资源被更加有效的利用起来了，这就是天启再生资源系统带来的好处，丹麦的再生资源系统已经运行了一年多了，伊莎贝拉每年妥妥的获得纯利几千万欧元。

    带来的好处也是显而易见的，首先是就业率有了极大的提升，城市人员有工作才能有收入，有了收入才能有消费，形成一个良性循环。

    再一个就是垃圾污染大幅度降低了，根据丹麦的政策，你在规定地点投放垃圾可以积分，这些积分可以兑换不少生活物品。

    这些物品的费用由市政府跟再生资源公司平分，花不了几个钱，却可以很好的解决垃圾问题，环境会变得更好。

    众人还没有反应过来的时候，天启再生资源研究所跟天朝方面签署了一份合同，在北方十四个易爆发雾霭的地区建立空气净化设施。

    空气净化设施用地将由地方政府免费提供，天气资源研究所将会建设六十八个空气净化塔，捕捉空气中的PM2.5粉尘。

    每一个空气净化塔高七十米，分别由十五米，三十米，五十米，七十米，四个巨大的空气净化设施组成，多层次净化空气中的污染物。

    总投资高达一百一十亿，政府每年对每一个空气净化塔补贴三万，用于对吸附的有害物质进行无害化处理，合同期限为三十年。

    所有的空气净化塔都是依据空气流动特性建立的，可以根据风向进行调整，在无风的状态下，可以根据太阳能以及风能产生的电流带动风扇进行空气流动。

    这个生意是赔钱的，徐平安之所以批准这个生意也是为了长远的利益，垄断了垃圾处理行业，必须有所回报才行。

    徐平安这个用意大佬们很清楚，都已经白白投资一百多亿了，你也不好在要求什么，顺水推舟也就过去了。

    时间慢慢的过去，伍思凯，霍明海，尼尔斯，布鲁斯四个人都到了法国徐平安的庄园，年终奖奖励名单已经出台了，现在有徐平安做最终的审核。

    今年虽然花费比去年还大，可收入也比去年高，尤其是两大游戏公司，更是迎来了创纪录的丰收，声控系统全面运行后，带来的增长肉眼可见。

    徐平安对叶长林跟雅克两人的年终奖都进行了调整，对研究所负责人的年终奖也进行了调整，班农的年终奖也进行了调整。

    当然，伍思凯，霍明海，尼尔斯，布鲁斯四个人的年终奖也都进行了调整，两天后，几个人聚集到徐平安的书房开会。

    “年终奖就按照我调整的数额下发吧”徐平安说完将文件递给了霍明海跟尼尔斯两人。

    “今年有那些公司没有完成预留资金目标”徐平安看着两人询问道。

    “boss，根据统计，天启超市集团，天启视频公司，天启农业集团，天启物流公司，天启科技公司，天启生命研究所，天启农业研究所，天启太空矿业攻势，天启钢铁集团，这些公司没有完成目标”

    “这里面有今年新成立的公司，也有成立了几年的公司”霍明海汇报到。

    徐平安笑了笑“天启科技公司可是年年榜上有名，能赚钱也能花钱，科研投入花钱真的很厉害，我估计，最近两年恐怕也难盈利”。

    “确实，我跟乔易城通了电话，他们今年刨除盈利后亏损十七亿欧元，各个项目组都是吞金兽，资金都被项目组给吃了”霍明海笑着说道。

    “法国的科技公司也是如此，刨除盈利后亏损十九亿欧元，我看了详细的财务报表，资金都流入到各个项目组了，购买设备，购买材料，花费真的很大”尼尔斯在一旁也跟着感慨了一句。

    布鲁斯吃惊不小，想不到科技公司竟然亏损这么多，要知道，科技公司收取的专利费可是不少的，研发费用就这么高吗。

    布鲁斯不解的询问道：“boss，我们天启集团现在每年的研发费用是多少，怎么他们还会亏损”。

    “布鲁斯，我们天启集团去年实际的研发费用已经高达三百六十亿欧元”徐平安看着布鲁斯说了一句。

    布鲁斯跟伍思凯两人都深深的吸了一口凉气，想不到花费这么多。

    “我们的盈利是公认的高，可我们的利润大部分都流入到科技研发上面了，我们这个花费很多国家的高层都是清楚的，这也是那些国家没有对我们加税的根本原因”

    “如果我们没有这么大的科研投入，加税是不可避免的”徐平安稍微解释了一下。

    “总裁说的不错，今年，我们的科研费用要再创新高，因为太空技术研发今年要大规模的展开，科技公司为了几年想要摆脱亏损真的很难”霍明海在一旁说了一句。

    “总裁，太空技术这么花钱，我们为什么一定要投入，目前各国都投入有限，我们这么大力的投入有价值吗”伍思凯皱着眉头询问道。

    霍明海，布鲁斯，尼尔斯三人也看着徐平安，对于这个问题几个人都是不解，不理解为什么徐平安一定要大力发展航天技术。

    徐平安对这一块表现出来的热情完成超出了预计。

    “先生们，我下面要说的事情是绝密，明白吗”徐平安说完看了看四个人，四个人都认真的点了点头。

    “根据情报部门的调查，米国的外星球基地计划很有可能在未来五年内变成现实，真正实力比外界说的那些要恐怖很多”

    “日本，已经秘密的使用卫星采集外太空陨石样本进行了好多年了，否则，日本方面凭什么在高等材料方面一路领先”

    “其他国家都有自己的航天计划，都有独到之处，国际巨头为什么要每年花费那么多的资金来进行自己的航天项目，这些花费可是他们的纯利”

    “因为他们都掌握了全球航天技术的最新消息，未来，就看谁能在航天技术上取得突破，这几年你们如果有留意的话会看到”

    “不少国家在航天技术上都取得了大突破，前几年俄国的新式航天服，我们的新一代抗辐射材料，美国的外星球重力仓，超级发动机，超级燃料，天朝新一代的空间站，欧洲高灵敏传感器”

    “等等，这些突破都说明了一件事，那就是，各国都认可，太空才是未来，想要抓住未来，就必须走向太空”

    “所以，我们不能落后，否则，几年后当其他国际巨头纷纷走向太空的时候，我们就落伍了，更主要的是，外太空陨石上的资源就不属于我们了”

    “日本今年计划发生四个卫星，据我所知，其中一个卫星为载人卫星，可以在一些比较大的陨石上停留”

    “外界只认为只有天朝，俄国，米国三国掌握了载人卫星技术，其实不然，日本以及一些国家也有这种技术，只不过他们秘而不宣罢了”

    “国际黑市上面，火箭发动机图纸，卫星设计图纸，等等都已经开始流通，这说明了什么，这说明大国已经掌握了新一代的技术”

    “这种老旧技术用处不大了，通过这种方式，可以将一些国家拉入到太空竞争当中，参与的国家越多，太空技术发展就越快，这对人类来讲是一个好事”

    “未来的国际巨头有一个很重要的标准，那就是你的太空实力，没有这种实力的国际巨头将会掉队，这是企业之间的竞争”

    “你们也都看到了，法国出售的三个小岛都被国际巨头买走，都在进行太空技术研发，都看出这一点了，都不愿意掉队”徐平安看着四个人简略的解释了一下。

    