    一夜过去，凌冉被七点的闹铃闹醒。

    在不太熟悉的房间醒来，她睡眼惺忪地望着天花板，缓了十几秒。

    昨晚，老太太太能说，她到后来实在太困了，以至于听什么都像是催眠曲。

    “还不起，是想赖床？”霍云霆刚从浴室出来，已经洗漱完毕的他，将自己收拾得干净清爽。

    白色衬衣，黑色西裤，穿在他身上，不仅不显大众呆板，反而增添了几分高贵禁欲。

    衬衣袖子卷起了一截，露出他那肌肉线条分明的小手臂，埋藏在皮肉下的青筋隐约可见。

    他像是从光中走来，惹得凌冉心湖荡漾。

    她坐起身，揉了揉太阳穴，语气平静。

    “昨晚，我怎么回来的？”

    霍云霆径直走到床边，两只胳膊撑在她身体两侧，弯着腰，与她保持平时。

    那近在咫尺的距离，让她能够看清楚他眼中映着的自己。

    扑面而来的清香，让她彻底清醒。

    他眼中带笑，仿佛在看一个淘气的孩子，语气夹杂审问意味。

    “你啊，昨晚突然在奶奶房间睡着了，可把奶奶吓坏了。她还以为你低血糖，差点打120。”

    凌冉倒是没想到老太太会如此大惊小怪，一脸懊悔。

    “这么严重吗？可我只是太困了……”

    霍云霆揉了揉她乱蓬蓬的头发，眼中满是宠溺。

    “还好，我阻止了奶奶，把你抱回来睡了。”

    闻言，凌冉松了口气。

    “冉冉，有件事，不知当不当讲。”霍云霆放下手，改为轻触她的脸庞，大拇指日爱日未地拭过她自然粉嫩的唇瓣。

    看他在卖关子，凌冉皱起眉头，“什么事？”

    他深深地注视着她，而后叹了口气。

    这反应，让凌冉心里有些不安。

    “是关于爷爷的吗？”

    霍云霆摇了摇头，“不是。老爷子的情况在好转。”

    凌冉稍稍松了口气，但还没有完全松懈下来。

    “那你想说什么？”

    霍云霆一脸严肃地捧着她的脸，“你得先保证，我说了后，你不能生气。”

    “好，我保证。”

    才怪！

    紧接着，就见他略带淡淡忧愁地开口。

    “老婆，你好像重了。”

    这话一出，他嘴角噙上了强忍的笑意。

    轰！

    凌冉美目圆睁，当即便脱口而出，“你才胖了！！！”

    旋即，她抄起身边的枕头，往霍云霆脸上狠狠扔去。

    “一大清早的，你成心膈应我是吧！！”

    霍云霆任由她打闹，不仅不还手，还相当配合地假装被打得很惨，抱着她求放过。

    只是，他还是忍不住发出一阵极其悦耳的低笑声。

    他笑起来的时候，阳光落在他身上，帅气夺目。

    凌冉气得不行，干脆起身下床。

    但，她的脚刚沾地，腰就被一只强有力的胳膊搂住。

    还未等她做出任何反应，人就被霍云霆以公主抱的姿势，抱在了怀里。

    她本能地攥住他的衬衣，不慎崩掉了他一颗金闪闪的扣子。

    气氛有些尴尬。

    她抬头看他。

    他则笑了笑，调侃她。

    “我抱你去个浴室，怎么这么大反应？

    “这下好了，衣服被你毁了。

    “你说，怎么办？”

    他将问题抛给她，仿佛真的很难解决似的。

    凌冉一脸认真地辩解。

    “是你突然抱我，我没心理准备，被你吓到了。

    “你衣柜里那么多衬衣，可以先穿其他的，扣子，我让人帮你缝上，保证看不出一点痕迹。”

    霍云霆低下头，在她额头上落下一吻。

    本是有爱的气氛，却被他接下来的话给毁了。

    “不止重了，力气也变大了。”

    “霍、云、霆！！”

    “好了，不生气，我抱你去洗漱。”他适可而止，用脚踢开浴室的门。

    凌冉轻轻挣扎，“放我下来，我又不是不能走路。”

    霍云霆并没有放下她，而是把她放在盥洗台上，像之前照顾她那样，帮她挤好牙膏，甚至，还要亲自帮她刷牙。

    凌冉自然是拒绝的。

    她接过牙刷，“我自己来。”

    紧接着，她想要下去，霍云霆却按住了她的肩膀，不让她跳。

    “我今天下午2点的飞机。”他看着她那双美丽清冷的眼睛，情绪有些低落。

    凌冉的心口微微一堵。

    但她很快就恢复了平静，若无其事地刷牙，丝毫不受影响。

    “冉冉。”他温声唤她。

    “嗯。”她淡淡地应了声，拂开他的手，跳下盥洗台，面对着镜子，将牙膏沫吐掉。

    整个过程，她都低垂着眼眸，没有和霍云霆有任何眼神交流。

    霍云霆站在一边，耐心地等她刷完牙、洗完脸，又静候她护肤。

    “这次出差，至少需要三天。这三天，你如果觉得凌家那边太冷静，就来老宅住几天。奶奶很喜欢你，厨房的手艺也不错……”

    “我又不是小孩子。”凌冉听不下去，打断他的喋喋不休。

    霍云霆定定地望着她，不再言语，眼神却无比炽热。

    她故作镇定，随口提了句。

    “下去吃早饭吗？”

    她刚挪开步子，霍云霆就搂住了她的腰，顺势将她抵在盥洗台边缘。

    他抬起下巴，在她唇上轻点，而后立马分开。

    “好好照顾自己，别任性。”

    “我什么时候任性过？”

    “记得想我。”他哑着声音，目光灼灼。

    凌冉知道他爱听什么，却偏偏不想让他如愿，“这个，我没法保证。”

    他并不恼，接着叮嘱。

    “公司如果有人骚扰你，直接告诉冯锡，让他处理。”

    “知道了。”她点了点头，双手抵着他的肩膀，与他隔开一段距离。

    “易慎之若是联系你，别理会。”

    她别开脸，“你好啰嗦。”

    他强势地摆正她的下巴，让她看着自己。

    “乖乖地等我回来，别惹事，行吗？”

    “我像是惹事生非的人？”

    “冉冉，我认真的。”

    凌冉一脸正色，“我也是认真的。霍先生，你就出差三天，能不能别弄得跟生离死别似的？”

    霍云霆抓起她的手，放在唇边亲吻，眼神甜腻腻地望着她。

    “对于我而言，跟生离死别没区别。别忘了，每天给我打视频电话，让我看看你。”

    凌冉一脸抗拒，“还没上飞机呢，能不能正常点？”

    她冷淡的态度，让他有些受挫。

    他倾身压了过去，双眼轻眯，露出危险的光芒。

    “你就这么舍得我？还是嫌弃我了，巴不得我赶紧走，在国外多待几天？”

    “我没这么想。”

    “别总是一副不在意我的样子，我可是你老公。”

    “出差不是很正常吗？我以前也经常飞去国外出差，从来没有像你这样……”

    霍云霆突然察觉到什么，立即追问，“所以，即便会跟丈夫异地，也没有什么感觉吗？”

    凌冉回想了一会儿，摇了摇头，一脸认真地反问他，“应该有什么感觉吗？”

    霍云霆深深注视着她，语气严肃。

    “我其实早就想问了，你真的爱易慎之吗？

    “你跟他在一起的时候，也像我们现在这样吗？”

    凌冉不明所以地看着他。

    “为什么这样问？”

    霍云霆突然笑了，笑得非常开心，丝毫不加掩饰。

    “没什么。只是发现了点有意思的事。”他揉了揉她的头发。

    看她依旧是一脸困惑，他诚心建议。

    “霍太太，要不，你什么时候去测一下情商？”

    “你什么意思！”这能是什么好话？？！

    污辱性极强好吗！

