    取回传承？

    姬幻城再度一愣，他并不明白这句话是什么意思，姬焚灭不是该说，让他去继承传承么？为何是取回传承？虽然只是两个字之差，但意思却是完全不一样。

    然而在一旁的林墨却是明白，这句话是对他说的，姬焚灭的身上有着他这一族的一项盖世传承，身为五大盖世传承的拥有者，林墨自然要取回。

    当即，林墨朝着大帝墓碑走去。

    “林兄？”

    姬幻城诧异的看着林墨，显然不明白林墨为何要上前，难道先祖的话不是对他说的，而是对林墨说的？

    当林墨站到大帝墓碑下方的瞬间，老者身上浮现出了深蓝色的神芒，只见这股神芒不断凝缩，最后汇集在他的右手指尖上。

    一滴深蓝色犹如水珠之物，溢了出来。

    轰隆……

    大帝墓碑颤动了起来，只见原本忽明忽暗的古老纹路纷纷亮了起来，这些纹路化成了鲜红色，犹如流淌的鲜血般，它们绽放出无以伦比的恐怖力量，疯狂席向了那一滴深蓝色的水珠，像是要将它剿灭一样。

    可是，在触及到深蓝色水珠的时候，这一滴水珠绽放出了惊世神华，直接挡住了血色纹路的力量。

    虽然力量气息被压制在大帝墓碑周围，但位于远处的姬幻城却是被眼前的一幕彻底震撼住了，他自然能感受得到大帝墓碑的血色纹路力量有多么可怕。

    若是这股力量释放出去的话，恐怕整个真龙皇城都会被化为焦土。

    更让姬幻城心颤的是，那一滴深蓝色的水珠，居然轻松的挡住了血色纹路的力量，并且畅通无阻的穿透出了大帝墓碑。

    林墨伸出手。

    深蓝色水珠缓缓落了下来，看着这一幕的姬幻城，生出了一种古怪而复杂的感觉，仿佛这深蓝色水珠原本就是属于林墨的一样。

    林墨的真实身份是什么？

    为何自己先祖的传承，会直接传给林墨？

    姬幻城心中满是疑惑，忽然间他想起先前先祖那一根白发所化的四个字——取回传承……

    顿时间，姬幻城的心脏猛然一颤，原本他还并不明白这四个字的意思，现在他却是明白了，先祖是让林墨取回传承，并不是让他去取。

    也就是说，方才那一滴深蓝色水珠内蕴含的传承，是先祖从林墨那里得到的，现在是还回去……

    从林墨身上得到……

    这怎么可能……

    姬幻城无比震惊的看着林墨，此刻深蓝色水珠已经透过林墨的指尖，缓缓融入了他的体内，当场直接消失不见了。一切，仿佛就像是没发生过什么变化一样。

    如果不是亲眼所见，姬幻城实在不敢相信。

    站在大帝墓碑之下，林墨低头沉思了起来。

    除去第二种传承回归外，姬焚灭并没有交代任何事，不过他却能感觉到，在第二种盖世传承回归的刹那，姬焚灭被某种神秘的力量彻底禁锢了识海，很显然是为了防止他透露些什么。

    九十座人皇墓碑，再加上十座大帝墓碑，化成惊世势阵，禁锢姬帝……

    这等手段……

    举世之间谁能做到？

    青璃帝尊……

    林墨瞳孔猛然一缩，除去青璃帝尊之外，谁能做到这一点？

    她已是大帝之尊，修为强绝至极。在帝师的传承记忆中，林墨看到当时圣宫被破，两位大帝不知所踪，很显然是被青璃帝尊禁锢了。

    而能在姬氏大族难以察觉的情况下，悄无声息的以真龙帝境囚困住姬帝，当世之下，也就唯有青璃帝尊能够做到这一点了。

    大帝极难被杀死，更何况姬帝还有着一种盖世传承。

    所以，青璃帝尊才会动用这座可怕的势阵，禁锢和消磨姬帝的生机。为了避免姬氏大族的人察觉，才在最后一座大帝墓碑设下了幻境。

    同时，也是为了避免第二种盖世传承被林墨收回。

    如果不是林墨误入的话，恐怕这辈子都难以遇到姬帝，自然也就无法收回第二种盖世传承。

    想到这里，林墨原本心中的疑惑顿时消解了不少。

    至于姬帝的识海被禁锢，林墨猜测应该是青璃帝尊为了防止姬帝泄露秘密，所以才下了这等最后的禁锢。想到青璃帝尊的手法，林墨的脊背禁不住泛起森森寒意。

    能成为帝尊的女人，绝对比想象中更可怕。

    “林兄……这……到底是怎么回事……”姬幻城呆呆的看着林墨，他心中充满了诸多疑惑和不解，特别是传承这一块。

    当然，他并非嫉妒林墨得到了传承，只是他不明白，为何姬焚灭让林墨取回传承。

    见到姬幻城的神情，林墨正犹豫着要不要说明情况的时候，一缕白发再度落了下来——吾后承志。

    见到这四个字，姬幻城更加迷茫了，因为这四个字太难理解了，先祖到底想要表达什么？

    林墨却是明白了这句话的意思，姬帝意思是说，第二种盖世传承可以传给姬幻城，因为姬幻城体内蕴含着他的血脉，应该能够重修第二种盖世传承。

    ‘吾’为姬帝自称，而这个‘后’字，自然就是指的姬幻城。

    ‘承志’二字，乃是继承其意志的意思。

    也就是说，姬焚灭后续没做之事，林墨可以让姬幻城继续做下去，并帮其完成。

    既然姬焚灭都这么说了，林墨也不再隐瞒，望向姬幻城说道：“幻城兄，你先祖让你承其意志，并请我将传承给予你。如果你愿意，我会将事情来历告知。但是，你一旦答应下来，未来你将必须得辅佐我，帮我对抗一个极为恐怖的人物。”

    姬幻城一愣，他深深的看了林墨一眼，他早就猜到林墨来历不凡了，特别是在先祖说那句取回传承的话后，他心中就充满了好奇。

    果然，林墨确实和自己的先祖有密切的联系。

    深吸了一口气后，姬幻城坦然笑道：“我还欠林兄一条命呢，若是没有你相助，我恐怕早就葬身在这一片葬土中了。先祖之愿，我自然要秉承。所以，无论是哪一方面，我都没有拒绝的理由。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

