    

    小海指着滑梯上坐着的盛小星，哭的上气不接下气，

    “她推我的。”

    盛小星都愣住了，急急地解释，

    “我没有，你撒谎。”

    舒青青是舒家的掌上明珠，自小就是万千宠爱长大的，生了两个孩子更是宠爱的不行，恨不得捧在手心里面养，一听儿子这话，脸色立马就变了，起身就朝着盛小星走去。

    那滑梯不到一米的高度，大人轻而易举就能把小孩子拎下来。

    可还没动手，舒青青膝盖一紧，猛地被推了一下，往后踉跄了两步。

    郁景希张开双臂护在滑梯前，一双眼睛清冷的如同月色冷光，

    “小哑巴，你干什么？”

    舒青青气急了，一时间竟口不择言，将心里的话都说了出来。

    此时，众人也匆匆走了过来。

    盛安然走在最前面，一听这话脸色陡然变了，急匆匆走过去，将郁景希拉到身后，又将盛小星从滑梯上抱了下来，这才冷着脸看向舒青青道，

    “你刚刚叫景希什么？”

    舒青青气的脸色阴沉，“你别怪我说话不好听，要是你女儿被人从滑梯上推下来，就不信你不发脾气。”

    这么多人围着，盛安然看了一眼小海，

    “要是我女儿摔下来，我不会先责问别人，而是先看看孩子有没有事。”

    这会儿二舅妈正抱着小海抹眼泪呢，闻言急声道，“送医院啊，你们都围着干什么？要是小海有什么三长两短，我，我就不活了。”

    这整个一个泼妇做派，看着所有人都皱起眉头来。

    盛安然始终沉着脸，今晚好好的一顿饭被二舅这一家人搅和的鸡犬不宁，早知道这样，她真的应该听大舅妈的话，不用通知他们。

    早年二舅就为了跟大舅争家产，外公还在世的时候一家子就在医院闹，闹得整个舒家颜面全无，这一家人骨子里就是不讲理的。

    “医生来了。”

    众人围着的功夫，郁南城早吩咐服务生去把酒店的私人医生给叫了过来。

    孩子被医生抱过去的时候鼻子已经不流血了，

    “没什么事，就是磕到鼻子了，血已经止住了，不用太担心。”

    听到这话，众人都跟着松了一口气。

    舒青青看了盛安然一眼，阴阳怪气道，

    “幸好小海是没什么事，安然你也该管管你女儿了，以后要是嫁到郁家去了，闹出什么事来，人家说你家教不好。”

    要是平时，盛安然非要跟她理论个一二三四出来不可，但今天场合特殊，老爷子还在场，她不愿意场面闹得太僵，便捏紧了拳头，没搭话。

    大舅妈也气的脸色铁青，却被大舅给拉住了。

    “安然的家教好不好，我们郁家人心里有数。”

    一道苍老的声音从众人身后传来，听到声音的时候，连盛安然也愣了一下。

    从孩子受伤开始，郁老爷子就一直没说话，此刻忽然开了口，舒家众人一回头，便看到老爷子冷冽的神色，已然不是刚刚那个看着十分和善的老人。

    “以往只听说娘家人护着自家孩子的，今天看到娘家人给自家孩子拆台丢脸，我活了大半辈子，还是头一回见到这种没家教的人，还不止一个。”

    老爷子的话掷地有声，像是一个巴掌打在盛安然二舅一家的脸上。

    “要不是看在你们是安然娘家所剩不多的人的份儿上，你们连进这个包厢的资格都没有，刚刚你叫景希什么？”

    闻言，舒青青脸色刷的一下白了。

    “小哑巴？”老爷子冷哼了一声，“就冲这三个字，你就可以滚出去了。”

    包厢里的气氛骤然就僵化下来。

    舒青青愣了一下，还没回过神，两个保镖已经左右开弓毫不客气的将她拽了出去，走了老远还听见她在撒泼尖叫。

    舒青青的老公追了出去，二舅大概是觉得脸上挂不住，也忙跟了出去，剩下二舅妈抱着一个孩子坐在沙发上，脸色铁青。

    盛安然的脸色也不好看，说到底二舅一家是她的娘家人，老爷子这么发火，或许是有替她鸣不平的成分在，但其实最终的效果还是她难堪。

    谁会希望自己的娘家人在会亲的时候出丑呢？

    “你们郁家仗着有钱就可以欺负人嘛？”二舅妈尖锐的声音在包厢里显得十分突兀。

    盛安然闭了闭眼，已经不想看接下来会发生什么了。

    “闭嘴吧。”

    大舅妈挣脱了大舅，冷声呵斥住了二舅妈，“你是嫌不够给安然丢人吗？”

    说完这话，大舅妈深吸了一口气，缓缓吐出，起身看向老爷子，

    “今天让郁老先生看笑话了，另外再挑个时间，我们夫妻做东，重新宴请您一家，今天，我看就到这儿吧。”

    说完，她便走到盛安然的身边，轻轻地拍了盛安然的肩膀一下，这才离开了包厢。

    二舅妈见状，也不敢再多留，抱着孩子追了出去。

    原本是谈婚期的好事，却变成了一场闹剧。

    盛安然扶了扶额头，低低的对着老爷子道了一声，

    “抱歉，爷爷，让您看笑话了。”

    包厢里很安静，郁南城知道盛安然脸上挂不住，便开口替她说话，

    “爷爷，安然的二舅一家跟她本来也就不熟悉，所以算不上是她的娘家人，今天的事情……”

    “今天的事情，安然有什么错？”

    老爷子打断了郁南城的话。

    苍老却不失威严的声音里还夹着长辈对晚辈的疼惜之情，盛安然缓缓抬起头来，错愕的看着老爷子。

    “如果不是我坚持说让安然娘家所剩不多的两家亲戚都来的话，今天也不至于发生这样的闹剧，跟安然有什么关系。”

    “爷爷。”盛安然只觉得一股暖流在心里流淌，将心头的寒意渐渐驱散。

    “有这样的舅舅，安然你小时候也是吃了不少委屈的。”

    老爷子眼中带着几分暖色，

    “以后到了郁家，只管放心，绝不会让任何人欺负了你，你是南城明媒正娶的太太，是我的孙媳妇儿，看谁还敢像今天这样诋毁你。”

    这话似曾相识，好像很多年前有一年过年的时候，外公牵着她的手说的一样，“你是我最宝贝的外孙女，我舒家的大小姐，我看谁敢欺负了你。”

    盛安然眼眶都湿润了，吸了吸鼻子，重重的点了一下头，

    “爷爷，谢谢你。”        

