    这小镇子里还有其他两家饭馆，不过生意显然没有这家面馆儿好。

    但是因为经营的项目不同，倒也有一些客人，毕竟萝卜咸菜各有所爱，有的人爱吃水饺，有的人爱吃米饭炒菜，有的人就爱吃牛肉面……

    这里毕竟是大路边，交通便利，自然来往的运输司机也多，这时候的货车司机赚的都不少，而且跑长途也很辛苦，所以吃饭的倒也很多。

    顾乔乔一行人站在面馆的外面没有马上进去，因为里面还有吃饭的，他们这些人进去之后屋子里就没有地方了。

    这个时候，从面馆走出来一个陌生的女人，顾乔乔一愣，这不就是那个在梦里依偎在老板娘丈夫身旁的那个所谓的远房表妹吗？

    这个时候她就已经出现了吗？

    顾乔乔还在那有点发愣呢，这个女人就已经走了过来。

    年龄比老板娘小一点，不过也有三十岁的样子了，皮肤有点***眼梢，看起来很刻薄的样子。

    不过因为满脸堆笑，倒也过得去。

    可是和老板娘比差了许多。

    那个卢浩的大哥怎么会看上她呢？

    没等顾乔乔寻思明白呢，这个表妹已经走到了众人的面前。

    眼里带着掩饰不住的惊艳和羡慕。

    是啊，她刚刚来这个镇子，以前一直在乡下了，是真的没有看到过这么多的俊男美女在一起。

    尤其这种还扎堆的。

    自然而然，秦以泽是最显眼的，远房表妹对着秦以泽热情的招呼着，“大兄弟，进来坐着等吧，那几个人马上就吃完了。”

    秦以泽扫视了一眼女人，随即看向顾乔乔，柔声问道，“你的意思呢？”

    “在外面等吧，不要打扰别人吃饭。”顾乔乔淡然的说道。

    屋子里只有五张桌子，进去有一半的人没地方做，还不如在外面呆会，看看风景呢。

    “怎么是打扰呢，他们都吃了半晌了，早该走了，你们等着，我马上去和他们说说啊……”女人眼睛闪了闪，看了一眼顾乔乔，就连忙要朝着面馆里走去。

    小雯喊住了她，声音带着爽利，“你等下，做生意不能这样做，你这不是没事找事吗，我们不急，等等没关系的。”

    女人站住了，有点尴尬的咧了一下嘴，心里却暗暗骂道，不知好歹的东西，这是捧着他们，可他们却不领情，看来二姨说的对，有钱人没有一个好东西。

    她很想一甩手进屋去，可是，又觉得有点不甘心，而就在这个时候，屋子里有人不高兴的喊道，“老板娘结账，这吃饭也吃得一肚子气……”

    显然是听到了远房表妹的话了。

    也是啊，嗓门那么大，只有聋子才听不到啊。

    一听到结账，这个女人什么都顾不得了，忙抬腿就朝着面馆走去。

    顾乔乔站在窗户的正对面，看到老板娘从厨房里走出来，也看到那个远房表妹推了她一把，嘴里不高兴的说道，“表嫂，你赶紧和面去，外面有客人等着呢，你大字不识几个，以后就在厨房老实呆着，别出来乱走丢人现眼，当心我表哥埋怨你……”

    老板娘的脸色有点涨红，显然不识字是她的软肋，她用围裙擦了擦手，神色黯淡下来，嘴巴张了张，却不知道该反驳什么。

    最后，只得讪讪然的回了厨房。

    没等顾乔乔说话呢，褚成峰的眉头皱了皱，几步走到了面馆的门口，抬高了声音笑嘻嘻道，“老板娘，我又回来吃牛肉面了，这一次还是两碗，酱菜要双份啊……”

    而这个时候，远房表妹也收完钱了，干脆轰起了几个过路吃饭的司机，“吃完赶紧走吧，别老占着我家的凳子了，你们这屁股，可够沉的了……”

    “怎么说话呢？”一个络腮胡的司机怒了。

    “我就这么说话怎么了？”女人叉腰，不甘示弱。

    老板娘忙走出来，刚要说话，却没想到远房表妹的邪火都发到了她的身上，“我刚才和你说话你没听懂，让你赶紧和面和面，怎么没记性，又出来丢人现眼呢？”

    口气嚣张跋扈，不可一世的样子。

    老板娘也许是习惯了这样的指责，喃喃道，“有话好好说，都是老顾客，别伤了和气。”

    “老板娘，我告诉你，如果不是看在你的面子上，我今天可饶不了她，什么玩意，狗眼看人低！”

    说着几个司机骂骂咧咧的走出来，还瞪了秦以泽他们好几眼，随后去了路边停车的地方。

    他们都是南来北往的司机，也是路过这里吃顿饭好继续开车。

    却没有想到，无端的惹了一肚子的气。

    远房表妹似乎没被人这样骂过，气的脸色更黑了，阴鸷的眼神的瞪着自己的表嫂，咬着牙，看样子想动手，可是也碍着外面有人，她阴森森的低声道，“都是你这个贱人，等晚上回家，我让表哥和二姨好好收拾你。”

    老板娘的脸色一白，身子都似乎在颤抖。

    顾乔乔实在忍不住走了进去。

    仿佛没看到刚才的一幕一般的，笑容满面的来到了老板娘的面前，“老板娘，你看我又来了，对了，我叫顾乔乔，那些人都是我的朋友，给我们先来十碗牛肉面，不够再添，对了，我也没事，要不要我帮你一起做？”

    说到这里顾乔乔眨了眨眼睛，俏皮的说道，“我也是很会做饭的。”

    老板娘的眼睛有点舒润，似乎满肚子的委屈无处可诉，可是却又强行的展开了笑颜，“你叫顾乔乔啊，名字和人一样好，我叫李谷芬，家就住在附近的镇子上。”

    “李大姐，今天辛苦你了。”顾乔乔旁若无人的开口道。

    “不辛苦，不辛苦，我现在就去做，你们进来呆会，外头太阳太毒了，小姑娘不禁晒的。”李谷芬温声的说道。

    “没听到客人要十碗牛肉面吗，还不快去做？”远房表妹没好气的斥责着。

    “……”李谷芬脸色僵硬，却还是打起精神陪着笑脸说道，“枣花啊，这个小姑娘喜欢喝白开水，你别往水壶里放茶叶了，另外泡几杯就好……”