    1.

    月。

    寒月。

    寒月当空。

    孟钦一袭黑红相称的长袍，环胸斜倚在杨树下，凝视着仓库紧锁的门。

    门上锁已锈蚀。

    月光如纱，清冷迷蒙。

    远处忽的出现一点灯火。

    一青衣小厮提着一盏灯笼匆匆忙忙跑了过了，朝着孟钦微一作揖，便道：“公子，您快去老爷书房罢，金凤冠，金凤冠丢了！”

    孟钦当即变色道：“丢了？如何丢的？”

    青衣小厮答道：“小的也不甚清楚，只道今日老爷领着凤大侠、龙女侠自仓库出来，便说金凤冠丢了！”

    孟钦略微思索，道：“金凤冠真丢了？”

    青衣小厮垂下头，无奈道：“那还能假丢不成？”

    孟钦听罢，浓眉深锁，沉默片刻，忽然双足轻点，两臂微振，雁子似的掠向书房。

    那青衣小厮提着灯笼，灯光昏暗，映着他瘦削苍白的脸庞。

    他忽然笑了。

    冷笑。

    一种带着不屑的冷笑。

    他当然有不屑的资格。

    青衣小厮将灯笼小心翼翼的放在杨树下，蹑手蹑脚的走到仓库后一丛杂草旁，附身蹲下，将杂草轻轻拨开。

    随着拨草的动作，里面的情景渐渐显露，突的，青衣小厮瞪大眼睛，一副不可置信的模样。

    “东西呢？东西呢？”

    青衣小厮慌乱的拨着杂草，面色愈加难看。

    “金凤冠呢？金凤冠？我的金凤冠呢？”

    青衣小厮不禁心中发冷。

    “金凤冠，丢了……”青衣小厮绝望的瘫坐在地，目中一片迷茫，“究竟是谁，盗走了金凤冠……”

    书房。

    书房有灯，只有一盏。

    蜡烛将尽，灯火摇曳。

    书房中有三个人。

    孟多珍，龙添花，以及一脸淡然的凤锦上。

    孟钦突然冲了进去。

    孟多珍皱紧眉头，斥道：“没我的命令，你来做什么！”

    孟钦一愣，圆眼眨也不眨，讷讷道：“不是爹您……”

    语气一顿，孟钦脸色瞬间煞白，当即转身往外跑。

    凤锦上见状只觉不对劲，与龙添花对了对眼色，便一齐飞身掠出。

    孟钦一直跑到仓库之后，匆忙的拨开杂草，见草中空无一物，抓着杂草的手猛然握紧，手背之上青筋暴起，恨声道：“骗我？他竟敢骗我！”

    凤锦上远远望着他，似已了然。

    龙添花低声道：“他莫不是在找什么东西？”

    凤锦上冷笑：“除了金凤冠，还有什么值得他找？”

    2.

    暴雨倾盆，却如何也浇不灭孟钦心中的火。

    雨突然就来了。

    所有人都没想到。

    那个青衣小厮也没有。

    他才想走，雨就来了。

    雨幕中，凤锦上与龙添花已截了他的路。

    青衣已湿。

    雨水顺着那青衣小厮的脸颊缓缓滴落。

    目若寒星，冰冷如刃。

    雷电远处轰鸣，天地一片肃杀。

    凤锦上手中有扇，龙添花也已亮出铁尺。

    青衣小厮忽而勾唇笑道：“小诸葛凤锦上，飞花拈叶龙添花？”

    凤锦上凤眸低垂，淡然点头。

    龙添花轻抚铁尺，冷笑道：“却不知阁下如何称呼？”

    青衣小厮竟恍若无事，躬身作了一揖，笑道：“免贵姓顾。”

    凤锦上抬眸，道：“顾？莫不是江湖人称‘银钩公子’的顾怀瑾？”

    青衣小厮笑了笑，道：“不敢当。”

    凤锦上叹息道：“那就是了。”

    青衣小厮笑道：“是又如何，不是又如何？”

    凤锦上道：“听闻顾怀瑾行踪诡秘，很少有人能见到他。”

    青衣小厮点头：“是，连他的父母朋友都很少见到他。”

    凤锦上道：“听闻顾怀瑾为人正直，光明磊落，淮南无双。”

    青衣小厮依旧面带微笑：“的确不错。”

    凤锦上再次叹息道：“你若是顾怀瑾，你的脸皮未免太厚了些。”

    青衣小厮大笑：“脸皮厚总是有好处的。”

    凤锦上狐疑道：“什么好处？”

    青衣小厮敛了笑意：“至少你手中折扇不能划破我的脸。”

    龙添花挑眉道：“我的铁尺呢？”

    青衣小厮浅笑道：“龙女侠的铁尺本是打穴武器，又怎能划伤我的脸呢？”

    “敢问我的剑，可否划破阁下的脸？”

    但听一声暴喝，孟钦已然手持长剑，大步赶上前，一剑扫出，剑光如雪。

    雨珠子恍若断线玛瑙，四下飞溅，突的，寒光一现，银钩带风，已勾向了孟钦的脖子。

    龙添花飞身掠上，铁尺直打青衣小厮肩上各处大穴，凤锦上持扇拦截。

    刹那间，刀剑声，风雨声，衣尾带风声，混成一片。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    不知从哪传来的狂笑声，刀剑声，风雨声，衣尾带风声好似突然停顿。

    每个人都在看。

    看那个捧着肚子大笑的人。

    那人身上那件破破烂烂的衣服已经湿透了，脸上满是泥水，看起来就像是个乞丐。

    可他却不可能是乞丐。

    乞丐绝不会站在那么高的杨树枝上如履平地。

    3.

    那乞丐手中有一样东西。

    一个金光灿灿的东西。

    一顶金凤冠。

    价值连城的金凤冠此刻竟然在一个乞丐手里。

    乞丐在笑，狂笑。

    凤锦上已将折扇收起，缓声道：“妙手如玉既然来了，何不下来？”

    妙手如玉邱夏冬板起了脸，摇摇头道：“我怕。”

    凤锦上道：“你怕什么？”

    邱夏冬指了指手上的金凤冠，道：“怕它。”

    “哦？”

    “这实在是一顶要命的凤冠。”

    “的确。”

    “只是我实在想不到，它此刻会在我的手里。”

    凤锦上凝眸望着那顶凤冠，道：“它应该在谁的手里？”

    邱夏冬的目光一一扫过众人的脸，笑道：“他应该在那小子的手里！毕竟是他偷偷将金凤冠藏起来的！”

    他指了指孟钦，孟钦脸色铁青，刚想说话，邱夏冬却又摇了摇头，“不对，那小子太笨，所以金凤冠绝不会在他手里。”

    邱夏冬含笑望着青衣小厮：“金凤冠也本该在他手里，却没想到，他也不聪明，所以，金凤冠便到了我的手上。”

    青衣小厮眯眸笑道：“可你好像并不想要它。”

    邱夏冬点头道：“当然，这要命的东西谁想要。”

    青衣小厮道：“有人想要，你何不给他？”

    邱夏冬眨了眨眼睛，道：“谁想要？”

    青衣小厮笑道：“我想要。”

    邱夏冬也笑了：“那我便给你。”

    邱夏冬说着，作势将金凤冠往下抛。

    青衣小厮眼睛紧紧盯着金凤冠，好像下一秒就要冲上去抢过来了。

    孟钦虽面上淡然，目光却也偷偷瞥着邱夏冬的手和青衣小厮的手。

    邱夏冬将手高高扬起，差一点就要往下扔了，他又忽然收回，将金凤冠抱在怀里，摇头道：“不好不好，既然你们都想要，那么这东西定然是好东西，我还是自己要吧。”

    说着，邱夏冬已转身掠入黑暗。

    青衣小厮笑意不再，银钩收起，人已掠出几丈远。

    孟钦自然也不能落后。

    凤锦上轻摇折扇，望着那三人远去的方向，道：“好一顶金凤冠。”

    龙添花冷笑，道：“好一顶要命的金凤冠。”

    凤锦上闻言，摇摇头道：“金凤冠并不要命。”

    “哦？”

    “要命的是贪婪的本性。”

