    以周玄如今的境界，解剖穷奇的元神不算难事。

    不过，解剖肉身他干过很多。

    但解剖元神却不多，毕竟他此前的材料，都是来自战场的尸体，绝大部分神魔尸身都无法保存元神。

    所以。

    这一次周玄解剖的格外细致。

    当然，解剖工作是分身做的。

    周玄的心思却在宝尊分身所化的两件灵宝身上。

    一剑，一烘炉。

    他仔细查探，没有发现任何破绽，仿佛是真正的后天灵宝。

    最重要的是，这后天灵宝很不一般。

    一旦内藏的宝尊意识复苏，是可以像先天灵宝一样成长修炼的。

    像是后天灵宝，又像是先天灵宝，古怪的很。

    而且，一旦宝尊修成先天大道，意识蜕变成先天不灭灵光，即为先天灵宝。

    然而问题来了。

    宝尊他的意识本质很强，与灵宝内的灵光与先天不灭灵光也丝毫不逊色。

    只是此前被周玄分割，然后以太玄道剑这门神通斩出。

    所以，眼前的灵宝，现在只算是后天灵宝。

    一旦宝尊意识复苏，就可为先天灵宝。

    “此等法门，当真玄奇！”

    越是查看，周玄越发惊叹。

    只从这两件灵宝，他便看到了许多自己不曾掌握的知识。

    比如，造化大道。

    周玄的造化大道已经是极为精深，容纳太素大道，可以将能量造化成物质，也可以将物质转化成为能量。

    造物对他来说随手可为。

    他自己的身体，一缕发丝可以变化成天下万物。

    也可以当成宝物来使用，将星辰斩落。

    但他尚且做不到，像宝尊一般，一缕发丝，一根毛发，甚至一个细胞，都化作真正的灵宝，法宝。

    这倒并非说是宝尊造化之道比他精深，而是方向不同。

    但毫无疑问的是，把宝尊的道理吸收掉，他的造化大道必定会变得更加强大。

    还有炼器、阵法禁制，宝尊都是他要学习的对象。

    两件灵宝周玄研究的很是过瘾，为了更深入了解，他直接解剖‘拆’了两件灵宝，进一步解构。

    这时穷奇的解剖已经完成，并且还被分身原原本本的缝了回去，施以造化神通，完好如初。

    穷奇胆战心惊，反复查看，确定没有任何问题，这才松了口气。

    特别是传宗接代的东西。

    元神若是缺了，即便再造肉身，也是会出问题的。

    否则周玄也无法依靠解剖元神来获得肉身的一些信息。

    当然。

    周玄解剖穷奇的元神，后者的记忆，所掌握的大道法则，神通，对自己肉身的了解，也都被他掌握。

    可以说，现在的穷奇在周玄面前几乎没有了任何的秘密。

    甚至，穷奇自己都不如周玄了解他自己。

    不过，穷奇原本只是敬重周玄实力强大，所以想着拜师，投靠。

    而经此解剖，已经是对周玄敬畏至极。

    周玄给他的感觉，比当初镇压他的天皇苍离氏还要可怕。

    一个个分身收回，周玄顿感收获极大，造化大道又是精深了许多。

    而且，对于生灵的了解也越发的透彻。

    当即，他伸手对着穷奇一指，一股造化元气从指间涌出，犹如一条细流注入穷奇元神之中。

    顿时，穷奇感觉到自己的元神有种麻痒的感觉，然后像是有什么东西在依附元神生长。

    一看，竟然是血肉之躯。

    这种感觉极为奇异。

    看着头骨生长，神经生长，脑髓生长，同时紫府也随之诞生，一个个窍穴诞生……

    从头到爪，从内到外。

    当肉身完整，已经过去九天九夜时间。

    嗷呜！

    穷奇忍不住兴奋激动的嘶吼，有重获新生之感。

    周玄见了一笑，伸手再次一点，却是传了他妖神、妖仙修行体系。

    至于是要成神，还是成仙，由穷奇自己选择。

    “道友且先去修行，待得道之后行走四方也不迟。”

    周玄笑道。

    穷奇从善如流，这一条龙的服务，太舒服了。

    周玄当下袖袍一挥，将穷奇送入太玄宫的造化洞天内修行。

    送走穷奇，他继续研究宝尊所化的灵宝。

    只是，拆了两件灵宝，却依旧觉得不够，不过瘾

    当即便将镇压的宝尊拉出来解剖，以此来解构宝尊的灵宝成道体系。

    “太玄，放肆！”

    察觉到周玄的想法之后，宝尊不由色变：“太玄，你这是要与吾不死不休，结下大因果！”

    周玄这次没有用分身，而是亲自下场，手里提着天皇苍离氏的天元道剑，笑道：“宝尊道友放心，吾于造化上的造诣颇深，即便解剖了，也能让道友恢复如初。”

    宝尊暗暗咬牙：“帝玄，吾可传你灵宝证道法门！”

    “吾尚未称帝，道友还是称吾太玄比较好……”

    周玄轻笑，不为所动，以剑劈开宝尊的脑门。

    而太元道碑悬在上空，化作一面明镜，照彻宝尊内外。

    让宝尊传授，固然轻便，可谁知道会不会被他设下陷阱，引入歧途。

    既然宝尊已经被他镇压，还是自己解剖，解构来的安全可靠。

    而且。

    能够获得的信息也会更多。

    当然。

    宝尊肉身坚固，哪怕被他分割削弱了很多，也依旧不逊于极品先天灵宝，解剖起来不像穷奇那么简单。

    “还好，我至宝够多！”

    想着，周玄又取出自己的玄黄大道钟，化作手术刀往宝尊身上招呼。

    洪荒大陆，北部。

    浑敦氏赶回的时候，净明和浑沌氏正在收尾。

    两人身上都是衣衫染血，身边铺满了凶兽尸身。

    这些都是净明无法净化、度化的凶兽，最后也只能打杀。

    不远处，光明圣莲摇曳生姿，越发神圣，气机蒸腾，似要突破桎梏。

    而在这株神圣的莲花之下，则是一群修整的神魔。

    足有百万之数。

    这些，都是近十万年来，净明三人联手度化的凶兽。

    度化之后，由三人传授修行法门。

    先是图腾修炼体系，然后或是神道，或是仙道，而其中宝库了妖神、妖仙之道。

    如此，十万年过去，得百万神魔。

    其中资质出众者，如今已修成太乙金仙，或是神帝。

    当然。

    三人几乎走遍了整个洪荒大陆北方，定点将一处处凶兽汇聚之地清楚，度化的凶兽何止百万。

    尚有许多凶兽在净明、浑沌氏的诸天、大罗天内修行。

    眼前这百万神魔，已经是历经数战，镇压凶兽。

    “师叔，如何？”

    见浑敦氏归来，净明连忙询问。

    浑敦氏没有回答，而是看着笑呵呵的浑沌氏，冷哼道：“你早就知晓是谁动的手罢？”

    “道友冤枉吾了。”

    浑沌氏一脸无辜，“吾也只是有几分猜测罢了。”

    “师叔知晓？”

    净明看着浑沌氏，思忖道：“莫非是执掌混沌钟的那位？”

    “他？”

    “勾结混沌魔神，甚至过去混沌纪元的人，背离洪荒，如此还想与太玄相争？”

    浑敦氏不屑。

    浑沌氏却是笑道：“如宝尊这般的存在，已经是洪荒先天神祇，岂能说是背离洪荒。”

    一语道破太一的心思。

    “既然太玄道友说无妨，此事吾等便无需再多虑。”

    “还是先解决此地的开天煞气再说，浑敦，快用天煞斧收了这些开天煞气。”

    浑沌氏道。

    他历经凶兽大劫，三皇时代，三族时代，老油条一个，岂能猜不到是谁动手，先他们一步动手的。

    同时，对于周玄的志向他也知之不浅，故而并不紧张。

    但浑敦氏和净明要上禀周玄他也没有阻止。

    “这厮和太玄一样，阴险的很……”

    浑敦氏瞥了浑沌氏一眼，扔出天煞斧，收取一直被光明圣莲镇压的开天煞气。

    收了这股开天煞气，整个洪荒北部。

    大大小小的凶兽聚居地，算是被彻底平定。

    此前这北部一片蛮荒，煞气弥漫之地无数，绝对的险恶之地，少有神魔出没。

    如今却是天地一片清明。

    “此可谓是功德圆满了！”

    浑沌氏观照四方，不禁大笑。

    他话音落下，天地大道似有感应，顿时三人头顶上空玄黄功德滋生，浩浩荡荡的铺开。

    然后一分为五，分别落向净明，光明圣莲，浑沌氏、浑敦氏，以及代表周玄的天煞斧。

    不过。

    天煞斧轻轻震动，落下的玄黄功德便又没入净明体内。

    这一片功德不及当年燧人氏开图腾修炼体系多，但规模也不小，引来许多神魔的瞩目，一个个艳羡不已。

    其中就有燃灯。

    不过，也只能是艳羡。

    这种活不是谁都能干的。

    浑沌氏三人联手，光是至宝就两件，还有一株上品先天灵根，这都耗费了近一个元会的时间。

    此前还遇到宝尊那等可怕的存在。

    当年诸神都看的清楚，若非周玄出手，浑沌氏这位古老的先天神圣都要倒霉。

    况且，寻常的煞气，先天煞气也就罢了。

    成道者，大罗金仙，乃至大罗神仙，大罗神尊都不惧，但开天煞气，寻常大罗金仙，成道者都要绕道走。

    有的功德就在那里等着你去拿，可实力不足，强求也只能落个身死道消的下场。

    这些年不是没有神魔效仿净明他们，但收效甚微，所得功德亦是微薄。

    还有人因此死于凶兽嘴下，又或是被煞气侵蚀，得到的功德还不够疗伤用的，吃力不讨好。

    玄黄功德落下，净明尽数注入光明圣莲。

    这株莲花顿时气机蒸腾，节节攀升，从九品提升至十二品，成为一株极品先天灵根。

    这一幕让原本看热闹的诸神更加眼红了。

    极品先天灵根啊！

    可惜，这次无人敢动手。

    浑沌氏他们的实力不说，后面还有道盟。

    “终于赶上师妹了！”

    净明由衷的欢喜。

    光明圣莲晋升，他的根基会更加深厚。

    而且，此行他所得不止眼前的玄黄功德。

    更多的是在度化凶兽，净化煞气之时道行的提升，神通的精炼。

    浑敦氏在一边看着也是艳羡，然后默默收起自己的玄黄功德。

    他准备用来炼器。

    而浑沌氏则是直接将玄黄功德打入自己的混沌鼎内。

    “还差一点……”

    看着轻轻震动，但尚未走出最后一步的混沌鼎，浑沌氏不免有几分遗憾。

    但他也早有预料。

    先天至宝，不是那么好得的！

    就在这时，南海也出现异象。

    众人望去，眸光越过亿万光年距离，看到同样是滚滚玄黄功德滋生，然后分成数十份落入大海之中。

    历经十余万年。

    在南海龙族的帮助下，静玄等人同样完成了一壮举。

    功德分配，静玄所得最多。

    因为除掉煞气，乃至开天煞气，皆赖她的极品先天灵根清净青莲。

    且此事是她首倡，又是她统筹。

    其次是墨吴。

    盖因所需法宝、灵宝皆是他所炼。

    其次是南海龙王，他也出力颇多。

    这位龙王不像静玄和墨吴，只是将功德收起，而是直接使用，化去自身的业障，洗净了蒙尘的道心，一跃将自己的诸天修成了大罗天。

    “恭喜道友成道！”

    静玄等人纷纷恭喜。

    南海龙王欣喜之余却是忍不住老泪纵横。

    前人遗泽，后人享福。

    但前人作恶，后人亦要分担。

    南海龙王如今感慨万分。

    看着这一幕的雷泽氏亦是暗自嘘唏不已，隔空对着天情魔皇施了一礼，便转身而去。

    他也功成身退了。

    这一次他和天情魔皇都不曾出手，故而并无功德。

    敖广、朱灵也分到不少功德，成就感十足。

    天情魔皇看着墨吴问道：“这玄黄功德你打算如何使用？”

    墨吴沉吟了一下，道：“师叔，吾修行精进极慢，所以打算用于参悟大道。”

    “也可。”

    天情魔皇并未反对，只是道：“现在不是时候，且先留着。”

    说完他又看向静玄，道：“既已事毕，便按照尔等计划往东海去。”

    东海之中和南海一般无二，勘测的事雷泽氏早就吩咐东海龙族在做。

    这是十万年前就定下的计划。

    不止东海，还有北海，西海。

    于是。

    众人休息了几日，便启程往东海而去。

    另一边。

    净明等人也离开洪荒大陆北方，往南方而去。

    西方经过此前重塑，凶兽汇聚之地早就彻底肃清，如今也就只剩下南方了。

    而此时，燧人氏等人却是回到首阳。

    也就是这一天。

    无数得燧人氏传授太阳历，图腾修行体系的神魔，以及亿兆人族，皆心有感应，福至心灵，于心中称颂‘大燧’之尊号。

    如此浩大的本愿之力，使得‘大燧’之名响彻寰宇，惊动无数神魔。

    而首阳峰上空，玄黄功德滋生，铺满天穹。

    这是教化之功！

    也是大燧开创太阳历以及图腾修行体系的后续。

    到了现在，他才算得上是功德圆满。

    太玄宮内。

    还在解剖宝尊的周玄被惊动，眸光望了一眼首阳，很是欣慰。

    而到了今日，人族才有了崛起的根基。

    这根基不止是大燧这位大罗金仙，还有此时随大燧一起回到首阳的三千余人族神魔，还有大燧在洪荒无数人族部落种下的文明种子，点燃的薪火。

