    第1205章 自取其辱   

    “帮了你的大忙？”

    这倒是让林远见感到非常意外了。

    

    他只是想试一试看无幻对黑暗道印是否感兴趣罢了，没想到无幻不仅感兴趣，还感兴趣到了这种地步。

    

    无幻对此似乎并不愿意多提，只大声地笑道：“那你快些吧，我等你！”

    

    林远见也没有追问下去，心中暗想，自己的黑暗道印竟然这么特殊么？

    还能对无幻这样的超级大能有帮助？

    

    一枚一枚的黑暗道印，不停地在林远见的手心里浮现，无幻眼热不已，想要马上就拿过来，却被林远见制止了：“急什么，再等等！”

    

    没多久，二十五枚黑暗道印终于是凝结完毕，林远见的脸色微微有些苍白。

    

    制造这些道印对他来说，那可不是一件轻松的事情啊，尤其还是一下子就制造出那么多……   

    很辛苦的！   

    无幻现在才明白为何林远见要一再跟自己砍价了。

    

    “很好很好，二十五枚，一枚不少！”

    无幻看着那二十五枚整整齐齐的道印，眼睛都笑到眯出了一条缝。

    

    “拿去吧，记住你的承诺！”

    林远见也没有丝毫的迟疑，大大方方地二十五枚黑暗道印朝着无幻扔了过去。

    

    无幻接住黑暗道印，全部收起，旋即笑眯眯地道：“为了使你我都安心，我决定和你签订我族的魂契！”

    

    林远见不解地问道：“何为魂契？”

    

    无幻回答：“一种契约，君子的约定，签订之后，违背者会遭到严重的反噬！”

    

    林远见惊讶不已：“你居然还知道君子。”

    

    “来吧！”

    无幻轻轻挥手一扬，许多发光的文字凭空出现在黑暗的空间中。

    

    其实也不能说是发光，只能说这些文字也是黑暗之力组成的，但是没有这里的环境那么暗，所以能够看得见。

    

    那些文字，是梦魇族的文字，林远见就根本看不懂是什么意思。

    

    如果无幻要在这上面做什么手脚，也是极有可能的。

    

    一时间，林远见不敢轻举妄动。

    

    “将一缕灵魂之力打成印记刻在上面就可以了。”

    无幻说着，已控制一股灵魂之力完成了操作。

    

    “到你了！”

    

    林远见还是没有任何的动作，只直勾勾地盯着那些造型诡异的梦魇族文字。

    

    “怎么？

    担心我会坑害你么？”

    无幻笑了笑：“那你不签也可以，你只能选择相信我。”

    

    林远见忽然斩钉截铁地道：“我签！“   

    这下子轮到无幻惊讶了：“有勇气，有魄力……“   

    林远见没再说什么，迅速将自己的灵魂之力刻在了契约上面。

    

    刹那之间，冥冥中似乎有什么东西被连在了一起，倘若有谁违背契约上所言，后果会很严重。

    

    终究是被某种规则给束缚了，这种感觉让林远见非常不爽！   

    似乎是察觉到林远见内心的情绪，无幻的嘴角再次露出意味深长的笑容：“你和我，其实是同一类人……“   

    林远见不太明白他都意思，摇了摇头说道：“我们不一样！”

    

    无幻反驳道：“不，我们是一样的，总有一天，你一定会明白我所说的话是什么意思。

    “   

    “希望我能明白吧。

    “林远见最讨厌的就是谜语人了，说了一半又不说，太特么能折腾人了。

    

    无幻道：“东西到手，承诺有效，我族即刻停止入侵你的世界！现在你回去之后，大可以高枕无忧了。

    “   

    林远见嗤之以鼻：“高枕无忧？

    我看没有那么容易，就算你们梦魇族和虫族答应退了，还有一个更加难对付的天邪族呢？

    “   

    “更加难对付？

    “无幻冷笑道：“那可未必啊……”   

    林远见不想和他争论什么。

    

    今天梦魇族的族长也见到了，确实深不可测，谈判的目的也阴差阳错地达成，此行已经圆满，没有遗憾！   

    “那我走了，让你的人带我回去。”

    

    无幻微笑着对林远见说道：“后会有期，我感觉我们很快就会再次见面的。”

    

    林远见冷哼道：“下次见面，你该不会又要向我讨要黑暗道印吧？”

    

    无幻道：“此物多多益善，你可以提条件……”   

    这是让林远见都想不到的，原本他就想借机见见梦魇族的族长，试试虚实，结果现在黑暗道印成为了他手上最大的筹码，为了它，无幻这个梦魇族的族长都答应放弃进攻十二重宇宙了。

    

    林远见忽然觉得，自己是不是亏大发了？

    

    梦魇族四处征伐，少攻略一个十二重宇宙根本无伤大雅。

    

    也就是无幻这个家伙一句话的事情罢了！   

    越想林远见就越觉得自己亏大了。

    

    但是已经连魂契都签订好了，自然是没反悔的道理……   

    魂契没什么问题，凭林远见的直觉。

    

    况且他也不是毫无把握，他是问了系统的，系统给出的答案，让他放心地和无幻签订了契约！   

    既然黑暗道印成为了一个重要的筹码，那就得好好利用。

    

    同时，也得借机查一查无幻用黑暗道印到底干什么去了……   

    这个世上永远不会有永恒的朋友，只会有永恒的利益！   

    魂契虽然签了，可是谁又能保证这玩意没有人敢违背呢？

    

    你说反噬？

    

    撑过去不就没事了嘛！   

    “再见！”

    林远见丢下了一句话，转身便飞走了。

    

    “会再见的，会……”无幻的分身虚影在后边盯着林远见消失，喃喃自语。

    

    等林远见走没影了，无幻才兴奋地注视着自己收起来的那二十五枚道印：“机缘啊，这就是机缘，哈哈哈哈哈！这个小子出现得真是太及时了！”

    

    ……   

    “林盟主！”

    

    再次见到凤杂的时候，林远见发现他的神态变得恭敬了许多。

    

    “呃，你这是？

    ？”

    林远见大为疑惑他的前后不同。

    

    凤杂道：“您是我族的贵客，老夫万万不敢怠慢！”

    

    “好吧。”

    林远见也没兴趣去多问，估计是无幻跟凤杂说了一些什么吧。

    

    等回到之前的地方时，只看到了诸杂和煌杂，武无敌不知道去了哪里。

    

    “林盟主！”

    诸杂和煌杂的态度都变得热切了很多，也不知他们是怎么知道的。

    

    林远见心头一沉，连忙问道：“武无敌呢？”

    

    煌杂幸灾乐祸地道：“他自知留下只会自取其辱，走了！”

    

    

    

