    云黎山。

    仙隆路上。

    大部分听完灵药堂外门弟子，都会经过这条路。

    此时，已经有人在围观路中央的两人。

    一个个差不多听明白了。

    “又是因为道侣之事，本月第几次了？”

    “我遇到的就第十五次了。”

    “你是多喜欢出来闲逛呀，我才第四次遇到。”

    因为女人闹矛盾，并不稀奇，路边之人都在看热闹。

    外门弟子都是苦海修为，修行之余都会考虑道侣之事。

    两人一起修行，好处不少。

    修行道侣的子女很大概率能继承一部分修行天赋，可从小拜入羽化仙门。

    羽化仙门之中，大部分的修行者，有一部分便是门中弟子的后裔。

    普通人之中，诞生修行天赋概率不高。

    就如金浩，下品根骨，但也是可以修行，有机会开辟苦海仙门。

    普通人，连下品根骨都没有。

    当初杨玄机能获得仙缘，除了有散尽家财的魄力外，还是检查出修行天赋。

    杨玄机那时并未清楚他的修行天赋，但也知道，肯定好不上哪去，不然也不会在蹉跎了那么长的时间。

    模拟器的两个金色奖励，直接给他改命了。

    仙隆路口。

    “喊你一声师兄，你还真把自己当人物了。”

    杨玄机冷冷的说道。

    这人太自以为是。

    让杨玄机想起一个词。

    普信男。

    “师弟，给脸不要脸，给我跪下认错。”

    云兴言一只手搭在杨玄机的肩膀，直接用力。

    他要镇压杨玄机，让他跪下认错。

    陈玉师姐听到这事后，肯定会感动的。

    想到这，云兴言更加兴奋了，体内灵力全部远转到手上，加深力度。

    一个刚入门的苦海一重的修行者，还敢挑衅他苦海二重的资深修行者，真是吃了熊心豹子胆了。

    自不量力。

    一巴掌让他跪下。

    “你是在给我挠痒痒吗？”

    “用点力！”

    杨玄机面无表情的的看着肩膀上的手，说道。

    想法很美好，但现实往往很残酷。

    云兴言出手的瞬间，杨玄机可以躲开，但这人出手，他就知道意图，正好试试普通的苦海二重的力度。

    果然，一点压力都没有。

    看着对方脸颊都憋红了，依旧没压力。

    杨玄机能察觉对方灵力已经全部远转，一身力气都用尽了。

    可惜，还是纹丝未动。

    真的太弱了。

    “怎么可能，你一个刚刚突破苦海一重的废材，怎么可能承担我的力度。”

    云兴言一脸不可置信。

    他明明都用力了，对方却依旧坚如磐石，一动不动。

    抬起手，再次拍下。

    依旧纹丝未动。

    杨玄机闻言，瞬间明白。

    在云黎山上之时，他下意识的运转灵力，施展了换面敛息术，面孔没变，但一身的苦海四重的灵力却只展现出苦海一重。

    这才让云兴言认为他的是苦海一重的修行者，联想一下，很快就认定他是金浩了。

    不过，既然出手了，就算认错人也不能这么算了。

    “来，你也试试我一掌。”

    杨玄机一巴掌拍在对方的肩膀之上。

    “啪！”

    云兴言直接被杨玄机的力量给拍跪下了。

    他抬头仰视着杨玄机，一脸恐惧。

    这力量，肯定不是苦海初期的修行者。

    压制在他肩膀上的力量，太强大了。

    好似一座山一般，他根本难以承受。

    连反抗的力量都生不起来。

    “就这。”

    杨玄机撇嘴，摇摇头。

    真太弱了。

    一巴掌的事。

    普信男真没用。

    “所以，是陈玉让你来找我的麻烦。”

    杨玄机盯着云兴言的眼睛，问道。

    两次模拟之中，陈玉都跟羽化仙门之中的灵体死亡有关，这人肯定不简单。

    对方再找他麻烦，也并不离奇。

    毕竟，上次他的‘父亲说’也算是讽刺陈玉了。

    只是，让这么一个苦海二重的修行者出手，多少有点奇怪。

    对方如果知道他是灵体，便能知晓，他的修为至少也是苦海二重，甚至更高。

    外加灵体加持，战力比同级可要高很多。

    让这么一个苦海二重的普通修行者来试探他，这就有点让人摸不着头脑了。

    记忆之中，陈玉接近他之时，城府还是很深。

    未动杀手之时，他一直没能发现对方的不对劲。

    直到动手后，杨玄机才发现问题。

    陈玉命中他的要害后，还不放心的连续补刀。

    这种人心思肯定细腻。

    现在却让这么一个苦海二重的修行者出来，真是够诡异的。

    “没，没，是我自己的意思，陈玉师姐不知道。”

    云兴言感觉身上的压力更重了，继续下去，双腿要废了，连忙回道。

    看杨玄机一脸不信的模样，又把缘由快速说了一遍。

    “所以，你是想让陈玉理会你，这才对我出手？”

    杨玄机皱着眉头问道。

    他从未想到会是这样的理由。

    够狗血的。

    他以为是刀光血影的阴谋诡计，其实却是舔狗的求爱之路途。

    明白缘由后，杨玄机嘴角抽搐。

    他算是服气了，舔狗到这个级别，也是很少见。

    明明是绿茶需要情报，让云兴言花灵石购买，怎么到云兴言这边，就是爱情的开始的信号了。

    到底还是爱情让人冲昏头脑，还是这人本身就是傻子。

    这值得商榷。

    “在跟你说一遍，我跟陈玉不熟，这次就算了，下次还找我麻烦，这双腿就别要了！”

    杨玄机抬起手，收回灵力。

    山门之中，可以动手，但不能下杀手。

    再者，旁边还有那么多看戏的外门弟子。

    “是，是，多谢师弟.......不，师兄手下留情。”

    云兴言连忙说道。

    想起身，有颤颤巍巍的跪在地上。

    杨玄机的力量太大了，他到现在腿还发颤了。

    “师弟肯定不敢给师兄惹麻烦。”

    云兴言仰视看杨玄机，继续说道。

    杨玄机看了眼对方，直接离开了。

    搞明白这人的意图后，他也就没了动手的兴致了。

    太弱了，根本提不起兴趣。

    路口，看戏的人还没散去。

    “这就结束了，还没看够呢！”

    “陈玉，是那个很漂亮的外门女弟子吗？”

    “应该是她，听说好多人想跟她结为道侣。”

    “难怪，长得漂亮，根骨还不错，肯定有一堆追求者。”

    “师兄留步，请问这位陈玉洞府在哪？”

    “呵忒，又一个馋身子的人，在哪，加我一个。”

