    周轩知道神雕的用意，便牵着小龙女招呼周伯通跟在后面。

    神雕跨步迅捷异常，在山石草丛之中行走疾如奔马。周伯通等人施展轻身功夫这才追上，心中也是惊佩不已。只有周轩依然一副淡然模样，仿佛早已预见这番场景。

    神雕愈行愈低，直走入一个深谷之中。又行良久，来到一个大山洞前。它在山洞前点了三下头，叫了三声，随后又回头望着周轩等人。

    周轩转过头去，笑着对小龙女、周伯通解释道。

    “这洞中葬有前辈高人，而这巨雕也是前辈所养。师兄，我们不可失了礼数。”

    其实这也只是做给神雕看的，不然做不做都无所谓。但要是想继承前辈遗泽，拜几下自然也是应该的。

    于是率先走到洞前，拱手弯腰拜了几拜，说道。

    “晚辈弟子杨过拜见前辈，请恕擅闯洞府之罪。”

    小龙女周伯通面面相觑，随即也跟着拜了三下，轻声说道。

    “请恕晚辈擅闯洞府之罪”

    待了片刻，洞中果然并无回答。

    神雕又拉了拉周轩的衣角，踏步便入。周轩带着小龙女、周伯通跟上，满脸淡然。而小龙女抓着周轩的手，到也不怕有什么危险。

    不过周伯通眼见洞中黑黝黝地，心中却忍不住惴惴。不知洞里是葬着武林奇士，还是甚么住着山魈木怪。但他也是艺高人胆大，便跟随进洞。

    这洞其实甚浅，行不到三丈，已抵尽头。洞中除了一张石桌、一张石凳之外更无别物。

    神雕转头向洞里角落叫了几声，仿佛在指引方向。

    周轩随即转头看过去，果然见洞角有一堆乱石高起，极似一个坟墓。他脸上露出一丝遗憾，暗道。

    “剑魔独孤求败，字里行间都体现着高处不胜寒的寂寞。可惜未能与他交手，不然他就得改名字了。”

    随即他一抬头，又见洞壁上似乎写得有字。只是尘封苔蔽，黑暗中瞧不清楚。于是又从储物空间中掏出硕大夜明珠照亮，伸手抹去洞壁上的青苔。

    洞壁上现出三行字来，字迹笔划甚细，入石却是极深，显是用极锋利的兵刃划成。

    三人看向那三行字，只见上面写道。

    “纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

    下面落款是“剑魔独孤求败”。

    周伯通看完这些话后，忍不住倒吸一口凉气。随即双手叉腰，瞪大眼睛说道。

    “此人好大的口气，就是不知道跟我师兄比谁更厉害。”

    王重阳号称“中神通”，更是公认的天下第一高手。但从这些话来看，眼前的独孤求败似乎也是个大高手。只是年代有些久远，没听说过此人的名头。

    小龙女微微蹙眉，转头看着周伯通轻声说道。

    “祖师婆婆不比他们弱。”

    她作为古墓派传人，自然要为创派祖师林朝英发声。不管是从武功才情来看，她都觉得祖师婆婆不弱于任何人。

