    顾楠一离开顾家后，直接打车去了御苑。

    从今天开始，她正式住进自己买的房子里了，感觉连呼吸的空气都是自由的。

    在二楼挑选了一间卧室，把行李简单收拾了一下，看了一眼时间，早上七点半。

    御苑这边距离一中很近，别墅区外面就有直通的公交车，五分钟一辆，十分方便。

    顾楠一走到站牌前等车的时候，一辆熟悉的宾利缓缓停了过来。

    后座车窗缓缓摇下，一双深邃的眸子朝她看来。

    “上车，送你去学校。”

    顾楠一挑了挑眉，心道：还真是巧呢，今天刚搬家就碰到傅云琛了。

    她也不客气，径直走到后车门前，打开车门坐了进去。

    傅云琛沉声问：“搬过来了？”

    “恩，今早搬来的。”

    “很突然。”昨晚还回了顾家，今早就突然搬家了。

    莫非昨晚顾家人又针对她了？

    小姑娘阖着眼帘，整个人的气质冷清淡漠，显然是不想多谈的意思。

    傅云琛也识趣，没有继续深问。

    只淡淡说了句：“搬过来好。”

    车子缓缓在一中校门外停了下来。

    此时正是学生入校的高峰期，门口停着各色豪车。

    莫小萱从奔驰车上下来后，感觉周围人的目光都朝不远处看去。

    她也好奇地看了过去。

    便见一辆豪车缓缓驶来，虽然不认识那是什么车子，不过从周围人的目光里不难看出，这绝对是一辆价值不菲的汽车。

    身旁有两名男生看到那辆车后惊呼一声。

    “宾利慕尚啊，裸车价就要500万起步，这辆车一看就是顶配，最少也要八百万了。”

    “我听说这款车全球限量20台，咱们平城似乎没人能买到吧？”

    全球限量款不是有钱就能买到的，这种售卖模式更能彰显身份的高贵。

    所以，周围的人看到这辆宾利慕尚出现在校园门外，才会纷纷驻足观看。

    虽然校门口也停放着不少送孩子的豪车，可和这辆车比起来顿时相形见绌。

    那名男同学神情激动道：“你没瞧见那辆车的车牌吗？挂的是帝都的牌照，也不知道是送谁的啊。”

    莫小萱听着他们的谈话，心里也升起了好奇心。

    究竟是谁乘坐这样的车子来学校里呢？

    正疑惑时，后车门缓缓打开，从车上下来一抹清丽的身影。

    莫小萱眼睛顿时瞪大，不敢置信地张着嘴：顾楠一？

    怎么会是她？

    傅云琛没下车，目送顾楠一离开后，便吩咐司机开车离去。

    顾楠一单肩挎着背包，神情散漫地往学校走。

    感觉到周围众人朝她投来异样的目光，秀眉轻拧了一下。

    今后还是不要乘坐傅云琛的车子了，太招摇。

    “楠一姐。”莫小萱挥着小手呼喊顾楠一。

    听到莫小萱喊她，顾楠一连眼皮都没抬，径直朝校园内走去。

    一班

    莫小萱走进教室，坐到自己的书桌前，神情显得很郁闷。

    朱青青、俞安娜坐在她的身后。

    “小萱，交代你的事情做了吗？”

    莫小萱悻悻然地回过头朝朱青青看去。

    “恩，不过楠一姐没理我。”

    朱青青冷笑：“早就猜到了，她是根本不会做才对。”

    为了证实顾楠一的学习成绩造假，朱青青故意让莫小萱拿着数学试卷去问顾楠一数学题。

    只要顾楠一拒绝帮莫小萱讲解，就说明她的学习成绩是造假的。

    “只可恨校领导都相信顾楠一的成绩，我们没有证据拆穿她。”朱青青愤愤地想。

    莫小萱故作无奈的说道：“楠一姐昨天和我堂叔吵了一架，我堂叔把她赶出顾家了，刚刚我来学校的时候看到楠一姐坐着一辆豪车来的，也不知道对方是什么人，真挺担心她的。”

    朱青青眸光微闪。

    “你说的是真的？”

    “恩！我亲眼看到的，学校里很多人都看到了，哦对了，有同学说那辆车子叫宾利慕尚，你们知道这个牌子的车吗？很值钱对不对？”

    莫小萱的心思全程放在那辆车上。

    朱青青和俞安娜的心思则放在开车的人身上。

    俞安娜道：“宾利慕尚这款车全球限量20台，能买得起这车的人不仅有钱还要有权才行。”

    朱青青则满脸八卦：“上次贴吧里不是传言顾楠一和一个老爷子在米其林餐厅用餐吗？当时杨珠也在场，我看这件事儿不像是空穴来风。”

    虽然事后吧主道歉了，可能也是迫于某种压力吧。

    俞安娜蹙了蹙秀眉，眸底满是鄙夷。

    “好了，别提她的事情了，咱们都是清白本分的学生，只要她不来一班，今后我们也没机会来往。”

    朱青青是俞安娜的小跟班，典型的马屁精。

    俞安娜发话了，她虽然心里好奇的要死，也没再谈论顾楠一的八卦。

    莫小萱心里则一直揣着事儿。

    顾楠一才从南水县来平城三个多月，她是怎么认识这些有钱人的？

    *

    放学后

    顾楠一走出校门，一辆黑色轿车已经停在外面等着她。

    陈伯笑盈盈地站在车旁：“楠一小姐，请上车吧。”

    顾楠一点了点头，正准备上车离去时，身后突然传来一阵吵闹声。

    她回头看去，便见几名西装革履的男人拦住了皇甫西弦和程天佑的去路。

    “陈伯，等我一下。”

    陈伯朝皇甫西弦和程天佑看了一眼，了然的点了点头。

    “需要我帮忙的话，您开口。”

    “恩！”

    顾楠一应了一声，背上书包便朝校门口走去。

    “皇甫西弦，欠我们钱庄的那笔钱打算什么时候给？”

    皇甫西弦眼底满是怒火。

    “我在电话里已经和你们说过了，这两天就会把钱还给你们，你们为什么要跑到我学校里来闹事？”

    其中一名男人轻哼一声：“主要是你在我们钱庄的信誉度太低了，这笔钱去年就该还了，可你一直拖欠到现在也没见到钱的影子，我们要再不来学校里，等高考一结束，你怕是就要跑路了吧。”

    皇甫西弦冷着脸：“钱我会给，你们先离开这里。”

    “今天不见那笔钱，我们打算去学校找你的校领导好好谈谈。”

    “你别太过分！”少年白净的脸上青筋暴起，双拳死死地攥着。

    “怎么？你敢在校门口打人？我告诉你，我们可是合法公司，欠债还钱天经地义，我还真不怕把事情闹大了，有本事你就打我，来，往我脸上招呼。”

    程天佑眼见皇甫西弦已经快失去理智了，他急忙上前挡在了皇甫西弦身前。

    面带微笑地看向为首的男人。

    “周经理，我弦哥不是不还钱，只是这两天在上课，没时间去银行取钱，你放心，我们都是学生，不会欠钱不还的，等这个周末我们一定把钱送到钱庄去，您看今天带这么多人来学校门口闹不合适，咱们周末坐下来好好谈行吗？”

    周经理轻哼一声：“别给我整这些虚头巴脑的，我这次可不上你这小子的当了，今天不拿钱，你们谁都别想走。”

