    第532章完结

    “那，苏凛跟我一起回去。”潇胤说道。

    “我不想回去，朝廷与我无关，我现在只是一个商人，我很忙，最近有许多事情要做。”苏凛走来，手里那这个奶瓶，又道：“我现在要带孩子，养孩子，其他事情，与我无关。”

    “苏凛，孩子有好多人养着呢，你跟我回一趟把，继续回去。”潇胤请求道。

    “不回，我喜欢养孩子，我还准备再和七七多养几个。”苏凛说道。

    “……”潇胤表示，无语。

    “你去后山转转吧。”辛小七对潇胤说道。

    潇胤点了点头，转身去了后山。

    后山。

    一中年模样的男人在种花，他的旁边，是一个风韵犹存的女人，她正挽着袖子在给那些花儿浇水。

    “好悠闲的生活啊，这是本王一直以来梦想的生活。”潇胤笑着道。

    “呦，胤亲王来了。”男人起身来，笑着道。

    “嗯，所以你现在，真的不准备下山了？”潇胤问道。

    “不下山了，这里吃的喝的都有，还有那么多人，我一辈子不下山了、。”男人说道。

    “也不管我？”潇胤问道。

    “宫里头的事儿，我不管了，别问我。”男人说完，自顾自的浇水，边道：“山上的生活是好，但是寂寞啊，宫里头的生活也是一样的，但是呢，一定要记住，自己到底在做什么，当初的初衷是什么，其实就不会走歪了的！”

    “苏凛不肯帮我，你也不啃。”潇胤无奈的道。

    “我那么多儿子在呢，他们加在一起，难道还不如我？”说话的是辛怀安，当初，太后为了让辛小七和皇家彻底反目，这样皇家好借机出兵，将他们给诛杀了。

    结果，没想到辛小七不但没有反目，反而太后被小皇帝杀了。

    当初，知道太后的手段，她在宰相府安排了人，想要炸死宰相的。

    却没有想到，宰相早就知道一切，潇胤离开之前，棋盘前面坐着的，早就不是宰相，而是从牢房里面带出来的一个死囚，穿着的是宰相的衣服罢了。

    宰相被送到了青峰山上，在这里住着挺好，便决定全家都搬过来了。

    苏凛也不再管朝廷的事情，一切都由着辛悠他们一起操持着。

    潇胤回去了，不用苏凛，不用辛小七，也不用辛怀安，有辛家几个兄弟，潇胤很顺利的登基为帝了。

    因为潇胤在外面，所以，小皇帝这些日子来，无能又残暴的本性，早就为天下百姓所不容，潇胤平了南境，加上其他国家都睦邻友好，所以，南梁，在潇胤的主持之下，必将会越来越好。

    许多年后，南梁往东南数百里。

    青峰山上，苏凛正抱着孩子，看向远处：“七七，什么时候去看看大哥吧。”

    “嗯，听说他终于肯立后了。”辛小七叹了一口气：“也是不容易，终于有人走进了他的心里了。”

    “听说，那个女孩子与你几成相似。”苏凛说道。

    “你想说什么？”辛小七转头，磨牙。

    “不管如何，他是我兄长。”苏凛抬手，搂着辛小七，道：“三生三世，你都是我的！”

    ?  ?这本书完结了，短，内容也不太满意，这是作者的实话

    ?      诸多因素吧，一开始的立意，还有后来，角色互换之后的一些人设方面的问题

    ?      不过，素素向来不会弃坑，所以，等于是埋头写完了

    ?      其实，越是这种，想把故事说好，想完结掉的文，却总是很难写完，就这么写了好几个月

    ?      这期间，家里事情非常多，妈妈病危过，我自己也有许多家庭问题，但是几乎没断更，也谢谢能跟的伙伴，下一本，我会努力！

    ?      下一本见，么么哒~

    ?      这一本没写好，大家可以尽情拍，可以尽情嫌弃，下一本~

    ?  

    ????  

    (本章完)

