    仙器认主，对于自身的要求极高。

    飞雪和林净两人认主等同于身体再造，承受了极大的痛苦才完成的。

    原以为大长老和二长老帮助沈小妹两人认主，会和他一样，直到见了面才发现大有不同。

    仙器于自身没有完全契合，现在看不出问题，时间长了对他们的修为会有阻碍作用。

    而沈玄此次便是要让他们完全契合。

    手掌拍在两人的脑袋上，一股吸扯之力自掌心而出，笼罩住两人。

    随后，手掌往上抬起，伴随而来的是脑袋内飘出两把黑色武器。

    沈小妹脑袋上方是一把黑色长剑，沈炼脑袋上方是一把黑色匕首。

    这两把便是之前获得的仙器，如今这两把仙器上已经涵盖了两人的本命气息。

    对于这两把仙器，沈玄还是满意的，鬼器，应该是鬼院院长在鬼界里获得的，一般人对于鬼器很难驾驭。

    即便是那院长，沈玄观察过，也并不是以鬼气为本。

    也就是说，这两把仙器对院长来说没用。

    这也是为什么院长会把这两把仙器送给沈炼和沈小妹的原因。

    随着沈玄的手掌逐渐抬高，两把仙器的真容也完全显现了出来。

    虽然黑气缠绕，与两人的气息相互吻合，但内中有些许杂质。

    这些杂质是大长老和二长老去除不掉的。

    “呔！”

    沈玄口里猛喝一声，自身灵魂因子疯狂涌向这两把仙器，与那些鬼气巧妙的融合到一起。

    他曾接受过薛礼大罗金仙级别的能量，操控这些鬼气轻而易举。

    上面的杂质，以肉眼可见的速度迅速被沈玄蚕食掉。

    ……    时间一分一秒的过去。

    三个时辰后。

    沈玄的灵魂因子回归，两柄仙器之上，杂质尽去。

    然后，重新回归到两人的大脑中，与自身契合在一起。

    “呼！”

    沈玄呼了一口气，看着身旁的两人，点了点头。

    虽是灵魂体，但在外界房间内，沈玄的额头早已布满了汗珠。

    同时帮助两人去除仙器级别的杂质，于现状的沈玄而言，还是有些难度的。

    盘膝坐在原地的沈小妹和沈炼眉头微皱，睁开双目。

    现在，感觉身体比之前轻松了许多。

    “哥，我们这是怎么了？”

    沈小妹问道。

    “你们的仙器融合不是很好，替你们解决了一下，现在没事了。”

    “试试你们的仙器。”

    沈玄再次对两人说道。

    沈炼没说话，单手伸出，掌心上出现那柄黑色的匕首。

    从脑袋上方召唤出来的是仙器本体，而从掌心出来的则是具有攻击性质的完全体，看上去要阴森诡异许多。

    沈小妹手中也出现一柄黑色长剑，细长剑身宛如毒蛇。

    “感觉威力增加了好多！”

    沈炼此时开口说道，他修习杀道，对于匕首的感知力要比沈小妹强很多。

    如今握着匕首，那种心灵相通的感觉比之前强烈了许多。

    其威力比起之前至少强了两成。

    可别小瞧这两成，以如今沈炼的实力来说，这两成足可以扭转战局。

    “你们，出全力攻击我，不要留手，让我看看你们的实力。”

    沈玄此时摆了一个姿势，用来接下来的战斗。

    沈小妹和沈炼两人听到沈玄的话，各自眼中闪烁着兴奋的光芒。

    一直都在沈玄的庇佑之下，如今的实力大涨，他们也想看看自己和沈玄的差距究竟有多大。

    三人各自站一角，沈炼和沈小妹握着各自的仙器，对准沈玄。

    现场氛围瞬间杀气升腾，鬼气、剑气、斗气交错纵横，换做修为低一些的人，连站都站不起来。

    “哥，我不会留手的。”

    沈小妹看着沈玄，可能是因为融合仙器的原因，此时沈小妹看着完全不像是个十二岁的女孩，倒是像个15岁的少女，玲珑剔透，眉宇间散发着一股英气。

    “好，我等着。”

    沈玄面带笑容，面对两人感觉丝毫没有压力似的。

    沈小妹和沈炼相互对视一眼，点了点头。

    下一刻，沈小妹动了。

    身体化为一抹黑影，以长剑为引，朝着沈玄急速冲了过去。

    不过，在冲过去之后，角度变化，并没有直接对准沈玄，而是偏向一侧，围绕着沈玄变化。

    黑影变化到一个方位后，都会在那里留下点痕迹。

    多次之下，沈玄周围，黑色气息点点，形成了一个阵法。

    见到沈小妹这般操作，沈玄点了点头。

    不错，知道将被动化为主动。

    沈玄经常以阵法化形，占据主动。

    可能是跟着沈玄时间长了，沈小妹也重塑地形，将最有利的一方变为自己。

    周围，沈小妹身形变换，沈玄站在原地没有动，缓缓，闭上双目，以不变应万变。

    以他目前的实力来说，对战沈小妹和沈炼，其实并没有绝对优势。

    若是不使用紫剑的情况下，他可能占不到便宜。

    闭上双目之后，感官相比之前更清楚了。

    同时也发现了沈小妹的不同之处，暗暗为沈小妹如今的实力赞叹。

    围绕着沈玄旋转了没多久之后，沈小妹动了，几乎同时三个分身从三个不同位置掠了过来。

    每一处均是真实存在，攻击力很强。

    这等力量，纵然是之前的三长老想要应对也很难。

    “这点可难不倒我。”

    沈玄笑着，手掌瞬间掠出，各自拍出一掌，分别打在了三处身影之上。

    不过，当沈玄拍出两掌之后，面色却是变了变。

    因为，他发现这三道人影皆是虚幻。

    攻击力很强，但都是假的。

    而且，在第四处位置，他感受到了一股恐怖的力量在朝着自己急速掠来。

    这股力量，竟然对他产生了死亡威胁。

    先手已经失去，沈玄顾不得挨上第三掌，凝聚全身所有的灵魂力量，全力拼向接下来这一击。

    “嘭！！”

    沈小妹那虚影攻击在自身，让沈玄的灵魂体险些散掉，不过还是被他维持了下来。

    但应对接下来的攻击力度却是减少了许多。

    所有的灵魂因子化成了一柄锥子，对着那攻击掠去。

    另一边，沈炼手持匕首，如飓风般朝着沈玄对撞而来。

    下一刻，双方碰撞。

    “嘭！！！”

    一股恐怖的能量匹练席卷而出，而沈玄的灵魂体在这一刻全部打散，散在这天地间。

    

