    “你……你想干什么，我们是墨家的人，要是你真敢动我们的话，我们墨家是不会放过你的！”

    墨家几名护卫看着一步步向自己逼近的少年，心中竟有一丝丝恐惧，虽说少年年龄不大，但是他的手段却完全震慑住了这四名武者，无可奈何之下，他们只得搬出墨家这个名头来。

    “我想干什么？……我想让你们墨家变得聪明一些！”

    游龙依旧一步步地逼近被五十缚阵困住的四名墨家护卫，不知道是不是因为吸收多了寒冰晶果能量的缘故，少年此时全身都散发着寒气，让游龙的话语更显冰冷，也让被困的四名元者打了个冷战。

    “冲出这个鬼地方！”

    看到少年越逼越近，龙队长一声令下，三名武者立刻提着手中的武器冲出来，希望在大阵还没完成的时候，合力打开一道缺口，否则的话，陷入阵中就犹如踏进泥潭，只会越陷越深。

    “呼！”

    三道元力匹练，呼啸着朝四周打去，阵印由精神力凝聚而成，只要将这些阵印扰乱，那么缚阵的束缚作用就会大大降低。虽然他们体内的元力受到了压制，但是这种压制平均到四个人的身上，其效果，最多只是压制了一成的元力而已。

    “咻！”

    再三人爆冲出去的时候，原本实力最高的的龙队长却悄悄地往他们身后缩了回去，手腕一抖，一道赤红色的烟柱冲天而起，同时还伴随着刺耳的呼啸声，这种呼啸声极其尖锐，方圆五里，都能够听到这种声音。

    “找死！”

    游龙的战斗经验，到底还是比不上墨家的龙队长，他想不到龙队长竟然会趁其余三人冲过来的时候，反而缩回去释放报警信号，当下有一种被耍的感觉！如此一来的话，这里的战斗就要速战速决了啊！

    “小子，来吃我一刀！”

    那名五星元者手中的只是一把普通的大砍刀，他最先冲到少年的面前，直接挥刀就砍，元力缠绕，劈出呼呼的风声。在他看来，面前的少年在构阵的方面有这么强的天赋，那么在元力方面应该比不上自己吧！

    “砰砰！”

    磅礴的元力缠绕在武者的大砍刀上，跟对面少年手中的银色长枪直接相碰，几缕火花顿时飞溅而出。

    “给我断！”

    少年手中的银枪诡异地转了一个角度，接着将银色长枪枪尖一挑，一股阴寒的力量，顺着银色的枪身，直接喷薄到武者的大砍刀上，阴冷的气息散发开来，让武者握着武器的手也有点冻僵了。

    “叮！”

    少年手中的银色长枪，准确无误地点在武者的刀背上，只听得一声脆响，武者手中的大砍刀，直接在刀背那里裂开一条细细的缝。裂缝慢慢蔓延开来，很快延伸到了从大砍刀的刀背延伸到刀刃，“铛”的一声，游龙这一枪，直接就将他的大砍刀就刺断了。

    随着实力的提升，少年手中的银风拨浪枪，正在逐渐显示它作为灵兵的锋芒！

    “小子，纳命来吧！”

    趁着游龙与武者纠缠，另外两名武者这时候已经分别站在游龙的两侧，撇开手中的兵器，直接使用双拳，带起凌厉的风声，对准少年的肋下击打过去。

    对游龙出拳的两名元者，实力应该在五星巅峰左右，凌厉的元力波动，让少年感受到其中蕴含的强大杀伤力，当下少年也不敢怠慢，面对越来越近的拳影，他反而将双眸缓缓地闭上。

    “哈哈，看你嚣张！”

    看到少年竟然在这时反而将双眸缓缓地闭上，一名武者得意地大笑起来，他的想法跟刚才断刀的武者一样，以为少年的元力修为应该强不到哪儿。

    “轰轰！”

    就在少年将双眸缓缓地闭上的时候，在游龙体内，一阵轻微的雷鸣声慢慢响起，一股股强大的元力，带着一丝丝雷霆的味道，在少年的经脉中畅快的奔腾。与此同时，少年识海中的精神力也将面前两名武者的动作，一丝不漏地反馈到自己的脑海中，尽管闭上了眼睛，但少年却将周围的一切都尽收眼底！

    “御龙诀，化龙鳞身！”

    “雷元诀，金雷体！”

    “大力霸王拳！”

    三种强大的武技，在同一时间被少年同时施展开来，而少年的气息，也在两边元者的攻击即将到达身前的时候，达到最强！

    “砰！”

    两名武者的拳头，夹带着呼啸的拳风，毫不留情地撞到少年的肋下，尽管被压制了一成的实力，但是两个人的全力一击，其威力依然不可小觑，少年脚下的土地，顿时像蜘蛛网的中心一样，向四周裂开了十多道裂缝。

    “这回该死了吧？”看到少年被两人结结实实地打在腰上，远处的龙队长喜不自禁，烟尘滚滚中，少年的身体一动不动，似乎受伤不小！

    “砰砰！”

    漫天灰尘中，忽然传出两声更加响亮的肉体的闷响，紧接着，两道身影同时从少年的身旁倒射而出，同时还有两声惨叫随之发出。

    “怎么可能？”

    倒飞出去的两人，正是那两名元者，当他们也像龙队长那样，以为成功击倒少年的时候，不过当他们的拳头刚接触到少年的身体，手上就传来阵阵剧痛，紧接着拳头上的骨骼就传来了脆裂的声音。

    少年的身体，就像铁块一样坚硬，即使他们全力一击，在接触到游龙的身体后，同样难以前进半分！

    而在两人惊愕的时候，少年只是朝他们微微笑笑，双手握拳，同样也是一拳轰出，拳头之上的银色元力嗤嗤作响，一股浓缩过的元力，在接触两名武者的身体时猛然爆发开。

    “轰！”

    浓缩过的元力，看起来并没有那两名元者的声势那么大，但是唯有靠近游龙拳头的两名武者才能切身体会到，看似不起眼的银色元力，到底蕴藏着怎样强大的杀伤力！

    看着倒射出去两名元者的身影，少年只是微微一笑，经过天雷劫淬练过的肉体，跟一般武者的肉体相比，强大了太多太多，同等级之下，即使仅仅催动肉体的力量，游龙都能够与其抗衡，更别说这里已经被自己布置下了一方缚阵。

    “应该到你了吧！”

    少年没有任何停留，“噌”的一声，双脚一踏地下，借助强大的反冲力，身体直接像一发炮弹一般冲向在场的唯一一名六星元者。

    游龙的作战目标很明确，这场战斗必须速战速决，否则墨吏等人在看到了报警信号之后，很快就会赶到这里来。

    “你以为是符师就很了不起？”

    龙队长的目光也是十分凶狠，到目前为止，自己已经有四名手下折在这名看似温和的少年手里，而且都是以雷霆手段结束战斗，如此凶悍的战斗方式，他还是第一次看到，要是自己再轻视眼前这个少年的话，吃亏的就轮到了自己了！

    手中长剑一挥，一道一丈庞大的赤红色剑芒，自龙队长手中的长剑凝聚，赤红的刀芒犹如燃烧的烈焰，不断地上下跳动，犹如活物一般，十分灵异。

    “玄阶低级武技，赤红焰！”龙队长暴喝一声，双手握着的长剑一震，那道一丈庞大的赤红色剑芒，直接撕裂长空，对着游龙狠狠地劈了过来。

    “不是很了不起，但是足够敲打敲打你们墨家了！”

    面对犹如活物一般的赤红火焰，游龙也暗暗惊异，想来龙队长手中的长剑，应该也是一把灵兵吧，不然的话，一卷玄阶低级的武技可不是他的实力就能发挥到这种地步的。

    少年的双眸，再度缓缓闭上，识海中的精神力再度席卷而出，犹如潮水一般蔓延出去，此刻周围就像是一片平静的湖泊，一举一动，再次准确地反馈到少年的脑海中。

    手中的银色长枪豁然举起，一股庞大的元力波动，直接撕裂头顶上的空气，银色的元力和火红的元力完美得融合在一起，一股毁灭性的气息，将龙队长遥遥锁住。

    “这少年的气息为何如此强？”感受着游龙暴涨的气息，龙队长难以置信地看着眼前的少年，这股气息，已经无限接近一星武师了！

    “裂风枪诀，天风银雨，爆！”

    低沉的声音，在少年口中缓缓吐出，浓郁到极致的元力光泽随着少年的银枪一挥，红白两色的元力枪花，犹如暴雨般与袭来的红色枪芒对碰。

    “轰轰！”

    元力的对碰发出巨大的声音，凌厉的元力波动，在平地刮起一阵狂风，将周围的树木巨石刮得来回摆动。

    “轰！”

    双方的能量碰撞过于激烈，就连场中的两人也受到了波及，当能量波动即将撞到少年的身上时，游龙的身上，蓦然闪烁起金黄的光泽，同时一股精神力在体内席卷而出，飞快地在身前形成一层防御。

    “砰！”

    巨大的能量瞬间而至，一声闷响之后，龙队长的身体也像前面两人一样，直接倒飞出去，而游龙只是略微的摇了一下便站稳了脚跟，那层精神力防御，在少年站稳了脚跟之后，方才轰然破裂！

    “噗！”

    龙队长一口鲜血吐出，身上的气息顿时萎靡下去，看着眼前好像一点事都没有的少年，眼中充满了惊骇。

    “这把长剑，我替你收下了！”少年随手捡起他的长剑，意念一动，长剑就被他收入到纳戒内。

    “噗！”

    看到少年的举动，龙队长再次一口鲜血喷出，直接晕了过去。

    那是他用了几年的工钱，最后才从一个落魄的剑士那里苦苦哀求得到的下品灵兵啊，竟然就这样被拿走了！

