    对于绝大多数修士而言，让中域恢复平静才是他们最大的心愿。在天海和的恶灵一族的侵扰之下，他们被迫离开了自己所在的家园，全部栖息到中州之内。

    “人皇所言甚是，维护天下太平是人皇的基本责任。在生死存亡之秋，更是考验了人皇的基本能力。在我看来某些势力单纯的为了自身的利益，对于天下苍生根本没有半分的在乎，否则的话中域又怎么会沦落到今天的地步？”

    墨韵仙子的声音虽然不高，但是她的话却是非常的犀利，并且将矛头直接对准了密宗和殷华书院。两宗的不作为导致中域陷入到了被动的局面。如今九州大陆有七个大州完全沦陷，这还不是终点。

    “仙子，密宗与殷华书院派出了极强的阵容，对抗天海内强大的圣兽。小乘道场的密祖光慧日和颜贡圣人亲自前往，仅次于我们两人亲自征讨。然而却被一个青年所搅乱，他为中域做出了十恶不赦的事情，在我看来这样的人应该被当场斩杀，万万不能留之……”

    光慧玄目光扫视着墨韵仙子，他的脸上流露出了强烈的质疑。秦叶在中域的所作所为一直被沦为诟病，尤其是和天海的关系更是态度暧昧，昔日光迹利用水晶球记录了一段影响。

    光慧玄也在用话语试探着墨韵仙子的态度。故此并没有直接点出秦叶的名字，而是用某位青年来代替秦叶。但明眼人都知晓他说的人就是秦叶。

    “本仙子认为其中必然有着不实之处，试想一下密祖和圣人亲自出手，而且带领两宗大量的高手。天下间有哪位青年能够有能力搅乱你们的好局？若是有的话本仙子倒是认为此人就是挽救天下的大救星，推举他当选人皇能够第一时间力挽狂澜，比那些阿猫阿狗级别的人物强了太多。”

    说道阿猫阿狗的时候，墨韵仙子朝着光迹和刘春的身上看了过去。当她强烈的目光压下后，光迹和刘春两个人全部被迫低下了头。两位准人皇的人选在仙子面前完全没有资格抬起头来。

    这就是气势的压迫，不管怎样仙子也是在万年以前就是玄神的修为，打破了中域的万古神话。在今日的时代，仙子的实力也是不容许任何的小视。至今唯有与鬼王有过一场战斗，战斗的结果是两败俱伤。

    “仙子，对一个晚辈施压怕是有失身份吧？”

    光慧玄和颜路同时释放着自己的气息，打算减轻光迹和刘春两个人身上的压力。然而他们的气势释放后更是触怒了仙子，仙子连着他们两个人一并笼罩了进去。逼得光慧玄和颜路不得不拿出身上的神器，在神器的加持下这才勉强不至于出丑，但处境依旧是非常的危险。

    “这位仙子非常强，若不是寿元所困，连我也未必能够赢得了她！”

    在场的另外一位玄神长孙无崖看着墨韵仙子的动作，他心中暗暗吃惊道。上一次他看到墨韵仙子后心中充满了惊艳，当初对于光慧玄他试探过。这位密祖很不简单，自身实力的释放能够破解自己的压迫。

    而今日墨韵仙子同时对两个人压迫，并且气息没有一丝的紊乱。这点仿佛就要胜过自己。除此之外还能够炼制十大神器之一的混元伞，要知道炼制神器非常的困难，尤其是榜上有名的神器，更是难上加难。以他的实力想要炼制出伪神器来几乎是不可能的。

    “圣人，密祖我想要你们正面回答我的问题。多年以来你们威风惯了，连一些基本的礼仪都忘记了，本仙子今日就要替你们长辈们好好管束你们一番！”

    看着反抗的光慧日和颜路圣人，墨韵仙子释放出更加强大的气势。这股气势顷刻间席卷全场，两大圣人的衣襟破裂，自身不住地后退。

    “天地法相！”

    “圣祖真言！”

    光慧玄和颜路再也无法顾忌自身的颜面，他们分别展现出了天地法相和圣祖真言。两人气息虽然不同，但也有异曲同工之妙。

    他们在面对墨韵仙子面前没有任何的退缩，一道道厉闪令天地变色。神和非神的较量在这一刻拉开了序幕，而两人身后的光迹和刘春两个人的身体早已倒飞出去。现如今光慧玄与颜路两个人自身都难以保全，更不要说能够保护住他们了。

    “冥顽不化，该当掌嘴！”

    墨韵仙子伸出了自己的玉手，分别朝着光慧玄和颜路两个人的脸上抽去。天生不受拘束的仙子根本不会在乎世俗的看法，只要她想要打下去就必须要打。

    “墨韵仙子，唐唐仙子身份对两个晚辈出手是不是有失身份？”

    虚空中出现一道强硬的声音，随后一位脖子上挂着佛珠的僧人和一位头戴高帽，身穿蓝衣的书生走了出来。他们分别出手，朝着墨韵仙子的玉手抓去。

    “来了，没想到玄神也来到人皇岛，看来今日是热闹了！”

    秦叶看着两位玄神出现后目光中出现了惊讶之色，看来今日自己的开宗大典很有意义，连玄神都被自己吸引了过来。如此说来中域已经进入到了另外一个局面。玄神出世，谁与争锋？

    “臭小子你到本尊身边来，我用混元伞护住你。这把伞就算是玄神也不会直接破掉……”

    黑暗龙尊看着玄神降临后第一想法就是保护好臭小子的安全，没有什么比安全更加重要的事情了。

    “无妨，他们是不会对我出手的，不要以为仙子如此简单。天下间没有谁能够奈何得了仙子。”

    秦叶示意黑暗龙尊不要大惊小怪，自己如今安全的很。除了仙子外还有以为长孙无崖，这老家伙看样子也是很有实力。人皇能够把他留下来给后人就证明着他的不凡之处。

    “本仙子想要给谁掌嘴，就会做到，决不食言！”

    墨韵仙子躲过了两位玄神的大手，她双手在胸前凝聚出了一道妙法。只见一把枷锁朝着两大玄神的身上锁去，枷锁的威力虽然不强，但两位玄神却是无法忽略。在他们打破枷锁的时候，颜路和光慧玄的脸上各自留下了一道鲜红的掌印，并且在空中发出了清脆的响声。

    打人不打脸，今日仙子不但要抽两大宗主的嘴巴，更是要当着玄神的面前掌嘴。别的不说，单单是这一点就会流传许久，天下间关于墨韵仙子的传说将会再度轰动一时。

    “你……”

    “你们二人若是有异议，本仙子一并掌嘴！”

    看着并不服气的两位玄神，墨韵仙子的语气依旧是显得非常强硬。两位玄神仿佛并没有给到她任何的压迫感，反而是被墨韵仙子处处压迫着，根本没有任何反手之力。

    玄神彼此看了一眼，最终还是选择退让了一步。他们成神的时间不过八百余年，在墨韵仙子面前完全是晚辈。当初墨韵仙子的种种传说都在他们耳边记忆犹新。

    先辈们都无法处理的绝强角色，俩个人心里面也没有太多的底气。光慧玄与颜路两个人被打了一巴掌并不算丢人，毕竟他们的实力摆在那里。在强大的玄帝也不是玄圣的对手，被打都在情理之中。而他们两人若是被打，那丢的颜面可就不是一星半点了。

    “仙子你好生的霸道！”

    “慧玄，这究竟是怎么回事？”

    两位玄神分别以这样的借口回避着墨韵仙子，他们的出现并没有给局面带来任何的好转。相反许多人看到了两种懦弱的一面。在面对仙子的时候玄神放弃反抗。

    “祖师，墨韵仙子欺人太甚，我们不能就此算了！”

    顾忌颜面的光慧玄不依不饶地说着，自己密祖的身份被当众打了一巴掌，不能就这样轻而易举的算了。

    “慧玄，你要以大局为重，不要忘了我们的初衷!”

    脖子上挂着佛珠的密祖目光中流露出了凝重，他语气严肃地对着密祖安抚着。而光慧玄内心却是非常清楚，密祖是畏惧墨韵仙子的实力，不敢跟她动手。

    “是，祖师。我知道错了！”

    光慧玄听过后目光中充满了不甘，这个仇他只能咽到肚子里，今生都不要想着报仇了。

    “二位玄神能够亲自参加人皇登基大典，让今日的仪式隆重了无数倍。由此可见天下对于人皇有多么的认可与爱戴，我代表人皇感谢两位玄神的到来！”

    出事不乱的晋王这个时候开口说着，他的这一番话十分巧妙地为人皇岛拉了一票，让今日的规格也得到了一定的提高。

    “我们二人并非是为了人皇岛而来……”

    “既然不是为了人皇岛而来，就请你们立刻离开这里。本人皇虽然实力不强，但此地是我的领土，我有权利让不速之客立即返回！”

    不等二位玄神说完，秦叶便是下达了逐客令。今日对方是来找茬的，自己就算是态度谦恭暧昧，也是无济于事。因此倒不如拿出一定的气势，不是为了人皇岛而来就离开这里，没有什么好说的。

