    “轰！”

    三方对战，猛烈的能量轰然撞击在一起。

    蛮夷邪帝和哈雷王子都是蓄势一击，能量何其强悍。

    而陆天龙呢，正如之前的推测，在屠杀整个蛮夷铁甲军之后，实力消耗巨大。

    毕竟蛮夷铁甲军的防护力实在惊人，想要破除的话，必须消耗很大的力气。

    这就导致陆天龙现在的状态非常不好，尤其是刚才还没有半点调息的时间，就马上遭到了蛮夷邪帝和哈雷王子的夹击。

    更要命的是，哈雷王子刚才使用的末日浮屠的秘术，末日审判。

    那仿佛挂在天空上的末日天使虚影，散发着一股诡异无比的能量，直接笼罩整个大地。

    这能量似乎对于蛮夷邪帝和哈雷王子没有什么影响，但是对陆天龙却形成了压制。

    让他整个人都感觉特别的压力，身体之中的力量似乎都不能完全爆发出来。

    他原本想着，再次利用不败神龙冲刺一下末日天使，但是面对两人夹击，此时他要是这么做，简直就是自己找死。

    没办法，陆天龙只能硬扛着天空末日天使散发出来的强大威压，选择和蛮夷邪帝以及哈雷王子硬拼。

    他用自己的身体去对抗蛮夷邪帝的上帝之拳。

    而用不败神龙去抵挡哈雷王子的审判十字架！

    “轰！”

    “轰！”

    “噗！”

    两声震耳欲聋的爆炸声响起。

    陆天龙用全部力量去对撞蛮夷邪帝的上帝之拳，只觉得胸口猛然一疼，喉咙一甜，整个人遭受到重击。

    后面的不败神龙也已经和那末日十字架撞击在一起。

    若是之前，不败神龙完全可以抵消末日十字架的攻击。

    但现在，陆天龙实力受损，那不败神龙同样更为虚幻，就听啪的一声，竟然被那末日十字架直接碾压，瞬间爆散！

    不败神龙被摧毁，陆天龙本体同样受到重击。

    他一口鲜血喷出，整个人完全不受控制的直接朝着后面倒摔出去。

    落地之后，又连续在地上打了好几个滚，这才勉强稳住身体。

    单膝跪地，大口大口的鲜血不断地从他的口中，鼻子里面喷涌出来。

    甚至连胸口都是瞬间被染红。

    “哈哈哈哈！”

    蛮夷邪帝张狂无比的笑容顿时传出来。

    刚才压抑在心中的愤怒，此时终于完全爆发了出来。

    一拳几乎就轰废了整个陆天龙，这简直太特么的爽了！

    “陆天龙，你刚才的霸气呢，去了哪里？”

    “现在感觉怎么样？”

    蛮夷邪帝一脸狞笑慢慢朝着陆天龙的方向走了过去。

    想到之前在他这里受到的屈辱，想到刚才整个蛮夷铁甲军被他一人几乎屠杀殆尽，就让他恨不得直接将陆天龙撕成碎片。

    但他不会这么做。

    他要羞辱陆天龙，要尽情的羞辱，要让他在临死之前，知道得罪自己的下场！

    “蛮夷邪帝，不要跟他废话，马上出手直接干掉他！”

    旁边的哈雷王子还是非常的谨慎，阴狠开口道。

    “哈雷王子，不着急。”

    “难道你觉得，他现在这个状态，还能够跟我们两个人对抗？”

    蛮夷邪帝很得意的轻轻摇晃了一下手指，制止了哈雷王子的行动。

    “如果真的就这么宰了他，实在太便宜了他。”

    “我们之前不是已经说过了，要让这家伙受尽折磨而死吗。”

    蛮夷邪帝眼神阴毒无比道。

    “……”

    哈雷王子犹豫了一下，也没有反驳。

    没错，按照现在的状态，陆天龙是死定了。

    就算他再逆天，这种情况下，也不可能再跟自己两个人对抗。

    “你们最好马上干掉我，否则的话，说不定你们会后悔的。”

    陆天龙深吸一口气，伸手抹了一把嘴角的鲜血，一边挣扎着慢慢站起身子，一边淡淡开口道。

    “你特么的还口出狂言？”

    蛮夷邪帝完全没有把陆天龙的话放在心上。

    觉得这混蛋完全就是在吹牛。

    他的人已经全部去支援隐龙了，现在只有他一个人在，就算再逆天，也不可能扭转战局！

    “陆天龙，我问你，刚才杀我的人，杀的爽吧？”

    蛮夷邪帝咬着牙，一脸狰狞问道。

    “爽呀，当然爽。”

    陆天龙站直了身体，很认真的点头，“对了，你要是有什么姐姐妹妹的，也可以交给我，我保证也让她们……”

    “混蛋！”

    蛮夷邪帝勃然大怒。

    都到了这个时候了，陆天龙不但不跪地求饶，竟然还敢跟他调侃。

    “嗖！”

    他身形晃动，一下窜到了陆天龙的面洽，毫不犹豫一拳朝着陆天龙的胸口猛然砸去。

    “给我滚！”

    陆天龙冷冷扬眉。

    他现在是受到了重伤，但是，就算是现在这种状态，也不能随意被人欺凌！

    “吼！”

    一声龙啸，体内仅存的隐龙传承之力和邪灵之力再次爆发，狠狠跟面前的蛮夷邪帝撞击在一起。

    “蹬蹬蹬！”

    蛮夷邪帝脸色一变，陆天龙爆发出来的能量，竟然直接将他轰退了好几部。

    喉咙里面一阵发甜，差点儿一口鲜血喷出来。

    而陆天龙则更惨，原本受伤，现在又是全力出击，整个人再次倒飞出去狠狠落地，张口又是一口鲜血喷出。

    “该死！”

    蛮夷邪帝大怒。

    陆天龙都已经这个模样了，竟然还做困兽之斗，更可恨的是，竟然将他逼退！

    “蛮夷邪帝，我觉得时间差不多了。”

    旁边的蛮夷邪帝还是一脸阴森。

    他死死盯着陆天龙，真心觉得这个家伙非常可怕。

    都已经身负重伤，成了这个样子，竟然还能在仓促出手的情况，将蛮夷邪帝击退。

    幸亏刚才用蛮夷铁甲军消耗了他的实力，否则的话，现在两人联手，恐怕也没有百分之百的把我能够将他留下。

    “哈雷王子，我刚才只是不小心失手，现在我想要杀死这个混蛋，简直易如反掌！”

    蛮夷邪帝觉得很丢人，所以找理由解释道。

    “那些都不重要，重要的是，我们今天必须干掉陆天龙！”

    哈雷王子皱眉道。

    “我知道，现在他这种状态，我一只脚都能踩死他。“

    “我只是想要在他死之前，好好发泄一下心中的怒火。”

    蛮夷邪帝还是不想这么快就干掉陆天龙，之前受到的屈辱，他要加倍的让陆天龙品尝。

    甚至，他都想着现在不要干掉陆天龙，要把他带到他的那些手下面前，带到隐龙面前，然后再干掉他。

    “不对，你看……”

    旁边的哈雷王子却突然提高了声调，有些震惊的伸手指向陆天龙！

    “这，这是怎么回事儿？”

    顺着他的手指看去，蛮夷邪帝也是一惊。

    刚才他跟哈雷王子斗嘴的时候，陆天龙在旁边始终没有什么反应。

    两个人都想到，这家伙可能是趁着这时候在抓紧调息呢，想要尽快恢复一些实力。

    但说实话，蛮夷邪帝和哈雷王子都不在乎，陆天龙受伤严重，根本不可能这么快速度恢复，哪怕给他一个小时调息，照样有把我能够干掉他。

    但是现在……

    陆天龙盘膝坐在地上。

    他微微眯着眼睛，双手横放在身前。

    并没有什么动作，但是令人诡异的是，现在从他的身体之中，竟然出现一个又一个的光点。

    这些光点围绕着他的身体在盘旋，最后落在他的身上。

    密密麻麻的光点，就像是给他披上了一层霞光，闪着淡淡的光辉！

    华夏气运加身！

    陆天龙呼吸缓缓变得平稳下来，别看他此时闭着眼睛，但是心中很震惊，因为能够感受到自己身体现在的变化。

    从龙珠之中吸收的那些华夏气运，陆天龙一直很少使用。

    因为这力量虽然神奇，但是对于陆天龙来说实在太弱小。

    别说跟邪灵之力对比，就算是隐龙传承之力，也比这华夏气运带来的能量强悍的多的多。

    从那时候获得这华夏气运加身开始，到现在为止，陆天龙已经很长时间没有使用过。

    只是刚才，在迫不得已的情况下使用了一下，毕竟聊胜于无嘛。

    可陆天龙却惊讶的发现，这华夏气运，比几个月前最开始的时候，强悍了不知道多少。

    甚至，他现在还发现了一个很令人震惊的事情。

    就是这华夏气运，消耗之后恢复的速度很快。

    而且，不但能够增强他的实力，甚至还能够让他的实力得到迅速的恢复。

    比如现在，他身负重伤，按照正常的调息，可能需要很长时间才能完全恢复。

    但现在，短短几分钟功夫，他就感觉自己身体状态比刚才要强了不少！

    这绝对是意外的惊喜！

    华夏气运为什么会比之前要强悍了这么多？这段时间可一直没有再有更多的华夏气运加身呀。

    到底怎么回事？

    陆天龙的脑海中有疑惑。

    可现在不是想这些的时候，他必须要趁着哈雷王子和蛮夷邪帝两人说话的时候，尽快恢复实力！

    只不过很可惜，还是被蛮夷邪帝和哈雷王子发现了。

    “不好，他的实力在迅速恢复，看现在的状态，恐怕用不了多长时间就会完全恢复！”

    哈雷王子惊恐的声音传来。

    “这个家伙太邪门，马上出手干掉他，全力出手！”

    蛮夷邪帝也是发出一声大叫，随后天地间能量涌动，末日天使，末日十字架，上帝之拳，各种秘术再次出现。

    他们全力出击，显然是不想在给陆天龙任何机会！

    “唉，看来必须使用邪灵战甲的力量了。”

    陆天龙慢慢睁开眼，在心里轻轻叹了一口气，觉得有些遗憾。

