    轰！

    气柱轰在飞来的炮弹之上，整个石球被凌空打爆，化为漫天石屑，发出巨大的声响，声震群山。

    杨行舟这凝气成棍的法门正是学自上京城看门人袁世飞，他以心湖明镜之术，在心灵深处红衣男子的帮助下，截取了袁世飞等人的一段意念和毕生修行经验，眼光见识与以前大大的不同。

    只是那些的修行功法实在太过高明，他一时半会难以修行有成，只有袁世飞的束气成棍的功法，能被他施展出来。

    并不是袁世飞的功法好修炼，而是杨行舟自创不周山掌中，有一招“架海紫金梁”，发力方式和对敌手段与袁世飞的束气成棍极为类似，故此才能将这一门功法修行成功。

    而别的僧人啊、红衣女子啊、老牛啊，这些生灵的功法他可以修行，却无法做到现学现用的地步。

    如今这一棍砸下，杨行舟大感舒畅，落地之后，意气风发，看向不远处的山峰，喝道：“还有没有？”

    对面山峰上开炮的几个人面面相觑，一脸惊悚。

    他们是权力帮火王租金殿的下属，在得知杨行舟在丹霞山别传寺内时，权力帮高层立即制定了一个计划，那就是用火炮来对付杨行舟。

    因为大家都知道杨行舟几乎不可力敌，想要以人力对杨行舟造成伤害的话，估计无人能够做到，那么就只能以别的方式来对付此人。

    因此火王祖金殿，水王鞠秀山，和蛇王伯侄女四人全都赶到丹霞山，从附近霹雳堂中调来了几门火炮，暗中将火炮运到与别传寺相邻的山头，准备炮轰杨行舟。

    如今火器已经出现，威力不俗，虽只是装的实心弹，就是石球等东西塞进炮管里，然后用火药打出来，如果居高临下的话，能够打出千丈以外的距离，足以将任何生物砸成肉酱。

    在运上大炮的同时，权力帮众还连夜将几个抛石机运到山头。

    可以说，为了对付杨行舟，权力帮的一群人绞尽脑汁，将其当成了平生大敌，不遗余力的要轰杀杨行舟。

    连他们的帮主李沉舟都差点被杨行舟打死，他们这些下属自然更不用说了，因此在准备对付杨行舟时，一个个都是战战兢兢，心中充满了恐慌之感，生怕惊动杨行舟，到时候怕是众人将会面对最大的生死危机。

    此时听到杨行舟暴喝，权力帮的一名女子低声道：“别怕，他离我们远着呢，继续开炮！抛石机，抛石机，快开始抛石头！”

    几名权力帮的帮众急忙拉动捎杆，将事先装好的石块抛出。

    一霎时几十块石头破开虚空，划着弧形，向别传寺砸去，密密麻麻排满了天空，声势惊人。

    “好家伙，还真看得起我！”

    杨行舟大笑：“竟然连攻城利器都用上了！”

    他手中忽然多了一杆长枪，枪头抖动，发出嗤嗤声响，真气纵横，霎时间密布虚空，形成一道真气罗网，将整个别传寺上空都笼罩起来。

    下砸的石块在接触到杨行舟的真气之后，全都爆碎开来，形成一团团的粉末，在山风之中飘向四周。

    梁斗在院内看的脸热心跳，叫道：“杨兄，好枪法！好内功！”

    邵流泪呆呆仰目，泪水横流：“我要是吃下五颗无极仙丹，我可能也能达到这种境界……”

    “你不可能达到我这种境界！”

    杨心中扶枪而立，笑道：“无极仙丹有其极限，别说是你，燕狂徒全盛时期，也差了老子一大截！”

    他口中说话，眼睛看向抛石机所在的方位，笑骂道：“胆子当真不小，竟然真的敢对我出手！”

    说话间，手中长枪忽然消失，取而代之的则是一副弓箭，弯弓搭箭，对准了不远处山峰上的权力帮众人，喝道：“死！”

    嗖！

    弓开如满月，减去似流星！

    别人开弓都是一支羽箭，唯独杨行舟箭法超群，一开始是一支，后来便是两支，如今却可以同时射出三支羽箭，而且这三支羽箭还能同时转换方位，射向不同的敌人。

    只是杨行舟的箭！

    对面山峰上几十名权力帮众还未反应过来是怎么回事，便已经纷纷中箭倒地，只有三名头领发出几声惊呼，刀剑齐出，斩向飞来的箭矢。

    但是他们没有想到箭矢在射到面前时，竟然还会拐弯，出刀的，出剑的，都斩了一个空，只有出拳头的男子因为功力低一点，反应慢一点，反倒打在了一支羽箭的本体上。

    噗噗噗！

    几道血花迸现。

    三人同时闷哼，手持刀剑的男女都被羽箭射穿了身体，身上多了一个血洞，虽然没有命中要害，但箭矢上蕴含的十几种阴寒、阳刚、诡异、火热、缥缈等等性质的内家真气，却在瞬间在他们体内爆发，摧毁了体内所有经脉，心脉也被震断。

    两名男女在短暂的呆滞之后，便即仰天倒地，死于非命。

    而赤手空拳的男子虽然一拳打中射来的箭矢，却发现箭矢上蕴含了一波接一波的真气，第一波真气便已经将他震的离地飞起，而第二波便射穿了他的拳头，穿过胸膛，破背而出，射向男子背后的山体，毫无阻碍的钻进坚硬的山体岩石之中，消失不见。

    直到此时才有凄厉的破空声想起，箭矢带来的音爆在山体附近轰然爆发，将一众尸体全都掀飞。

    只有两名男子弯腰去搬运石块，不在杨行舟的视线之内，命大，躲过了利箭穿身之劫。

    “好了，基本上全都死光了！”

    杨行舟缓缓放开弓弦，将弓箭向空中一抛，便看到这弓箭在虚空中缓缓消失不见。

    他对梁斗叹道：“杨某岂是好杀之人？只是形势所迫，不得不为之而已！”

    梁斗：“……”

    邵流泪：“……”

    两人忽然觉得，便是朱大天王的脸皮都未必能有面前这个男子厚。

    杨行舟自从横空出世以来，杀人起码已经超过了三千之数，心狠手辣，毫不留情，无论男女老幼，只要他觉得该杀，直接就是干掉，非但毫无怜香惜玉之心，更是没有尊老爱幼之念，整个人就是杀神转世，令人闻之变色。

    现在刚刚杀死了对面几十个对手，放下弓箭就说自己“不是好杀之人”，这种充满黑色幽默感的语句，令梁斗哭笑不得，心道：“你不好杀，谁好杀？燕狂徒杀死的人，连你十分之一都没有！”

    他强行忍住了骂人的冲动，对杨行舟好奇道：“杨兄，你手中兵器变来变去，到底是如何做到的？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“只是一个秘密！”

