    

    “不错！如果挡不住梁山水贼，什么都是空的！”

    张浑点头赞同。

    他说道：“其实这次我来这里，就是来问你还需要什么支持！几天前，校尉派去梁山水寨的探子穿回来消息，知道了水寨的大概情况！”

    “梁山水寨，一共有五个头领，大头领名叫穆弘，麾下三座水寨，大约有一千多手下……”

    王景神色沉凝，听着对方说起的信息。

    对方的确是梁山头领，并且还是名列天罡三十六头领的马军八骠骑。号称没遮拦的穆弘！

    能和穆弘并列为头领的其他四人，肯定也名列梁山一百零八将。

    好在穆弘所在的水寨，位于三湖中间的水域，和东湖堡隔着好几十里。

    “靠近东湖的水寨，据说屯驻了三四百人！他们打造了舟船，在水上来去自如，很难防备！”

    说完梁山水寨的情报后。

    张浑神色变的认真起来，问道：“王景，如果这三四百水贼上岸，你有没有把握把他们击退？”

    王景闻言，有些无奈的摊了摊手。

    “张大哥你也知道，我现在手下只有五十人，并且大半还都是新兵，如果三四百人倾巢而出，我也没办法！”

    “如果只是小规模的袭扰，那倒是没什么问题！”

    王景像是突然想到什么。

    “其实我这里最缺的就是人！无论是练兵还是种地，人越多办事就越快！”

    “张大哥回去之后，不妨替我禀报校尉，如果能再调来几百人丁，给我一两个月的时间，东湖堡就能固若金汤，再多的水贼也别想攻破！”

    人！

    人口是一切势力的根基！

    这些天王景在修炼技能的时候，还不忘巡查四周，结果周围十几里没有发现一个流民。附近的流民百姓，基本上都被乞活军和梁山水寨吸纳。

    王景只有三百多人，就算再怎么统筹调度，精打细算，能做的事都有限。

    三百多人，只能算个小村子。

    如果人口再多一些，能有一千百姓，就能从小村子升格为镇。

    在寻找流民不果的情况下。

    王景只能把注意打在乞活军上面。

    如今乞活军人丁过万，除了留在河边营寨的上千人之外，其他百姓都要分布四方种地，等什么时候，河边的城墙修成，变成城池。才能容纳更多的人丁。

    反正派到其他地方也是屯田，还不如都送到王景这里呢。

    张浑看了营寨的壕沟和羊马墙，以及外面开垦出来的田地，点点头。

    “好！回去之后我帮你禀报上去！不过成不成功，还要看校尉的决断！”

    张浑没有在这里停留太久。

    他还要前往东湖南北两个屯田所查看情况。

    ……

    东湖南北两个方向的屯田所，王景前天还派人去联络，顺便查看这两个屯田所的动静。

    和王景这里不同。

    另两个屯田所也知道修筑营寨，但速度慢了好几倍，无论是士卒还是流民百姓，到现在都还以打猎捕鱼来果腹，田地开垦的情况不容乐观。

    如果没有其他支援，梁山水贼只要派出几十人，就能把两个屯田所攻破。

    “这两个军寨的几百人丁，倒是可惜！”

    王景暗中叹了口气，两个军寨的人口加起来也有六七百人呢，要是把他们收编就好了。

    嗯！

    也不是没有机会，他心中突然一动。

    最近这两天，负责巡逻的江志雄已经看到有几个水贼在远处晃悠，东湖堡和另外两个军寨的消息，已经传到了梁山水寨。

    只要梁山水寨出兵攻打，那两个军寨有极大的几率告破。到时候……王景可以处理残局，把那两个军寨的百姓收纳。

    王景心中盘算了片刻，派人叫来沈翼。把自己刚才所想简单的说了一遍，然后询问对方的意见。

    沈翼这些天认真做事，已经得到了他的信重。

    相对应的，沈翼的地位一下子越过了田亮云和江志雄，仅次于王景自己。

    “趁着梁山水贼攻打南北两个屯田军寨，收编两个军寨的百姓……”

    沈翼眉头一动，深深的看了王景一眼。

    在如今流民四散秩序不存的环境下，沈翼知道如何才能保证自身的安全。

    短时间内，他想要安全的活下去，只能依靠王景。

    乱世之中，君则臣，臣亦择君！

    王景这些天所展现出来的能力并没有多强，但他敢于提拔人才，并且知错能改、只要他说的有道理，就从谏如流。

    这种表现，比乞活军好的太多了！

    身为大明时代的读书人，沈翼自然知道乞活军的来历。

    在他看来，乞活军不过是流民聚积的武装。

    虽然实力不弱，在原来的历史上还建立了冉魏。

    但乞活军治民疏漏，收拢流民之后也不去收编入册，第一时间抽调丁壮扩编军队，还把剩下的百姓分散四方屯田。

    连众多百姓中有多少铁匠、木匠和读书人都不在意，只关心兵力多寡……

    而王景不仅把他从流民中提拔而出，还对他如此信重，沈翼心中感恩，再加上王景表现出来的态度。

    沈翼已经隐隐把王景当成自己辅佐的主君了。

    “队主想等到两个军寨被攻破，然后收拾残局，自无不妥！校尉不仅不会怪罪，或许还会重赏！”

    “不过……”

    沈翼神色变得认真起来，沉声的问道：“队主这么做，是想以后脱离乞活军自立么？”

    王景闻言神色一变。

    沈翼说的不错，身为乞活军的屯田队正，任务便是带领流民屯田，修筑军墩，防备水贼袭击。

    只要把这些事情做好就有着功劳。

    而收拢流民，扩大麾下的人丁，已经超出了屯田队正应有的职责。

    沉默了片刻。

    王景心中猛然焦躁，他突然站起身来，左右来回走了几步，陡然站定。

    他原本在乞活军中不过是随波逐流，只是想托庇在乞活军中，尽量的提升自己的实力而已。

    无论是攻打白莲寨，还是前来东湖屯田，都是受命而来，并非自己的本意。

    在乞活军中充当士卒为人效力，王景总感觉内心深处有些不舒服，到了东湖堡之后，这里他地位最高，说一不二，顿时感觉畅快许多。

    还本能的想要壮大东湖堡的力量。

    如今被沈翼一言点破，王景只感觉内心豁然明朗，迷雾消散。真正意识到了自己究竟想要什么！知道了自己的内心。

    “不错，大丈夫岂能郁郁久居人下，我的确有自立之心！”

    王景沉声的说道。        

