    第737章  口是心非   

    光头男的第一反应就是找江博宇算账！   

    一把揪住了江博宇的衣领，光头男的眼神好像要吃人一样。

    

    “姓江的，你他妈怎么跟我说的？

    你不是说，这个家伙不过就是一个穷酸小子吗？”

    

    “你还说，在学校的时候，他穷的连饭都吃不起了，现在这是怎么回事？

    ！”

    

    江博宇也是一脸的迷茫，这件事他也纳闷的很。

    

    “袁哥，你先别着急，这事一定是有误会！”

    

    此时，一旁的杨凯却冷哼一声。

    

    “误会？

    什么误会？”

    

    目光落在江博宇的身上，眼神中满是轻蔑。

    

    “我是瀚媛地产长浦市分公司的负责人不假，但我是刚刚从瀚媛总部调过来的，你觉得我没见过卫总？”

    

    “还是你认为我能被一个假装卫总的人给骗了？”

    

    这回，光头男跟江博宇都傻了眼。

    

    这位负责人是从总部调过来的，他们确实不知道。

    

    更没想到的是，从穿着打扮来看，根本就不像是一位老总的卫文翰，竟然真的是瀚媛的老板！   

    确认了卫文翰的身份之后，光头男就更气了。

    

    一拳打在了江博宇的脸上。

    

    短短几个小时之内，江博宇结结实实的挨了好几拳，一张脸没有一处不带伤。

    

    “你他妈打我干什么，你克扣拆迁款，是我指使你这么做的？”

    

    江博宇也怒了，说到底，克扣拆迁款这件事，他拿的还是小头。

    

    但一出了事，错都算在了他身上？

    

    凭什么！   

    “你还有脸在这里叫，我没给你钱吗？

    拿了钱连这点小事都办不好，我要你干什么？”

    

    两个人厮打起来，都觉得是对方的错。

    

    可杨凯却没有心思给二人断官司。

    

    “你们要是想等着接律师函就继续打，我没意见。”

    

    律师函？

    

    这三个字让光头男和江博宇的动作立马就停了下来。

    

    他们说也不愿意面对，即将要接到律师函的结局，当然只能把所有的期望，都寄托在杨凯的身上。

    

    “杨总，这次的事情确实是我办的不好，我保证会报拆迁款全都退回去，您能不能跟卫总商量商量，别起诉我们？”

    光头男一脸讨好的看向杨凯。

    

    冷哼一声，杨凯瞥了一眼光头男。

    

    “你就别做梦了。”

    

    “刚刚卫总已经吩咐过我了，瀚媛地产将中断与华远的一切合作，你必须立刻返还克扣的所有拆迁款！”

    

    “其次，你们华远以后在长浦市绝对接不到任何订单了，你自己好自为之吧。”

    

    瀚媛究竟有多大的能耐，光头男再清楚不过了。

    

    要不，当初他也不会费尽心思非要跑去跟瀚媛达成合作意向。

    

    眼看着公司遭到了封杀，光头男彻底傻了眼。

    

    “杨总，咱们好好商量商量，这次确实是我的过错，我保证拆迁款一定会返还到这些住户的手中，我还会给出一笔钱作为补偿，能不能放过我们华远？”

    

    好不容易建立起来的一家公司，要是因为这么一丁点的小事就遭到了封杀，他的心血岂不是全都白费了？

    

    “卫总的决定，我无法改变。”

    

    没有再看光头男一眼，杨凯转头看向了江博宇。

    

    此时，江博宇正一脸幸灾乐祸的表情。

    

    反正被封杀的公司也不是他的，他也没有拿到多少钱。

    

    “江博宇，你被解雇了。”

    

    “啊？”

    

    错愕的看向杨凯，江博宇明显没有想到，厄运就这么突然的降临到了他的身上。

    

    “为什么？

    我没做过什么！”

    

    用看弱智的眼神看向江博宇，杨凯觉得江博宇被他招进来，完全就是他自己给自己挖了个坑。

    

    “为什么，你自己心里清楚。”

    

    说完，杨凯就快步离开了小区。

    

    他还有更加重要的事情要去做。

    

    如果不能给，卫文翰一个交代，那么他的工作也就要丢了。

    

    杨凯走后，光头男突然就笑了起来。

    

    “江博宇，你他妈也有今天，你给老子等着，老子让你这辈子在长浦市一个工作都找不到！”

    

    说完，光头男也气愤的走了。

    

    只留下江博宇一个人，呆愣的站在原地，到现在都没有想清楚，为什么事情突然就变成了这个样子。

    

    事实上，江博宇是非常庆幸能够进入瀚媛物业工作的。

    

    工作非常轻松不说，待遇和很好。

    

    至少在整个长浦市，他是绝对找不到待遇这么好的公司了！   

    顿时，江博宇哭都哭不出来了。

    

    再加上光头男对他的威胁，江博宇觉得如果继续留在长浦市，他可能真的要面临没有工作被活活饿死的局面了。

    

    ……   

    回到临江的路上，苏媛看向了卫文翰。

    

    “你说要出钱给办基金会，交给赵老师管理，这件事你是早就想好了，还是临时起意的？”

    

    “临时起意。”

    

    说实话，他已经很久没有回到长浦市了。

    

    如果不是这次经由苏媛的牵头，他也根本就想不起来回去看看老师，更加不会发现老师这么多年，都在做着资助贫困学生的事情。

    

    “两千万也不是个小数字了，你确定这么一笔钱，交给赵老师和她的女儿去打理，真的没问题吗？”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声。

    

    “媛媛，两千万对于你我来说，很多吗？”

    

    被卫文翰问的无话可说的苏媛沉默了，她其实是想要安慰卫文翰的，可是话到嘴边，却不知道该怎么说出口。

    

    如果说的方式不对，很有可能就是揭开了卫文翰的伤疤……   

    “我知道，你很担心我的状态，但是我已经不是从前的那个我了。”

    

    “现在，我根本不在乎外人怎么看待我，怎么看待我做的事情。”

    

    他不是华夏币，没办法做到人人都喜欢。

    

    “我之所以会提起这件事，一是为了让赵老师能够心甘情愿的养好身体，二是真的想要为那些贫困的学生做点什么。”

    

    “我经历过那样的事情，所以比任何人都明白，那些家庭情况不好的孩子，他们到底有多需要这个改变命运的机会。”

    

    说到这里，嘴上说着不在乎的卫文翰，握住方向盘的双手却不由得攥紧，青筋迸现。

    

    “都过去了，现在的你，已经不是那个只能听天由命的你了。”

    

    苏媛的手搭在了卫文翰的肩膀上，故意让声音更加轻柔，不要牵动了卫文翰的情绪。

    

    

