    第563章林瑾瑜的味蕾，不经意间被征服了。

    “父亲近来勤于锻炼，身体素质较之以往好了许多，再练个一年半载，便能恢复巅峰时的水平。”

    林倾落笑眯眯，十二分乖巧的捧着汗巾，递到他面前。

    “咳咳。”

    林潇阳汗颜，借着接过汗巾擦汗的动作,掩饰内心的尴尬。

    荒废了二十年的武艺，想要恢复到巅峰水平，岂是一朝一夕之功。

    一年半载，亦是女儿高看他了。

    “姐姐，猛哥他们在那边，我去找他们。”

    小皇子心思聪慧，猜到了姐姐一大清早陪他来演武场练武，必然是有要紧的事。

    此刻见姐姐径直走向父亲,寻了引子开溜。

    林倾落笑看着他跑远，回眸看向林潇阳，乌黑灵动的眼珠闪过狡黠。

    “父亲，倾落有一件非常，非常重要的事，必须您亲自出马。”

    “倾落想做什么尽管说，父亲一定给你办妥。”

    林潇阳闻言，顿时豪气勃发，下意识的挺直了脊背，大有上刀山，下火海无所畏惧的气势。

    “父亲真好，倾落先谢谢父亲。”

    林倾落灵动乌黑的眼眸闪过狡黠，笑眯眯的踮起脚尖，凑到了林潇阳耳边：“父亲，是这样的.......”

    “就这事？你哥和风家的姑娘？”

    林潇阳本着上刀山的心，听了个八卦,一瞬间情绪转变之激烈，着实让他哭笑不得。

    “父亲，你刚才可是答应了倾落的。”

    林倾落嘟着小脸腮，摇晃着他的胳膊撒娇：“一定要陪着娘亲去啊，不能反悔。”

    “好好，父亲处理完手头的事就去。”

    女儿难得亲昵，林潇阳心里乐开了花，没有丝毫犹豫答应下来。

    “父亲最好了，哥哥的终身幸福，就靠父亲了。”

    林倾落得偿所愿，笑得眼睛眯成了小月牙。

    一声父亲最好了，更是听的林潇阳心花怒放，离开演武场，径直去了雅居园，同夫人商议启程的日子。

    叶雪娥心系儿子的婚事，见他应允，一同前往乡下，自是满心欢喜。

    夫妻二人很快便商议妥当，宜早不宜晚，次日便走，赶在中秋佳节前回来，陪伴老太爷过节。

    **

    林瑾瑜自从听小妹妹说起,想要个疼爱自己的嫂子，便把这话放在了心上。

    也是巧了。

    风柳见他一个人独居，谷内事务繁忙，厨房不开火，时常吃冷饭，同情心爆棚，主动请缨给他做饭。

    风柳厨艺绝佳，普通的小菜，经由她的手做出来，也能变成美味佳肴。

    林瑾瑜的味蕾，不经意间被征服了。

    风柳见他吃的欢快，心里高兴，来的更勤了。

    林瑾瑜不好意思白吃，趁着押运货物出谷的时候，买一些女孩子喜欢的小礼品回赠。

    一来二往，两人便熟悉起来。

    风柳活泼开朗，最喜欢小萌宠，对林倾落养在身边的小豹子记忆犹新，说笑间也经常流露出对小姑娘的喜爱。

    说着无意，听着有心。

    林瑾瑜吃着美味佳肴，听着欢声笑语，心思逐渐活络起来。

    他是风度翩翩的浊世佳公子，风姿不凡，眉目俊朗，一旦有了目标，想要攻破佳人的心房，轻而易举。

    ?  ?谢谢小仙女梦醒浮生的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

