
　　俞贝贝嘲讽地说着，让俞夫人想装和善都不能。

　　她讨厌俞贝贝，从一开始看到就讨厌。

　　要不是她姐姐抢了俞劲松，哪里来的俞贝贝！

　　“贝贝，你把慧茹害得坐牢，现在还在这里说风凉话！”俞夫人生气地说道，“刚才你外婆说你恶毒，我还帮你说话。”

　　骂她“恶毒”，这两个字，从自己的亲人口中，俞贝贝听到不止一次。

　　可是不知道为什么，俞贝贝想起监狱的探访室里，外婆看着自己时候，悲伤的眼神，她觉得“恶毒”两个字外婆肯定不会说她。

　　“阿姨，俞慧茹坐牢和我无关，这是她的报应。”俞贝贝冷下声音说道，“她害我坐了五年的牢，现在沈谦会让她坐上十年。”“这十年里，也不知道她会成什么样子？或者，她会不会在里头受不住苦，自杀那！”

　　监狱里的苦，俞贝贝最是清楚。

　　她相信，张慧茹肯定撑不住！

　　“俞贝贝！”俞夫人厉声喝道，她瞧了瞧四周，没有俞家人，朝着俞贝贝走近一步。

　　“贝贝，你以为你把慧茹送进监狱，你以为自己洗清了五年前的事情，你爸爸就会像以前一样宠你吗？”“不管你做什么，在他的心里，你都不再是他乖巧的女儿！”俞夫人冷笑着说道，她靠向俞贝贝，在俞贝贝的耳边，“知道为什么吗？”“你不止是伤人犯法，你不知羞耻，跑出去和野男人鬼混。”

　　“你爸爸让你打掉孩子，你又不听，非要把孩子给生下来。贝贝，你这是在作死！”

　　俞夫人挺直了身子，瞧着俞贝贝白下去的脸色，扯着嘴角，笑意变得浓厚起来。

　　“这个污点，你一辈子都洗不掉！”

　　俞夫人话音刚落，俞贝贝伸出手，直接扼住她的脖子。

　　她的双目冷冷地盯着俞夫人，手上用了力，推着俞夫人到了路边的一颗大树上。

　　俞夫人被俞贝贝扼住脖子的时候，她感觉难受，再从俞贝贝的眼神里看到了恨意。

　　这些年，她做梦都想弄死俞贝贝，俞贝贝也是！

　　“阿姨，五年前我会和男人鬼混，是你下的药吧！”俞贝贝冷笑着问道。

　　俞夫人一怔，她想推开俞贝贝，可是她一动，俞贝贝手里的力道更重，逼得她不敢乱动。

　　她微微地摇动，不承认。

　　“不是吗？”俞贝贝用了力道，在摸到俞夫人的脖子时候，她就想把俞夫人直接给掐死。

　　俞慧茹陷害她坐牢，她和男人鬼混生下小白，这一件件的事情，哪件和俞夫人没有关系。

　　妈妈死后，她把俞夫人当作至亲，谁曾想到，俞夫人根本不喜欢她，把她从天堂拽到了地狱。

　　她做错了什么！

　　曾经不知道，现在俞贝贝清楚，自己把阴冷的毒蛇当成了呵护自己的绵羊。这就是最大的错误。

　　俞夫人感觉到窒息，她慌忙地去打俞贝贝的手背。

　　俞贝贝瞧着她涨红的脸色，松开了些。

　　在俞夫人以为俞贝贝放开自己，俞贝贝又捏紧她的脖子，她听到俞贝贝在自己耳边冷冷地问道，“我妈妈的死是不是也和你有关系！”这只是个猜想，但是在看到俞夫人瞪大着眸子，竟是没有挣扎推开自己的时候，俞贝贝觉得自己的预感是准的。

　　她妈妈身体是差，也有心脏病，但是

　　俞夫人跟在猛猛咳嗽，舒缓了些后，她怒声说道，“贝贝，你把我弄死了，你也活不成！”

　　俞贝贝没有马上回答俞夫人的问题，她的手指还在俞夫人的脖子上轻轻地弹着。

　　“阿姨的皮肤真好。”

　　“年轻的时候真是漂亮，难怪我爸那么喜欢你，和我妈结婚后，心里还惦记着你。”“我好是羡慕，很想遇到一个像我爸这样痴情的男人。”俞贝贝笑起来，她的笑容怪异地俞夫人全身发冷。天籁小说网

　　俞曼曼说，现在的俞贝贝很吓人，她就像是地狱里爬出来的魔鬼。

　　“我运气不错，也遇到一个。”俞贝贝说着，手里又用了力，“我就算把你给杀了，韩龙逸也有法子护我的。”

　　她说完，嘴角勾起笑意。

　　俞夫人听到俞贝贝提到韩龙逸，她涨红着的脸色白了几分下来。

　　对，俞贝贝厉害地把韩龙逸给勾搭上了。

　　那是曼曼的男人！

　　“阿姨，你觉得那！”俞贝贝冷笑着问道。

　　俞夫人的手脚发冷，她看到俞贝贝眼里的寒意，知道俞贝贝是真的想把自己给杀了。

　　这里虽然是俞家，可是俞贝贝说了，她背后有人。

　　俞贝贝是想把俞夫人给杀死，但是不想这么直接地把人给掐死。

　　她松开手的时候，不远处传来俞劲松的呵斥声。

　　“贝贝，你在做什么！”

　　俞贝贝的手完全放下，她转过身，看着俞劲松寒着脸朝这边走来。

　　看来，她掐俞夫人脖子的这幕被俞劲松给瞧见了。如果今天真把俞夫人给掐死了，俞劲松可不会管自己是不是他的亲生女儿，为了他心爱的女人，会让她坐一辈子的牢。

　　俞贝贝不慌乱，在瞥见俞夫人红着双眼，要告状前，她先出声说道，“阿姨的脖子真是漂亮，在试试她的尺寸。”

　　“韩龙逸送我几条项链，我想送阿姨一条，谢谢她这些年对我的照顾。”

　　俞贝贝将“照顾”两个字咬得很重。

　　俞夫人一听俞贝贝这么说，只能在俞劲松面前把眼泪给收回去。

　　“是的。”她笑着说道。

　　俞劲松是站在远处看过来的，看到俞贝贝的手在俞夫人的脖子上，具体是什么情况，他没有看清楚。

　　再见着俞夫人和俞贝贝都笑着，没有追问下去。

　　“爸爸。”俞贝贝走到俞劲松身边，她挽住他的手，“我快生日了，你打算送我什么礼物？”

　　“我有四个生日，你没有送礼物。”

　　经俞贝贝一说，俞劲松想到这五年里贝贝是在监狱里过生日的，心里对她更是内疚。

　　“想要什么！”俞劲松笑着说道，“等会爸爸给你卡，想买什么就去买。”“谢谢爸爸！”俞贝贝开心地应道。

　　走在他们身后的俞夫人，看着俞劲松和俞贝贝聊得欢快，她沉着脸，自己的脖子这会难受地要命。

　　再不抓紧时间收拾了俞贝贝，她和曼曼也会被赶出俞家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1050章：我妈的死是不和你有关免费阅读。https://xs.23sk.com 