    通过雷达屏幕显示，一个个光点带着高度读数的不断变化，数值越来越大，渐渐远离雷达中心点。

    “阿里上校，不用看了，等着结果吧!”

    “波斯猫”指挥中心指挥官冯上校拍拍巴方联络官阿里上校的肩膀，他们在跑道附近看着机群按顺序升空。

    “最好能将这些敌人全部歼灭!这些该死的阿三!”阿里上校捏了捏拳头，他冲着冯上校点点头：“冯上校，我们去看看地面部队进度怎么样了，他们现在应该开始行动了吧。”

    “波斯猫”指挥中心已经接通了地面特种部队的单向频道，所有人都在监听现场情况。

    巴方的特种部队都是拥有实战经验的老兵，此刻正在接近防空火力目标中，特种兵所携带喉震通讯器正通过微弱的瞬发信号器，将信息在一刹那间冒充自然的电磁杂音发送出去，通过巴方专用设备解码后还原到指挥中心的屏幕上，用中文和英文同步显示出来。

    “接近目标，已经清理完成外围警戒人员!”

    “1号组就位，清除十七名明哨和暗哨!”

    “2号组就位，清除十二名哨兵!”

    “3号组已控制高射机枪阵地!”

    “4号组已渗透装甲车集结点，完成信标，二十分钟后自动开启。”

    “5号组、6号组和7号组完成激光制导预备!”

    “机动组8号报告，发现敌人新增一个营，发现敌人新增一个营，具体坐标是45号区域，东经××，北纬××!”

    “9号组搜索正常!”

    “第75团已经与敌交火，现在进展顺利，正在往33号地区发起冲击。”

    “第82团与第9装甲营遭遇强力阻击，我们需要空中支援，我们需要空中支援，攻击坐标是东经××，北纬××，火速!”

    “‘波斯猫’已收到，战斗机已经起飞，预计15分钟就位!”

    漫长的克什米尔停火线上，却上演着冰火两重天的一幕。

    一面安静地毫无反应，另一边却是战火纷飞，枪声和爆炸声打成一团。

    印度人的反应极快，巴基斯坦特种部队行动的地区，印度军队已经开始停止修整进入到待命状态。

    巴基斯坦特种兵当机立断，立刻开始发动了行动，数枚埋藏好的遥控炸弹不断发生爆炸，两辆埋伏在深山里的移动式雷达车被80毫米单兵肩扛式无后座力火箭弹炸成了粉碎，装甲车营地也遭到了同样的爆炸袭击。

    中巴双方的战斗机编队已经出发，特种部队正在努力为空军争取时间，敲定这一锤定胜负的战斗。

    “注意，10分钟后到达攻击区域!地面锁定工作开始。”

    所有的飞行员耳边听到了来自“波斯猫”指挥中心声音，所有的夜航设备全部开启，在卫星和预警机的导航下，速度不减的扑向战场。

    “嘟嘟!发现印度空军，米格-29中队，幻影-2000小队，请注意!发现印度空军，六架米格-29和四架幻影-2000”

    “骑士小队，食尸鬼小队，负责迎战米格-29中队!野狼小队牵制幻影-2000小队，‘黑豹’中队1小队继续执行任务!”

    “骑士小队明白!”

    “食尸鬼小队明白!”

    “野狼小队明白!”

    “1小队明白!”

    “行动!~”频道里响起了冯上校的声音。

    通过ZDK-03空中预警机“剑齿虎”传送过来的信号，中巴双方机群的雷达屏幕上出现了印军拦截机群位置，这就是预警机的好处，可以提前侦察到敌机，并传送给己方战斗机，使己方战斗机不开启主动雷达就能侦察到敌情，并保持高度的保密性。

    “‘剑齿虎’报告，距离150公里!预计8分钟后接触!”

    “确认，FC-20攻击编队形展开，7分钟后，1小队脱离!”

    “波斯猫”指挥中心和ZDK-03空中预警机“剑齿虎”通过战场数据链不断交换信息，每秒都在刷新地面部队推进战况，以及双方战斗机的位置变化，并结合地形修正攻击方案。

    机场内第16“黑豹”中队和第26“黑蜘蛛”中队未受伤的飞行员集中起来，正在进行支持小队的升空前预备工作，随时会根据战况执行第二套援助攻击方案。

    同第9“狮鹭”中队的F-16战斗机也正在准备中，如果印度打得是添油战术，那么巴基斯坦也绝对不会客气，绝对是打你没商量。

    滴滴!~

    雷达屏幕上的印度空军十架飞机的光标上都出现了一圈闪动着的黄色信号，对方开启主动雷达，双方已经进入了机载雷达都能发现对方的距离。

    “主动雷达开启!”中巴两国的飞行员也毫不示弱，这个时候已经没必要藏着掖着，一百公里的空中距离对于超音速战斗机来说不过是转眼即到。

    亮出刺刀，狭路相逢勇者胜。

    “出击!”

    “1小队2分钟后脱离!”

    四架FC-20和三架A-5战斗机同时突破音爆破音，就像冲锋中的重骑士，开始全力加速，掩护后面的巴基斯坦1小队。

    中国的飞行员空战能力强，而地头蛇巴基斯坦1小队则是地形熟悉，拦截任务自然落到了中国志愿者的身上。

    “胜利!~”

    频道内传来1小队飞行员的声音，虽然并没有指着什么，却对中国志愿者飞行员七对十的勇气表示出全心全意的钦佩和助威!

    “骑士小队报告，敌方发射第一波‘阿斯特拉’中距空空导弹，数量四枚，注意规避!”

    “‘剑齿虎’已确认，启动电子干扰!”

    就像昨天白天的战斗方式一样，强烈的电子干扰足以让印度阿三的杂交山寨导弹变成没头苍蝇。

    印度空军并非没有预警机，前段时间一架以色列产的“费尔康”预警机在印度东北部的阿鲁纳恰尔邦（即中国藏南地区）前线基地起飞后，被中国HQ红旗-9防空导弹击落。

    机组人员至今下落不明，印度空军肉痛至极，已经不再敢随意将预警机升空，只靠地面移动车载雷达来完成C4IKSR(军队指挥自动化)系统。

    印度人的习惯一向只挑最贵最好的买，从不考虑后勤等问题，结果一旦发生实际问题就直接麻爪了。

    四倍音速的阿斯特拉中距空空导弹理论最大射程80公里，不过作为第一波打击来说，对中国志愿者三支战斗机小队来说并不构成威胁，只是把队形散得更开一些。

    留出更多的机动扇面，随时迎接更凶猛的空战。

    “发现敌方发射第二波R-77导弹，数量四枚!”

    印度空军延续了典型的美式打法，第一波超视矩攻击，试图打乱中国志愿者飞行小队的队形，第二波导弹发射的时候，双方已经都进入了对方导弹攻击包线，战斗机的格斗几乎随时爆发，印度战斗机将会跟随着第二波导弹同步发动狗斗，形成高密度的高频打击。

    这种死板的打法遇到第一次上战场的菜鸟或许还可以，对于老辣成精的中国志愿者飞行员来说，这还远远不够看。

    “光镜术启动!”

    在光镜术发动之前，手腕上呈手表状的金币自动落入机舱内，像往常一样，每当林默发动特殊术法之前就控制住黑匣子系统，进行数据过滤，都是中国产的系统，金系巨龙收拾起来是驾轻就熟，避免把不该拍的，不该录的被记录下来。

    林默发动光战气转化为光镜术，驾驶舱光辉一闪，整个驾驶舱内亮了起来，前后左右包括上下，一组组异型光镜自动拼接在一起，将外界的图形同步转递进来，犹如白昼，林默对机舱外的一切看得清清楚楚，特别是面前漂浮着几个小圆盘状的光镜正在为火控系统进行校准加成。

    原本在龙骑军团仅作侦察使用的光镜术，现在被林默玩的极端纯熟，得心应手，生生拼成了全景光镜阵列，对光战气的转换消耗，足以支撑得起1小时的消耗全功率输出。

    “抛弃副油箱!开始规避!”

    所有的飞行员几乎在同时异口同声喊道，两个编队四架FC-20侧翻着机体进行桶滚爬升机动，以速度换高度的机动，其实也是在储备速度机动性，桶滚的阻力会更低一些。

    “空空导弹，锁定发射!”依然冲向前方印度战斗机群的A-5战斗机机翼下火舌乍现，三枚AIM-7F麻雀空空导弹脱离而出，毫不客气的还以颜色。

    随后，野狼A-5小队立刻集体拉出英麦曼回旋集，快速拉高机首，180度滚转爬升，同时撒出一粒粒红闪闪的红外线干扰弹，直到一万三千米高度再度散开。

    提前桶滚机动的骑士小队和食尸鬼小队也开始零散的发射着红外线干扰弹，在夜空中犹为醒目。

    第一轮攻击阿斯特拉中距空空导弹显然效果甚微，两枚傻乎乎地撞上了红外线干扰弹，两枚被干扰的没了方向，直接撞了山。

    PS:月票有木有，有的全部砸过来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

