    项链的事情宜早不宜迟。

    虽然一时半刻找不到克罗娅，但好在木钟很闲，他有的是时间消磨在这上面。

    “就当是散步吧。”

    于是，木钟在学院内四处闲逛起来。

    从1~6号图书馆逛到植物园，被拦住了之后，径转魔法实验塔。

    在前往实验塔的路上，木钟不由地抱怨了几句：“为什么植物园也需要申请入园许可啊……实战训练塔也是，感觉好多魔法塔都需要申请。”

    倒也不是申请不进去，只是木钟没有很想进去的想法，就统统卡死在那一步了。

    兜兜转转，终于走到了魔法实验塔。

    不出预料，在准备进入的时候，又被钢铁门卫拦住了。

    ‘钢铁门卫’是魔术造物，看上去就是一个全身披甲的钢铁骑士。

    钢铁门卫：“请出示通行许可。”

    木钟哪有通行许可，他无奈的摇了摇头，然后转身往前走。

    刚转过身，木钟没想到前面会有人，低着头走了两步，视野内突然闯入一个身影。

    差一步就要撞上了，木钟急忙止住步伐，并顺口说了句：“啊，不好意思。”

    “没关系。”——很温和很有磁性的老年男声。

    木钟抬起头，看着眼前优雅且苍老的魔法师，感觉自己好像在哪儿见过这位老教授。

    他还没认出对方，对方已经认出他了。

    “好久不见，北极小馆长的弟子……木钟是吧？”

    “是我。”木钟想起来了，他微笑道：“确实好久不见，上一次还是在镇子上呢，当时你在我耳边说了一句话，我到现在都还记得，就是你的模样记得有点模糊……”

    “呵呵~”对方笑了笑，“这得感谢你老师教我的一个法术。”

    “法术？”木钟有点好奇：“什么法术？”

    “能够让人记不清面容的法术。”

    “只能模糊脸吗？”

    “对。”

    木钟乐了：“可是我老师是只熊诶。”

    “哈哈~因为这个魔法，到现在，他每次见到我都是一脸幽怨的表情。”

    “那一定很有趣。”说完，木钟话头一转，“对了教授，我还不知道你的称呼呢。”

    “海林·梅尔特。”——海林教授露出了温和的笑容。

    木钟感觉对方好像有跟自己聊天的想法，便点点头：“哦哦~我知道了，海林教授。”

    然后继续道：“说起来，有件事我可能还得感谢你呢。”

    “嗯？”海林教授露出疑惑的表情，“什么事？”

    木钟从法袍内拿出本源怀表，“就是这个。这块怀表是韦伊法师送给我的，如果当时不是你在我耳边说了句话，情况可能会是另一个样。”

    ——他是真心想感谢一下的。

    然而出乎意料的，海林教授摇了摇头，语气坚定：“不，就算没有我，你也会得到这块怀表，或者其他更好的替代品。”

    “？？？”木钟想着想着，头也往一边歪了一些，“命……运吗？”

    “很讨厌这种说法？”

    “谈不上讨厌，总之是不喜欢吧。”

    “好微妙的表达……这是你那个世界的特点吗？”

    “哈~有一点点吧，大部分是我个人的原因。”

    “我对异世界的事情很感兴趣，”海林教授指着魔法实验塔，“要不要进去走一走？我给你介绍这座塔，你给我介绍你的世界。”

    “好吧。”木钟最不缺的就是时间，“海林教授，你是魔法实验塔的管理人吗？”

    “第七层归我管。”

    ………

    这座塔是魔法师进行‘有一定程度危险性的魔法’的魔法实验场所，总共有十二层，第一层除了塔内场所，还包括塔外场所，是区域面积最大、使用人数最多的一层。

    魔法实验塔越往上，塔内区域面积就越小，同时实验的魔法危险性也越高。

    两个人在经过第四层的时候停了下来。

    这一层现在有人在实验魔法。

    “二层以上都有隔离结界，”海林教授指着眼前的淡红色魔法罩说道：“如果实验发生了意外，那边站着的管理员会立即进行救援。”

    他接着道：“现在在那里实验魔法的七年限的首席，天赋挺不错的，入学七年，阶位就从一阶升到了四阶。”

    说完，他朝着木钟露出了意味不明的笑容。

    是想重点提‘阶位’的事吗？

    ——木钟顺势问道：“阶位很难提升吗？”

    “并不容易，”海林教授保持着微笑：“阶位是‘世界’对你的认可程度。阶位的提升会伴随着质的升华，寿命、身体素质、魔力量、魔法效果······等等，你知道普通人类能够达到的极限是几阶吗？”

    这个木钟知道：“六阶。”

    “那你知道如果人类超越了六阶会怎样？”

    “嗯……？”木钟想了想，试探性地说道：“成为贤者？”

    “哈哈~”海林教授被这个回答逗笑了，“贤者可没有这么不值钱。”

    笑过了，他恢复了正经表情：“人类超越了六阶，就不是人类了。”

    像羽化升仙一样？

    ——木钟脑子里突然闪过这道想法，但他又觉得不应该这么美好，“是变成了别的种族吗？”

    猜对了。

    “嗯。超越了六阶，原先身为人类的某些感情会淡化到几乎没有……”

    海林教授感觉这个话题对对方有些沉重，简单说过了，便不再聊这个话题，“这种事情对你来说太过遥远，我们继续往上走吧。”

    “好的。”

    ………

    海林教授确实是位很出色的教授，他在逛塔的过程中，给木钟补了许多跟魔法师相关的各种分级知识。

    两个人走回魔法塔入口的时候，话题已经不知歪到哪儿去了。

    海林教授：“我能理解你的心情，你害怕自己不劳而获就学到了新魔法，你觉得这对其他人不公平，但是呢，你有没有觉得你太在意当下，太在意其他你不认识的人了？”

    见到木钟一副若有所思的样子，他接着道：“还有，你是不是忽略了一件更重要的事情，你这一系，从开始到现在，从来没有一个人有好的结局。北极是因为他的魔力源属性比较特殊，在危机情况下，会强制终止魔法，但是你呢？”

    木钟心中顿时一凝。

    “我……”

    沉默了一会儿，木钟苦笑道：“教授你太坏了，你是故意说起这个话题的吧。”

    海林教授也笑了笑：“大家都对小北极的弟子很感兴趣。”

    “大家……意思就是说，学院一大半的教师都注意着我么……”

    木钟一点也不高兴，他摊开手，语气轻松：“如果真有那一天，我想我会很高兴去追随前人的脚步的。”

