    沈易遥在郭家忙活了一个下午。

    郭保全一点儿没藏私，从选择草药，草药的年份，如何处理。到熬药的步骤，火候。再到出来的成品如何保存，能保存多久。

    沈易遥早就跟干爹通过气，她想学药膏药油和药酒的制作。

    郭保全稀罕这乖巧懂事的小丫蛋儿，一谈到中医中药这一块，他的话也多了起来，显得很健谈。

    郭保全教的细致，沈易遥学的认真。

    难得有人这么耐心地能听进去他讲这些，郭保全兴致盎然地超长发挥了一个下午。

    隔着窗户在屋里一边干活，一边闲听两耳朵的郭婶子，笑容也维持了一个下午。

    她家老头子能多说两句话，那可真是不容易。

    她这么多年了，都没听过他什么时候一口气说过这么多话。

    郭婶子做着喜被，也不由想起了年轻的时候。

    那时候的郭保全长的也挺俊的。

    哪怕他身体不好，没有旁人那么黝黑健壮，一张脸微白，人挺腼腆不爱说话，但却是斯斯文文的，带着一股子书卷气。

    郭婶子年轻的时候就茬楞，相亲时男方腼腆总不说话，气氛难免有点儿冷淡，她家不看好这门亲。

    郭婶子就喜欢文化人，一眼相中了，就开始问起郭保全的情况。

    一听他还真读了不少书，还自学中医，会看病，当场就拍板，认定了他。

    郭婶子笑看着院中的父女俩，这人呐，就讲究个眼缘儿。

    她从没想过，丫儿从悲伤中走出来，能跟他们这么近乎……

    当初沈大兄弟救她大儿丢了一条命，他们一家子是又感激又犯愁。

    他们想帮着照看大兄弟的闺女，可毕竟人是拥护他们家才没滴，丫儿跟个小刺猬似的，他们每次上前想对她好的时候，都要被扎一下。

    他们两口子能理解她的心情，也尽量照顾着她的心情，一直小心翼翼地步敢靠太近。只想着丫儿还小，他们能帮多少算多少。

    那些个想吃绝户算计丫儿的，有他们挡前头，怎么也能护着她成年了。

    等丫儿懂得人情世故，成个家，他们也能心安了。

    哪怕那孩子一直走不出来，像他们家苗子那样儿胡搅蛮缠，那他们该受着也得受着。

    一条人命，可是天大的恩情，郭家欠不起，也背负不起。

    不管丫儿什么态度，他们都得还！

    能护，那就护一辈子！

    能像现在这样，跟丫儿处得跟亲闺女似的，说实在的，他们都不敢想。

    看着丫儿跟他们熟了就掏心掏肺的，一点儿也不藏着掖着。他们高兴能得她的信任，也愁这丫头心太大了。

    就是他们亲闺女，那都做不到这份儿上。

    等山子成家了以后，还得碍着媳妇，跟他们隔一层呢。

    丫儿这么好的孩子，是让他们又稀罕又心疼。

    本想着是他们忍气吞声，当牛做马的照顾丫儿一辈子，也做好家里的负担再重一倍的打算，可才半年。

    他们只看了丫儿半年的冷脸，就一下子苦尽甘来，得了这孩子的孝顺。

    丫儿被砸了一石头，他们愧疚没有护住她，想对她更好……结果他们能做的那点事儿简直微不足道。反倒是被这孩子一而再的帮扶着，接连度过了好几回难关。

    郭婶子心头酸酸软软满满胀胀的，有种孩子一夜之间长大懂事了的感慨。

    ……

    暖风拂面，仅仅一墙之隔，外面谣言四起，眉飞色舞；院内父慈女孝，岁月静好。

    直到夕阳西下，顾安勋跟郭山一起背着筐归来，郭保全才如梦方醒。停下了手中扇扇子的动作，拿起茶杯来抿了一口，润了润说干了的唇舌。

    沈易遥也是被两人回来的动静打断，这才注意到天都快黑了。

    她眨眨眼，一下子站了起来：“哎，都这么晚了呀？我还没做饭呢！”

    说着，她急匆匆地就要往院外跑，嘴里还说着：“干爹，我先回去做饭啦，一会儿你们过来吃啊，我给小茂子做了零嘴儿。”

    郭保全拿着茶杯顿了下：“丫蛋儿啊，在这吃一口吧，就别回去了。”

    郭婶子听见了动静，也走了出来，手上还沾着苞米面，也跟着附和：“就是，丫儿啊，干娘给你烙饼子。别回去了，吃完再走。你再跟你干爹多看两眼，那药不是快出锅了吗？”

    沈易遥一顿，人刚好走到了顾安勋旁边。

    她看向了顾安勋，才想说……我还得给顾大哥做饭呢！

    她话还没说出口，山子一边放筐一边堵了她的话：“勋子今儿也在咱家吃，丫头就别忙了。”

    沈易遥挠了挠后脑勺，倒也爽快应了。

    不过，她还是得回去一趟。

    她给干娘凿刻的石磨还没送过来呢！

    之前拿豆腐也好，拿喜被的大包裹也罢，都挺占地方的。她再抱个石磨，就有点儿吓人，会被人当怪物围观。

    就今儿跑那两趟，她没多抱个石磨，也被人当傻子追着瞅了一路，现在外面都传得老邪乎了。

    沈易遥是真没敢想，那个时候她要是再轻松抱个石磨，整个人跟个移动的小山似的，会被传成什么样儿。

    沈易遥借口回家拿东西，人就向着门外走去。

    顾安勋这会儿一身是汗，眼神闪了闪，没往丫头身边凑，反倒是快步去了井边打水。

    沈易遥留意到了，有些忍俊不禁，心道：“顾大哥的洁癖又发作了，这人可真爱干净。”

    郭婶子看着跑走的丫儿，无奈摇头。

    吃饭点儿回去拿东西？

    怕是这孩子又要拿不少东西，过来贴补他们家了。

    这都不是头一回了，一看丫儿走的急，她就能猜出来。

    每次这孩子都跑的贼快，她想拦都拦不住。

    郭婶子无奈地看向了她大儿：“山子啊，今儿收获咋样？”

    郭山正往脸上拍水呢，见丫头走了，更是没了顾忌的把上衣也给扒了，呼噜呼噜干脆洗上了澡。

    听他妈问话，郭山一边洗一边应着：“还行，没我爸带俺们去那天好，不过俺们也抓着好东西啦。”

    郭山一指背筐：“俺俩逮了只兔子回来。妈你收拾一下，一会儿让丫头给做了吧。你可别做啊，可别糟践了。”

    郭婶子“嘿”了一声，有点儿手痒想打儿子了，什么叫她做就给糟践了？她也跟丫儿学过咋做了好不！

