    第4986章云小姐，我请求你

    沈杰的声音传入耳中，云黛的脑海中，却想到了赵元璟说过的话。

    他说，她的情况与寻常的失忆并不完全一样，如果催眠出问题，有一定的可能性，会导致她记忆错乱。

    那样她岂非变成了神经病？

    云黛很想帮助棠棠,但想到要冒着变成傻子的后果，她又犹豫。

    也许还会有别的办法？

    “……云小姐，我请求你，再认真的考虑考虑。”沈杰还在不停的说，“虽然我不知道,为什么棠棠需要知道你的某一段记忆,你又为什么失去了那段记忆。我只想问你，你自己就不想恢复记忆吗？”

    云黛怔然。

    沈杰以为她失去的只是某一小段记忆，他又怎么能知道，她失去的是一整个完整的人生啊。

    在那段记忆力，她度过了从十五岁到四十五岁的整整三十年。

    她经历了生育养育孩子，经历了与心爱之人的悲欢离合，也有生死与共，肝胆相照的朋友，更有爱她护她的许多亲人。

    虽然她不是真正的顾云黛，但那些感情，却都是真真切切的。

    沈杰的一番话，让云黛也陷入了深深的纠结和焦虑中。

    她既想帮棠棠，也想得到那些丢失的记忆。

    但她真的害怕变成一个记忆错乱的傻子。

    “……云小姐？”

    也许是长时间没有得到云黛的任何回应，沈杰终于停止了劝说。

    云黛怔怔的哦了声：“你还有别的事吗？”

    “云小姐，你可以考虑考虑我的提议吗？”沈杰说。

    “我知道了，就这样吧。”

    云黛按掉通话。

    片刻后，沈杰的微信好友申请发了过来。

    云黛犹豫了下,点了通过。

    很快沈杰发来信息：“云小姐,你能告诉我,你到底在犹豫什么吗？”

    云黛回：“你的催眠会对我的记忆产生影响。”

    “这就是你的担忧？”

    “是的，我不想变成傻子。”

    “沈小姐，我虽然拿到心理咨询师的执照才一年多，但我给人催眠已经好几年，我可以负责任的说，在我催眠过的几百个人里面，没有一例因为催眠的原因导致精神出现问题。”

    “你这种话术，恕我不能苟同。”

    没有因为催眠的原因导致的精神出现问题，这也只是他一面之词。

    到底跟他有没有关系，谁能给出一份鉴定书？

    沈杰回复道：“会来找心理咨询师的人，大多都或多或少的有心理疾病。这你不能把它归结为是我的催眠造成的吧？”

    云黛想了想，问：“因为记忆问题找你的人多吗？”

    “不算很多，但这些年加起来，也有几十个。”

    “你的催眠对他们的效果都如何？”

    “成功恢复记忆的占三分之二。这个成功率，对于催眠来说，已经很高了，所以云小姐，你真的应该再试一试，不要一次就放弃。心理治疗这方便，不是已一朝一夕的事情。”

    云黛没理会他的怂恿，又问：“在你手里没有恢复记忆的病人，他们后来有用其他方法成功的吗？”

    (本章完)

