    对于老家这些人，宋福生和妻女的感触是不同的。

    妻女没记忆，是一副光棍状态，甭管是和谁，等同于从零开始接触。

    他不一样啊。

    一是，他有记忆，有记忆就代表身体总流窜着情感，喜怒哀乐样样都有，有时候甚至是控制不住。

    也正是这份情感总拉扯他神经，宋福生就觉得占了人身体，莫名的有些愧疚。

    为啥会愧疚呢？

    他在路上真琢磨过，想象着如果没占人身体，倒是少了这份情绪，但是那得老惨了。

    比如，他是自己本来的身体穿来的，然后跟一外星人似的突然降临，估计刚一出现就得被街坊乡亲乱棍打死，不被打死也得回答仨问题：你是谁，你从哪来，你为什么来这里。

    还有，他一个现代人指定不认识古代字，他是文盲就只能种地，更可怜的是没地，没土地拿啥养活妻女，吃屁。

    就算去要饭，要饭也容易一个不小心就被达官贵人打死。

    出力气做短工，好嘛，得签卖身契，一个人啊，但凡卖了身就是奴隶，奴隶会被主人分分钟砍死不带偿命的。

    所以，他感谢占了这个身体，读书识字，家里人对他不赖，成了全家最有出息那个。

    可想而知，人家老子娘要是知道亲儿子魂飞魄散得多难受。

    这么一想，他就愧疚，他就想既然占了身，享受了原身的权利，也得对家人尽义务。

    二是，二还是因为这点，他对老家人感情复杂，可老家人对他好啊，就比如他快要饿死了，回家就有退路，大不了啃老呗，指定能让他啃。

    冲能让他啃老这一点，也得对这家人好。

    所以，由于以上种种，宋福生听到他老子娘又没掰扯过大伯母，他就来气。

    气大伯一家面甜心苦，大伯母这么欺负人，少不了他大伯在背后支持；

    气他娘就是瞎咋呼的能耐，一头老牛，要了几年没讨回来，年年秋收来这么一出，最后总会不了了之；

    气他娘总在大伯母那吃亏，就跟遇上人生宿敌似的，他娘越闹，名声越差，还啥也没得着，谁提到他娘都撇嘴说是泼妇，是个厉害的。

    他大伯母正好相反，对他家前些年仅有的那丁点付出，十里八村就没有不知道的，谁提一嘴都说他大伯一家是重情重义。

    结果大伯家是遗产分了大部分，房子最大，地也多，就一头老牛在爷爷死前没分，现在人家也占着呢。

    大伯从最初话说得漂亮，牵老牛意思意思帮他家种地，到现在他家要想使牛得去借，明明是两家共有。

    并且有时候还借不着，就像今天似的，指定是吃了个闭门羹，以至于他老子娘扯开嗓门又开始骂街，二里地外都能听见。

    更气村里的这些妇女没见识，居然信人只信一张巧嘴，脑子蠢透了，也不想想最后谁得了好处，就会议论他娘。

    Pai Pai骡子行驶的声音从村头传来，宋福生的老子娘和大伯母不吵了，和大家伙一起望了过去。

    等累得够呛的骡子车慢吞吞驶近，宋福生的老子娘马氏终于在火把的照耀下看清是宋福生了。

    马氏登时两手一拍大腿，一边小跑迎过去，一边激动地挥手喊：“是我三儿回来了，从县城回来的，老三呐，娘在这呢！”

    “慢点，您慢点。”

    “你这赶骡子车回来是特意帮娘收粮的？我就知道你得惦记家！”

    说这话时，马氏嗓门比刚才吵架时还大，刚才能传出二里地，这能传出五里，语气里满满都是傲娇，一副你们有牛算个屁，我有好儿子，我这回还有三头骡子帮干活。

    宋福生的二堂哥宋福寿站在人群里，小声嘀咕了句：“显摆什么，”被大伯母轻拍了一下。

    即便被提醒了，也没挡住宋福寿心里在骂：钱家的上门女婿，还宋氏家族最有出息的，呸，绝户头子，换他，他宁可不沾钱家那份富贵，也不当绝户。

    宋福生的大堂哥宋福禄，扶着大伯也出来了。

    宋福禄木着脸说：“三堂弟回来正好，等一会儿他过来跟爹打招呼，我正好当大伙面问他几句，不能总让婶子年年闹得咱家没脸。”

    那头马氏再次发出惊讶声：“呀，三儿媳，胖丫？你们都回来了，那个是？”指了指钱米寿，有点犯糊涂了，要说回家帮秋收，这赶车的老伙计和那壮小伙她明白，估计是找的短工，可这怎么还带个小孩子，而且，车顶好像堆了一堆东西，拿来的礼品也太多了。

    宋福生指挥老牛头，让直接将骡子车赶进自家院里，又略过大伯的身影，手指点着自家大哥二哥道：“你们跟着去，赶紧给骡子喝些水，再找些好的吃食喂上。”

    说完他又借着火把亮光寻找大姐夫的身影，想着趁机给一块叫家去，一起说，省的还得把跑路那一套重复几遍。

    也就是说，宋福生两次在人群里寻找身影，两次都略过了他亲大伯。

    宋大伯不抽烟袋了，清咳了一声，他二儿子立刻喊道：“三堂弟，你没看到我爹啊？”

    宋福生冲两个乡亲摆手，一个嘱咐去叫里正爷爷务必过来一趟，另一个让帮忙去叫山脚下的大姐夫一家，说有急事。

    有好信儿地问，是啥急事啊？从县城回来了都。

    宋福生还没等回答，大堂哥就凑了过来。

    宋福禄一副他是宋家老大，甭管分没分家，按照福字辈排行他就是大哥的架势，对宋福生说：“三堂弟，一笔写不出……”

    宋福生拧眉打断：“别跟我废话，牛是祖父的，死前没分就是两家的，现在你家用着，借都不借我们，你一笔什么玩意你一笔。”

    宋福禄没想到最要脸面、最讲读书人身份的宋福生，能这么说话。

    “你？我说老三，你吃错药了，你娘脾气这么大，十里八村就没有不知道的，都不愿意和咱宋家结亲，你不知道吗？你娘再这么下去，也有碍你名声不是，你怎么能？”

    宋福生再次挥手打断，原身就是总讲孝道讲名声，那老牛这么些年没要回来也怨他，压着他娘别闹，还被他大伯哄的，也是为了将来考秀才，满肚子愚孝。

    不好意思，从现在开始换芯儿了。

    “脾气大，我们哥仨外加我大姐哄着，我们乐意！

    有不有碍名声，我们愿意惯着，我们都不在意，跟特么你有什么关系？！”

    说完把他大堂哥使劲扒拉到一边，指着他大堂哥骂给大伯听：“没功夫跟你们计较，再特么给我胡搅搅一句，我这就杀牛！”

    乡亲们赫然发现，书生宋福生，说完这番中了邪的话后，居然要来真的，从身后嗖的一声抽出一把砍刀来。