    轰隆！纪子长发飞舞整个人几乎掀开了一切！不得不说，纪子战力的确太高了，也太可怕了。

    在自身状态极差的情况下，在被十几个掌座围攻之下，依旧在这个时候，蓦地施展出来了一招禁忌之术！那是一道通天的光束！光束承接一切，贯穿了天地，同时贯穿了十绝大阵之一！“你们走！”

    纪子爆喝！他自然也看出来了，这大阵会吞噬他们的力量，时间越久，他们就越危险。

    纪子果断的做出了一个决定！那就是让其他人走！因为正常来说，他们今天是不可能走得了了。

    盖天这个人实在太阴狠了，既然布局了，那么就不会留下活路！纪子转瞬间判断出形式，直接做出了最优的选择。

    “纪子，你？”

    当河猛地失声开口道。

    纪子一上来就放出了极限大招，这一招的确可怕，直接连十大凶阵之一都捅破了，出现了一线生机。

    但是代价却极大的！纪子整个人几乎用了全力了。

    “走啊！”

    纪子蓦地呵斥道。

    “出去后，让洛无极继承仙皇一脉！”

    纪子爆喝之中，整个人几乎瞬间化作了一道流光！“纪子！”

    当河蓦地流泪！“别让我白死！”

    纪子在这一刻发狠了，发丝飞舞，眸子亮起一道道可怕的光芒！同时他手中出现了一道细密的长剑，也在这一刻，七彩花树显化天地摇动间，动摇了一切！而洛尘自然知道纪子的意图了，冲破一位掌座的拦截，直接将唐玄策丢进了通道内！同时，当河也被洛尘一脚踹了进去！“你值得继承仙皇一脉，走吧！”

    纪子整个人几乎要光化了！七彩花树剧烈的摇动！他已经报了必死之心！但是就在他以为洛尘进入了通道，通道关闭之后。

    在他身后，洛尘的气息再次拔高，然后爆发。

    “你为何不走？”

    纪子蓦地回头！洛尘走是最好的选择，毕竟他肯定是走不了了。

    洛尘走还有一丝生机，可以为天下负责。

    “我只是很怀念，好久没有这种让我热血沸腾的感觉了。”

    洛尘看着四周密密麻麻的尸体。

    这里有数千掌座，上万巨擘！全是历代以来，天皇宫收集的高手尸体！洛尘前世的时候也遭遇过追杀，各种比他境界高的人，各种人数众多！洛尘怕吗？

    开始的会怕！但是他活了下来了，甚至到了最后已经习惯了。

    那是一种久违的热血沸腾的感觉，一种九死一生，去求那千分之一，万分之一的生存可能的一种渴望！而在这一刻，洛尘找到了！“你不走，这是一个错误的决定！”

    “死一个，绝对要比死两个来的好！”

    纪子开口道。

    “我洛某人的信条之中，没有丢下同伴逃走的这一条！”

    “今日，战，我陪你纪子一起生！”

    “今日，死，我洛无极陪你一起共赴黄泉！”

    “生死看开，不服就干！”

    洛尘整个人眉心爆发出来了一股可怕的光芒，整个人发丝璀璨生辉，通体在泛光！“好，那就战！”

    纪子抹去嘴角的鲜血，眼神之中也在这一刻抛起了生死的后顾之忧！此刻，两个人眼中，只有战！没有生死！纪子一手扶动七彩花树，七彩花树璀璨摇动间，蓦地爆发出来了一股气势。

    “大道朝天，一拳分开！”

    洛尘爆喝一声，真正蓄力的一拳，几乎真的如同在开辟大道一般！轰隆！这一拳，直接撼动一切，分开了一条大道，数百巨擘在这一刻纷纷炸裂。

    就是掌座的尸体也在这一刻受到了狂蜂浪蝶一般的攻击！纪子更是发狠，不管不顾，如入无人之境，整个人冲入了人群之中。

    这些是尸体，自然是无法发挥出生前的战力的，但是他们战力也同样不容小觑。

    纪子整个人遭遇了密集的攻击，但是纪子也在这一刻不要命一般的发动了攻击。

    尸块翻飞，碎裂的胳膊一个接着一个横飞！有巨擘的，有掌座的！两个人几乎在这一刻，同时发动了总攻！但是分离的尸体很快又在一阵蠕动之中聚合在一起了。

    不死大军！这就是盖天的后手！这些尸体本身就死了，怎么还会死第二次。

    而且没有灵魂，洛尘发动过黄泉土葬！但是没有用！纪子和洛尘就算不被这不死大军杀死，也不如活活累死在里面！轰隆！洛尘和纪子的力量在减弱，现在对付一个掌座都变的开始吃力了。

    而在天皇宫那边，盖天用手指敲击着桌子，发出清脆的敲击声，似乎是在等待喜讯！今日一战，他敢肯定，至少有一个要死！“不行了！”

    纪子本身就中毒了，此刻加上这种消耗，还有刚刚施展那种禁忌招数，强行把人送出去！他的确不行了。

    此刻他被洛尘搀扶着，整个人已经挂彩了。

    而四周的不死大军依旧在逼近！“我中毒太深了，许多手段都用不了了。”

    纪子叹息道。

    这种死法让他憋屈，因为他是堂堂仙皇传人，开辟纪元的仙皇唯一承认的传承者。

    如今却在没有成长起来，还被人暗害之下，要死了！这让他不甘！七彩花树在摇摆，然后显化出来了一丝璀璨的形态。

    纪子被洛尘扶着跌坐在七彩花树下，纪子的确整个人都要解体了。

    “可惜，最后还是连累了你，对不起！”

    纪子在道歉！“这是仙皇留下的一道法诀，他说可以保命！”

    纪子抬起手，手指间有一道晶莹的道诀。

    “别放弃，还有机会！”

    洛尘眼神之中露出了狠意。

    太皇剑的投影这个时候也无法召唤。

    毕竟洛尘现在是神道，十大凶阵之一，也会隔绝一些力量，同时也消磨了洛尘的力量。

    而就在这道法诀出现的时候，七彩花树蓦地一颤。

    但是让人意外的是，不是纪子这边有了反应，而是洛尘这边。

    同时一股熟悉的力量传来！洛尘诧异的看向了七彩花树，因为那里有太皇一脉的气息！ 

