    

    又往前走了两天的路程，气温下降的很快。

    他们好像是走过了一个季节似的，硬生生的从夏天，走到了冬天，这风大的能将人的骨头都吹寒了。

    大家即便是走上一天，可是脚底依旧是凉的。

    许多流犯的脚本就受伤颇重，这下子更是被冻得组织都坏死了，最后都走不了，脚上一个一个的冻疮。

    这路简直冷的不像是人能走的。

    有许多中了毒瘴之气的人，已经陆陆续续的倒下了，也有的人完全是冻死的。

    偏偏那些人都被官差鞭打着赶路，直到走死了倒在地上没了气息，才被大家知道。

    现在人口一下子从之前的两百多人，减到了一百多人。

    裴姝儿虽然看惯了生死，可是这人口一下子减少了那么多，心里还是有些异样。

    见到裴姝儿脸色难看，唐清宁拍了拍裴姝儿的脊背。

    “走吧，这一路上死了的人太多了，弟妹也不必过于忧心。”

    末了，又问了一句：“你冷不冷，来这里，姑姐为你挡着风。”

    裴姝儿倒是不冷，改造后的羽绒服，再加上保暖内衣的御寒能力非常好。

    唐烁和唐清欢两个小孩子却冻得小脸通红。

    两个小孩子冻得像是小企鹅一样走着，裴姝儿看得心酸，便将两个孩子抱了起来。

    用布衣制作了两个抱娃兜，将她们兜在了自己的怀里，之后又将衣服给系了起来。

    只露出了两个孩子的小脑袋来。

    大家看到裴姝儿这样掏心掏肺的对两个孩子，不由的也是动容。

    这恐怕也只有亲妈，才会对两个孩子这么好了。

    两个孩子被裴姝儿这么抱着，觉得身上暖和的不像话，那些寒风他们也感觉不到了。

    他们欢呼一声，搂住了裴姝儿的脖颈，给她减轻一些压力。

    “嫂嫂身上好暖啊，一点风都感觉不到。”

    唐瓒黑眸静静地看了一会儿裴姝儿，发现她抱着两个孩子，脸上是温柔的笑，一点都没有感觉到不耐烦，或者是隐忍的神色。

    他心中古怪，裴姝儿要真是为了打消他的怀疑，那么这情绪控制未免也太好了。

    对他的弟妹都算得上掏心掏肺了。

    如果，裴姝儿真的是在博取他的信任的话，那她也未免太过可怕，心思太过深沉。

    张婆子犹豫了一会还是劝了一句。

    “裴姑娘，这才是个开始，之后的路还长，你要是一直这样抱着两个孩子，我怕你自己也坚持不住。”

    裴姝儿嘴角勾了勾：“没事的，我喜欢小孩子。”

    唐家其他房的人都有些嫉妒了，裴姝儿对这两个孩子掏心掏肺的程度，真的不是旁人可以比的。

    她对别人就是礼貌有余，亲近不足，一直都是一副公事公办的样子。

    唐清欢和唐烁两个小孩子，得了裴姝儿多少好处，连带着三房也受益。

    他们要是也有小一点的孩子就好了。

    柳絮在一旁抹眼泪，而后抬起头来，笑着对裴姝儿开口。

    “你要是喜欢小孩，到了流放地后，你和瓒儿就可以生属于你们的孩子了。”

    裴姝儿：“......”

    然后她发现唐清宁也对着她笑得温柔，只是眼里的暧昧还是让裴姝儿恨不得找个地缝钻进去。

    身为21世纪的人，她看过许多言情小说，也看过甜甜的电视剧和恋爱电影。

    身边甚至也有那些非常优质的男人追求她，可是她通通不感冒，即便那些人用了许多的法子，也没能打动她。

    倒也不是她挑剔，她只是想找到感觉对的人。

    可她觉得，现代那些人，和自己没有太多的代沟，她都没能看上那些人。

    像古代这些，和她隔着几千年，思想更是一万个不同，她也不可能看上这些人的。

    至于唐瓒，那更是不可能了。

    唐瓒那么恨她，她又不想热脸贴冷屁股，又怎么可能会和唐瓒孕育后代？

    她摇了摇头，没说什么。

    柳絮和唐清宁又问了什么，裴姝儿都没说话。

    等她抬头，却发现唐瓒正用那双摄人心魄的黝黑眼眸看着她。

    像是要将她吸进深渊一般。

    裴姝儿挑挑眉，不甘示弱地回望。

    唐瓒冷笑一声，移开了视线。

    晚上休息的时候，裴姝儿在附近找了一圈，没有找到什么吃的，便将背篓里的鱼干做了个晚饭。

    他们吃的饱饱的，满足的不得了。

    因为吃得饱，所以身上热量相比其他人要足一些，也没那么冷的难受了。

    可是其他的流犯，别说是分食物了，就是活下去都成问题了。

    跟着裴姝儿的六人，都由衷的感谢她。

    吃完饭后，裴姝儿便开始制作两个小孩子的厚衣服。

    之前一路走来，她逮到的野鸡毛也都留着，此刻将羽毛填到了衣服里。

    又在外面缝了两层布衣，还悄悄的从空间里拿了一层高密度防水布料。

    这样，防水的同时还防风，才能真正保暖。

    简易版本的羽绒棉衣做好后，裴姝儿招手唤来两个孩子。

    两小只穿上了羽绒棉衣，不一会冻得发紫的小脸，很快就变得红润润的。

    这下子，大家这才知道，原来野鸡毛还有这个作用。

    他们之前还以为这野鸡毛就是能用来做鸡毛掸子，想不到还能用来做衣服。

    同时，裴姝儿还将之前收集到的兔毛也整理了一下，这都是她自己捉到的，或者是用东西跟别人换的。

    她制作了一件毛绒的保暖衣，先给唐烁穿上了。

    唐清欢倒也没有争，高高兴兴的看着唐烁穿的暖暖的。

    “这样弟弟就不会生病了，弟弟小。”

    裴姝儿摸了摸她的脑袋。

    “接下来，我也会给你做一件合适一点的保暖衣的。”

    她给唐清欢制作的布料不是兔毛的，外层是一件棉布，里层是一件蚕丝材质的。

    唐清欢穿上的一瞬间，剩下的那一丁点寒冷也远离她了。

    她高兴地抱着裴姝儿的脖颈。

    “谢谢你，嫂嫂，你真好。”

    裴姝儿嘴角勾了勾。

    唐瓒在对面坐着，火光将他的脸映照得晦暗不明。

    裴姝儿也没有跟他说话的意思，她可不想自讨没趣。

    过了好一会，唐瓒才开口，双眼紧紧地盯着她。

    “裴姝儿，你不是说要每晚给我治腿的吗？”

    裴姝儿：“......”

    腿疼就直说，说得好像她乐意给他治腿似的。

