    噬魂之眸，他已经很久没有施展出此瞳术了。

    达到禁忌境之后，修炼混沌神法，他对噬魂之眸的领悟，也是再上一层楼。

    在噬魂之眸的观看之下，林寒顿时发现一角九曲黄河大阵的破绽，当下，手中青萍剑发出绚烂的光芒，一剑狠狠地劈在那破绽之上。

    碧霄精致的俏脸掠过一抹惊讶，没想到林寒的眼力这么过人，九曲黄河大阵之上的破绽极为的隐蔽，都能被他发现。

    接着，她红润的嘴唇勾起一抹弧度，纤手一扬，却是让得那道剑光，瞬间转一个弯，以极其凌厉的速度，朝着林寒的面庞杀来。

    “截天大法？”

    林寒眼神一凝，认出这正是截教的镇教神功。

    不过，他倒也并没有什么畏惧，当下轻吐一口气，面色肃穆，施展出开天九式第四式斩神，一道犀利的剑芒破空而去，狠狠的劈向自己的剑芒。

    那一道剑光立刻瓦解，接着剑光，朝着碧霄冲至。

    碧霄秀眉微蹙，虽说截天大法，强悍无匹，但林寒施展出来的毕竟是开天九式，她想再次将之“截”走，也没有这么容易。

    当下，她娇躯一动，划出一道曼妙的弧度，飞离原地，那剑光在虚空中炸开，立刻打出一个恐怖无比的大洞，足有七八百米，景象瘆人。

    这一剑若是劈中，就算禁忌境后期的人，都有陨落之机。

    林寒趁这个机会，脚下发光，再次冲向九曲黄河大阵的破绽。

    嗡！就在这时，九曲黄河大阵开始共振，一道道音波呈实质性出现，化为了一道道光束，凶猛的射杀林寒。

    很是密集，就像是一片狂风暴雨。

    噗！林寒猝不及防之下，胳膊上都被划出一道剑伤，眉头微皱，感觉这不单单是作用在肉身之上，还有精神。

    无奈下，林寒只有轻叹一口气，将洪荒铸剑炉展出，苍凉、浩大、古老的气息，铺天盖地弥漫四方，九曲黄河大阵，都在疯狂的颤抖，有种想要溃灭的迹象。

    碧霄大吃一惊，洪荒铸剑炉名震洪荒，就算是圣人级别的人物都要重视，她自然更忌惮。

    林寒就这么施展，让她心中都有种无可抗衡的味道。

    “我来助你。”

    就在这时，一道阴测测的笑声传开，一块黑色的头骨出现，射出一道乌光。

    砰地一声。

    林寒没想到这时候，竟然会有高手插手，当下被震得倒飞出去，背后都被砸出伤口，白骨露出。

    “石灵族的那位强者？”

    林寒眼中掠过一抹阴冷的光芒。

    这人正是石灵族，那古老船体之内的头骨。

    “不错，小子，你身上的宝贝，太多了，让我都心动了。”

    头骨发出一道阴森的笑声，看着林寒，就像在看待一个猎物，阴笑道。

    “那你也要有本事，来夺才行。”

    林寒心中涌现怒意，当下，一声沉喝，洪荒铸剑炉，散发出万丈瑞光，携带势不可挡的澎湃神力，骨头咔嚓一声，当即被震得倒退，坚固的骨体之上，都裂开一条条缝隙。

    “你这小子，竟然伤了我。”

    头骨之内的存在大吼，语气充满暴怒。

    曾经他也是名震八方的至强，眼下苟延残喘，寄托在头骨之内，实力大跌，仍旧有着傲气。

    被林寒一个小辈所伤，他怒火滔天。

    “何止是伤你，再敢乱来，将你毁灭。”

    林寒长发飞扬，气度沉稳道。

    头骨气的微微有些哆嗦，很多年他没听说过，有人敢跟他这么说话。

    当下，他怒啸一声，携带无边的黑雾，冲杀向林寒。

    碧霄同样也是控制着九曲黄河大阵，迸发出一道道音波之光，犀利的射杀林寒。

    这两个都是很强的存在，正常情况下，光是林寒对付起来，就不太容易。

    两个加在一起，还真是给了他不小的压力。

    虽说洪荒铸剑炉，破坏力惊人，震慑八方，两人的攻击，只要来到近前，都能崩碎。

    但攻击太源源不断了，林寒只有被动防守，很少能找到什么机会，能主动出击，这样一来，时间久了光是耗，他也被耗死了。

    “呵呵，既然你们都出手了，怎么能少的了我。”

    就在这时，让林寒心寒的一幕出现，红衣小女孩发出一道淡笑，迈步走入了半空中的战斗中，小手一抬，轰的一声，一道恐怖的神光爆发，林寒都没有反应过来，再次被一下子打飞，嘴中溢出一口鲜血。

    “林寒……”上官曦云、火凰儿、林娇儿、金媛媛四女，都神色焦急。

    她们拼命的对敌，奈何剩下的几千名探险者，都在攻击她们，纵然她们的实力很强，但双拳难敌四手，也难以挣脱出来。

    这让她们都银牙微微暗咬。

    林寒抹去嘴角的血迹，盯着红衣小女孩，冷笑道：“你们倒还真是拉的下脸啊，三位强者，一同对我出手。”

    红衣小女孩轻叹，道：“没办法，谁都想得到精元芝，先将你这身边的几女打下去，的确最稳妥。”

    况且，林寒身上，还有那么多的宝贝，她也有些火热。

    “哈哈，这种战斗，怎么少的了我。”

    这时，黄龙真人恢复过来，仰天长笑，浑身携带浩大的龙威，也是冲入场中，逼视林寒。

    “阿弥陀佛，小僧也算胜之不武了。”

    一道佛号响起，释藏也脚踩莲花，面庞挂着一抹柔和的笑，飞来林寒。

    一些生灵都暗自骇然，这么多强者，一同针对林寒，林寒还真是够衰的啊。

    就算有三头六臂，也不可能是对手啊。

    元灵少女也惊讶，接着轻笑道：“匹夫无罪，怀璧其罪呀。”

    她能够看出，红衣小女孩等人针对林寒，是林寒将洪荒铸剑炉拿出。

    这铸剑炉，是在天地未开辟之时，就存在的，蕴含有无尽秘密，谁都想研究一番。

    倘若能得知一些混沌时期的辛秘，那就是惊天收获，运气够好，说不定能超脱洪荒。

    六圣都要向往。

    擂台下方，打的火热朝天，擂台上方，却是气氛一片寂静。

    

