    我摸了摸鼻子，看着眼前的这两个家伙，下一刻，其中一个人却无比冰冷的出声：“你只有五息的时间了。”

    对此，我也是轻轻一笑：“抱歉，你们没有时间了。”

    话音落下的瞬间，我整个人身形直接消失在原地，面前两个家伙都是天师境初期，说实话，我是真的不知道这两个家伙到底是哪儿来的勇气。

    当我身形出现在他们面前的瞬间，二人的脸色瞬间变得惊骇起来，瞳孔之中满是难以置信。

    “好、好快……”

    然而，就在二人准备后退的瞬间，我的一双手已经死死地的掐住了二人的脖子，这两个家伙连反应过来的机会都没有。

    “现在，给你们一个机会，谁先告诉我药王宫的事情，那么我就……”

    说完，我面带微笑的看着二人，其中一个人却是直接冷哼了一声，对着我冷喝道：“哼，小子，我们可是李家的人，你敢对我们出手？你想过后果吗？”

    就在这家伙话音落下的时候，我的嘴角微微上扬：“很显然，你并不珍惜这样一个机会。”

    话音落下，我手中微微用力，随后，在二人惊骇的目光之下，一个人的脖子直接被我捏断，直接丢在了地上。

    “现在，到你了。”

    我的目光转移向我右手上的这个家伙，他瞳孔睁大，眼神之中是恐惧，他没有想到，我竟然会这么果断的直接对这个家伙下杀手。

    “我我、我我说。”

    他变得有些语无伦次，面对这样的情况，我很是满意的点头。

    “好。”

    随即，眼前的这个李家弟子开始快速的给我解释，药王宫，乃是一个极为强大的宗门，这个宗门的强大，在巅峰的时候，甚至超过了现在四大家族。

    因为药王宫乃是一个真正保持中立的宗门，他们对人族和妖族的对立不站队，而且药王宫拥有整个修道界最强大的炼丹师。

    包括四大家族，各大宗门，甚至妖族都在药王宫里面求药，在这样的情况之下，就算是药王宫将宗门立在这神龙架，妖族也是很欢迎的，因为神龙架的地理原因，这个地方很多灵药。

    不过就在多年前，药王宫莫名其妙的被灭掉了，到现在都没有找到原因，而这次四大家族无意中发现了这片区域，其中好似有着药王宫的线索。

    但是到现在，药王宫的宗门旧址依旧是没有找到。

    “按照你这么说，四大家族应该还有更强的强者出现在这片区域吗？”

    听到这个家伙所说的，我觉得事情有些不对劲，如果说要寻找药王宫的话，那么凭借这些宗门弟子，似乎是有点儿不那么靠谱吧？

    “没错，但是当年和妖族立下的规矩，妖族不出神龙架，而外面的神合境因为不能进入神龙架，就算是通灵境强者，也不能进入妖族地界范围。”

    “所以四大家族最多也就派遣了通灵境巅峰的强者前来这片区域查看，寻找药王宫的遗迹。”

    “我，我知道的就是这些了，你快放了我，我绝对不会将你的事情说出去。”

    这个家伙在说完之后，整个人也是无比忌惮的看着我，现在这个时候，他肯定是怕我对他动手，听到这个家伙的话，我微微一笑。

    “我什么时候说过要放过你的？”

    面对我的话，此人的脸色陡然一震惊恐。

    “你、你刚刚不是说了吗？只要我告诉你关于药王宫的事情……”

    对此，我也是对着他露出了一个淡淡的笑容：“抱歉，我没说完呢，我说的是，谁告诉我，我就给他一个痛快来的。”

    对于想要杀我的人，我没有理由放他活着离开，这家伙说的好听，不会给李家的人说我杀了一个人，但是一转头，绝对第一时间就是联系李家，将这个消息发出去。

    所以，我还是不要留下什么后患的好。

    看着地上的两具尸体，我将他们身上的东西收了起来，这两个家伙也太没用了，就找到了一些不算高级的灵药，不过聊胜于无嘛！

    我将两个人的尸体处理之后，便是快速的离开这个地方，现在，我对药王宫的事情多少了解一些了，没有想到，在这里面竟然是还有通灵境巅峰的强者，看来这下行动是真的要小心了。

    现在的我还没有能力对付通灵境巅峰的强者，这种情况之下，我必须要小心谨慎，尽量不要和一些人发生生死冲突。

    当然，这个也只是我的想法，因为有时候就和刚刚是一样的，明明我没有去惹别人的心思，但是别人就会忍不住想要自己找上门来，这是一种很无奈的情况。

    我加快速度，开始在这里面寻找更多的灵药，至于药王宫，现在我并不着急，因为那些通灵境的家伙都在寻找，他们寻找的结果肯定会更快，我还是不要浪费时间，准备在搞点好东西才对。

    两天之后，我找个地方隐藏起来，然后将古鼎拿了出来，里面的那灵火似乎还在不断的撞击着古鼎。

    感受到这个情况的我也是对着古鼎里面的灵火出声：“怎么样小火苗？考虑好了吗？”

    这个家伙身为天地灵火肯定是有着自己的傲气的，我也并不着急，反正慢慢儿的和他消耗时间，因为现在我已经确定了，这灵火是没有办法挣脱这古鼎的封印的。

    那狂暴的情绪再度传来，让我想都别想，他是不可能答应诚服我的。

    对此的我并不在意，因为这个结果是在我的意料之中的。

    “那好，你慢慢儿想，过几天我再问你。”

    随后，我将那古鼎收了起来，心中有些郁闷，这样下去不是办法，得想个法子，因为这天地灵火的寿命肯定很长的，不给这个家伙一点儿教训的话，他肯定是不会屈服。

    这时候，脑海中的萱儿传音，说她已经突破了，二哈也突破一层实力，而且二哈对于我给他的赤血菩提表示感激，好像对我增加了一点儿好感。

    我让萱儿先出来，随后看着她询问：“萱儿，这天地灵火有克星吗？”

    我觉得，必须要给这家伙找点儿不痛快才行，不然他真的以为我拿它没有办法。

