    萨满教神殿之内，火烛啪啪的燃烧，十多个人坐在这里，却诡异的没有一人说话。

    大祭司面色阴沉，神色狠厉的看着在场的众人，仿佛随时可能暴起挥刀砍人。泉祭祀昨天晚上被堵在了南城区，几经周折才跑回了神殿，也是异常狼狈。

    除了这两外主祭祀外，还有几名萨满教的高级祭祀与十多位护教军的高级将领。这些将领纷纷跟霜打了的茄子一样，惴惴不安的低着头，不敢看大祭司那杀人的目光。

    “怯钦，你是护教军副统领，你来告诉我，需要多久才能将侵入鲜卑圣地的汉人全部赶出去？！”

    大祭司狼一样的双目死死的盯着名曰怯钦的鲜卑武将，冷冷的问道。

    怯钦脑门上立即浮现出豆大的汗珠，护教军正牌统领领军南下支援轲比能去了，目前他就是护教军中地位最高的将领。本来这代理统领当的好好的，趁着上司不再，好好耍了一把威风，结果谁知道竟然遇到这种事情。

    大祭司的质询不能不答，怯钦斟酌了一下措辞，小心的道：“启禀大祭司，汉人势众，我军兵力不足，如若需要将汉人赶出龙城，恐怕还需稍许时日！”

    “稍许时日是多久？两天够不够？！”大祭司对这个回答并不满意，继续逼问道。

    “咕咚！”

    怯钦悄悄咽了口吞没，如今龙城的大致形势他也了解了一些。对平州突击军团的大致兵力与战斗力也都有了粗略的认知。

    他说将平州军赶出龙城本来就是应付大祭司的废话，以双方目前的战斗力对比看，两天之内将平州军赶出龙城完全不切实际，倒是两天内平州军彻底攻占龙城比较靠谱。

    当然，这话是不能说也不敢说的，怯钦咬咬牙，低声道：“两天时间恐怕不够，我们需要等龙城外各个部落接到天狼召集令后集结兵力，这样才有望将入侵龙城的汉人全部消灭！”

    其实怯钦又说谎了，即使附近的部落接到天狼召集令，并且严格按照天狼召集令的要求立即率领部族军队赶来，能将平州军消灭的可能性也无限趋近于零。

    鲜卑人从来就不善于守城，他们真正拿手的是机动作战。困在龙城之中与平州军打攻城战，这本来就输了一半。

    至于龙城附近的部落，怎么说呢？说人家是废物也不是很恰当，至少人家部落很富裕，表面看起来也兵强马壮！

    但是，历朝历代，有几个被敌人攻入首都之后还能成功反杀的帝国？

    作为龙城护教军副统领，怯钦对龙城周围的部落军战斗力表示严重的怀疑！

    话说回来，他们要是真的有战斗力，也不至于被商戢突进至龙城六百里才发现！

    如果单纯的以军事角度讲，消灭平州突击集团的唯一机会就是放弃龙城。以现有的护教军精锐为主，配合周围的鲜卑部落军，对平州军进行层层阻击，拖延他们回程的时间。同时联系轲比能，让他率领鲜卑真正的精锐主力回援，最后寻机消灭平州远征集团。

    当然，这种提议怯钦是万万不敢说的，甚至任何放弃龙城的想法都不敢流露！

    在场的所有人全部加起来也无法承担龙城沦陷带来的恐怖后果，即使全部战死龙城也绝对不能跑路！

    以大祭司的老辣，怎么可能看不清目前的局势？但以大祭司之尊，仍然不敢表露出半点放弃龙城的意思。相反，他还得表现出极大的怒火，做出不惜一切代价将敌人赶出龙城的姿态！

    “怯钦，我命令你立即对汉军发起反攻，夺回内城城门！”

    怯钦脸色一苦，他知道大祭司的意思，反攻夺回城门是不可能的，五万精锐平州军驻守，就是将龙城所有能收集到的兵力全部集结起来去攻打也不一定能打下来，但这个反攻的姿势一定要做足，成败反倒是其次。

    “勒今，你负责招募勇士，我们还掌控者龙城大部分的区域，我命令你立即不惜一切代价招募士卒，尽快增强我军兵力！”

    “是，大祭司！”

    另一名叫勒今的鲜卑武将起身答道。

    “大祭司，敌军有数员猛将，实力非常强横，不解决他们，我们与之战斗未战先败三分。”

    这是昨天护送泉祭祀回来的那名鲜卑武将，苏桓、商戢、赵云等人爆表的战斗力给他留下了深刻的印象。有这几员无敌猛将在，就是一般的军队也能发挥出百分之二百的战斗力，更何况平州远征军还是精锐中的精锐了！

    大祭司没有回应这武将，反而皱了皱眉，转头看向一直沉默不语的泉祭祀：“泉祭祀，那几人当真如传闻中的那么厉害？”

    大祭司对商戢几人的战斗力表示怀疑，人怎么能这么厉害？而且这么厉害的猛将怎么可能扎堆出现？按照传闻，整个鲜卑之中也就得到新传承后的轲比能勉强能与之较量，但轲比能这种逆天的存在，整个鲜卑都是蝎子拉屎独一份！

    泉祭祀看起来似乎还没有从昨天的打击中恢复过来，脸色灰白，神情低迷，如果不是这场会议关系到鲜卑生死存亡，他都不想来。

    听闻大祭司询问，泉祭祀脑海中又浮现出几个魔神般的身影，浑身一颤，略有有些恐惧的点了点头。

    大祭司对泉祭祀还是很信任的，见他如此，大祭司也没在追问，但心里已经相信了商戢几人的战斗力。

    不过这样一来，大祭司顿时感觉更加头疼了。

    鲜卑人的战争艺术比大汉要简单很多，兵法、军阵、谋略等都处于非常原始的阶段。一位无敌猛将给鲜卑军队带来的影响力更是远超大汉。

    五位以上的无敌猛将，还全是在对面阵营，这对鲜卑而言无异于一场灾难！

    大厅之中再次沉默了下来，过了许久，才见大祭司缓缓说道：“泉祭祀，你看，咱们能不能劳动圣女大人……”

    大祭司话还没说完就被泉祭祀看白痴一般的目光给顶了回去。

    好吧，大祭司也知道找圣女帮忙肯定没戏，圣女真的出现在战场之上，到时候帮谁还不一定呢！

    虽然没有明确确认，但泉祭祀与大祭司已经基本确认圣女的身份了，想想她的遭遇，大祭司觉的圣女能袖手旁观保持中立就对得起鲜卑这些日子的供奉了！

    另外，这个圣女身份完全是鲜卑单方面给人家送的王冠，她可从来没有主动承认过。鲜卑供奉其为圣女，完全就是想趁机抱大腿！

    “龙城之中不是有很多平日里自夸武力的王八蛋吗？将他们全部征召入伍，合力对付汉人军中猛将！”

    不可能从圣女这里获得帮助，大祭司也有些怒了，冷声说道。

    在场的众人微微一愣，往日里这道能引起巨大争议的命令却轻而易举的通过了。

    龙城地位特殊，很多部落小帅都会送些喜爱的次子来龙城，一方面避免内部权力斗争，另一方面也是为爱子找个出路，顺便延续家族血脉。

    这些人一般都有权有势靠山不小，颇有种鲜卑般纨绔子弟的架势。往日里大祭司没少头疼他们，今天直接发狠，将他们全部送上战场！

    怯钦一边低头称是，一边心中默默为这些二代们默哀。以二代们的花拳绣腿去对付汉军猛将，最终结果不会比屠杀好看多少。

    不过本着死道友不死贫道的原则，怯钦很乐于看这些二代们倒霉。他也对这些嚣张跋扈惹祸不断的二代也没什么好感

    “大人，大人，不好了！不好了！！”

    就在众人商议的时候，一位小祭祀慌慌张张的跑了进来。

    “何事？！”

    大祭司腾的下站了起来，心中更是涌现出一股不祥的预感。

    “大人，那些汉人开始进攻了，如今已经击溃了我们派遣的警戒军队，目前正在往内城逼近！”

    “艹，刚刚激战一夜，这些汉人都不用修整吗？”大祭司低声咒骂一句，却丝毫不敢耽搁，急声道：“怯钦，你立即率兵前去阻拦，波儿、庞伽，你们几个率领祭祀团去辅助怯钦！”

    “是！”怯钦与几位高级祭祀连忙应道。

    “各位，龙城存亡就在各位一念之间，希望各位能同舟共济，抵御外敌，守卫我引弓之民的骄傲！”

    “谨遵大祭司命令！”

    众人起身大喝，大祭司威严满满的点了点头，挥挥手示意众人赶快回到自己的岗位上去。

    片刻之后，包括泉祭祀，所有人都退下了，大祭司呆呆的坐在座椅之上，双目无神，不知在想什么。

    “大祭司，形势不容乐观，小人认为我们还是要早做准备！”

    一位年轻的鲜卑祭祀无声无息的来到大祭司身旁，低声说道。

    大祭司没有说话，只是微不可查的点了点头，年轻祭祀同样没有废话，得到大祭司认可之后轻轻退了出去。此人虽然在萨满教中地位不高，但却是大祭司的徒弟，且传闻两人之间的关系并不是师徒那么简单。

