    不知为何，荣世骞一个字就让秦笑颜湿红红眼眶。

    在荣世骞没有出现的日子里，秦笑颜总在想下次他再来，她要对他冷淡一些，不能再拿自己的热情去捂一块永远捂不热的石头。

    可是此刻缩在他的怀里，听他说着想她，心好像一下子就软了下来。

    之前计较着的那些事、堵在心里的气，似乎全都消散了。

    “你没什么要跟我说的吗？”秦笑颜吸了吸鼻子，问他。

    荣世骞自然明白她想知道的事什么，可他还没法给她一个解释，只是转移话题，问她：“孩子去医院检查了吗？”

    “嗯，孩子很好。”

    “你呢？”

    “今天吐了，吃饭没什么胃口。”

    他将头埋在她颈窝，深吸了一口气，没说什么，只是将她抱得更紧。

    秦笑颜也不知道为什么，面对他的时候，心里的委屈会全跑出来，憋了一肚子的话，现在却不知道改从哪里说起。

    “我前几天出车祸了。”

    “嗯，我知道。”

    听见他这么平淡的回答，秦笑颜皱起了眉头，有些不悦：“我和孩子都差点没命了！”

    他沉默半晌，只是说：“没事就好。”

    秦笑颜也不知道自己到底想听什么回答，反正他的反应让她不是很满意，或许只是简单的想要得到他的一些关心和在乎。

    在他面前，她好像更容易情绪化，一件小事也能被她放大。

    “继续睡吧。”

    秦笑颜皱起眉头，有些赌气的伸手推了推他，身子往边上挪了一些，拉开了和他的距离。

    “怎么了？”

    “一个人睡习惯了，挨着你睡不着。”

    听出了她在赌气，荣世骞无奈的笑了笑，解释说：“你的事我都知道，听到你出车祸的时候，我也很担心，后来也知道……那个男人救了你，你也一直在照顾他。”

    听他提起了宋临南，秦笑颜心里的气有一大半变成了愧疚，想了想问他：“你不介意吗？”

    “你没事就好。”

    秦笑颜努努嘴，还是解释了一番：“我跟他没别的关系，只是因为他救了我，我才照顾他的。”

    “我知道，我相信你。”

    七个字，彻底把秦笑颜心里堵着的气消散了。

    他试探着伸手，再次将她拥在怀里，秦笑颜没再抗拒，枕着他的手臂，又问：“你可不可以告诉我你到底在做什么？”

    “你现在只需要好好照顾自己，平平安安的把孩子生下来。”

    “你打算瞒我一辈子吗？”

    “等时间到了，我会告诉你。”

    “等到什么时候？”

    “睡吧，不早了。”

    秦笑颜深吸了一口气，心里觉得他还是没把她当自己人吧，她也没再问什么，以后也不打算问了。

    闭上眼睛没过一会，身后的他动了动身子，她还以为他是不是又要走了。

    一阵窸窸窣窣的声音之后，他伸手过来，将刚刚在床头柜子上找到的眼罩，戴在了她的头上。

    秦笑颜赌气的说：“那么怕我看见你的样子，那你以后干脆别来了。”

    荣世骞手上的动作顿了顿，边整理着她的头发边说：“真心不希望我来？”

    秦笑颜没再出声，心里窝火，她不知道是他对她不够信任还是什么，娶的她却没把她当成自己人，不知道他心里到底是怎么想的。

    “你要是真不希望，那我以后不来了。”

    “随你便。”

    荣世骞知道她说的是气话，可心里还是觉得添堵，但是现在他没法给她想要的答案和生活。

    “转过来。”他的语气低哑，却让人觉得是不可违抗的命令。

    秦笑颜深吸了一口气，装作没有听见，背对着他一动不动的躺着。

    荣世骞皱了皱眉头，直接伸手生硬的将她的身子掰了过来，用力的将她摁在自己的怀里。

    秦笑颜挣扎了两下，感受到了两个的力量悬殊，有些气不过的抬手砸了一下他的胸膛，然后便没了动静。

    看她安静下来了，荣世骞才慢慢松懈了一些力道，接着昏暗的光低头看着怀里的她，伸手将被子整理好，轻轻吻了吻她的发心，嘴里道出沙哑到近乎只剩嘴型的两个字：“晚安。”

    秦笑颜的身子细微的颤了颤，眼泪湿润了眼罩，她深吸了一口气，鼻息里是他身上淡淡的古龙水香气。

    她不知道等到天亮起的时候，他是不是又会消失，哪怕已经有了这样的心里准备，还是会觉得伤心，在闭上眼睛之前，她伸手紧紧的抓住了他衬衫的衣摆。

    在他宽厚的怀里，她觉得踏实又温暖，哪怕明知不长久，她还是沦陷其中。

    不知过了多久，她估计以为他已经睡着了，软软的身子往他怀里拱了拱，纤细的手臂紧紧环住了他的腰。

    他没有动，只是嘴角无声的上扬。

    如果让她察觉到他还醒着，估计立马就会把他推开。

    一夜无眠，守在她身边的时间，总是过得很快。

    轻轻将她的手从他腰上挪开，从床上坐起身子，替她整理好被子，扶着床坐回轮椅上，头也不回的离开。

    秦笑颜醒来的时候，太阳已经透过窗户照射到了屋内，她眯着眼睛在床上愣了两秒，脑子里像是猛然想起了什么，从床上惊坐而起。

    看着身边空荡荡的床位，手摸上去，早已没有了温度。

    不死心的掀开被子，连拖鞋都顾不上穿，急忙跑到客厅，又找了厨房、找了他之前住过的房间……

    秦笑颜才彻底醒悟过来，颓然的站在门边，自嘲的笑了笑。

    早该习惯了，他本来就是一个自私的人。

    足不出户三天，没有心情做饭，叫了外卖却又没什么胃口吃，逼着自己吃几口，差不多又都会吐出来。

    心情不好，身体也不舒服，一直就颓在家里，除了外卖小哥，什么人也没见，什么事也没做。

    穿着宽大的睡裙，蓬乱着头发，抱着枕头躺在沙发上看没什么营养的肥皂剧。

    “叮咚”

    门铃声响，秦笑颜疑惑的抬头望了门口一眼。

    她也没点外卖，也没什么人知道她的住址，难道说是几天不见人影的宋临南？还是祝音容从国外回来了？

