
　　卓宇诧异的问道：“为什么我可以？”

　　大师兄说道：“你的灵气极为特殊，总之尝试一下没问题。”

　　卓宇心想着也是个办法，与其如同无头苍蝇般在这广袤的大漠中寻找，倒不如先试试这个办法。

　　“好，那就试试。”卓宇点头说道。

　　大师兄与其他九人严肃道：“开始布阵！”

　　轰！

　　可就在这个时候，笼罩四周，抵挡沙漠的雷意屏障突然遭到强烈的冲击。

　　正在布置催动灵符的道宗十子突然被吓一跳，卓宇眉头一皱，灵府中的雷意玄灵受到震荡，再看雷意屏障竟是出现了一道裂痕。

　　“是那些势力的人找到我们？”五师兄表情惊骇的说道。

　　“这可不像是沙尘暴的冲击，我们准备迎战！”

　　大师兄十分凝重的说，道宗十子每个人身前都凝聚出一道金色灵符，身后的黑白太极图黑白光芒闪烁。

　　轰轰轰！

　　连续不断的强烈冲击，令雷意屏障出现的裂痕越来越多，他们脚下的沙子被外界的力量影响，从而渐渐升腾起一道道旋风。

　　除了大师兄之外，其他九个人面露惧色。

　　他们一路逃跑，真的是被追杀怕了，有好几次差点栽在别人的手里，要不是进入这片沙漠，让他们追杀的难度加大，或许已经受到重创。

　　卓宇通过雷意屏障反馈而来的波动，感知到攻击雷意屏障的是一股单纯的力量，并不是灵力。

　　卓宇脸色一沉，难道是有人用肉身攻击雷意屏障？

　　除非是神魄境以上的强者才能做到这一点，卓宇对自己的雷意屏障防御力还是有很大的信心。

　　那么出手的，就不是人！

　　卓宇对道宗十子严肃的说道：“攻击我们的可能不是人，大家小心，一会我会破开屏障，杀出去！”

　　“杀出去？我们连对方是谁都不知道，这样盲目的杀出去是不是太莽撞了？”

　　那名小胖弟子觉得的办法不妥。

　　但大师兄却不那么认为，他同意卓宇的观点：“与其我们这样被人围着打，倒不如直接突围出去，还有逃跑的机会。”

　　“逃跑？不，我要把他们全部干掉。”

　　卓宇冷笑，通过雷意反馈而来的力量波动，他心里已经差不多知道对方是什么势力。

　　“大伙准备好了！”

　　卓宇对道宗十子提醒，十个人神色一凝，紧盯着前方，等待卓宇解开屏障，准备突围！

　　卓宇屏息凝神，悄然间施展神魂之力，感觉时间顿时变得缓慢起来。

　　神魂之力与雷意屏障融为一体，卓宇感知到外界正在凝聚一股极为狂暴的力量，准备要一举将雷意屏障破碎。

　　“散！”

　　卓宇暴喝，催动雷意玄灵，笼罩四周，已经裂痕密布的雷意屏障登时消散。

　　屏障消失后，接下来的一幕让卓宇和道宗十子都震撼无比。

　　因为包围他们的果然不是人，而是一群将他们包围，丈许之高，身披黑金盔甲的十头巨象，正在用力甩着它们充满巨力的象鼻朝他们抽来。

　　本来十头巨象是想将雷意屏障给拍碎，结果屏障忽然消失，露出一群人，一时间让十头巨象那拳头大小的眼睛一缩，浮现出诧异之色。

　　同时它们正甩向空中正要抽打下来的象鼻也是一顿。

　　“给我冲！”

　　卓宇率先出手，双掌涌现出大片的雷意之光，向四周席卷开来。

　　十头巨象被雷电蔓延，身体发出噼里啪啦的声响，身上的黑铁盔甲被雷电之力如豆腐般炸碎，包括肉身也被炸得皮开肉绽。

　　嗷嗷嗷！

　　十头巨象发出痛苦的喊叫声，庞大的身躯不断向后倒退。

　　由于它们体型笨重，又是身在大漠中，大象腿倒退时深深陷入黄沙中，身躯被黄沙淹没了一半。

　　“原来是万妖门的灵兽。”大师兄看到这些巨象时脸色一沉说道。

　　卓宇看了一眼巨象的身上并没有骑着人，它们的眼神像是镜子般反馈出一种人类才能浮现出的惊骇之色。

　　看来应该是有人在远处控制这些灵兽。

　　被雷电劈得皮开肉绽，身受重伤的十头巨象已经失去行动能力，尤其是它们半个身子陷在黄沙当中，更是动弹不得。

　　道宗十子见识到卓宇的手段之强，心中感到极为的佩服。

　　这十头巨象虽然只有洗髓境巅峰的境界，但它们与生俱来就拥有极为强悍的肉身和力量，相当于神魄境下品的修行者。ŴŴŴ.23sk.com

　　换做是他们对付一两头巨象还是没问题，但是连续对付十头那就十分艰难了。

　　卓宇为了防止十头巨象临时反扑，双眸闪烁刺眼的金光，运用神魂之力将十头巨象的意识控制，接触背后的人控制它们。

　　原本挣扎不断的十头巨象立马就安静下来，眼神纷纷望着卓宇，浮现出臣服之色。

　　“它们居然对宇文兄臣服了？”五师兄看到十头巨象的眼神变化，极为震惊。

　　大师兄似乎观察到了什么，看向卓宇的眼神更是佩服不已。

　　“他以神魂之力控制十头巨象的意识！”

　　大师兄轻声说，但语气充满无比的震撼。

　　神魂之力？

　　其他九人听到更为震撼，对卓宇更是佩服。

　　卓宇回头看向道宗十子说：“它们已经被我控制，应该是万妖门的人在暗中控制它们对我们出手，现在反过来找到到他们，主动出击！”

　　“好，顺便从他们的口中得知前往天行古城的路！”

　　大师兄一笑，非常同意卓宇的做法。

　　五师兄同样战意澎湃的喝道：“被万妖门的人追杀得跟狗似的，这一次我们一定要讨回来！”

　　卓宇走到每一头身陷黄沙中的巨象身旁，一只手缠着它们的鼻子，用力往上一提，一头几千斤的巨象竟是如同棉花般被卓宇轻松提了起来。

　　这？

　　道宗十子看到这一幕都傻眼了，这家伙还特么的是人吗？

　　这么大的力气，少说也有上万斤，而且卓宇好像还没有用尽全力，非常的随意。

　　他们对卓宇的佩服已经是如同滔滔江水连绵不绝，他到底还有多强大的实力没有发挥出来。

　　卓宇五个呼吸的时间就将十头巨象从黄沙中轻松拽了出来，并且在它们的双腿中注入一丝柔和之力，让他们能在大漠中行走，如履平地。

　　卓宇随意选择了一头巨象骑上它身上，对道宗十子的人说：“骑象，我们主动出击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百三十二章：突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 