    第15章新婚2

    十里红妆，今日只为她一人。

    晴空万里，今日只为她一人。

    迎亲的轿子早在府外等候，此时的赤国公府门口，已经是人山人海。

    皇上亲自赐下的婚约，一方是摄政王，一方是赤国公嫡女，婚礼场面不可谓不壮观。

    十里红妆，从头望不到尾的迎亲队伍一路吹吹打打到了赤国公府门口。

    女子出嫁之时，一般都要哭嫁，赵夜宁只是假装哭了哭就凑合过去了。现在她那张长满了脓疮的脸，也确实没有多少人愿意盯着她看是否流泪。

    将袖子抬起假装掩面痛哭，袖子后面的脸，赵夜宁连假哭都懒得了，只是用嘴发出“呜呜”几声，佯装样子。

    哭嫁已经哭完了，镜花水月还有秋染上前，给赵夜宁擦了擦打哈欠打出来的泪水之后，便将盖头盖上了。

    大红的盖头遮住了赵夜宁脸上的脓疮。

    赵夜宁的身材姣好，量身定做的嫁衣勾勒出她美好的身线。亭亭玉立的立在庭院中央，让人忘记了之前见到的赵夜宁脸上的那些脓疮，禁不住的幻想，盖头底下是一位怎样的美人。

    慕玄烨果真让人抬了八抬大轿，这画面落在所有人眼里皆认为是摄政王对赵夜宁的看重，纷纷暗叹没落了的赤国公攀上了这么个女婿，怕是要起来了，但却又有些人有不同的想法，各执己见。

    等到赵诗韵从祠堂偷跑出来的时候，赵夜宁已经被送入花轿，在一阵喜庆的唢呐声中，前往了摄政王府，赵诗韵追在后面被气得半死，她还想换亲来着。

    婚礼举行得很顺利，拜完堂后，慕玄烨亲自出现招待客人，赵夜宁则已经被送入了婚房。

    此时坐在婚床边的赵夜宁从早到晚都没有进食过，这会早就饿得前胸贴后背了，眼看四下没人，她赶紧扯开盖头，在屋内翻找起能吃的东西来。

    只可惜，屋内除了些瓜果外，还真没什么可填饱肚子的。

    直到深夜，屋外才有脚步声传来。

    吐了一桌子瓜子壳的赵夜宁赶紧收拾一下，重新坐回到了床边，盖好盖头。

    男子脚步声在门口停下，似乎跟身边人小声交代了什么后，这才推门进来。

    喜娘也跟着进来，然后接下来的流程就是掀盖头喝交杯酒。

    当慕玄烨掀开赵夜宁盖头的时候，本以为男人看到她这张长满脓包的脸时会出现错愕、惊讶又或者是厌恶等等情绪来，岂料慕玄烨却不为所动，脸上一直保持着一抹淡笑，似乎并不为她这张恶心的脸所触动，倒是有些意外。

    喜娘说了些恭喜的话后就退下去了，之后有下人进来，手中托盘上是一碗还冒着热气的面条。

    赵夜宁有些惊讶，“给我吃的？”

    “王妃一日都没吃东西，想必饿了。”

    慕玄烨看似关心的眸子却是毫无情绪，不知道的，还真以为他是真的在关心她。但赵夜宁可不这样认为，却还是接受了这碗面，吹去热气吃了起来。

    “说吧，什么事？”赵夜宁不傻，怎么会看不出来对方娶她是别有目的，但至于是什么目的，她不知道，只要与她没有什么冲突的话，她还是会愿意帮忙的。

    “王妃很聪明。”与这样聪明的人说话，轻松多了，难怪他第一眼看见她的时候，就觉得他们是同类人。

    赵夜宁吃完一碗面，还未见慕玄烨开口什么事，倒也不着急。

    不一会就见慕玄烨变戏法似的从床底拿出一个棋盘。

    “王妃可会下棋？”

    围棋？

    赵夜宁确定了一下，看见那一黑一白的子后，点了点头，围棋她还真会下。

    接着个执一子，你来我往。

    两人下子的速度很快，几乎是不经思考的，你一子我一子的落下，下得那叫一个旗鼓相当。

    慕玄烨从开始的惊讶外，到现在不得不高看赵夜宁一眼了。他敢说，在整个龙渊国，棋艺能和自己匹敌的除了先皇外，好像还真没人了，却不想是自己自负了，当真是人外有人天外有天。

    两人一时半会也没分出个胜负，慕玄烨也几乎没提要赵夜宁做什么，赵夜宁也就没有问起。

    直到赵夜宁忍不住打了个哈欠，“王爷这是打算要下一宿棋？不打算说了吗？”

    “本王需要一个王妃，而你恰好就是那个人选。”慕玄烨修长手指执起一子，不咸不淡的说。

    “王爷不觉得这话说得有些晚吗？”婚都结了才说提起，赵夜宁怎么觉得那么不可信呢？如果换在现代，那就是骗婚。

    “确实有些晚，当时只是不确定，却没想到王妃居然会用这种法子想要躲避婚约。”

    慕玄烨说的法子不明而喻，赵夜宁只感觉一口血哽在喉头，合着这男人什么都知道？她怒目圆瞪。

    “是你派人监视的我？”

    起初怀疑，现在已经可以十分确定了，就是这个狗男人派人监视自己，她说呢，当今皇帝不过是个稚气未脱的小屁孩，怎么可能会给他们指婚。

    深吸一口气，赵夜宁恢复了原有的平静，“按王爷的条件，王妃的人选有很多，为什么选择我？”

    “你够聪明。”这是慕玄烨的回答，但他没有说的是，当暗卫传给他的消息，一五一十的讲述了她是怎么样还击对付夜文馨的时候，他是好奇的，再加上皇姐也在他面前屡屡称赞她，当时他就选定了她。

    狗男人真会藏，她怎么那么不信呢？

    赵夜宁扬起个灿烂的笑容，“王爷，你输了。”

    最后一子“啪”的一声落下，赢了。不枉她过去和电脑下过数回，而且是专挑难破的棋局下的。

    慕玄烨摇摇头，是他大意了，既然话已说开，他也不妨继续下去，“我需要的是有个人能够扮演好摄政王妃的身份，而不是一个真正的妻子，如果你能做到，我不介意帮你摆脱赵家。”

    “哦……”尾音拉长，赵夜宁漫不经心的从精致的嘴角勾勒起一抹笑容来。

    只是一瞬，她足尖轻点，一跃而起，身轻如燕的攀到了房梁上，如蛇般的双脚紧紧勾着柱子。

    (本章完)

