    李靖说：“我的面子是小事，但监视鬼国阴魔是大事。你们盘丝岭和狮驼岭接壤，你又能进出结界……”

    他说着停顿了一下，看着齐鹜飞。

    齐鹜飞知道李靖始终在疑心他是怎么进出结界的，但那道“九天圣光”让李靖不敢追究，即便疑心也只能放在心里。

    当然，以李靖的谨慎，齐鹜飞不相信他会如此轻易就相信自己，他很可能是在放长线钓大鱼。进出结界只有两种可能，要么和圣人有关，要么和尹长天有关。无论哪一种，对李靖来说都是有价值的。

    齐鹜飞继续装傻，你不问我就不说，你要问，我就一口咬定啥都不知道，你爱怎么猜就怎么猜。

    李靖继续说：“这是天降大任于你，既是你的责任，也是你的机遇，你要好好珍惜。至于别的，你不用担心，军部合作单位不是那么容易得到的，等批下来，你们盘丝岭就不是谁都能上去了。我在天庭多少还有些分量，你成了我的人，我自会保你。”

    齐鹜飞明白话到此处就已经够了。李靖的保证足以让盘丝岭在短期内不再有事，虽然李靖没有表现出要放弃陈光化的意思，但有了这番话，齐鹜飞要动陈光化就多了些信心。只要找机会让陈光化犯点错，就可以痛打落水狗了。

    齐鹜飞千恩万谢，李靖也不再多说什么，让鲁燕送齐鹜飞出去，自回天庭开会去了。

    拿着五万金币和乌龙拐，齐鹜飞回了黄花观，天军也都撤了，狮驼岭恢复了往日的宁静，只是少了几只大妖，多了几条冤魂。

    盘丝岭上并没有因为齐鹜飞的回来而欢天喜地，毕竟叶问天没有回来。大家都很喜欢这个性格沉稳坚毅且很有主见的少年，没见到他回来，大家都很担心，尤其是小青和昆奴，茶饭不思，都形容消瘦了。

    齐鹜飞也很担心，毕竟是自己的首徒，缘分不浅，但现在没有任何线索，毫无办法可想，只能寄望金包银找不到冥河血池入口，暂时不会伤害叶问天。

    没在盘丝岭多逗留，只和陆承商量了一些事情又交待了一番后，他就直接去了纳兰城，和秦玉柏密谈了一夜。秦玉柏是他在官场上唯一信得过的人，而且这次的很多事情都不可能瞒着他，也需要他来帮忙处理善后。

    秦玉柏对齐鹜飞活着回来大感惊讶，听他说了此番经历后更是目瞪口呆。齐鹜飞当然没有把所有的事情都和盘托出，只捡能说的说了个大概。一向沉着的秦玉柏拍着桌子大骂：“李靖老狗，为达目的不择手段，害死了多少人！”

    忽又看着齐鹜飞，目光森森，“恭喜啊，齐站长，你可找了一座大靠山啊！”

    在官场上最重要的就是站队，齐鹜飞是秦玉柏一手提拔起来的，升迁之快犹如飞剑，这里面固有齐鹜飞的机缘，也有秦玉柏的提携。可如今齐鹜飞一转脸成了李靖的人，盘丝岭马上要变成军部的合作单位，而秦玉柏的背后是辛环，辛环的背后是闻仲，偏偏李靖和闻仲二人相当不对付。

    闻仲认为李靖背师叛国，弃道向佛，骂他是三姓家奴，不耻其为人。后来同在天庭为官，李靖又擅经营，闻仲更羞与为伍。李靖倒是表面与闻仲交好，温文尔雅，不像个军头，可背地里没少拆闻仲的台。

    看着自己一手提拔的人突然投靠了对手，秦玉柏当然不爽。但不爽归不爽，他并没有发怒，一来是齐鹜飞自己跑来告诉他了，这让他多少心里舒服点，二来他也明白齐鹜飞没得选，在那种情势下，换成他也只能这么做，还未必能做到齐鹜飞这么圆滑。

    齐鹜飞赶紧恭敬地站起来，说：“秦司长，我这也是被逼无奈，要说靠山，您才是我的真靠山。”

    秦玉柏微微摇头，苦笑道：“算了，我也知道你有苦衷。说说你接下来的打算吧。”

    齐鹜飞说：“眼下有三件事，第一，宗门大会必须要有个结果，死了这么多人，总得有个解释，我们需要统一口径。”

    秦玉柏沉吟道：“是啊，死了这么多人，总得有个背锅的。我倒是想背这个锅，可是我的位置只怕还背不起呀。就怕此事要牵连到辛副主任和闻天尊了。”

    齐鹜飞说：“牵连是肯定受牵连了，不过结果未必很坏。”

    “哦？你有什么想法？”

    “司长您忘了，我们不是还灭了魔孚了吗？”

    秦玉柏一拍脑袋：“哎呀，我怎么把这个给忘了，这可是大功一件，而且这功劳首功在你。不过……”

    “您是想说证据吗，除了魔孚本体之外，胎母文小曼以及其他死者的尸体都埋在狮驼岭，我记得地方，我们可以去挖出来。魔孚本体被蜜獾吞吃，这只蜜獾我也带回来了，必要时可以去做个检测。”

    “好！”秦玉柏有些激动起来，“这就好，这就能将功补过一些，消灭了魔孚，朱紫国乃至整个西牛贺洲的百姓都要感激你呀！”

    “但我有个请求。”齐鹜飞说，“那只蜜獾如果检测没问题的话，能不能养在盘丝岭？”

    秦玉柏说：“这个我可以向上面申请，前提是就像你说的，它没有被魔气感染。如果感染了，那它就必须被特殊处理掉。”

    齐鹜飞点头道：“这个我知道。”

    “不过你要有个准备，魔孚是怎么被一只灵智初开的蜜獾吞吃掉的，这需要一个合理的解释。”秦玉柏说。

    齐鹜飞说：“很简单，魔孚被我们和六道木仙人联手杀死了，六道木还因此而死了。蜜獾吃掉的只是魔孚的尸体，唯一需要担心的就是它是否被污染。”

    他没有提起行瘟使者，因为这件事比较复杂，背后牵扯到瘟部主神吕岳。吕岳地位极高，仅凭齐鹜飞的口述，没有真凭实据，不可能把他搬倒，而他只要动动手指，齐鹜飞和黄花观就要遭殃。他不是不相信秦玉柏，而是此等大事，秦玉柏不可能不上报，而一旦上报，报给谁，能不能保守秘密就是个问题。齐鹜飞不想冒这样的风险，所以宁可暂时烂在肚子里，自己知道就行了。

    秦玉柏叹了口气：“灭魔孚虽是大功一件，但也不足以抵消这次的过失啊。”

    齐鹜飞说：“还有九尾猼訑呢！”

    秦玉柏哼了一声说：“李靖捉了白虎，以他的为人，九尾猼訑的功劳也不会放过，还必说是他救了宗门大会，要不是他有军事行动，这次所有参会的人都会死在猼訑之手了。”

    齐鹜飞说：“司长您忘了，这次九尾猼訑可是被镇元大仙捉走了的。李靖固然可以邀功，我们一样可以邀功。”

