    释迦尊者心中暗恨，刚刚什么呆啊，现在反应过来，却已经迟了，林凡早就不知道跑到哪里去了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也只希望这个时候能够追上吧。

    “释迦尊者还请留步。”墓满风拦住了释迦尊者的去路。

    “施主，贫僧还有事情，还请让开一条道。”释迦尊者心中急不可耐，但是对墓满风依旧是满脸祥和之色。

    如今众多强者全部追杀林凡而去，而这墓满风却没有追去，而是在等待释迦尊者。

    “让道自然可以，只是我听闻佛族《渡化之术》有鬼神莫测之力，如果释迦尊者能够忍痛割爱，再下感激不尽。”

    墓满风得到的是大自在尊佛的传承，不过其中却是缺少一门《渡化之术》，如果能够学会《渡化之术》，渡化天下苍生，提供信仰，那么对墓满风来说，大自在尊佛的功法，将达到了更高的境界。

    释迦尊者听到这话，眼中精光一闪，双手合十，“施主，《渡化之术》乃是佛族不传之秘，恐怕施主是要失望了，还请施主让一条道，贫僧还有事情。”

    “都说佛有求必应，没想到释迦尊者出言拒绝，看来释迦尊者的修为还不够啊，既然如此，那我就亲自来拿了。”墓满风心中早已经有了想法，那林凡虽然挑衅了自己，但是对墓满风来说，就算将其击杀也没有任何好处，倒不如将释迦尊者拦下，学会《渡化之术》。

    就算释迦尊者不传，墓满风也准备将释迦尊者镇压，用收魂之法，寻找那《渡化之术》。

    释迦尊者虽然厉害，但是墓满风却不畏惧。

    “施主，你着魔了。”释迦尊者此刻内心一怒，顿时怒佛心升，如果在这样拖延下去，等林凡真的跑了之后，那可就完蛋了。

    以后想再找，可就难上加难了。

    对于这墓满风，释迦尊者也是无奈，看上去一个和谐的小伙子，没想到如此的狠辣。

    “怒佛！大师这佛法很是精深啊，不如看看我的贪佛。”墓满风浅笑一声，顿时万丈金色佛光如同匹练一般，横击天地，更是强过释迦尊者。

    “哎……。”释迦尊者叹息一声，也不再多说什么，一掌朝着墓满风镇压而去。

    ……。

    “现在这情况，跑掉的成功性大大提高了啊。”林凡在虚空之中飞行，时不时的看向身后。

    一群强者如同疯狗一般的跟在身后紧追不舍。

    “小秃驴，小爷这一次跑路，如果还能被你找到，小爷直接吞翔。”林凡心中大笑，对于这些跟在身后的家伙，林凡根本没有将其放在眼里。

    如果出手镇压的话，也是轻而易举的事情。

    不过为了不引起波动，林凡不准备回击，只要跑掉就成。

    “小畜生给我们停下来。”

    “今天就算是追到天涯海角，也要将你斩杀。”

    “可恶的东西，竟敢挑衅我们，简直不知死活。”

    玉流天等人怒声咆哮，对于林凡，他们有了必杀之心。尤其是玉流天脾性更是暴躁，在进入秘境中的时候，早已经积累了一肚子火气。

    而刚好林凡跳到其头上放肆，更是将玉流天心中的怒火彻底的催了出来。

    “哼，一群傻比，如果不是为了躲避那秃驴，早就将你们全部斩杀了。”林凡身形闪烁，隐身之术，施展到了极限，咫尺天涯转眼之间，便是百里之外。

    在虚空之中，林凡如鱼得水，强大的身躯抵挡着虚空逆流，那些无物不摧的虚空逆流对林凡来说，根本起不到任何伤害。

    “这个小畜生跑的真快。”

    “这身法果然强大无比，一定要其斩杀，得到其功法。”

    “没错，他掠夺了三尸老祖他们的储物戒指，财富惊人，就算在这秘境之中没有得到东西，但只要能够得到这小畜生的储物戒指，那也是不虚此行了。”

    此刻林凡对他们来说，那就是一座移动的金山，所有人都想将其斩杀。

    “特么的，一个个都跟疯狗一样。”林凡与这些强者的距离越来越大，要不了多久，便能彻底的逃离这里。

    第二元神，已经在镇压先天之木，这些先天之木虽然强大，但是对林凡来说，举手之间便能弄死。

    “咦，前面是什么玩意。”就在这个时候，林凡眉头一凝，远方一片天地，血海翻滚，显的很是怪异。

    那天边的云彩一片血红，而且还以极快的度蔓延着，转眼之间，这片血红，便覆盖在林凡的头顶上空。

    “你们看这是什么？”

    追杀林凡的那些强者，此刻也现这天地的异样，不过却不知道到底是怎么回事。

    “前方有异样，一定是什么宝贝出世了。”

    “莫非是血芒魔尊的宝藏不成？”

    ……。

    “这些到底是啥？”林凡心头一凝，有种不好的预感。

    此刻抬头便是血红，仿佛身处在一片红色的汪洋大海之中。

    “怪异之处，必有妖魔。”林凡想要快离开这里。

    因为这一切都变的有些诡异了。

    可就在这个时候，那怪异的血色红云陡然闪烁了一阵阵光芒，这些光芒之中存在着无数符文。

    “嗡！”

    虚空震荡，一股不可抵挡的力量猛的从四面八方袭来，林凡直接被从虚空之中挤压了出来。

    “好强的力量。”林凡心中大震，这股力量根本不可匹敌，想要将自己从虚空之中挤压出来，就算是神天位八重天地神丹境的强者，也没有这个能力啊。

    “这是禁锢之力。”

    林凡感觉自己体内的法力突然运转缓慢了起来，甚至连这里的时间都渐渐的缓慢了起来。

    “靠，藏头露尾的家伙。”林凡脚步一停，末日天灾神拳猛的挥舞而出，一尊末日神灵，席卷末日灾风，朝着虚空轰去。

    但是在轰击到这一片血海之时，却如同泥牛入海一般，瞬间被化解，甚至连一点波动都没有。

    “人族大帝林凡，这等修为便让桀如此棘手，果真是中看不中用啊。”浩瀚之音，从四面八方传来。

    “是谁？”林凡面色一变，其中“桀”却是听的一清二楚，莫非是古族至高派来的人不成。

    而此刻，那些强者，也是警惕的看着周围，他们感受到了一股强悍的气息，充斥在这一方天地之间。

    刹那之间。

    远方的天地之中，一道身影出现在众人的面前。

    那道身影如同黑雾一般，飘渺无踪，渐渐的变成躯体。

    在这躯体成型的那一刻，整个天地都陷入了血红之中。