    一阵宛若天威的叱喝声起，一道曼妙绝美且尊贵无双的俏影出现在遥远天际，隔空一指点出……

    纤纤一指，晶莹如玉。

    一道诡异的气息锁定化虹遁走的五色长虹，天涯咫尺。

    “陨天一指！”

    大桓天后吕雉威震天下的终极绝技，也是招牌手段，使得没什么势力敢去招惹逆天圣者吕不韦已经陨落的春秋商行，指出必死，无所不灭，苍天亦可杀！

    也是大桓皇朝围杀降世真仙的浩大阵容的最后手段。

    “命运道术？！怎么可能？！”

    一阵稚嫩悦耳的恐慌震惊声起，随即五色长虹当空一顿，万禽五绝扇器灵急促喝道：

    “走！小主人尽快飞升，此界不可留……”

    说话间，五色长虹猛然化为百丈巨禽，炫目失明的五彩光芒绽放，如五彩烈日当空，照耀天地，使得夜晚下的山林明如白昼，并披上了层五彩外衣。

    身化剑光的虞姬，划掠长空还未斩至，被五彩光芒一照，顿时现出身形。

    “命运道术？！怎么可能是命运之道？三千大道之首，只存在于传说中的命运之道，怎么可能出现在下界？！”

    原本惊恐怒恨的孔无，脑际嗡鸣一声，无法置信喃喃自语。

    以孔无尊贵的身份来历，还从来没听说过哪个存在能掌握命运之道，便是站立诸天万界巅峰之处的诸位仙尊，也没听说哪位能拥有。

    就算最强大、最神秘，开创此片天地的盘古仙尊，也没掌握命运之道啊？！

    此处盘古天地，竟然有人能施展？除非是小姑奶奶看错了！

    但是……

    “啵……”

    万禽五绝扇刚爆发化为百丈孔雀，如昙花一现般蓦然消散……

    炫目五彩光明中。隐约可见百丈孔雀重新化为一把宝扇坠落。

    堂堂道器，每件都是威可毁天灭地，竟然被打回原形，可想而知受创之重。

    “小公主……”

    顾不得多想，孔无心中恐慌震惊之余，更多的却是浓浓的悲伤、悔恨、迷茫……

    悔不当初！

    如果时间可以重来……

    孔无发誓绝不会去招惹大桓皇朝。绝不会意气用事贸然涉入天下之争。

    万古盟约，仙神自制，岂是说说而已？！当那些仙神是傻子吗？

    尊贵凶悍如父亲五绝仙帝，为何多次告诫他不得肆意妄为？！

    再强大的修为境界、再尊贵的身份来历，降世就得遵守规矩，否则便是自找死路。否则盘古天地又岂能存在至今？无数岁月前就被上界诸多势力彻底掌控或毁灭了，还轮得到他嚣张？！

    桓皇曾经的嘲讽蓦然浮现孔无脑际……还以为仙帝降世呢，也是真仙而已！

    确实如此！

    还有万禽五绝扇，虽然小姑奶奶脾气极坏。暴躁刁蛮，极难伺候。

    但是，对他的庇佑和照顾却是实实在在，甚至不惜消散为他挡下无法理解且神秘未知的恐怖一击。

    孔无很清楚，如果小姑奶奶自顾自遁走，他也无可奈何，但她没有……

    万禽五绝扇在五绝仙帝心中，身份地位不比孔无差多少。可谓公主，如今……

    “不行！万禽五绝扇不容遗失……”

    心思剧转。之前一切不过是瞬息之事，孔无强制压下混乱思绪，便要抓向“万禽五绝扇”遁走……

    一道八翅身影已经浮现在跌落的古扇之侧，一手抓住宝扇，戏谑看向孔无。

    “留着青山在，不怕没柴烧。此仇不报。誓不为人……”

    孔无神情一僵，凝视桓皇萧影，眼中仇恨怒火几乎化为实质，却是果断遁走。

    “当……”

    与此同时，钟鸣天地。回荡山林，百丈巨钟再次落下，使得身化五彩长虹的孔无，如无头苍蝇四处冲撞，却似乎被无形监牢禁锢，只能在数里空间内活动。

    数息间，孔无换了数十个方位、百次冲击，却始终无法突围，不得不再次恢复人形，脸色煞白仰望头顶巨钟……

    萧影已经收起万禽五绝扇，手持弑神枪站立一旁，猫戏老鼠般静看孔无突围，看孔无静立原地，不由出声鼓励道：

    “逃！继续逃！多换几个方位，就像刚才那般……堂堂仙帝之子，不会连区区先天至宝的镇压也无法逃脱吧？”

    天地良心，萧影说的绝对是真心话，是真想看看孔无能否突破“天地钟”镇压。

    在孔无耳中，却是极度的嘲讽、嬉耍、鄙夷！

    说话间，周围忽然出现数十道隐晦至极的气息……

    有之前大桓禁卫覆灭的例子，此次大桓皇朝动用如此大阵容、如此强阵势，桓皇亲临突袭大楚，早就震动无数势力，短时间内就有无数势力眼线和数十位仙神，赶到窥测。

    再看到五绝仙帝之子，竟然落得如此田地，使得那些隐匿窥视的仙神，不由自主泄露了气息，露了踪迹。

    孔无怨毒盯着萧影，气极反笑，颇为疯狂挑衅道：“本尊乃五绝仙帝最看重之子，天落海四大公子之一，你敢杀本尊？！”

    “哧……”

    萧影不屑嗤笑一声，事到如今，孔无还以为自己的身份来历管用？

    不过，看孔无反应，似乎想求死？！似乎是在激将自己杀了他？！

    诡异！

    萧影自然清楚击杀孔无的后果，但那些是以后的事；此时不杀孔无，后果很快就会出现，如汉王刘邦那般麻烦不断！

    心思剧转，萧影瞥了眼隐匿各处的仙神，语气平静说道：

    “别说仙帝之子，便是仙帝亲临，贸然插手天下之争，破坏万古盟约，也是死路一条！”

    顿了下。萧影神情一正，语气认真缓缓说道：“放心！朕不会灭绝神魂印记，使人永不超生之法。重新脱胎转世，记得安份些，别太无法无天！”

    “既然无天公子不逃了，那就受死吧！”

    话落。萧影身形一晃射向孔无，手中弑神枪绽放凶煞黑光，速如流星刺出……

    “住手！”

    “手下留情！”

    “你敢！”

    ……

    就在此时，数阵震耳嗡鸣，回荡山林的暴喝声起，十数道真仙气息以极快的速度赶来！

    楚皇项羽、丹仙左慈、周公周宣、民王黄天、普净神僧……

    是大楚皇朝赶来之人，倒不是周围窥测之仙神，毕竟孔无又不是他们阵营之人，那些仙神乐得坐山观虎斗。静待后续风暴！

    “噗……”

    萧影恍若未闻，动作不停反快，瞬间刺入孔无胸膛，贯体而过。

    孔无双眼圆睁，眼露绝望错愕之色，无法置信瞪着萧影：

    “你……真……真……敢……”

    “轰……”

    霹雳炸响，一股飘渺浩瀚的神秘气息从天而降，似乎是跨越时空而来。飘渺隐晦，浩瀚至强！

    “轰隆隆……”

    天地变色。风云变幻，深邃夜空雷云齐聚，雷光闪耀。

    那飘渺浩瀚的气息一阵混乱，断断续续，最终消失，极为诡异！

    五绝仙帝？！

    众人不认为孔无之死可以引动天地异象。应该是五绝仙帝察觉到孔无死亡。意志追寻而来，却被天地意志挡在外面，又有未知存在在出手拦截！

    仙帝之怒，岂是寻常？到时毁灭盘古天地都不奇怪！

    “砰……”

    萧影手中弑神枪一抖，孔无身躯四分五裂。爆体！

    “当……”

    钟声掠起，百米巨钟震落，又把那爆为数十片的尸骸，彻底震成齑粉，连血雾也彻底消亡，真真正正的尸骨不存，连毛发衣物都没剩下！

    “你……”

    楚皇项羽、火德星君、民王黄天等大楚阵营赶到，看桓皇此举，汹汹气势不由一滞，齐齐看着桓皇，有些错愕、傻眼！

    杀人就算了，还要鞭尸？！

    桓皇和无天公子有那么大仇恨吗？！

    萧影翻手收起天地钟，理所当然认真应道：“谁知道你们有什么仙家手段？朕既然做了，自然要做绝，免得某些人惦记！”

    没说的一点，仙帝之子的身家何等丰厚？！孔无又是妖族，妖族仙帝之子，光是遗躯也价值无量，周围觊觎者肯定不再少数。

    交出孔无遗骸和遗物，萧影自然不肯，说不定孔无又会被救活。干脆彻底摧毁，大家一拍两散伙。

    值得一提的是，萧影其实是搜寻一番才如此决定，反正万禽五绝扇已经入袋为安，而曾经拿乾坤袋礼物的孔无，身上竟然没别的储物之宝，颇为奇怪！

    “不好？！上界的感应为什么忽然消失了？”

    项羽等人还未回应，一位道袍真仙忽然脸色大变惊呼出声。

    气氛一凝……

    “本座也是，感应不到上界气息了？！”

    “怎么回事？这是被流放才会出现的感觉，难道我们被上界遗弃了？”

    “难道……我等的上界牵引气机，似乎被斩断，还是禁锢了！”

    “难道上界有大动乱？我等牵引之处被摧毁了？”

    ……

    一时间，大楚阵营诸位真仙纷纷脸色大变，一阵恐慌混乱。

    别小看那丝感应，没有那丝气机，这些降世真仙就跟赵姬、秦帝、光明大帝、萧影等人没什么区别，别想飞升，返回上界了！

    “别乱猜瞎想了！很明显，如果我等无法为无天公子复仇，就准备老死在下界吧！”

    ****

    星期一，求票、求赏、求订、求赞……谢谢！(未完待续。。)