    “唉！我们这些粮商，这一次可是亏大了啊，户部的那些王八蛋做事太狠毒，一点余地都不给我们留。”

    有人忍不住大骂道。

    林凡在心里得意，果然，做皇帝是最爽的，好处自己得，黑锅却是别人来背。

    “粮食的事情，咱们先放一边，你们觉得陛下最近提议要提升女子地位的事情，如何？”

    突然，有人将话题转到了最近要颁布的提升女子地位的法典上。

    “呵呵！陛下还是太年轻了啊，居然想着提升女子的地位，若是女人和我们平起平坐了，还要我们这些男人做什么？”

    一人冷笑道。

    “对！在外面赚钱的还是我们男人，自古男人三妻四妾，夫唱妇随，女人就是男人的附庸，无论陛下怎么颁布法典，都无法改变这个事实。”

    又有人笑道。

    “你们说的这些，只是看到了很片面的地方，我来问你们，你们家中可有女儿？可有母亲？”

    林凡走过去，问那几人道。

    “哼！我家中就有一个女儿，怎么了？再说了，谁不是娘生的，我肯定是有母亲的啊！”

    一人冷声说道，看向林凡的眼神，带着几抹轻视。

    “既然你也是有女儿的人，我来问你，你女儿嫁给别人之后，若是随意被他人买卖、欺辱，你作何感想？”

    “甚至，你女儿被她的夫君卖入这青楼，你要怎么做？你难道不心痛吗？”

    “你也是母亲生的，那我再问你，若是你母亲被男人欺辱，被人打骂，你去报官，官府却不支持你，你又作何感想？”

    林凡接连问道。

    “这……”

    那人语塞，不知道如何回答。

    这些人此时都有了一些明悟，提升女子地位，虽然会影响到他们自身的利益，但是，对于自己的家人，似乎也有好处。

    “陛下是看到了你们看不到的地方，再说了，谁说女子不如男？自古才女频出，这就是最好的证明，只要给女子相同的地位和待遇，也能出人才！”

    “陛下这么做，为的是让大明更加繁荣富强！”

    林凡又说道。

    “这……就算你说得对，这法典也推行不下去！”

    一人硬着头皮说道。

    “为何推行不下去？既然我说的是对的，为何这天下人会不接受？难道天下人都喜欢做错事吗？”

    林凡回怼道。

    这几人哑口无言，无法反驳林凡。

    一个十五六岁的小姑娘躲在楼梯的拐角处，听到林凡所说，脸上带着一抹异色，快速转身离去。

    天香阁的一处闺房之中，一个肤色雪白，俏脸如玉，有着倾世容貌的女子正在梳妆打扮，那少女在女子的耳边低语了几句。

    “小翠，那人真是这么说的？”

    女子听后惊奇的问道。

    “小姐，那人真是这么说的，还是谁说女子不如男，还说给女子相同的地位，也能出不弱于男人的人才。”

    “小姐，你说陛下颁布的这个法典，能够推行下去吗？”

    小翠又问道。

    “或许吧，只是，那法典我有耳闻，里面没有包括我们这些青楼女子。”

    女子有些失落的说道。

    这女子便是陈圆圆，原姓邢，名沅，字圆圆，又字畹芳，幼从养母陈氏，故改姓陈，自幼便被卖入梨园为妓。

    后来，因为其姿色出众，又有着过人的才艺，才被送入了这天香阁。

    小翠听到陈圆圆所说，脸上带着几抹失落，但是看到自家小姐心情不好，便宽慰道：“小姐，今日不是您的摘花礼吗，我看那人有些才学，一会儿您出题之后，那人定然要参与，您若是选中他的诗词，不就可以和他共度良宵了，怎么也不便宜那些龌龊的士绅。”

    如陈圆圆这样，还没接客就有如此人气的花魁，是有选择客人的权力的。

    而且，青楼女子的第一晚接待的是什么样的客人，可是关乎着这女子以后的人气。

    天香阁也不想让一个长相丑陋的龌龊之人拍得陈圆圆的摘花礼，因此，这一次的摘花礼，是由陈圆圆出题，然后从众多回答之后，选择一个最好的，成为此次魁首。

    “恩，小翠，你来帮我整理衣服。”

    陈圆圆说道。

    虽然她还不知道林凡的容貌，不过，能够为女人说话的才子，她还是第一次听说，因此，很想见一见林凡。

    “各位大爷，咱们今个啊，人来的也差不多了，圆圆也在后面梳洗好了，这就给您们带出来！”

    不多时，一名打扮的花枝招展的妇人出现，走上楼梯拐角处的一处高台，说道。

    “什么！圆圆姑娘当真要出来了吗？”

    “太好了！我等了一晚上了，终于是等到陈圆圆登场了，早就听闻，此女子不仅容貌出众，还精通琴棋书画！”

    “这样的奇女子，不知道摘花礼要拍卖到什么样的天价啊！”

    在场的人全都兴奋起来，一个个激动的看向中间的一个高台。

    在那高台的后面，有红纱挡着，里面的情形看不太真切，过了一会儿，伴随着悠扬的琴声，陈圆圆走了出来。

    恩！

    看到这陈圆圆的样貌，林凡都忍不住感叹，这等倾国倾城，这等天姿国色，怪不得吴三桂会因为陈圆圆被掳走，愤怒之下打开关口，迎清军入关啊！

    “声甲天下之声，色甲天下之色！”

    林凡忍不住称赞道，古人对这陈圆圆的评价，一点都不假。

    “沉鱼落雁、闭月羞花都比不过圆圆姑娘的美色啊！”

    “好一个陈圆圆啊！这样的天姿国色，即便是万金也值得，我要为陈圆圆赎身！”

    “这样清丽绝世的女子，怎么能在这花柳之地被玷污，我要为陈圆圆赎身！你们开价吧！”

    “就你想为她赎身啊，老子也要为她赎身，我有的是钱，你们开价吧！”

    一群人激动的站了起来，不断的大吼。

    妇人看到在场的人如此激动，脸上笑的合不拢嘴，不出意外的话，今晚陈圆圆的摘花礼，能够拍卖出天价。

    “各位大爷，圆圆可是我们天香阁千挑万选出的才女，我们可舍不得把她卖出去，不过，大爷若是喜欢的话，倒是可以将我们圆圆包下来。”

    妇人笑着说道。

