    陆天龙是凑到肖瑶的耳朵边上说出的这两句话，其他人位置比较远，根本没有听到。

    所有人就看到肖瑶先是一愣，随后咬牙，最后就好像体内的洪荒之力爆发一样，小脸涨得通红，狠狠用力，竟然一下从陆天龙怀中挣脱出来。

    手腕一抖，那长鞭再次出现在手中，咬牙切齿盯着陆天龙。

    “恩？刚才陆天龙跟她说了什么，这妞儿怎么好像很生气的样子？”

    不远处的秦淼很好奇的眨巴着眼睛问道。

    “哼，还能说什么，肯定是调戏人家了呗，这家伙见到美女就化身禽兽！”

    “同意，肯定又是想要跟她谈谈理想聊聊人生，顺便再研究一下男女身体构造的不同。”

    “说不定还趁机占人家便宜了，你看刚才搂的那么紧。”

    “是呀，虽然我们看不到，可他太坏，说不定已经把这肖瑶全身上下摸了一个遍了。”

    一句话，引来旁边众女的附和，周冰冰、苏小蛮和李小曼等人，纷纷气冲冲开口道。

    “呃，你们好像很懂的样子呀。”

    秦淼有些迷糊了，怎么感觉，身边这几个姐姐好像对陆天龙的招式很熟悉呀。

    “该不是陆天龙也对你们做过这些吧？”她愣头愣脑又来了一句。

    “……”

    苏小蛮等人一愣，接着俏脸都是一红，心里都觉得不好，光顾着吃醋，不经意露出了马脚。

    “哼，陆天龙这家伙整天在别墅里面对我们图谋不轨，就他那点儿小心思，用屁股都能够猜出来！”

    周冰冰一挺小胸脯，做出一副不屑样子道。

    “原来这样，那我以后得提防着点儿，我这如花似玉的，别再给他盯上。”秦淼也没再多想，笑嘻嘻的调侃一句。

    “对对对，秦淼你可千万要离这家伙远一点儿，你才这么小，可千万不能……”

    旁边苏小蛮和李小曼等人赶忙使劲儿点头。

    可话没说完，前面苏凌月回头看了他们一眼，几个丫头赶紧闭嘴，没再多说。

    现在陆天龙正在跟人家打着呢，在这里说他坏话还真是不太好哈。

    陆天龙和肖瑶再次形成对峙状态。

    不过两人表情可完全不同。

    陆天龙是满不在乎面带笑容，虽说面前这妞儿实力很强，目前却还不是他的对手。

    对面幽灵一脉的肖瑶则是咬牙切齿却又一副无可奈何的模样。

    她很聪明，知道自己现在的实力，根本不是这个陆天龙的对手，更何况，周围还有他的那么多兄弟。

    如果硬拼，吃亏的必定是她。

    “陆天龙，你今天必须给我一个交代，否则，我幽灵一脉绝对不会放过你！”

    她咬着牙，死死盯着陆天龙开口。

    “交代？你要我给你什么交代？”陆天龙漫不经心道。

    “项少羽，还有刚才近百幽灵战士！”肖瑶恨声道，觉得这家伙是在这里揣着明白装糊涂。

    “他们死有余辜！”

    陆天龙扬眉，冷声道。

    尤其是项少羽，今天竟然召集近百人手下，妄图将这里的所有人全部杀死，实在太凶残。

    他要是不死，天理难容。

    “肖瑶，我来了！”

    就在此时，一声中气十足的男音突然从外面响起，紧接着，一道身影如同鬼魅的从远处闪来。

    速度极快，从窗户看出去，本来距离很远，可是几乎眨眼功夫便拉近许多。

    光是这一手段，就让屋子里面的众人感觉到惊讶。

    短短时间，这人已经到达门口，从破碎的玻璃门进入，朝着肖瑶方向走过来。

    外围的温天豪等人冷冷扬眉，几乎下意思就要去阻拦，陆天龙却微微摆手，示意他们不要动。

    任由这男人到了肖瑶的身边。

    “二师兄？”

    肖瑶看着他，稍微有些惊讶开口道。

    所有人也看到这家伙的样子。

    是个三十岁左右的中年人，长得挺帅，身材也不错，带着一股儒雅气度。

    只是微微高昂的脑袋，眼中闪烁的光芒，让人看出这是一个极为自负的男人。

    “呵呵，肖瑶，你从来没有自己出来执行过任务，我担心你被人欺负，便过来看一看。”

    “看来我还真是来对了，一群不知天高地厚的家伙，竟然也敢对你无礼。”

    这男人冷哼一声，目光从周围陆天龙等人身上扫过，冷笑道。

    一句话，把旁边的温天豪等人惹怒。

    “特么的，谁家裤子开档，把你露出来了？小子，我看你是活腻歪了吧？”圣狱向前一步，面色狰狞道。

    “是呀，不知天高地厚的家伙，光看你这张脸，我就想揍你一顿了。”

    旁边的温天豪等人也是毫不客气。

    “恩？敢在我梁栋面前如此说话？”

    这家伙自报姓名，一脸阴冷扫视一圈。

    不等众人回答，他的目光一下停留在了旁边的轮椅上。

    太子项少羽还歪歪扭扭躺在那里，不过却已经没有了任何的生命气息。

    “项少羽这是？那他带来的那些幽灵战士呢？”

    梁栋惊然开口，猛然扭头看向的旁边肖瑶。

    “他们，都已经被这些人……”肖瑶咬牙，眼中闪过一丝懊恼，似乎在自责自己没有从陆天龙手中救下这些人。

    “混蛋，连我们幽灵一脉的人也敢杀，全都该死！”

    梁栋大怒，双臂一阵，身体之中顿时爆发出一股能量波动，有些诡异，就和之前陆天龙接触的那些幽灵战士差不多，却要比他们强悍的多。

    “管你什么幽灵一脉，不知道好歹的东西，竟然敢在我陆氏庄园撒野？”

    陆天龙已经不想再跟他们折腾下去。

    现在还没搞清楚幽灵一脉到底什么来路，但对方狂妄的姿态却已经让他有些不耐烦。

    “上，男的干掉，女的活捉！”

    管他什么来路，项少羽作恶多端，背后肯定就是这幽灵一脉在撑腰。

    既然如此，那这幽灵一脉肯定也不是什么好东西，说不定也是个很邪恶的组织。

    既然如此，那就没有必要手下留情。

    “好咧！”

    温天豪和圣狱等人早就按耐不住了，一个漂亮姑娘稍微废话两句，还觉得能够忍受，大不了就当开开心了。

    你特么的一个男人，还在兄弟们面前撒野，简直就是作死！

    “天龙……”

    后面慕容问天再次一声惊呼。

    似乎没想到陆天龙如此果断，竟然想要了这梁栋的命。

    “上！”

    陆天龙没回头，虽然知道这慕容问天肯定是在提醒他，这幽灵一脉背景不一般，他却没准备顾忌。

    战龙兄弟毫无二话，听到陆天龙的命令，十几个人顿时围攻而上！

    “哼，一群凡夫俗子，竟然还想跟我幽灵一脉对抗，简直……”

    见众人要围攻，梁栋脸上闪过一丝冷笑，轻蔑道。

    “别特么的废话，先吃老子一拳再说！”

    话没说完，却被圣狱打断。

    这家伙一脸狰狞，第一个冲上去，两条粗壮长腿一迈，一下就到了梁栋面前。

    胳膊抡起，狠狠一拳朝着他便砸了过去。

    猛一看，这拳头势大力沉，似乎没有任何奇特，只是速度和力量看上去很威猛。

    可就在拳头即将到达这梁栋身前的时候，异象突生！

    圣狱的拳头上突然环绕一层淡淡金色光芒，有他之前特殊体质蕴含凶兽气息，同时却也多了一丝隐龙传承之力！

    隐隐约约看去，就好像在他的拳头之上，幻化出一龙一虎模样。

    随着这变化，气息暴涨，让人震惊！

    甚至连旁边陆天龙都是微微扬眉，看来战龙众兄弟这次的隐龙之行，收货都特别巨大。

    “怎么可能……”

    梁栋本来没把圣狱放在心上，觉得这可能也就是四肢发达头脑简单的货色。

    可就这一下，这家伙直接瞪大眼睛，一下被震住，急急忙忙想要闪躲，却已经来不及。

    干脆一咬牙，集中力量和圣狱来了个对拼。

    “砰！”

    圣狱就像是一辆小坦克一样撞在了这梁栋的身上。

    梁栋几乎瞬间被撞飞，足足摔出去了好几米，然后才无比狼狈的从地上爬起来。

    竟然也没有受伤，看来实力确实不俗！

    “还真是不知死活，就这点儿本事儿，竟然也敢在我们兄弟们面前撒野？”

    圣狱一咧嘴，毫不客气的嘲讽道。

    “你……好，那就让你们见识见识我们幽灵一脉的本事！”

    梁栋先是被撞飞，接着又遭受侮辱，一张脸阴狠无比，怒喝一声，竟然主动朝着圣狱扑过来。

    “兄弟们上，给我群殴了他！”

    旁边温天豪一声招呼，十几人毫不客气扑上，围着这梁栋就开始围攻。

    “二师兄，小心！”

    另一边肖瑶看情况不对，同样不敢大意，惊呼一声，扬起手中小皮鞭，同样加入了战团！

    陆天龙没参与，只是在旁边看了一会儿，目光始终盯在梁栋和肖瑶的身上。

    试图从他们诡异的气息和身形上，寻找到关于幽灵一脉的情况。

    结果却收获不大。

    稍微犹豫之后，他转身朝着慕容问天的方向走过去。

    刚才这老头三番五次开口，看上去似乎应该是知道这幽灵一脉的一些情况。

    “天龙，不要冲动！”慕容问天正焦急看着战况，见陆天龙走过来，快速开口道。

    “哦？这幽灵一脉，很厉害？”陆天龙问道。

    “你跟我过来，我们去那边说！”慕容问天神色警惕谨慎，小心翼翼朝着旁边看了几眼，低声道。

