
　　于清风一把将卡通抱枕丢进自己的帐篷中，摸了摸头掩饰尴尬，然后快速在帐篷中拿出毛巾。

　　用水浸湿后随便擦了擦脸。

　　柳老师看清风准备的差不多了，也是说道，“走吧，和我去武器随便挑一个合适的武器。”

　　在路上清风也是知道了新成员是谁，叫却语诗也是大一新生校花榜上第七的一位女神！

　　在知道她后，清风的眼神逐渐变得坚定了起来。

　　心中暗道，身在万花群，自然应该片叶不沾身！

　　考验党，考验干部的时候到了！坚守自身阵地，这是一场试炼！完成这场试炼道心才能更加稳固。

　　跟随着柳老师，很快到达了武器室。

　　柳老师拿出钥匙打开武器室房门。

　　原本黑暗的武器室瞬间亮起，外面小小的们，里面却暗藏乾坤，一列列冷意四色的武器整齐的摆放在一起，锋不可当。

　　看着清风都有些眼热。

　　“对了，你们这个小队想好叫什么名字了吗？”

　　柳老师的话让他们互相看了一眼，然后清风他们整齐地说道“没有”

　　“要不老师你想一个？”清风试探性的问道。

　　柳老师点了点头“行，那我给你想一个！你们要闲着，去找一下合适你们的兵器吧。”

　　“等我想好之后我会告诉你们的”

　　清风他们点了点头。

　　然后就开始选择自己的兵器。

　　虽然清风他有控水成器，但是也不代表他拿不了武器啊。

　　看着这些帅气外形，清风想想就有些心动。

　　在选择武器的同时也是在极力记忆这些武器的外观，等到那天对水系异能更加熟练的时候。

　　自己凝聚自定义武器。

　　想想还是很快乐。

　　很快大概2个小时过去了，班长她们早就已经找到并且准备好了，只有清风还在武器室乱看。

　　她们也是耐心的等待于清风。

　　又过了半个小时，柳老师实在是看不下去，随便拿了一把唐刀丢给于清风就吧他拉出去了。

　　“柳老师你干嘛，我还在选择我心爱的武器呢？”

　　听到这话，柳老师二话没说吧那把唐刀也收了回去，丢进了武器室关上门，嘴上说道。

　　“我看武器室没有你心仪装备，你还是用你控水成器来当做武器吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于清风：.....

　　算了，算了，下次去网络上那些有名游戏中好好观摩观摩，毕竟谁会嫌弃一把帅气的武器呢？

　　完完全全忘记了之前他和自己父亲说的那些话。

　　最终还是喜欢花里胡哨地装逼东西。

　　“对了，老师小队的名字你想好了吗？”于清风好奇地问道。

　　“自然，我给你想了个稳稳妥妥的名字！并且非常写实！”柳老师笑了笑在说道。

　　班长她们也是围了过来。

　　“三女一男小队”在清风他们的目光下，说出了这个名字。

　　众人：.....

　　我真是贱啊，为毛要让流老师取名字。

　　看了看柳老师清风默默地走到了谈韶仪的身边轻轻说道“要不我们自己想一个好了，这个名字配不上我们。”

　　听后谈韶仪也是点了点头。

　　这些话自然是被柳老师听在耳里，面露核善的笑容，敲了清风一个脑瓜。

　　“我就觉得这个名字非常的不错，就怎么‘愉快’的决定了，就叫三女一男小队！好了走吧，时间也是差不多了，是时候出城教导你们如何击杀怪物！”

　　出城？清风有些好奇了问道“柳老师，实战课是要在城外进行吗？”

　　“嗯，实战课程就是教导你们在地下城中遇到怪物应该怎么对付，剩下的就是保护你们的安全。”

　　“说是实战课，其实除了老师的保护剩下的就你们自己的努力了。”

　　“怎么样？将来你毕业了要不要来魔都武大当老师？这里的福利还挺好，未来你也这个实力”

　　柳老师也是开玩笑道。

　　当老师？怎么累的事情怎么可能当？福利？完全不稀罕他要是缺钱了吧神豪系统叫出来搞一大笔钱，然后在吧挂机系统，和自动修炼系统拿出。

　　直接都可以躺平了。

　　清风随便打了个马虎眼，就没有再聊下去。

　　走过巨大的城门口，柳老师熟练的带他们走过一条东边的小道，来到了一处沙漠。

　　这处沙漠就是之前于清风在城墙上看到的那处沙漠。

　　刚刚来到这里，不远处就开始刷新怪物！是窝在沙土里面的怪虫，他们迅速向他们冲来。

　　谈韶仪和白思莹迅速做出战斗转态。

　　白思莹手中绿色光芒闪出，笼罩在了谈韶仪的身上。

　　感受到突然增强的力量，谈韶仪长枪一挥，直直敲打在这虫子的外壳上，将其震退几米。

　　“这个怪物是青铜级叫沙虫，危险程度也不是很高，攻击的时候要找打他的弱点！不管是什么怪物都要找弱点！”

　　柳老师的声音缓缓传来。

　　一个转身谈韶仪神采奕奕，仔细盯着沙虫寻找弱点，最终找到一个缝隙，一个回马枪就击中缝隙！

　　就在此时又刷新出新的一个沙虫向谈韶仪冲来。

　　就在即将要撞到的时候，却语诗突然出现在她身边，一道火墙熊熊升起！

　　拿起她手中的弓箭对着沙虫射了出去。火焰迅速爬满那箭矢。

　　击中那只突袭的沙虫，箭矢的火焰也是迅速爆炸开来，将那只沙虫击飞十几米！

　　谈韶仪看到没事后，迅速抬起枪身一个迅速地旋转，枪尖直直撬开沙虫的壳，插/入体内解决战斗！

　　啪啪啪，柳老师鼓起掌来。

　　走到她们的身边，说道“第一次配合就已经非常的完美了，还是天才好带，知道什么是团队合作。”

　　却语诗等人听后也是一喜“谢谢老师，我们会继续努力的。”

　　很快又有几只沙虫出现。

　　她们三个女生迅速顶上，发起进攻！

　　于清风则拿出早早就准备好的可乐，顺便还加了冰，这就是论寒玉手的正确用途。

　　清风还用控水成器简单凝结成一张椅子。

　　躺在上面看着三个极其漂亮的妹子打架，喝着杯子里的冰镇可乐，十分潇洒！

　　完全没有意识到已经来到他身后的柳老师。

　　“清风，你小日子过的不错啊，挺潇洒啊。”

　　【作者题外话】：最近写小说的状态不是很好,还有就是女主,其实还确定下来,要是有喜欢的女角色可以说,要是没有我就不会加女主!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三十八章,三女一男小队免费阅读。https://xs.23sk.com 