
……

没多久，王秉煦得知了北笑笑被抓走的事情，他当时就冲出了学校驱车往警局赶去，车开到一半，他忽然调转了方向，往家开去。

现在不是冲动的时候，他一个未成年，去警局里能做的事情太少，万一没能救出北笑笑，还让事态更严重了，那可就得不偿失。

半个小时后，王家。

王秉煦破门而入，急匆匆地跑到米兰的房间，门都没敲就直接开门喊道：“妈，帮我个忙！”

米兰正敷着面膜，王秉煦忽然进来，她被吓得一哆嗦，面露关心地扯掉面膜道：“发生什么事了？怎么这么着急？”

王秉煦沉着脸道；“北笑笑被抓进警局了，你帮我把她保释出来。”

米兰一听到“北笑笑”三个字，脸色顿时冷了下来，她将扯下的面膜扔进垃圾桶，漫不经心地往脸上涂着乳液，满不在乎道：“北笑笑进警局了关我什么事？又不是我的儿媳妇进去了。我可没那闲工夫操心无关紧要的人的事情！”

王秉煦脸色一黑，顿时语气不善道：“你什么意思？”

米兰冷哼一声：“我的意思还不明显吗？让你出个国就那么难吗？一直以来你提什么要求我没满足过你？你喜欢那个北笑笑，我也极力促成你们两个了，她倒是好，我们王家能要她是她的福分，她却摆个脸色不知道给谁看。而你竟然还处处帮着她，我看你就是要气死我！”

王秉煦皱着眉头冷声道：“我现在不是在跟你说这件事情，我要你帮我把她保释出来！”

米兰“砰”得将手中的乳液一摔，冷脸看向王秉煦：“王秉煦，你当我是什么，呼之即来挥之即去的工具？这些年我自认亏欠了你，所以百般照顾着你的感受，你一直摆脸色给我看也就算了，竟然还拿自己的前程开玩笑。既然你一点情面不讲，那我也把话摆在这里，你想我帮你把北笑笑保释出来可以，她出来以后，你们两个人必须马上出国，不然，你想都不要想！”

王秉煦的拳头逐渐收紧，他一双眼睛紧盯着米兰，眼中是呼之欲出的怒气：“没得商量！你不帮我就算了，我自己自会想办法！”

话毕，他直截了当地转身跑出了米兰的房间。

……

与此同时，警局。

审讯室里，北笑笑坐在长桌的一边，对面站着三四个模样十分不正经的警察。

常规来说，审讯室里出现那么多警察是违反纪律的，可这会却无人问津。

为首的平头警察喝着手里的热咖啡，语气散漫地对北笑笑道：“北笑笑，有人起诉你犯了打架斗殴，校园内滋事，伤害未成年人罪，你认不认罪！”

北笑笑冷着脸决绝道：“不认。”

平头将被子往桌子上一扔，面露凶狠道：“北笑笑，再给你一次回答的机会，你认不认罪！我告诉你，自己承认可以减刑，本来加在一起也不是什么大罪，可你如果一直执迷不悟的话，可就不要怪我们了！”

北笑笑凝视着平头警察，眼神坚定语气冰冷：“不认，没做过的事情为什么要认？”

平头警察的脸色顿时变得凶狠起来：“看来你是欠收拾！你们两个，给这小妞一点颜色瞧瞧，好言相劝不听，非要人动手怎么回事？”

话毕，他朝身后的两个年轻警察使了下眼色，两个年轻警察顿时面露凶色地朝北笑笑走去。

北笑笑面色一冷，浑身戒备地质问道：“据我熟知，审问期间，警察对犯人动手同样是犯法的吧？”

平头警察不屑一笑：“你觉得，凭你一个人的话，谁会相信你？我们打你了吗？只是你自己不听话，撞到了桌角地上撞出来的伤口！”

北笑笑不可置信地看着眼前这个流氓一样的警察，这样的警察根本不配当警察，垃圾都不如！

她冷笑一声：“没有证据？警局的审讯室怎么可能没有监控？”

平头警察闻言，瞬间大笑了起来：“小妹妹，你还是太嫩，成年人的世界，你怎么猜得透，喏，看看那里。”

北笑笑朝着平头警察所指的地方看去，就见墙角的监控被套在一套黑袋子里，边上还安了两块吸音板。

见状，她顿时勾唇笑了起来：“哦？没有监控啊，这么说，这屋子里发生什么，都没有人知道了？”

平头警察以为北笑笑怕了，顿时猖狂地笑了起来：“现在反悔还来得及，再给你一次回答的机会，你认不认罪？”

北笑笑扯着嘴角看向他，语气森森的：“这句话我还给你，你现在反悔还来得及。”

平头警察顿时怒了：“不知死活的丫头！你们给我好好收拾，打到她求饶为止！”

他的话刚落下，北笑笑倏地起身，一脚揣在了就近的那个警察身上，人高马大的警察被踹得一个踉跄，直接撞在了平头警察的身上。

平头警察脸色一变，怒骂道：“臭丫头，有点本事啊！”

他恶狠狠地“呸”了一口，撸起袖子自己冲了上去。

北笑笑唇角一勾，一个回旋踢直接踹掉了他一颗牙。

一时间，审讯室里惨叫连天。

十几分钟后，北笑笑满头是汗地靠在桌子上，睨视着趴在地上的众人：“怎么样？还逼我认罪吗？”

平头警察捂着肿了半边的脸，骂骂咧咧道：“你个臭丫头，你竟然敢袭警，你完蛋了！”

北笑笑眉梢一挑：“袭警，你们哪来的证据？我一个娇弱的女孩子怎么打得过你们？难道不是你们警察之间出现了内部矛盾，自己打起来了？”

平头警察听得一愣怔，满脸震惊地看着北笑笑。

靠！这丫头真不是个善茬，本来以为收了钱是个容易解决的货色，没想到竟然是个小辣椒，还会反将他们一军！

他顿时面如菜色，愤懑不已地从地上爬起来，怒骂道：“你给我等着，别以为自己很了不起，我还治不了你个小丫头？你就等着加刑吧！”

话毕，他怒气冲冲地走出了审讯室，剩余的几人见状，也都哀怨漫天地跟了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866795"  chaptername="第412章  没有证据？">加入书签</a>
</div>
