    “哼，话到是说的好听，姜雷，多说无益，手底下见真章吧！”狄如龙身上的剑气又缓缓的凝聚起来，“你要怪，就怪天意吧，让我无意之间知道了这一个秘密！”

    “华老，按照约定，你来对付那边那个小子，我先抵挡这姜雷片刻！”

    狄如龙大笑了一声，旋即便是转过头朝他旁边的华天雄说道。

    “呵呵，要不还是我来对付姜雷，你去对付那个小子？”华天雄笑道。

    狄如龙沉吟了下，却是摇了摇头，“算了，华老，等你解决那个小子之后，我们再合力对付这姜雷！”

    “也好。”华天雄点了点头，脸上的笑意缓缓的收敛，目光看向苏牧，神色渐渐的变得冷漠，“你也放心，杀这小子，最多一刻钟的时间。”

    话音落下，他身影忽然一闪，下一刹那便是急掠而出，道道残影浮现间，他的身体赫然是来到了苏牧的旁边，一只干枯的手爪，直接朝苏牧的喉咙间一抓而去！

    “好快的速度！”

    苏牧心头一惊，不过反应同样很快，在他喉咙之间立刻是爆射而出十几道剑丝，直接形成了一张简形剑网。

    也就在这时，那一只干枯的手爪一抓而来，不过那华天雄感受到这剑丝传出的凌厉剑气，脸色一变，身形又陡然一闪，下一刻来到了苏牧的右侧，手掌顺势向下凶狠一拍！

    “哼！”苏牧冷哼一声，身体在这个时候也反应过来，右手蓦然抬起，一股彭拜的剑气裹挟在手掌之上，随之狠狠的朝那华天雄的手掌拍击过去！

    砰！

    一道低沉的声响和剑气波动从两只手掌碰撞处爆发开来，而后，苏牧那身形，便是直接被震退出去，脚掌在地面上滑行了差不多三十丈之后方才停下脚步。

    “剑气好凌厉！”

    另外一边，那华天雄脚步略微退后几步，不过一张脸却是变得凝重，他右手微微颤抖了好几下，在之前与苏牧手掌对碰之际，从其上传荡出来的剑气，仿佛是一根根钢针一般插入了他掌心，带起一阵钻心的疼痛。

    “华天雄！”

    也就在此时，那姜雷猛然发出了一声怒喝，身形如豹子一般向华天雄纵掠而去，不过也就他踏出一步之时，一道身形却是拦截在了他的身前，“姜雷，你的对手可是我！”

    “滚开！”

    姜雷怒不可遏的大吼一声，身形一震，全身肌肉如虬龙般鼓起，一股凶悍的气息豁然爆发而出，这一刻的姜雷，看上去就像是一头人型凶兽一般！

    “给我滚！”

    又是一声大吼，狂暴的剑气覆盖在了他手中的岩石巨剑上，随之便是狠狠的朝那狄如龙一斩而下！

    虽然他见识过苏牧的实力，知道这个年轻人拥有着让人惊叹的力量，但是他非常清楚，那华天雄更加非同小可，那老家伙在五年前便是达到了暴血境后期！

    如今这么多年过去了，谁也不知道他的实力上涨到了什么层次，不过就算他这些年一直都在原地踏步，但也绝非苏牧可比！

    轰！

    在姜雷一剑劈下之后，他的对手狄如龙同样是一剑斩出，两把灵剑轰然相撞，立刻是爆发出一道惊天轰鸣，狂暴的剑气掀起，四周立刻是成为了一片瓦砾之地！

    四周的两大武馆的成员纷纷是撤退开去，远远的驻足观看这边的战斗，暴血境级别的战斗，可不是他们能够参与得了的。

    而又在狄如龙将那姜雷拦下之后，华天雄脚掌一踏，身形突然凌空而起，手掌一摊，在他手中竟是多了两柄剑刃泛绿的小剑，显然是涂有剧毒！

    在这小剑出现之后，华天雄手腕用力，剑气裹挟着这两柄小剑，立刻是飞掷而出。

    脚掌之下一团剑气炸开，他的身形在空中凌空一翻，换了一个方向，又是两柄小剑从其手中投掷出来。

    四柄剧毒小剑一前一后的飞驰而来，苏牧面色不变，双手一舞，十道剑丝飞射出去，直接缠绕在了那剧毒小剑之上，随后又是像那手臂一般向后蓦然一甩，这剧毒小剑居然调转方向，对着那华天雄反射而去！

    见到这诡异的一幕，华天雄干枯的面容上又是一变，猛地一咬牙催动一股剑气轰然爆炸在脚下，他的身体立刻在半空中翻转几圈，躲避开了那四柄剧毒小剑后落地！

    “你小子倒是有几分本事！”

    华天雄面色有些红润，之前他吃了一个暗亏，他没有想到苏牧那剑丝竟是那般坚韧，而且还灵活如手臂。

    “之前倒是小觑你了，接下来，我可要动真本事了！”

    华天雄深吸了一口气，右手两指蓦然的一捏，一柄剑气凝聚的小剑便是凝聚在了他的指间，两指一错，这一柄剑气凝聚而成的小剑便是爆射了出去！

    也就在这一柄小剑飞射而去的瞬间，他的身形同样是冲出，疾驰之中，两只手不断向前方飞射不已，一道又一道的剑气小剑爆射出去，不多时后竟是形成了一片剑雨，将那苏牧笼罩其中！

    望着前方那一片铺天盖地的剑雨，苏牧脸上也是浮现一抹凝重，双手蓦然在胸前一合，无数道剑丝像是一根根丝线一样从苏牧的身体中飞射出来，在他前方迅速的交织，形成了一张巨大的剑网！

    剑雨飞射下来，在和这一张剑网碰撞之时立刻是发出一道道“铛铛铛”的金铁交击的声响。

    然而也就在这时，一道残影忽然从苏牧眼前一闪而过，下一刹那，一股强烈到了极致的生死危机陡然浮上心头，与此同时，在他右侧的头顶之上，一道破空声蓦然向下！

    “嘶！”

    苏牧深吸一大口气，心念一动，惊风剑立刻是显化而出，横亘在他右侧上空，汹涌的风属性剑气在其上汇聚，立刻是形成了一道飓风！

    轰！

    一股磅礴的力量砸落下来，竟是将那一道飓风生生砸散，下一刹那，一道“铛”的巨大声响，惊风剑被重物砸中，“砰”的一声倒飞进了苏牧眉心！

    而苏牧也仿佛是被重物砸中了胸膛，脚步蓦然的退后出去十几丈！

    “他的速度实在太快了！”

    苏牧深吸一口气，压制住心头翻涌的气血，一双眼睛死死的盯着前方，此刻在那里，一道人影眼神惊诧的盯着他，正是华人雄。

    在华人雄手中，一柄金黄的长剑轻轻握着，散发着一股凌厉之意。

    “反应速度倒是不慢，不过你能够反应过来几次？”

    华人雄阴笑一声，身形一闪，化作道道残影朝苏牧飞扑而去，在其手中长剑挥舞，一道又一道的剑光迸射而出，刺入地面，立刻是便此处一道三四寸深的痕迹。

    也就在这时，一抹莫名的气息骤然从其身上升腾而起。

    “小子结束了！”

    “金蛇剑法！”

    话音落下，他手中的金黄长剑接连向前刺探不已，顿时之间金光大放，好似有无数条金蛇飞驰出洞，扑食猎物！

    被这一片金光笼罩的苏牧，当即是觉得全身皮肤一阵刺疼，甚至在这个时候，在他头顶之上的那一个兜帽立刻撕裂而开，露出了他脸上那一片狰狞疤痕！

    “嘿，原来是个丑小子！”

    华人雄讥笑了一声，双袖舞动，又是高喝一声，“金蛇剑法，金蛇狂舞！”

    话音落下，那无数道金色剑光在这个时候蓦然的扭动起来，竟真的像是那灵蛇一般舞动，下一刹那，这些金色剑光，统统是朝苏牧飞射而下！

    苏牧满脸凝重，一股强烈的危机涌上心头，这华人雄是他真正战斗过的人中最厉害的一人，按照他的估计，华人雄的实力怕是即将突破到暴血境大圆满！

    “阴毒剑！”低喝一声，在其手中，一柄蓝幽幽的长剑浮现，立刻是掀起了一股不俗的波动。

    苏牧手持阴毒剑，瞬间挥舞出上百道剑光，顿时之间无尽的剑丝爆射，同那些金色剑光狠狠的相撞！

    一时之间剑气翻涌不已，周遭数十丈之内，立刻是被阵阵狂暴的剑气覆盖，剑气轰炸间，一个又一个的巨坑浮现。

    这边动静不小的战斗，立刻是吸引了不少人朝这边观看过来，见到不断轰炸开来的一团团剑气，所有人皆是目瞪口呆。

    若是他们置身于那种境况之下，怕是顷刻间便是会重伤吧？

    “好强横的剑气，那华天雄的金色灵剑，怕是达到了玄阶！”

    “是啊，不过那位阴公子竟然是有着两柄灵剑，而且两柄灵剑的气息皆是非常凌厉，难怪剑气能够和那华天雄相抗衡！”

    “不知道阴公子手中的那一把灵剑，等级达到了什么级别？”

    一群鹰之武馆的学员看着苏牧同那华天雄的战斗，脸色呆滞的议论起来。

    “你手中的那把灵剑……”

    不断轰炸开的剑光在这一刻消散，场中的两道身影也是清晰的显露出来，华天雄一双眼睛，此刻则是死死的盯着苏牧手中的那一柄蓝色长剑。

    此刻在他对面，苏牧上半身衣物尽数碎裂而开，露出了并不算健壮的胸膛，裸露出来的肌肤上，也是有着十几道血痕，正流淌着丝丝鲜血！

    他脸色也是极其苍白，嘴角更是有着一口血沫痕迹遗留在那里，显然之前接下那一招，付出的代价不小。

    “好小子，竟然是拥有一把地阶灵剑！”

    终于是反应过来，华天雄脸色蓦然的大变，而他的声音没有遮掩，同样是被场中所有人听得清清楚楚，这个时候，所有人都是朝苏牧手中的那一柄灵剑看了过去，不管是鹰之武馆还是血炼武馆的人，脸上的神情皆是变得错愕。

    华天雄的脸色变得难看至极，旋即便是发狠，“既然如此，更要杀死你了！”

    他朝周围环视一圈，又是低声道：“不止是要杀死你，还有杀死这里所有人！”

    一想到苏牧可能出自某个大家族，他的心脏仿佛就像是被一只大手捏住！

    另外一边的狄如龙身形一颤，有些惊骇的朝苏牧看了过去，片刻后，眼中同样是涌起一抹杀意。

    “给我死吧！”

    华天雄蓦然抬头盯向那苏牧，双目中的神色变得阴寒，气息一点一点的膨胀起来，那一双浑浊的老眼在这个时候竟是泛起一丝阴冷的光，像是一条毒蛇一般。

    而也就在此时，一阵“咔咔”声从其体内传出，他的身体在这个时候出现了一种诡异的扭动，体型似乎都在这个时候变化起来！

    随着其身上气息的暴涨，他的身上竟是透出一种野兽特有的凶戾，体表的皮肤更是在这个时候开始龟裂，一枚枚青色的鳞片，忽然从他皮肤之下钻出！

