    金色少年发丝像是燃起一层金焱，他全身的甲胄在发光，一片璀璨的金色云霞在其身后凝聚，当中伫立一个模糊的人影。

    少年持四棱长锏劈杀，模糊的金色人影也随之而动，炽盛的芒轰了过来，像是一条金色的山岭横压虚空，诸强震撼。

    池渊非常沉静，默然看着金色少年大发神威，而后他也动了。

    池渊大步踏出，伸手向前方一推，一个巨大的琉璃掌印飞出，与金芒璀璨的锏光交击，爆发出刺目的芒。

    乱石穿空，这里的一座石山当即爆碎了，无数碎岩四散纷飞、烟尘冲天。

    众人缓过神后，不禁倒吸凉气，符文闪烁、金色的光焰焚烧，这里像是经历了地龙翻身，一座大岳被削平，炸出一个巨大的深坑！

    “好强，只是随手一击！”

    诸多修士感到震撼，金色的少年随手一击，就能造成这样可怖的景象，这是一个少年天骄，可以位列东荒年轻一代的翘楚。

    “他……没有死，毫发无损！”烟尘散去，池渊立在一座石峰上，衣袂轻动、发丝飞扬。

    诸雄吃惊，这个少年究竟有什么来头，能与掌握黄金古术的骄子相争？

    “至少……从表面看来他未受损，平静地注视着金色少年。”人群中，一个身披银胄的战将露出思索神色，而后消失在原地。

    身披宝甲、手持长锏的少年，此刻发丝都被染成了金色，真的有种少年神祗的气势。

    他神情冷漠：“我不管你是谁，今日休想带着长生泉离开这里！”

    金色少年用力甩动长锏，连连劈杀，扫出十几道金色的刃芒，锋锐无匹，虚空都嗡嗡颤鸣起来。

    金色的锏光浩大如山岭，于空中竟彼此交融，勾勒出一座惊世杀阵，茫茫锋锐气息割裂天空，化成一尊金色的大锏，镇压下来。

    光锏还未落下，仅那种威势就扫平了这一片地带的所有树木，而后几座山峰竟齐齐拦腰而断，上半截山体爆碎，露出平坦的切面。

    “好可怕的黄金锏！”众人骇然，一缕气势就切断了大山，真正面对这一招又该如何艰难？那种恐怖的气机，一般人难以想象！

    池渊周围，碧金色的霞光冲起，如同汪洋般起伏。浩瀚的神力化成一尊古塔，鲜绿欲滴、又有璀璨的金色符文密布。

    那道压裂山川的锏光一下子被收了进去，池渊凝神炼化，绿金色的古塔中迸发无量光，周围的虚空震颤，搅动漫天风云！

    “这就是黄金术吗？”池渊惊叹，“不愧是古经中记载的圣术，随便一式尚如此，真正的禁忌篇章又该有怎样威势？”

    金色少年冷哼：“想要炼化锏光？我让你炼化，看你如何应对！”

    他身上金黄色的神光一阵爆闪，手中那四棱长锏和身体上的甲胄全都裂解，在一片炽盛的金色霞辉中组成九柄仙锏。

    九柄小锏流转黄金光，透散出强大无匹的气机，众人感到心颤，当中竟然有大能的威压！

    “这是一件瑰宝，必然是该族的老辈名宿所祭炼！”全旭沐浴神芒，他像是化成了数九寒冬里的一道罡风。

    他从这里一冲而过，好几人来不及躲避，被全旭的掌风擦中身体，当场化成了人形冰雕，而后坠落在地，碎裂成一地血色冰碴。

    池渊与最强的几人对峙着，而其他修士一股脑蜂蛹上来，想要率先围杀他，作为突破口。

    全旭师承玄月王，自身的资质和实力自然不容小觑，但他先前未曾出山，故而很多人不认识他。

    可想而知，这一次离开神话小天地后，全旭也必将为诸多世家与种族的俊杰所知。

    全旭也关注到了池渊那边的动静，那个神祗般的少年，其穿戴的甲胄居然可以化成九柄仙锏。

    且九柄黄金锏彼此勾连、流转符文，组成了一套阵器，这是炼器术臻至化境的体现，为老一辈强者铸造，攻防一体、堪称瑰宝。

    九柄黄金锏发出铮鸣，金色的芒彼此勾连，化成一组锏阵，流动灿灿金霞，攻伐向池渊。

    九柄黄金锏震动，直接洞穿了虚空，瞬息之间迫到池渊近前。

    池渊睁开眸子，他的瞳孔不知不觉间竟变了，有绿金色的仙光流转，像是一口神潭般，射出灿烂的符光，炽盛无比。

    同一时刻，池渊眸中有符文幻灭，他在思考这套黄金锏阵器，除却阵器本身不凡，更有黄金古术的加持，竟迸发出化龙绝巅之威。

    池渊身后的绿金色神域如汪洋般，而黄金锏阵就像天神降下的劫罚，割裂虚空，要彻底搅碎池渊！

    金色少年浑身流转璀璨耀眼的金色宝辉，化龙第五变的气息如潮翻涌，众多修士不由自主的后退。

    “不愧是古皇世家啊，这样的修为和古术，恐怕能横推同辈修士。”

    “我听闻，一些古老的经文，施术者的境界越高，同一道神术的威力也会暴涨，古皇术定然在此列！”

    他们为四极秘境的生灵，在金色少年的威势前根本无可抗衡，像是在面对一尊无敌的圣灵，金色的神力浪涛澎湃，令人惊叹。

    “这个生灵究竟是谁，竟能与黄金族的少年天骄相抗，他也是步入化龙第五变的人吗？”

    不少人对池渊感到惊疑，他们看不透这个生灵，此前纠集人手，视之若砧板之肉，没想到竟然与金色的少年大战，他们没来由感到不安。

    池渊所释放的气息并不凌人，可以说很温和，四极神韵弥漫、空明澄澈，有一种超然的道境。

    “不要再藏拙了，看不起我吗？”金色的少年说道，“还是说，你真的还未破入化龙？”

    纵然神武如他，出自皇道古族的一系支脉，此刻心里也有点犯嘀咕。

    在他感知中池渊不过是个化龙秘境都未开启的少年，可他却能抵住自己打出的锏光，直接炼化了。

    这个发丝晶莹、气质空灵的少年给他一种融入天地自然的气韵。

    这让他吃惊，因为族中的宗老都不一定能走到这一步，这是参悟秩序与法则臻至化境的体现，区区一介十几岁的少年，怎么可能？

    这个生灵，让人捉摸不透。

    金色的少年悍然出手了，他越想心中越没底，不愿横生枝节，想尽快夺取长生泉。

    九柄黄金锏颤动，发出清越的铮鸣，缭绕璀璨如神火的符文光，刺向前方，直接没入虚空中。

    这是黄金古经中所记载的招式，为一种对于神力和古术的运用法门，包含一种独特的节奏和韵律，横断虚空、无物不摧！

    池渊双手划动，他没有动用蛮神大手印等神术，而是演化一片金绿色的神霞，想要借此机会验证自己的法与道。

    道宫秘境中，五座人体天阙全都发光，而后传出诵经声，隆隆作响。池渊的四肢也透散出琉璃仙光，手臂与腿脚都有些模糊，像是融进了虚空中。

    最惊人的是轮海秘境，此时竟传出潮汐声。

    绿金与灰黑的气流旋转，那是两种截然相反的神能在流涌，分别具有毁灭腐朽与造化生机的无上真义。

    池渊心思空灵，似不在乎袭来的九柄黄金锏，一门心思沉浸在道境中。

    他的血肉中析出一枚枚光符，有的为灰黑，有的为绿金。

    密密麻麻的符文从池渊轮海冲出，围绕他化成一轮大星，一半弥漫造化气与生机、另一半则充满腐朽与不详的意味。

    两者间迸发出狂暴的神能，炽盛的光芒汹涌，一股暴风激荡，两者间道与法的碰撞相当霸烈。

    九支小锏瞬间化成九条天龙，发出咆哮，龙吟震虚空，像是九座道钟悬挂在天宇上。

    神波荡出，许多山峰都被震裂了，不少人大口喷血，惊惧着倒退。

    池渊身躯轻微摇晃，但始终屹立。

    他周围有一轮生死之气凝聚的星辰，化成一幅阴阳图，滴溜溜的旋转。

    大部分神力与声波，都被生死阴阳图上的波动卸掉了。

    金色的少年有十五六岁，在他这个年纪，为了打下最扎实的基础，他并未盲目突破，只有化龙第五变的修为。

    可即便如此，他也绝对强大，拥有在同辈修士中称王的潜质。

    然而此刻，他却神色惊疑，紧紧盯着远处的池渊。

    这个生灵展露的修为依旧只有四极秘境，却能抵挡住他化龙第三变的霸烈一击，这让他感到不可思议。

    “这是……真魔领域吗？”事实上，战场外的诸雄更加吃惊。

    在他们眼中，池渊与那颗星辰凝结为一体了，演化成一幅生死阴阳图，所有黄金芒都被荡开，根本接近不了他。

    池渊未出手，他同样心中剧震，不过却不是对于金色少年，而是他猛然察觉体内的生机与死力在这一刻竟有种彼此交融的趋势。

    生与死，为世间的永恒话题，亦是两条可证果位的通天大道。

    在此前，池渊体内的生死两种力量总是在彼此牵制，这也使得他尝试控制生死大磨时极为艰涩。

    而此刻，生与死两种神力在他无意识中竟化成了一幅阴阳图，彼此交融，并未消弭，而是迸发出圣洁的光辉，竟然将袭来的神光全部荡开到一旁去了。

    ps.书友群已建立，大伙可以进来一起讨论可能的剧情发展和个人的想法，有自定义龙套的信息也会在群里发布，群号见本书简介。

