    “盛先生，盛太太，你们好。我是光明基建的董事长郑成功的太太。”这种时候对于很难见到的人，拉拢关系是极为有必要的。

    盛氏这种大企业，随随便便洒洒水，都够自家和其他公司一年的收益额。

    康唯贞面无表情地抿了抿唇，毫不客气道，“郑太太是吧？这次我是来参加我女儿的家长会的，这是我的私人时间，我不希望染上任何功利色彩。”

    只有身居高位，才能有不用客套的能力，想说什么就说什么。

    不过也正因为康唯贞这性格，在业内得罪了不少人，但得罪了又能怎样呢？

    人家又不敢跟她斗，因为她确实是太有能力，就算斗了，也不过是以卵击石，不自量力。

    郑太太面上仍然只能笑得和善，“是，盛太太，您说的是。”

    话虽这么说，但仍然站在离康唯贞最近的地方，等待时机。

    更何况今天不止康总来了，盛氏的一把手盛佑也来了。

    盛太太凝视着盛佑，不得不感慨啊，人和人真的不一样。

    想她双十年华，嫁了个四十多岁的秃顶啤酒肚，才能过上优渥的生活，等孩子十几岁，老公都六十多了，愈发不修边幅。

    可人家呢，郎才女貌，盛佑又有能力，又风姿俊朗，正是叫人一见倾心。

    等郑太太过后，好多人也蜂拥上来了，抢着跟康唯贞和盛佑打招呼，一开始夫妇俩还敷衍两句，到最后连个好脸色都没有了，他们可不想破坏了女儿的校园这片净土。

    姜馨仪看着越来越多的人绕过自己，径直朝着身后的目的地而去，这才后知后觉地发现人家当初压根就不是看的她，是她自作多情了。

    出了这么大的丑，她心里是又羞又恼的，但是这些年磨练出来的能力，已经让她脸上不显分毫，仍然从容淡定的站在那儿，宛若一尊雕塑，只是洁白的双手仍然紧紧攥着，搅在身前，拧得快要变形。

    康唯贞不就是靠她娘家家世好一点吗？但凡她没有她爸妈两个累赘，她一定能过得比现在好！

    想到这，她又回过头去，盯着康唯贞那条裙子，眸色深沉。

    那时候她也看中了，就挂在橱窗里，她永远无法忘记服务员当时的嘴脸，“不好意思，盛二太太，这条裙子没办法卖给你。”

    “为什么？我这张银行卡额度有五百万，买得了。”

    服务员轻屑地笑了，“这条裙子是我们的VIP客户才能预订。”

    狗眼看人低的东西！

    姜馨仪仰头，逼退了眼泪，脸上又重新换上一副得宜的笑容。

    她比康唯贞能忍多了，她一定要过得比康唯贞好。

    没关系，康唯贞打扮得这么花枝招展有什么用？她还有悦悦，悦悦一直是她的王牌，可以为她长脸。

    有了康唯贞和盛佑的态度，其他人也不敢靠得太近，再去惹这两位的不快，于是只敢不远不近地站着。

    校长的讲话终于讲完了，这时一身穿白色蛋糕裙的女孩翩翩然走了进来，她的美腿极为精致修长，皮肤都是紧绷的，拥有完美的天鹅颈，因为头发半挽起，优势完全展露出来。

    昔日素颜的盛漾，今天上了点淡妆，两颊边两缕略卷的头发，衬托得她像花间精灵般俏皮可爱。 