    “说够了吗？”清冷的嗓音打断了季兰的话，秦简来到几人面前，桃花眼泛着冷冽寒意，往季兰身上一扫，像是风雪将她覆盖，后者冷不防内心一颤。

    小希看到秦简来了，心里的委屈在一刹那全都宣泄出来。

    她红着眼眶，强忍着不让眼泪掉下来，小小身子止不住颤抖的问道：“妈咪，这些都是真的吗……爹地他……”

    后面的话小希怎么也说不下去了，她害怕秦简和封宸分开，害怕他们一家人会分离，也害怕自己会再次变成孤苦无依的人，被人当做是动物一样养着。

    小希稚嫩低泣的嗓音触动了秦简内心深处最柔软的那根弦，她弯下腰，将小希抱在怀里，温声哄道：“妈咪和爹地不会分开的，别担心，过段时间妈咪和爹地带你们出去玩好吗？”

    小希还有些不敢相信，她知道之前秦简和封宸在自己面前经常假装恩爱，“妈咪……你没有骗人吗？”

    “没有，妈咪不会骗你的。”秦简道，揉了揉站在自己身边同样担忧的络绎，“到时候哥哥弟弟都会陪着你的。”

    “恩……”小希呜咽着点了点头，小小藕臂紧紧抱着秦简的脖子，生怕她下一秒就会消失一样。

    小希不像络绎和小安，她从小就不在父母身边，被人当做野兽一般养着，外表看似都一切都不在意，但内心极为脆弱，封宸和秦简的一点点风吹草动都能让她崩溃。

    对于小希，秦简有很多亏欠，见不得她受到半点的委屈。

    可偏偏季兰不知道秦简的逆鳞所在，她就是要让孩子对秦简和封宸产生间隙，从而让这两人分开。

    “原来小孩子这么好骗啊，真是长见识了。”季兰嗤笑道。

    封络绎实在忍不了了，“你不要再胡说八道了！”

    而小希则哭的更狠，没有发出任何声音，她将小脸深深埋在秦简的脖颈，大片大片湿热滚落下来。

    “你够了！”罗子鑫吼道，将季兰拉到一旁，低声对她训斥。

    秦简抱着孩子，回到了房间，哄了小希一会，等她情绪稳定之后才再次下楼。

    “你为什么非要在孩子面前说这些话？”罗子鑫问道，极度不满季兰刚才的做法，“这对你有什么好处吗？”

    季兰丝毫不知悔改，再次说道：“我只是说出了事实而已，封宸表哥本来就不喜欢秦简啊。”

    “他不喜欢我，难道喜欢你？”秦简倏地的出声，寡淡嗓音裹着凛冬寒意，一双剪水秋瞳仿佛能够看穿人的内心。

    “你、你胡说八道什么！”被戳穿心思的季兰叫道：“他、他可是我的表哥！我怎么可能喜欢他！”

    她不解释还好，一解释整张脸都泛着红晕，颇有种欲盖弥彰的感觉。

    罗子鑫第一个察觉不妙，语带警告：“罗见月，你平时胡作非为也就算了，但表哥这件事你想都不要想，你知不知道这件事的严重性？”

    罗子鑫简直快要气死了。之前封宸和封依依的流言蜚语都快让他被唾沫星子淹死了，现在又来个“罗见月”，怎么？现在的人都喜欢乱伦是吗？

    季兰皱起眉头，丝毫认识不到问题的严重性，敷衍回道：“知道了。”

    她又不是真的罗见月，和封宸又没有血缘关系，发生什么不都是很正常的吗？

    季兰的心里早有打算，封依依那人心机很深，她总是不敢相信，自己的身份又不可能一直这样掩藏下去，她总得给自己找条路子吧。

    眼下就有个很好的机会。

    若是能攀上封宸这条线，那她就既不怕封依依的威胁，不用担忧罗家的秋后算账。

    罗子鑫见“罗见月”那副敷衍了事的样子就知道她没将自己的话听到心里去，他气的不行，在心里怀疑了一万遍面前的人到底是不是自己的亲妹妹！

    秦简倒是没多说什么，她看了眼“罗见月”，神情若有所思。

    不多时封红便从厨房走了出来招呼着大家吃饭，秦简放眼望去，满满一桌子的饭菜，都是这几天“罗见月”说自己想要吃的。

    看来二叔和二婶对这个失而复得的女儿还真是极为看重。

    饭桌上，季兰又没忍住在两个孩子面前阴阳怪气的说秦简和封宸关系不好，要不是罗乘舟及时止住了话头，小希极有可能再哭一次。

    罗子鑫非常愧疚的来到秦简门前，低声问道：“孩子们都睡了吗？”

    “嗯。”秦简点头：“有事吗？”

    罗子鑫摸了摸后脑勺：“我爸让我来替罗见月道个歉，她从小就走丢了，受了很多苦，导致性格有些….偏激，说了什么过分的话，堂姐你可千万别忘心里去啊。”

    罗子鑫是一万个不想给“罗见月”收拾烂摊子，尤其是在她百般为难自己偶像的情况下，可是没办法，不管怎么说，“罗见月”都是他亲妹妹，他总不可能真的不管她。

    说实话，罗子鑫的道歉很诚恳，但秦简却不愿意接受。

    原因无他，在她找到小希的那一刻，秦简就下定决心不让她受到半点委屈和伤害，可“罗见月”却一而再再而三的触犯她的底线。

    所以，这件事不可能善了。

    “你确定她是你的亲妹妹吗？”秦简问道。

    罗子鑫不明白她为什么突然问起这个问题，短暂的错愕之后他点了点头，“确定。”

    “做过亲子鉴定吗？”秦简又问。

    “有报告。”罗子鑫道：“我现在拿给你看。”

    报告上面显示，罗乘舟和罗见月为父女关系的可能呈百分之九十九，也就是确定这个“罗见月”是罗乘舟的女儿无疑。

    看来她还有两把刷子。

    秦简思付着，身边罗子鑫忍不住道：“我也不想这人是我妹妹，但报告上确实是这样显示的。”

    摊上这么个妹妹，他以后有苦头吃了。

    秦简没说话，将文件还给了罗子鑫，“你先去休息吧。”

    “好，那你…..”

    罗子的话还没说完，封红就来到了两人身边，“你堂姐让你去休息呢就快去吧，顺便看看你妹妹有没有什么要帮忙的。”

    封红这几天不同于以往面上总是萦绕着淡淡的忧郁，她现在状态很好，虽然眉宇间有几分愁容，但却神采奕奕，干什么都很有精神。

    走失女儿的回归让她改变颇多。

    “她能有什么需要帮忙的。”罗子鑫忍不住咕哝，他不太想面对“罗见月”。

