    经过半天的修整，八人都做好了准备。

    云锦将自己那块石头放入到相应的位置上，其他人纷纷效仿。

    当八人的手都按在石门上时，那石门就突然爆发出巨大的吸力，将八人都吸了进去。

    只留下没有找到传送石的几人一脸的低落。

    他们进不去洞府，也出不了秘境，除了留在这里修炼，别无他法！

    洞府内，空间一阵扭曲，八人都出现在洞府中的空地上。

    巨大宫殿内，几人才能合抱过来的石柱高耸屹立。

    左右两边相距更是相差几里的，东西南北四尊神像各据一方，面目凶恶的盯着他们。

    这也太大了，八人谁也没见过么么大一座宫殿。

    姬光进笑道，“有点意思，这么大的家伙还是第一次见。这要是凡人无法使用神识，根本看不清对面有什么吧！”

    宫殿正中靠后的位置，依然有一道石门，门上八块凹槽正是他们手中石块的形状。

    石门两只白虎的雕像正守在门前。

    姜梦扬扬手里的石块，“都收好了，接下来还用得着。”

    云锦正要提醒众人小心，就听到赵柔喊道，“那是什么？”

    赵柔手指东方，那边的墙壁有石兽出现，一只一只渐渐数量庞大。

    “那边也有！”

    “四面都有！”

    各类石兽石人如洪水般从四面八方向他们的位置涌来！

    云锦催促云南，“云南！”

    那边云南手下不停回道，“快了！”

    云南此时正在布阵，进入阵中的石兽攻击力会相对减弱一些。

    姬之韩拿着剑，“来了，准备！”

    八人开始背对着同伴形成一个圆形。

    五行法术自他们手中射出，攻向奔过来的石兽。

    那些石兽的攻击力量巨大。

    最可怕的是它们根本就不知道惧怕，面对攻击没有一丝的躲闪。

    纪清凌手中的符箓不停的扔向前面石兽最多的地方。

    那些被炸裂的石兽石人落在地上的瞬间就消失不见。

    要不是手上那两条伤痕，纪清凌都要怀疑自己是在做梦。

    进来前，云锦说过会有一波石兽，可谁能知道这一波的数量居然如此庞大？

    就连云锦自己都没想到会是这样的场面。

    看着这数不清的怪物，云锦第一个御剑到半空，原本是打算找到可以突破的地方。

    谁知道地下那些石人突然长出两只翅膀追了过来。

    它们的目标只有一个，就是悬在半空的云锦。

    石人手上的长枪刺中了云锦的右肩，剧痛让他手中的长剑掉落，下一刻另一个石人的长枪从后再次刺中云锦后腰。

    “云锦！”

    底下姜思韵忍不住大叫，作势就要御剑去救人，被纪清凌一把拦住。

    “别上去，你再御剑那些石人又要多长几对翅膀。”

    云南长剑一收，拿出一面长盾，长盾一出那强烈的金光将石兽石人击退了几步。

    两手紧握长盾的云南向前走了几步，但是两侧的石兽又从侧面抓向他。

    纪清凌通天从手中飞出，将那石兽击碎。

    她冲到云南身后，“走！”

    通天已经回到她的手上，反手甩向另一边再次击碎一只。

    此时的云锦也一手握剑拼力冲向他们。

    只在和他们回合的一瞬间，云锦就力歇昏迷。

    刚刚掉入石兽群中的时候，他用尽了所有的灵力加固防御，才能撑到云南和纪清凌来救他。

    他的第二处伤很重，那怕他想御剑回来都做不到了。

    回去的路上，云南依然举着长盾在前面开路，纪清凌则一手拎着云锦，一手握着通天。

    她也想飞回去，但是害怕会引得那些石人也飞起来。

    好在距离并不远，很快他们回到了人群中。

    姜思韵看到奄奄一息的云锦，方寸大乱，就要丢下剑冲过来。

    被一旁的姜梦拉住，“你想大家一起死你就去！”

    还好姜思韵没有傻到家，被姜梦一拉也知道自己失态了。

    纪清凌探过云锦的脉息，“伤的很重。”

    其他人心也跟着提了起来，别才来就死一个，后面他们搞不成了啊！

    除了云家人和姜思韵，其他人更关心少一个人是不是这秘境之旅就算是结束了。

    姬之韩手上攻击不停，“清凌，你现在只需要专心给他疗伤，这里有我们几人就够了。”

    云南拿起长剑，将身上的丹药放到纪清凌面前，“交给你了！”

    说罢就转身加入战斗。

    纪清凌手中青芒一现，盖上了云锦的伤口，另一手几颗丹药塞入云锦嘴里。

    随着时间的流逝，宫殿内的石兽越来越少。

    但纪清凌他们一方也已经有些坚持不住了。

    每个人身上都挂着伤口，姬光进的长袍只剩下下面一截，危危可及的挂在身上。

    他左肩的伤处深可见骨，服下的回春丹也只能堪堪止住血。

    纪清凌正在给自己治伤，她的小腹处刚刚被石人的长枪刺中。

    原本给控制住伤口，才转身加入战斗就被石人刺中。

    她只得退回来给自己治伤，退回来前她扔给姬光进一沓灵符。

    而她身边的云锦也在拼命恢复灵力，希望能再次参与到战斗当中。

    轰！

    轰！

    轰！

    姬之韩几人开始都集中到纪清凌和云锦的前面，那些原本有些分散的石兽也跟着开始集中。

    姬光进将那些符箓一一扔了出去，虽说不至于全歼，但是也给众人减轻了不少压力。

    那是纪清凌的大部分库存了。

    姬光进手中的符箓给大家争取了一点点时间，让大家稍微有了一些喘息的机会。

    姜梦脑中灵光一闪，“现在石兽少了许多，等云锦和清凌恢复了一些灵力，我们可以边跑边打，”

    之前石兽数量巨大，他们根本无处可逃，可是现在不一样了，现在有足够的空间给他们施展。

    此处宫殿巨大，石兽的速度并不是很快，余下的这百来只，他们可以拉着它们边跑边打。

    云锦睁开眼，“可以试试。”

    纪清凌也同意。

    云南拿出长盾，“我和之韩兄先抵挡一阵。”

    几人里他俩的伤势最轻，其他人也没有反对。

    姜梦站了出来，“我也留下。”

    如是，姜思韵赵柔拉着云锦和纪清凌几个跃起疾行，暂时远离战圈。

