    君湘湘和云郎的家，就在他们暂居的那个客栈所在的那条街街尾，然后再往右拐的尽头。

    那里有一大片宅子，入眼可见的第一个，门匾上写着流水小院四个娟秀的小字。

    君湘湘和云郎初见是在流水的河边，再相见依旧是流水的河边。所以，在两人成亲之后，就将门匾上原本的字改成了这个名字，以纪念他们两个的相识相见以及定情。

    “就是这里了，几位请进。”君湘湘带着他们在门口停下，一边回头跟他们说道，一边抬手去推门。

    离醉放出神识在宅子上方探查了一番，神识重归体内的那刻，他传音跟桃七说道：“妖气浓郁，经久不散，看样子是有一只妖常年居住于此才留下的。”

    桃七应了一声，接过他的话，同他说道：“那想必云郎的身份是什么，已经可以肯定了。”

    “嗯。”离醉抬头看了眼已经推开门，正等着他们走进去的君湘湘，继续和桃七传音道，“再进去好好看看，若是真的可以确定这件事的话，那我们找起他来就好找了。”

    桃七不动声色地点了点头，只确保离醉看到了。

    他们两个没有再说什么，一前一后在君湘湘的注视下走进了小院。

    早在他们跟着君湘湘刚刚走到可以看见这处宅子的地方时，就很明显地感觉到了一股妖气从这里飘散而去。

    不光是桃七和离醉，就连画仙灵都感觉到了。她还偷偷摸摸拉了拉桃七的袖子，在桃七扭头朝她看去时，和她说了这件事。

    由此可见，这妖气是真的特别明显，但凡是有些本领的人，都能感觉的到。

    “君姑娘。”在走进小院之后，桃七回过头来看向君湘湘，问她，“你们这儿附近好像有好几处修仙山门，平日的话，那些修仙的修士们会到你们这儿来吗？”

    君湘湘不知道她为何会突然问出这么个问题来，但还是老老实实地回答她道：“偶尔会有山门的修士到我们这儿来，不过他们都特别高冷，根本不管我们这些寻常人类的事情，甚至都不跟我们说话，就是偶尔会大发慈悲地给几个平安符，不过据我所知，得了那些平安符的人，家中都会发生不好的事情。”

    若她只说到这里，桃七或许就扯开这个话题了，但她停顿了下，不等桃七说什么，就又跟她说了句：“就像是我一样。”

    桃七原本会问她这个问题，就是为了最后确定一下云郎的身份究竟是不是他们以为的这样的。在听到君湘湘前面的话后，她本来是想再问问别的，结果就又听到了这么一句，她觉得已经完全没有再问问的必要了。

    就像是君湘湘说的那样，好多山门修士都不会主动同寻常人类说话，但一旦他们说了，或是给与谁什么东西，那就代表着那个人身边不正常，或是将会有难，或是被邪祟缠身。

    那些修士给出的所谓的平安符，其实是驱邪的，对于一般邪祟来说，都会有一定的作用。

    桃七觉得，她或许已经知道云郎离开的原因了。

    不过，在将这些告诉君湘湘之前，她觉得还是很有必要再看一眼那个平安符的，毕竟也有可能是她猜错了。

    “君姑娘，他们给你的那个平安符，你现在还有吗？”桃七转过身来，一脸认真地看着君湘湘。

    她的表情让君湘湘意识到这件事很重要，她就没有发问，只是回答她道：“有，我去拿。”

    说着她就抬脚快步朝一间屋子走去。

    画仙灵适时走到桃七旁边，挨着她的身子，在画仙灵走进那个房间之后，小声问她：“姐姐，你有没有觉得那个房间的妖气并没有其他地方的浓郁？”

    君湘湘走进的那个房间看起来像是她和云郎的卧房，但就像画仙灵说的那样，那个房间里的妖气并没有这里其他地方的妖气浓郁，甚至还正在一点点儿消散。

    桃七还没有回答她的问题，就见君湘湘拿着一个小盒子从屋子里面飞快地走了出来。

    她来到桃七面前，将那个盒子伸到她的视线中，打开了给她看：“老板娘你看，就是这个东西。”

    桃七低头朝她手中看去，就在她打开的盒子里，看到了一张还在发挥着作用的符纸。

    和她方才猜的一样，这个符并非平安符，而是驱邪符。

    桃七抬起头来看向君湘湘，还没有开口，就听她说道：“大概两个月前，有个看起来很厉害的修士说我不日将有一劫，会被妖物残害，他说完后就赠与了我这个平安符，说会保我平安，只要我将它一直放在枕边就行。虽然说这些修士们给了符就会发生不好的事情，但不得不承认，他们的话是灵验的，所以我就收下了，回来之后便将它放在了枕边。”

    “想到这儿也挺奇怪的，我那时明明是将它直接放在枕头下面的，并没有跟我相公说起这件事，可当天晚上，我相公就问我是不是收到了什么奇怪的东西。我觉得挺神奇的，就将平安符的事情跟他说了。”

    在她将这件事告诉云郎后，他其实是有所反应的，可君湘湘并没有察觉到，只听见他说不必这般迷信这个，然后她想了想也是，就将这个平安符给收进了盒子里，放在了梳妆柜中，再也没有拿出来。

    “若不是老板娘你问起的话，我都想不起还有这么个东西了。”君湘湘是在回答她的问题过程中，突然想起这个平安符的，所以才会说出那句得了东西的人都会不好，就像是她一样。

    她有些怀疑，云郎之所以会失踪，或许就是因为这个平安符给她带来了霉运，让她身边的人从她身边离开，然后就消失不见了。

    君湘湘的这个想法有一部分是正确的，云郎确实是因为这个所谓的平安符离开的，但它并不是给她带来了霉运，而是在保护她不再继续遭受妖怪的侵害。

    要知道一个普通的人类和妖怪生活在一起，长久下去是会在不知不觉中受到妖怪的影响，妖气入体，损害健康的。

    这个平安符是好东西，赠与她符的人确实很厉害，就算她将符收进盒子里放到了别处，也还是发挥了它的作用，让云郎觉得不适，从她身边离开了。

    “君姑娘，或许我已经知道了你相公离开的原因，你想要知道吗？”桃七重新将视线落在她脸上，见她面上隐隐出现了期待之意，就又问她，“不管是什么原因，你都想要知道吗？”

    就像是桃七从她脸上看到的那样，本来君湘湘在听了她的询问后，是挺激动的。但当她听到她后面又问的这句时，心头就浮现出了不好的情绪，面上的期待也慢慢消失不见了。

    她犹豫了那么一会儿，最后还是和她说道：“还请老板娘告知。”

    见她已经做好了决定，桃七就先是和她解释了她手中那个平安符并非平安符，而是驱邪符，而后和她说道：“驱邪符可以驱逐这世间除了仙族之外，任何一族不是人类的生灵。画下这个符的人修为越厉害，符的作用就越厉害。实不相瞒，早在你去找我们的那天，我们就从你身上感觉到了妖气，如今站在你和你相公常年久居的这个院子里，妖气更是浓郁，让人忽略不得。但是，你放置这个驱邪符的房间，妖气却正在一点点儿消散。我不知道我这样跟你说，是否能跟你说明白，但若说的简单一点儿的话，就是你相公云郎，其实……是一只妖。”

    “妖？！”君湘湘有一瞬间的怔愣，但她很快就反应了过来，一脸了然地点了点头，“原来我相公真的是妖啊！”

    在云郎消失不见的一个月里，她想到了无数种可能，如今就算听到他不是寻常人类，而是一只妖怪，她也并不会觉得很惊讶，相反还有一种安心下来的感觉。

    如果云郎真的是妖的话，想必他还是安全的。或许他会因为她拿回来的这个平安符或者别的其他原因受些伤，但肯定不会危及到性命的。

    不过一想到他或许受了伤，她还是觉得很担心。

    “老板娘，那你们能帮我找到我相公吗？”君湘湘看着桃七，略带祈求地问她。

    她并没有觉得惊讶，甚至是被吓到，这样的反应是出乎桃七的预料的。

    “就算他是一只妖，你也还是愿意让他继续待在你身边，尽管这对你有着很大的伤害，保不齐你哪天就会因为他而丧命，这样你也愿意吗？”她没忍住问她。

    君湘湘没有立马就回答她的问题，她沉默了一下，也犹豫了一下，在心中认真做了考虑，然后回答她道：“和我相公在一起，我很开心也很幸福，我觉得我这一生的意义就是为了遇到他，然后和他在一起。既然我开心，也愿意，为何还要顾虑这么多事情，只管和他携手走过我们拥有的每一天就好了。”

    她停顿了下，看着桃七笑道：“眼前的生活才是最重要的，我只需要过好当下，以后的事情就以后再考虑吧。”

