    第101章 青龙女帝！

    刚刚结束模拟第六世，天穹之上，再度出现了垂天帘幕。

    画面展开了。

    “邪帝的第七世！”

    世人当然知道，这是邪帝的第七世。

    大家之所以称呼江尘为邪帝，那是因为邪帝已经是他的代名词，就如同天娲女帝他们一样。

    没有什么武者会直呼姬天依。

    “这里是？”

    “龙武界，公认最强的武道界！”

    “没想到邪帝的第七世，竟然在龙武界！”

    “我可是听说过，龙武界是一个以血脉为武道天赋的武道世界。”

    “没错，武者从一出生开始，就决定了武道的高度。”

    大家都很清楚，每一个武道界都有着武道天赋这种象征的东西。

    如天娲女帝所在的天武界，而天武界则以武道骨等级，象征着武道的天赋高低。

    但是武道骨却可以通过先天获得。

    而血脉，从一出生就已经决定好了，根本就没有办法选择。

    这就是龙武界与天武界的武道天赋的差别。

    ……

    模拟第七世的画面中。

    龙武界，青阳城，中心广场。

    这里聚集了上千名年满十六岁的少年少女。

    看起来，无比的青春活力，毕竟都是正值风华的年龄。

    今日是青阳城一年一度的血脉测试大典。

    也是测试一个武者未来武道潜质的时刻。

    少年少女们的内心忐忑、紧张，甚至是有些不知所措。

    “中天哥，你是我们楚家最有希望的族人了，这次测试的武道血脉，必然会惊掉众人的下巴，嘿嘿！”

    此时。

    一名身材瘦小的少年，对着另一名英俊少年说道。

    ……

    现实中。

    九界武者的目光，落在了相貌英俊的少年身上。

    他们一人就认出来了，这位名叫楚中天的少年，便是邪帝的第七世。

    “我也开始好奇起来了，作为邪帝第七世的楚中天，血脉应该很恐怖吧？”

    “据我所知，龙武界的血脉品级划分为一至九品，而九品又被称为帝品血脉，拥有帝品血脉的武者，在龙武界将具备成为大帝的资质！”

    “保底会是八品高级以上吧，也就是真仙品级的血脉, 不然怎么对得起邪帝第七世这几个字！”

    众武者议论之际。

    画面中, 传来了阵阵惊呼声。

    “青阳城第一美少女玉玲璎！”

    “被誉为玉家百年难得一遇的天之骄女。”

    “也是我们青阳城少年们的梦中情人。”

    大家的目光, 投掷到了一名拥有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌的青衣少女身上。

    不得不说，这才十六岁, 就已经长得倾国倾城。

    要是完全长开了，那岂不是祸国殃民了。

    ……

    而九界的武者, 听到“玉玲璎”这三个字, 竟然惊骇起来。

    “什么？玉玲璎！”

    “龙武界的九大龙帝玉玲璎！”

    “卧槽, 竟然是青龙女帝！”

    “这么说来的话，邪帝第七世, 是跟青龙女帝有交集了？”

    “该不会？”

    “这不可能！”

    大家立即想到邪帝的前面六世，都跟一位女帝有着非同一般的关系，而且都爱上了邪帝！

    众武者岂能淡定？

    “如果青阳城的玉玲璎, 就是青龙女帝的话, 那么她的血脉已经知晓了。”

    “青龙血脉！”

    “没错, 真龙血脉与生俱来就是帝品的存在, 羡慕啊，一出生就拥有大帝之姿！”

    “她是青龙血脉已经毫无悬念的了, 不知道邪帝第七世的楚中天，又会是什么血脉呢？”

    “难不成也会是帝品血脉？”

    大家对于这个猜疑，是有道理的, 毕竟邪帝的前面六世，都在武道上有着莫大的武道造诣。

    而且这是邪帝的第七世, 血脉肯定不会弱到哪里去，而且也是帝品血脉的可能性极大。

    九界武者, 带着好奇心，继续观看着映照在天穹之上的画面。

    ……

    模拟第七世之中。

    “中天哥, 你说她长得这么好看, 眼光会不会很高啊？”身材瘦小的少年说道。

    此人是楚中天的堂弟楚威霸。

    名字起的威武霸气，但是实际上却恰恰相反, 人怂胆小，但却十分八卦。

    哪里有热闹, 就往哪里去。

    青阳城的那些“长舌妇”都没有他知道的八卦事情多。

    但唯独对玉玲璎了解甚少。

    因为此女基本上不出门, 而且基本上不跟其他年轻人往来。

    “长得美，并不代表眼光就高，但是武道血脉高, 就真的看不上武道血脉低的。”楚中天实话实说道。

    “那倒也是啊, 不知道她的武道血脉到底怎样，能不能配得上中天哥, 嘿嘿。”楚威霸坏笑道。

    楚中天说道：“你还是在意一下自己的武道血脉吧, 这决定了以后的武道前景的事情。”

    楚威霸说道：“我无所谓，反正我的目标又不远大，而且我又有了一门亲事，完全不用担心成家立业的事情，虽然那婆娘怪凶的，可对我是真的贴心。”

    不知为何，楚中天感觉他这是在炫耀。

    但不得不说，楚威霸那个未过门的媳妇，是真的有几分姿色，虽然比楚威霸年长三岁，可她拥有三品高级血脉，算得上是青阳城年轻一辈的佼佼者。

    最关键的还是，楚威霸这个未过门的媳妇, 对楚威霸格外的贴心, 三头两天送好吃的，送各种修炼物品。

    而楚威霸的确没有什么好愁的，天塌下来，也会有他那个大三岁的媳妇顶着。

    这不就是妥妥的躺赢么。

    转即, 一个时辰之后。

    数十名武者出现在广场上方的台阶上。

    他们便是来自于凌武国各个宗门的长老。

    此次青阳城的血脉测试大典，也是他们在青阳城招收弟子的时候。

    血脉高的，自然能被大宗门招收。

    而血脉低的，连九流宗门都看不上。

    在广场的正中央，竖立着一块七丈高的大石碑。

    这块石碑名为血脉碑，用于血脉测试所用。

    只有众人凝出一滴自己的精血，就能够测出血脉的类型、品级了。

    既是血脉，当然也是有类型，如攻击类型的血脉、恢复类型的血脉等等。

    而兽血脉，就是最常见的攻击类型的血脉。

    见状，一名身穿蓝色长袍的中年男子，站在了血脉碑前。

    此人便是青阳城的城主宁然。

    “青阳城一年一度的血脉测试大典，现在开始！”

    (本章完)

