    无人混入了北御天门的大营，姜朝太子就变得兴致勃**来，显然对这里觊觎甚久。

    五人闯过了一层又一层的营盘，许了等人有杨祖法旨，故而通行无阻，他一路上也颇赞叹，北御天门大营的强横，除了盘象老祖的气息横贯天宇，最少也有八位真人，镇压在这座大营之中。

    许了更是十分诧异，为何这座大营如此守卫森严。

    待得通过了北御天门大营，便有一处关卡，俨然一座小城池的模样，有一尊神将演化本相，化为宛如山丘般的巨大虚影，笼罩在城池关卡之上。

    许了他们进入关卡，便有人来询问，待得知道许了他们，是要去渊虚天，都露出敬佩之色，很快就办好的手续，并且给五人都准备了令牌和盔甲，甚至还允许他们任意挑选兵刃。

    许了也未曾料到，这里居然有一部武库，他倒是没什么想法，随便挑了一件神兵，还给玉虚和清虚各自挑选了一件，祭炼最高，日后可以炼为其他宝物的神兵。姜朝和接引，根本不屑，虽然也按照规矩各自挑选了一件，但转手就都扔给了许了。

    姜朝太子有黄金锁子甲傍身，天上地下再无任何宝物能够入他的法眼。

    接引修为深湛，就算许了也瞧不出来他究竟修为如何，但可想而知，凭他的法力，这部武库内的神兵，跟废铜烂铁也没什么区别。

    许了把姜朝和接引给的神兵，转手给了玉虚和清虚，他其实也不怎么需要这些东西。

    除了姜朝太子，其余四人都是道袍，如今也要都换成盔甲，四人更换了服饰之后，倒也都有些英气勃勃，掩去了几分道德之气。

    出了北御天门大营，许了这才忍不住问道：“渊虚天是个什么来历？为何太子如此想要前往？”

    姜朝太子哈哈一笑，说道：“渊虚天乃是一座太天下辖的洞天之一，这个太天原本有个名目，叫做昊极天！你难道真不知道它的来历？”

    许了深深吞了一口气，他现在知道，杨祖这一手，的确是蕴含深意了。

    他就只是不知道，杨祖究竟想要做些什么！

    “渊虚天就是昊极天……不对！应该是崩灭的昊极天的一部分！崩灭的昊极天……不就是魔狱吗？”

    许了曾经参加过七日战争，当然知道魔狱的来历，就是当年妖族的天庭堕落，后来在商秦两朝，发生了封神之战和仙道焚魔之战，把所有修炼魔气的生灵，全数打落魔狱，其中也还包括了玉鼎，杨祖，乃至接引……等道尊级数的大能！

    许了虽然不知道，这些大战究竟有多惨烈，但是想而象之……也是动人心魄。

    至于渊虚天的镇守，这种仙官，估计不是镇守，而是打探消息的棋子，随时都有可能被渊虚天中的妖魔杀了。

    许了不知道为何姜朝太子如此兴致勃勃，但一想到此人身上有黄金锁子甲，身边还有一个疑似道尊级数的接引，也颇能够理解，为何他不怕危险。

    渊虚天距离北御天门不远，乃是一座方圆十万里的洞天，许了等人闯入了渊虚天，居然无人前来问责。

    渊虚天驻扎有一支天兵，只是气息衰落，很有些残兵败将的意思，都龟缩在残破的大营之中，显然这支天兵，已经不堪战斗了。

    姜朝太子远远眺望，忽然叹息一声，说道：“九日前，此地发生了一场大战，这支天兵折损四成以上，怪不得如此士气低沉。”

    许了刚要问一声，为何他知道如此详细，忽然就想到了黄金锁子甲之中，可是有天庭十大神通，其中一门不就是九元算经！

    想到此节，许了顿时就没有疑惑了，只是感慨，自己辛辛苦苦修炼，才能把九元算经修炼至第九章，这位太子却是天生就能使用第九章，根本不用修炼，简直就没得比。

    许了把手中令牌一晃，提气高声喝道：“本人乃是新任渊虚天镇守，诸军侯速来拜见。”许了连续大喝了数十声，才有几十道遁光，懒洋洋的起身，到了许了等人面前，也就是随便一礼，并无什么恭谨之意。

    姜朝和接引，此时却都不言语了，笑吟吟的退去一边，很有些袖手旁观的味道。

    许了也不在意，随手一挥，便有数十朵血莲飞出，落在了这些军侯的身上，淡淡说道：“此乃大阿含轮回血海大阵的枢机，尔等稍加修炼，便可援引大阵威力在身，不拘是战阵之上，还是寻常时候，都能有无数益处。”

    这数十名军侯本来气息都低沉，眼神中也颇有绝望之意，但随着血莲花入体，气息各自微微提升几分，终于有人振奋起来，低声说道：“某等拜见镇守！”

    许了伸手虚虚一拂，让这些军侯不须多礼，温和说道：“尔等可把军中将士全都招聚过来，一起祭炼这座大阿含轮回血海大阵。”

    许了这个举动，颇得人心，也是这些军侯稍加修炼，只觉得一股血焰之力在体内灼烧，把历次阵战所负下的沉荷，积年难愈的旧创，一一洗练，不但如此，还让诸位军侯的灵机越发活泼，照此修炼，甚至有几分提升境界之意。

    有了如此大的好处，这些军侯才算是提起来精神，果然下去号令了一番，尽管还是磨磨蹭蹭，但半日后，总算是有了一支三千有余的大军，在许了面前聚集。

    许了也不吝啬，捏了法诀，顿时有无数血莲花飘飘荡荡落下，这些将士大多数修为不甚高深，也不过灵士境界，只有一成左右的天罡士，其中有小半的天罡士为军侯，另外一半不过是积年老兵而已。

    整座大营，更无一个大衍士，可见此处战场惨烈，又可见渊虚天是多么不受重视。稍微有些前途的天庭将士，只怕都不会送入此间。

    许了指点了这些天兵修炼，大半个月之后，大阿含轮回血海大阵终于展布了开来，化为一团血云，笼罩了整座大营。

    许了本来就是阵法宗师，精通大天元诀，虽然这具战斗分身并不修炼，但却懂得无数阵法，他稍稍把大阿含轮回血海大阵做了改进，把这座大营也祭炼了进去。