    陈家一家一刀，连续挑衅三大家族的事情，刚刚传到楚天雄耳中。

    “这小子。”楚天雄有些意外，他预想过陈阳可能的反应，但这样直接挑衅三大家族，还是在他的预料之外。

    就在这时，又有下人通禀，说陈阳求见。

    楚天雄一愣，陈阳的操作，连他也有些看不懂了。

    “这是跑来求助的吗？”

    楚天雄哭笑不得，挥挥手，示意把陈阳叫进来。

    会客厅，楚天雄现身。

    陈阳二人起身行礼。

    “陈家家主倒是好大的杀性，怎么，来我府邸，难道也要砍一刀不成。”楚天雄坐下，笑着说道。

    陈天莫膝盖一软，差点儿瘫在地上。

    陈阳倒是一脸平静，拱手道：“城主大人说笑了，陈某胆子再大，也不敢在城主府放肆。”

    不过陈阳心里却道，等自己修成三转如意身，管你城主不城主的，照砍不误。

    但如今嘛，还是乖乖的缩起尾巴做人的好。

    楚天雄问道：“那你来做什么？”

    陈阳也坐下，道：“自然是来和城主商议之前的那份合约。”

    之前的合约。

    楚天雄一愣，再望向陈阳，目光已然多了几分肃然。

    “好谋算。”楚天雄心中道。

    这一刻，楚天雄已然明白了陈阳的打算，挑衅三家，看似大胆，但实则陈阳已然想好了退路。

    有之前那份合约在，只要陈阳愿意帮自己打造道器，那楚天雄就不能看着三大家族灭了陈家，不仅要出面保陈家，而且作为交换，恐怕陈阳还会索要徐家那三个名额。

    如此一番作为，不仅在十大家族面前立威，还安然脱身，拿到了徐家的名额，一石三鸟，谋划不可谓不深。

    楚天雄不免感慨道：“你陈家能拥有炼器师，实在是幸运。”

    陈阳谦虚道：“老一辈留下的福报罢了。”

    楚天雄不再多说，想了想道：“材料我已然准备妥当，一亿下品元晶，再加上徐家三个名额，可以了吧。”

    “多谢城主。”陈阳起身道谢。

    楚天雄点点头，端起茶杯。

    被陈阳算计了一道，楚天雄也有些郁闷。

    一向只有自己算计别人的。

    端茶送客，陈阳也不墨迹，忙告辞离去。

    从城主府出来，陈天莫仿佛有一种新生的感觉，呆呆道：“没事了？”

    “你说呢。”

    陈天莫回过神来，由衷道：“老祖神机妙算，天莫真是佩服的五体投地。”

    这一回，陈天莫是打心眼儿的佩服陈阳。

    陈阳这一番操作，看似皮的惊人，实则稳的一批。

    陈阳哈哈大笑，心中却道，我慌的时候还能告诉你？

    这一切操作的关键还是楚天雄，若是楚天雄无心打造道器，或者没凑齐打造道器的材料，那陈阳可就头大了。

    好在运气不错。

    “对了，这名额如此重要，要不咱们买两个。”陈阳又心生一计，问道。

    陈天莫瞪大了眼睛：“买，找谁买？”

    陈阳道：“十大那是不用想的，不过靠后的一些小家族，难说不会卖啊。”

    陈天莫心下腹诽，我们也是小家族好不，排名四十八的标准小家族呢。

    想了想，陈天莫道：“应该不会卖吧，谁都知道进入黑云宫会收获巨大利益。”

    陈阳道：“话是这么说，可谁又都知道黑云宫不光有巨大利益，还危机重重，你说这些小家族，冒着那么大风险，把家族的天才，崛起希望送进黑云宫，万一死了，不仅赚不到利益，还损失了未来，这不是血亏嘛。”

    “而现在有一个选择，不仅不用冒风险，还能稳定的赚一笔，换成是我，我都答应。反正黑云宫每年都开，少一年也没什么关系。”

    陈天莫瞪大了眼睛，是这样的吗，不过听起来好像很有道理的样子。

    陈阳又一拍大腿，道：“你说以前我怎么就没想到呢，年年都有名额，卖给十大家族就是了，人财两得，多好。都是你，笨的跟猪一样，这么简单的办法都想不到。”

    陈天莫听的要吐血，明明是你笨，没有想到，还往我身上推。

    “老祖，这样能行吗？”陈天莫有些犹豫，往年没这样的先例啊。

    陈阳拍了拍他的肩膀，道：“把吗字给我去掉，老祖说行就行，这样，你去跑一跑，嗯，排名二十以后的家族，全都可以去试一试，无论是帮他们免费打造法宝，还是直接给元晶，你尽管谈，只要能把名额买下来，一切都好说。”

    “最好买到六个名额，凑齐十个，之前月比的前十名，全送进黑云宫去锻炼一下。”

    陈天莫呆呆点头，反正陈阳都发话了，他也只有照做的份儿。

    与此同时，贺家，朱家，公孙家。

    三大家族同时愤怒了！

    区区一个排名第四十八的小家族，竟然也敢挑衅自己，在自己家门口伤人，这要是不报复，灭了陈家，传扬出去，旁人怎么看自己，自己还要不要脸了。

    “好胆，我倒是真小瞧了他陈阳，竟然敢在我贺家门前伤人，走，随我一道，这就去灭掉陈家。”贺清韬怒气冲冲，恨不得把陈阳大卸八块才能一解心头之恨。

    众多贺家高层也无一人反对，不灭陈家，誓不为人。

    就在这时，外面突然有人传禀，说城主府来人。

    贺清韬一愣，忙道：“快请。”

    城主府来了一位官人，也不废话，直接道：“城主大人说了，陈家不能动，徐家的三个名额，也给陈家。”

    说完，这官人扭头便走。

    贺清韬等人直接就傻眼了，不能动，什么意思？

    “家主，城主这是什么意思？”

    “这你都没有听出来，城主是要保陈家。”

    “而且不仅要保陈家，连徐家三个名额，也都给陈家了，陈家到底给城主灌了什么迷魂汤，城主要这么做。”

    “该死，那我们就不报复了吗？”

    “报复？怎么报复，城主都发话了，你敢跟城主作对？”

    贺清韬也风中凌乱了，一口郁气憋在心头，眼前一黑，差点儿晕过去。

    而朱家和公孙家，也同时收到了来自城主府的警告。

    反应和贺家一样，憋屈的想死。

    贺家，朱家，公孙家的平淡反应，让准备好小板凳，准备瞧热闹的广大吃瓜群众也同时蒙蔽了，说好的上大戏，这不仅没雨点不说，连点儿雷声也没有，到底是什么情况。

    三大家族也不好出来解释什么，总不能说这是城主说的，不能报复陈家，那不是自找麻烦，招来楚天雄的嫉恨。

    因此牙掉了往肚里咽，三大家族别提多郁闷了。

