    翌日！

    林凡迷迷糊糊的睁开了眼睛，可是在睁眼的那一刻，却是一惊，只见这可恶的秃驴，不知道何时睡在了自己的旁边，一只肥手，还搭在自己的胸口上。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我日。”林凡大惊失色，猛的一脚踹出，直接将秃驴给踹到了床下。

    “哎呦，施主大早上的干什么啊，火气怎么这么大呢？”释迦尊者揉了揉眼睛，仿佛睡意未消一般。

    “秃驴，昨晚我怎么跟你说的，你睡地上，我睡床上，你怎么跑到我床上了。”林凡一想到自己跟一个秃驴，睡了一晚，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    谁知道这秃驴晚上有没有什么不轨的行为。

    “啊！贫僧怎么会睡在床上呢？施主切勿诬陷贫僧啊。”释迦尊者一脸严肃的说道，仿佛不容林凡污蔑自己。

    “你……你。”

    “施主，贫僧现在刚起来，就在地上啊，怎么会在床上，一定是施主做梦了。”释迦尊者摊开手说道。

    “算了，不给你废话了。”林凡直接摆手，不想再多说什么。

    “咚咚！”

    就在这个时候，传来了敲门声。

    “秃驴，去开门。”释迦尊者无奈的摇了摇头，去开了门，没过多久便回来了。

    “施主，客栈的小二问我们续住不续住了，不然就要退房了。”释迦尊者说道。

    “什么，时间到了？”林凡一愣，看了一眼窗外，初阳刚升，这才什么时候啊。

    “两位，本店房间时间，只有十二时辰，因此过了这个时间，便需要退房了，请问两位还需要续住吗？”店小二客气的问道。

    “黑店，黑店啊。”林凡心中怒骂着，但是如今人生地不熟，总不能让人看笑话啊，随后摆了摆手，“不住了。”

    “好的。”

    ……。

    “施主，咱们真不住了啊。”店小二离开之后，释迦尊者问道。

    “怎么住？你还有圣阳丹没？”林凡白了白眼问道。

    “没有。”释迦尊者抖了抖肩，无奈的说道。

    “那不就行了，走了，先去成立一个小队，看来在这地方，没有组成小队，干什么都不方便啊。”林凡虽然还不太清楚这里的情况，但是连住个店，都需要小队的身份，不然还没打折。

    堂堂神天位七重强者，竟然过上了如此坑爹的日子。

    最终，两人洗漱了一番，多方打探，终于知道在哪可以申请小队了。

    “两位不好意思，因为你们两位贡献值不足一万，所以无法成立小队。”接待林凡与释迦尊者的是一位甜妹子，此刻甜妹子闪烁着大眼睛，甜甜的说道。

    “我靠，这什么吊地方，成立一个小队，还要一万贡献值，这尼玛要不要这么多规矩啊。”林凡此刻快要哭了，这不是坑爹吗？

    不过此刻，林凡脸色如常，小声翼翼的说着，“妹子，老哥们的实力很强，这一万贡献值先欠着，帮我们把小队注册好，等会赚到贡献值，就给你送来如何？”

    “施主妹子，还麻烦给点面子。”释迦尊者舔着笑脸说道。

    “两位不好意思，想要成立小队，需要一万贡献值，你们可以加入别的小队，赚取一些贡献值。”甜妹子依旧耐心的说道。

    “妹子，老哥的面子都不给？”林凡看了看周围的情况，随后伸过头，语气不善的说道。

    “不给。”妹子依旧摇了摇头，毫不畏惧的说道。

    看着妹子那临危不惧的眼神，林凡服了。

    “好，妹子，你厉害，等我们赚到一万贡献值，再来找你。”林凡不想多说什么，这里的家伙都太死脑筋，一点都不知道变通，实在是太特么的可怕了。

    “好的，希望两位能够尽快赚到一万贡献值。”甜妹子露出了大白齿，笑着说道。

    “秃驴，走了。”林凡没想到这守护之地，规矩如此之多，也是无奈了。

    “施主，那咱们怎么办？去哪赚取那一万贡献值啊。”释迦尊者苦苦的看着林凡，都不知道该怎么办了。

    林凡一手叉腰，仰望天空，嘴角露出一丝邪魅的笑容，“哼，不就是一万贡献值吗？莫非还能难倒小爷不成？”

    “哦！施主有办法了？”释迦尊者面色一喜，膜拜的看着林凡。

    “嘿嘿！”林凡没有说话，却是露出了贱贱的笑容。

    “秃驴，你知道这世间，什么办法来财富最快吗？”林凡看向秃驴问道。

    释迦尊者看着林凡，细想了一会，随后摇了摇头，“施主，贫僧不知道。”

    “就知道你不知道，不过等会你就知道了。”林凡淡然一笑，带着释迦尊者离开了这里。

    ……。

    某个小巷子里。

    “施主，咱们这么做，不太好吧。”释迦尊者双眼转动着，有些害怕，也有些胆怯。

    “怕什么，不就是打劫吗？听我指挥，保准靠谱。”林凡直接黑巾蒙面，只露出一双精光闪闪的眼睛。

    “施主，贫僧不能这么做啊。”释迦尊者再次摇头。

    “秃驴，莫非你想咱们在这里，天天受苦，天天住在外面不成？”

    “你看看这里，遍地都是黄金，遍地都是贡献值，你看看那些在酒楼里，大鱼大肉的家伙，吃的多么的爽快，咱们的修为放在这里，那也是逆天强者，可是看看这现在过的日子，怎么能被这一万贡献值就拦住了去路。”林凡说着。

    释迦尊者沉默了一会，“哎，我不入地狱，谁入地狱，这一切都是为了帮助施主啊，想必我佛是不会怪罪与我的。”

    “恩，好样的，去，我在这里等你。”林凡拿着手中的九五大红砖，眼中的精光更是耀眼

    ……。

    过道上，路过的人不少。

    释迦尊者看着6续路过的人，想起了林施主跟自己所说的话，寻找林施主所说的那种呆头呆脑的存在。

    刹那之间，释迦尊者眼前一亮，立马上前。

    “阿弥陀佛，施主，贫僧见你有一道灵光从天灵盖直冲天际，贫僧这有一物，可保施主一飞冲天，不如施主跟贫僧前来，贫僧好将此宝贝交给施主如何。”释迦尊者情真意切的说道，仿佛说的很真一般。

    林凡偷偷摸摸的看着，嘴角露出一丝笑意，秃驴好样的，有小爷这开场白，不怕没人上钩。

    站在释迦尊者面前的是一个胖子，长的矮小，肥嘟嘟的，一双大眼睛，扑哧扑哧的眨着。

    “你是不是想让我跟你走，然后你把我引起那个小巷子，抢我身上的贡献值啊。”胖子结结巴巴的说道。

    “啊！施主，你怎么知道。”释迦尊者一听，顿时一愣，莫非这施主有看透人心的能力不成？

    “我……我就知道，因为我以前才来这里的时候，也这么干过，不过却被这里的监察者给逮到了，关了一年，秃驴，我劝……劝你，回头是岸啊，我这里有一百贡献值就送你了，做人要光明正大，可不能干……干这些偷鸡摸狗的事情啊。”胖子结结巴巴，随后从储物戒指中划出一道贡献值长河给了释迦尊者。

    “多谢施主当头一棒，贫僧明白了。”释迦尊者感叹的说道，随后目送胖子离去。

    而林凡躲在那里，看着眼前的一幕，也是无话可说了。

    “哎……。”