    在只有触觉的情况下，白夭感觉自己对外界的感知都扩大了无数倍，虽然她听不见看不见，但是她的感觉更清晰了。

    终于，大黑蛇驮着两人来到了城中，这座城名为光明城，城中竟然还驻守着光明神殿的骑士团，有一座光明神殿分殿。

    白夭心中暗叹着爷爷好本事，竟然能将光明骑士团都引入宗门外的城中，要知道光明神殿一向严谨保守，很少对其它大城驻守骑士团。

    还未到城门，白夭就收起了大黑蛇，与南宫棋一起步入城门。

    “这里的街道好繁华。”南宫棋新奇地四处观察，他也有好久没来过大城了，平日里基本都是在白夭的空间里呆着，现在一出来，好像全世界都新鲜了。

    这里街道上到处是商人，在相互砍着商品价格。车水马龙，人流如潮，其中还有一半都是年轻的子弟，有些是宗门的子弟，也有些是远道而来的旅人。

    街道两旁都摆满了小摊，各种武器店，铁匠铺，炼丹房，布匹店.......华贵的商品令人眼花缭乱。

    还有小贩们的吆喝声，孩童的嬉笑声，各种谈天说地的闲聊，夹杂在轻柔吹起的暖风中，共同形成了这一片繁荣的景象。

    白夭没有说话，在她的耳中，只有绝对的安静。

    忽然间，一个五岁孩童欢笑着朝白夭跑来，不小心撞在了她身上。白夭后退了半步，但孩子却摔倒在地上，顿时就哭了起来。

    “呜哇——这个大哥哥推我！”孩子的哭声多少有些烦人，南宫棋咋舌一声，“不是，你哭什么啊，是你先撞到她的，你不道歉还在这里委屈啥啊。”

    由于白夭现在是男子装扮，所以孩子并没有认出来她是女子，也只喊着哥哥。

    南宫棋并不想欺负小孩，但是对方这样碰瓷，就过分了！

    小孩的哭声不仅没有停，反而还越哭越大声，引来了周围其他人的注意。

    “怎么了？我刚才是撞到什么了吗？”白夭微微皱眉，貌似是一个孩子。

    “没什么，交给我。”南宫棋给白夭传音一句，就撸起了袖子，想将小孩给拎起来，但是一旁冲出他的母亲，将他给抱在怀里安慰着。

    “不哭不哭啊，娘亲在这里，不哭。”妇女柔声安慰着孩童，但是下一秒，就对南宫棋和白夭凶道：“你们两人怎么走路的，都不看路吗，撞着我家孩子了！看，都流血了！”

    妇女将揉着孩童后脑勺的手抬了起来，上面的血迹清晰骇人，周围都惊起了一片哗然声。

    南宫棋被噎得无语，好半晌才说了一句：“是你家孩子自己走路不看路，明明知道这里人多还这么跑，他先撞到我们的，怎么能怪我们，我还说我朋友被你家孩子撞伤了呢。”

    南宫棋拉着白夭上下打量，一副她受伤了的模样。

    “哪里受伤了，他看着一点事都没有，反正你们今天必须赔偿我的孩子，不然我们就光明神殿见，让他们来裁决！”妇女用力喊道，周围的人围得更多了。

    孩童的哭声不断，又引来了更多的人看热闹。

    “我说你这人怎么这么不讲道理啊，明明就是你孩子撞上来的，反倒怪我们身上了？”南宫棋气不打一处来，也幸好他跟随白夭出来了，要是没跟出来的话，她一个人还不知道要怎么被这些人给欺负了。

    “小桐，你说说，事情到底是怎样的，别怕，在场的大家都会给你撑腰。”妇女轻拍着孩子的背部说道。

    名为小桐的孩子哭噎着说道：“我原本，原本走得好好的，是，是那个哥哥将我给，给推倒了。”他还指着白夭，所有人都看得明明白白。

    “看吧，我就说你俩长得不像好人，大伙儿可都看着呢，今天这事可不能就这么了了！”妇女张扬着，周围群众絮絮叨叨，议论纷纷。

    “这么小的孩子，能撒什么谎，肯定是那男的推的孩子。”

    “长这么好看一副皮囊，没想到心肠这么恶毒。”

    “你们看他身上穿的，那可是上好的云水纹布匹，只有芙蓉城才有生产，而且每年还不出五匹，这小子来头一定不简单。”

    “那按照你这么一说，到底是谁摊上麻烦了？”

    ......

    “到底发生什么事了？”白夭又问道南宫棋，南宫棋只好将实情告诉了她。

    “那小孩碰瓷，说是你推的他，头都磕出血了，然后他母亲要你赔偿，不然就光明神殿见。”南宫棋气道，他真是服了，这种事情都能给他遇上。

    碰瓷啊......白夭心中确实有些无语，都碰到她头上来了。

    “可以给我看看你的伤口吗，我是一名炼丹师。”白夭蹲下了身体，伸出了双手，等着孩子过来。

    但是妇女听到这话却有些慌了，连忙说道：“看什么看，谁知道你是不是假冒的，要是你直接一个狠心下手，将我家孩子看死了，我怎么办！”

    南宫棋将妇女的话原封不动地传音给白夭，白夭只好站起身，说道：“你都不顾你孩子的死活了，任由他流血，却还好意思找我要赔偿，我是不是该怀疑，你根本就不是这孩子的母亲。”

    真正的母亲，哪有像她这样，一边关心孩子，却一边还不让人给他看病的，甚至还想向白夭索要赔偿。

    白夭还拿出了她的炼丹师徽章，只是展示给大家看了一眼，就收了起来，但是所有人都看得清清楚楚。

    “那个是残地境级别的炼丹师徽章啊，好厉害！”

    “我看这对母子也该有点眼色，知道对方是炼丹师，还是别惹的好。”

    “是啊，这下撞到不该撞的人了。”

    ......

    一群人见状直接倒戈，没有人会为一对平凡的母子而去招惹一个年轻的残地境炼丹师。

    妇女的脸色极为难看，她没想到，对方还有这么个身份在。

