    　　老者越战越惊，无法形容此刻的心情。
    　　交战数百招，柳无邪犹如一抹清风，每一次变招，让他无从琢磨。
    　　就好比一块坚硬的骨头，放在他的面前，就是下不去口，那种感觉很憋屈。
    　　鬼瞳术的配合，老者的招式变化，一览无余的出现在柳无邪面前，越来越清晰。
    　　“小子，看你还能躲到什么时候！”
    　　老者大怒，杀意弥漫，一掌横扫，身后一座柱子拦腰折断，大殿坍塌一大块。
    　　凌厉的掌风贴着柳无邪的身体，撕开了衣衫，险些被一掌震死。
    　　柳无邪惊出一声冷汗，还是低估了帝国学院长老的实力，绝非云岚那种货色可以比拟。
    　　“你也吃我一刀！”
    　　短刀举起，遥指苍穹，铺天盖地的刀气，形成一股刀势，借助此地的环境，令人窒息的刀意，让老者面色骇变。
    　　“你小小的先天境，竟然领悟了刀意！”
    　　老者眼神之中，充满着不可置信，手中烟斗长驱直入，直取柳无邪的心脏，狠辣至极。
    　　这样的天才，绝不允许让他成长下去，今日将他得罪，来日有可能是自己的噩梦。
    　　刀意锁住老者的身体，身体行动的速度，大大减缓，任何事物，在鬼瞳术的窥视之下，显得无所遁形。
    　　脚步一晃，避开了老者的烟斗，出现在老者右侧，刀锋释放出滔天的气息，犹如滚滚热浪，席卷整个大殿。
    　　“不好！”
    　　老者暗道一声，柳无邪的刀势，牢牢地将他锁住，已经没有了退路，竟然被小小的先天五重境逼到这种份上。
    　　反手一掌，逼向柳无邪的下盘，打算同归于尽。
    　　柳无邪的短刀继续斩下，就无法避开他凌厉的掌风，逼着柳无邪撤招。
    　　眼看双方就要冲击到一起，所有的刀意，在这一刻，消失的无影无踪。
    　　柳无邪消失了，像是一道鬼影，消失在老者面前，刚才一刀逼向老者右侧，正好腾出了一个身位，趁着这个机会，闪身进入炎阳洞。
    　　一切都在电光石火之间发生，老者想要做出反应，已经来不及了，柳无邪早已进入炎阳洞。
    　　“该死，真是该死啊！这小子竟然欺骗我。”
    　　谁会想到，柳无邪攻击老者是假，真正目的将他震退。
    　　杀了老者，对柳无邪没有任何好处，正中了薛家的奸计。
    　　等他修炼归来，再一个个找回来便是。
    　　顺着通道，一刻没有停留，从地下渗透出滚滚热浪，里面蕴含极强的火焰之灵。
    　　走了约莫一盏茶时间，速度开始放缓，看守大殿的老者不可能继续追上来。
    　　这才仔细打量四周，一座座天然钟乳，倒垂在柳无邪面前。
    　　这是一座天然的地下溶洞，纵横八达，经过帝国学院开发，里面的面积，远远要比柳无邪想象的还要巨大。
    　　一条主路，直达地下深处，两侧还有很多分支，不知通往何处。
    　　按理说，柳无邪顺着主路走肯定没错，帝国学院发展数百年，地下溶洞早已全部查看清楚，贸然乱走，容易迷失其中。
    　　两侧墙壁上挂着壁灯，勉强能照亮道路，距离地下深处，还有很长一段距离，滚烫的热浪，让柳无邪汗流浃背。
    　　“好纯净的炎阳之气！”
    　　柳无邪暗暗说道，施展太荒吞天诀，滚烫的炎阳之气，被吸入进来，壮大太荒丹田。
    　　境界蠢蠢欲动，只能强行压制，等找到安全地方，再进行突破。
    　　突然之间！
    　　柳无邪停住脚步，没有继续往下深入，朝右侧看过去，出现一条幽暗的通道。
    　　“怎么回事，丹田中的神秘幼苗让我走这边？”
    　　神识沉入太荒丹田，一人多高的神秘古树发出哗啦啦响声，树叶突然指向右侧的黑色通道，提醒柳无邪，应该走这边。
    　　幽暗通道正面用铁链拦住，挂着铁将军，一般人根本无法过去。
    　　旁边还挂着一个牌子，上面写着：“危险，任何人不得踏入，违者杀无赦！”
    　　可想而知，里面一定藏着巨大的危险。
    　　柳无邪犹豫了，顺着通道一直往下走，安全肯定没问题，找个安静的地方，好好修炼十日，突破境界。
    　　神秘幼苗提醒，让他踌躅不前，这里面难道隐藏什么秘密不成？
    　　顺着岩石爬上去，站在幽暗通道面前，只有一人多高，勉强一个人能钻进去，刺骨的寒气，顺着通道吹拂上来，跟滚烫的气浪冲击到一起，很快消失的无影无踪。
    　　“奇怪，这里是炎阳洞，怎么会有至阴至寒之气？”
    　　柳无邪满脸疑惑，伸手抓了一下锁链，竟然是用万年寒铁锁铸，一般兵器难伤分毫，就算是灵器都做不到。
    　　左侧传来时滚烫炎阳之气，黝黑通道传来至阴之气，一阴一阳，交融在一起。
    　　“传言至阳之地，都会伴随至阴之物，至阴之地，也会伴随至阳之物！”柳无邪暗暗说道。
    　　不难理解，许多毒蛇生活之地，一定能找到解药，相同的道理。
    　　天地万物，都是相生相克。
    　　阳克阴！
    　　阴克阳！
    　　两者相生相克，一起伴生成长，这种概率很大。
    　　通道被锁链拦住，柳无邪根本无法进去，伸手一抓，锁链发出哗啦啦的响声。
    　　放下锁链，四周恢复平静。
    　　突然！
    　　从黝黑的通道深处，传来一股奇怪的声音，像是有人在哭诉，发出呜呜呜的回音。
    　　柳无邪更加好奇了！
    　　以他现在的能力，肯定没法斩断锁链，唯一的办法，打开铁锁，才能走进去。
    　　一尺多长的铁锁，经过强大的炼器师打造，里面刻画大量的灵纹，破解失败，铁锁就会彻底报废，永远无法打开。
    　　一把小小的铁锁，价值竟然还在灵器之上，点燃了柳无邪强烈的好奇之心。
    　　铁锁上面刻画许多珍贵的灵纹，其中还蕴含阵法之道，换成常人前来，连看都看不懂，更别说将它打开。
    　　这些复杂的灵纹，在柳无邪面前，像是一道道拙劣的画笔，雕刻在铁锁上面，没有任何技术含量。
    　　拿出一把刻刀，一枚枚新的灵纹浮现上去，铁锁上面流淌一层淡淡的水银，不断的穿梭。
    　　“咔！”
    　　第一枚锁芯弹起来，轻松被柳无邪破解。
    　　接二连三，一枚接着一枚，一共十枚锁芯，牢牢地将铁链捆绑在一起。
    　　打开铁锁后，拿开锁链，柳无邪闪身进入幽暗的通道，继续将铁锁套上去，一切恢复原状。
    　　仿佛什么也没发生，顺着幽暗的通道，猫着腰，一步步往里深入。
    　　没有火光，没有光线，只好祭出鬼瞳术，勉强能看一个大概，四周黑漆漆的。
    　　……
    　　入口大殿，突然出现两个人，薛品之跟另外一名青年男子，刚到不久。
    　　“古长老，他人呢？”
    　　薛品之问道，大战的痕迹还在，刚才一定发生过激烈的战斗。
    　　“进去了！”
    　　古长老一脸颓废，他堂堂洗髓境长老，竟然没能拦住一名先天境，说出去丢人。
    　　“进去了？”
    　　薛品之跟另外一名青年男子相视一眼，眼眸中闪过一丝不悦，他们薛家可是在古长老身上没少下血本。
    　　“古长老，你连这点小事都办不好吗！”
    　　薛品之很不客气的说道，他不过小小洗灵境，竟然敢这样跟洗髓境长老说话，要是有外人在场，一定惊掉了下巴。
    　　他们早就安排好了，昨日的计划失败，启动第二计划，在此地拦截柳无邪，最好将他废掉。
    　　竟然任由他进入炎阳洞修炼，薛品之身旁的青年，脸上闪烁出阴冷的杀气，恐怖的气息，席卷整个大殿，古长老身体往后退了一步。
    　　古长老看向这名青年，脸上流露出一丝忌惮，对方不过高级洗灵境而已，竟然让他如此害怕。
    　　“我也没想到这小子如此狡猾，趁我不备的时候，突然钻入炎阳洞，仗着一门奇怪的步伐，才侥幸进入。”
    　　古长老一副苦瓜脸，倒没有替自己开脱，事实也是如此。
    　　“废物！”
    　　薛品之身旁的青年，一声冷哼，懒得跟古长老计较，大步朝炎阳洞走去。
    　　没有学院安排，任何人不得进入炎阳洞，这是规矩，他竟公然闯入炎阳洞，好大的胆量。
    　　“薛锐公子，你就别为难我了，每个人进入炎阳洞修炼，必须要有学院颁发的特殊令牌。”
    　　古长老拦住他们两个，柳无邪拿出的令牌，正是学院颁发下来，已经被古长老收走。
    　　每一个进入的学员，都要做好登记，每五天要递交给上面审核。
    　　“你敢拦我！”
    　　薛锐目光犹如毒刺，落在古长老的身体上，后者一个哆嗦，让出一条道路。
    　　“薛锐公子，你进去不要紧，但是他不能进，最多半个时辰你就要出来。”
    　　古长老松了口气，可以让薛锐进去，薛品之不行，只能留在外面。
    　　“半个时辰杀他足够了！”
    　　薛锐说完，大步朝炎阳洞走去，让薛品之留在原地等他。
    　　速度陡然加快，电闪流星，不到十个呼吸时间，出现在柳无邪刚才逗留的地方。
    　　他对此地非常的熟悉，不像是柳无邪第一次来，需要走走停停。
    　　路过那座黝黑的通道，没有停留，直接扎入地下深处。
    　　一炷香之后，前面视线陡然开阔，出现一片修炼区域，这里才是真正炎阳洞修炼场所。
    　　还有几人正在修炼，薛锐突然前来，打断了他们，目光纷纷朝薛锐看过来。
    　　“薛锐，你怎么来了？”
    　　一名青年突然开口，认识薛锐。
    　　“刚进来的小子哪里去了？”
    　　薛锐点了点头，算是打过招呼，朝他们几人问道，并没有看到柳无邪。
