

               苏启听到这里后，马上想起了自己刚刚喝的那杯茶。

    身上也第一次爆发出来强大的怒火：“这个恶毒的女人！”

    “不过是嫁入李家的外姓人罢了！她竟然敢一次次毒害李家人！”

    “我绝对不会让她好死！喝了那杯毒茶，她死的太安逸，我不甘心！”

    房间内的两个人一愣，江妈赶紧说：“孩子，你别节外生枝。”

    “茶已经被我给换过了，她在未来的几个月当中，会受到还有的惩罚。”

    “这个女人非常的阴毒，自从她进了李家，这个家就没有安生过，至于后果，我来承担吧。”

    这是苏启母亲在世时候最为亲近的人之一，苏启当然不会让他不得善终。

    赶紧开口说：“江妈，这是我们年轻人之间的事情，我马上会安排你去华夏养老。”

    “去我的家乡，那里山好，水好，能给你一个安详的晚年，这事我绝对不会让你承担。”

    江妈叹了口气，颤颤巍巍的把那张诊断结果单递交给了苏启。

    “晚期，医生说三个月的时间。”

    “孩子，我离开华夏已经有五六十年了，那边的亲人已经早就没有了联系。”

    “回不去了，真回不去了，只希望在我死后，你能够把我的骨灰带回华夏，如果有可能，就葬在大小姐旁边的。”

    “这多年了，多少个夜晚……我……真的很想她。”

    “那么漂亮善良的一个孩子，怎么说没就没了……”

    老人说着，眼泪再次流了下来。

    就好像是在日夜思念着自己的女儿，想不明白，为什么白发人送黑发人。

    行如走肉，麻木的活着。

    苏启鼻子也一阵泛酸，这个古堡里面，随便拉一个人就是亲人。

    但这种亲人是仇人。

    反而，一个普通卑微，毫无血缘关系的人物，竟然让他体会到了亲情的伟大。

    拿着这张诊断单，苏启感觉手中有一座泰山，压的他喘不过气来。

    轻轻的抱住这个风烛残年的老人，良久在耳边说。

    “谢谢你，放心，我母亲的悲苦，不会在我身上。”

    “我说了，李家的天要变，那么李家的天，就必须要变！”

    随后他们离开了这里。

    老人静静地站在窗户口，望着苏启走向古堡出口的背影。

    思绪一如回到数十年前。

    那个漂亮的小女孩，总是带着弟弟围着自己不停地喊着江妈。

    其他小孩总是用石头远远的丢她。

    小女孩每次都会一脸愤怒的冲上去争论。

    “你为什么要用石头丢我江妈！”

    “哼，因为她是嘴巴多的下人！总是在我妈妈面前告状！”

    “那你也不能丢我江妈！我要教训你！”

    于是当仁不让的跟他们扭打在一起。

    每次受伤，她都会很心疼的对小女孩说：“大小姐，别再跟别人打架了，江妈被人丢几块石头不碍事。”

    “那也不行！”小女孩倔强的站起来：“谁也不能欺负你！你是这个世界上，除了我爸妈，最亲的人！”

    往事历历在目，抬头凝望天空，老泪众横。

    “大小姐，你的儿子回来了，他也跟你一样的漂亮。”

    刚一回头，她就看到了杨玉花一脸阴冷的望着自己。

    吓了一跳，赶紧擦了擦自己的眼泪低头。

    杨玉花瞪着她：“那个小野种跑你这里来干嘛？”

    “你们说了什么，自己老实点给我讲出来。”

    江妈赶紧说：“小少爷是想念自己母亲的，所以过来问问大小姐小时候的事。”

    “其他也没有什么。”

    杨玉花一听称呼苏启为小少爷，脸色猛的一沉：“你把头抬起来。”

    江妈照做。

    刚一抬起头，杨玉花就是一巴掌打在了江妈的脸上。

    “不懂规矩了是吧！”

    “谁让你叫这个野种为小少爷的！他还没入我们李家族谱！”

    “如果不是看你年纪一大把，我早就把你赶出了李家！”

    “搞清楚自己的身份！”

    江妈赶紧道歉：“对不起，回忆了一些事情，所以说错了话。”

    “你自己明白就好！”杨玉花这时候望着旁边的那个小木盒。

    皱着眉头：“这盒子里原来装的是什么，你是不是藏了什么东西给他！”

    江妈赶紧说：“少奶奶，我只是一个下人，我能够藏什么东西。”

    “那里面放着的是大小姐生前的一些照片，孩子大了，从未见过自己母亲，也不知道母亲长什么样子。”

    “过来问一问自己母亲的情况，拿走了一些照片，这不过分吧。”

    “当然了，我知道我不对，少奶奶你要是想要，我那里还有一些大小姐的相片。”

    “您全部没收好了。”

    “去去去！谁要那个死女人的照片！”杨玉花觉得非常的晦气：“记住自己的身份，也不要随意插手李家的事情。”

    “现在虽然不比旧时代，但李家的规矩从来没有变过，你应该知道后果！”

    江妈点了点头。

    杨玉花看也没什么好问的，一脸阴霾的走出了江妈的房间。

    ……

    回到了宾馆后，一行人赶紧收拾了下东西。

    马上前往了李旭东给苏启安排的地方。

    这是一栋临湖别墅，非常的安静，周围也非常的空旷，离李家大概一个多小时的车程。

    周围住户特别少。

    李旭东说“这里是我以前年轻时候度假用的，现在偶尔也会过来钓钓鱼。”

    “苏启你这段时间就好好的住在这里。”

    苏启点了点头“旭东舅，谢谢你安排的这么周道。”

    “地主之谊，若是哪一天我去了华夏，你小子不给我这个舅舅安排好，我带人去把你大正集团的大门给砸个稀巴烂。”

    “还有，待会你四外公也会过来找你，他已经回国了，正往这边来。”

    “哦，还有，你们见过面的。”

    苏启一愣：“我们见过面？不会吧。”

    李旭东神秘的笑了下：“算了，我就卖个关子吧，你看到他本人就知道了。”

    “你开阳舅舅也同样会一起过来，晚点我们好好商量一下，该如何让你啸林舅舅入主李家！”