    　　“蛇骨，我们一起！”

    　　我道了一句。

    　　蛇骨剑出鞘，落在我手中，我单手抓着蛇骨剑，刺入了山体之中。

    　　我打开自己的相门，那凶猛无比的黑气，冲着我的眉心之中，就钻了进来，而蛇骨剑那边，也有着无数道黑气快速汇聚，蛇骨剑内，小蛇骨盘腿而坐，掌控炼化。

    　　我的体内气海之中。

    　　则是一道叠加到九重真言太极图，在运转着。

    　　入体的黑色龙气，入真言太极，化为我本身的气息。

    　　所以。

    　　在高空之中。

    　　夜天星所看到的，就是以我和蛇骨剑为中心的两个巨大的黑色漩涡。

    　　夜天星自言自语道。

    　　“昆仑一座主峰的龙气和尸气，过于强大，小八仙，你真的能够将这些龙气全部纳入体内吗？”

    　　夜天星知道，他自己是肯定做不到的。

    　　刚才他想要拦着我，不让我去做那危险的事情，可我的速度很快，夜天星想要拦我的时候，我就已经俯冲而下，落在了下边的黑雾纵横之处。更新最快/ 

    　　此刻，他也没有办法，只能在上空看着。

    　　同时他也有些担心。

    　　他在想。

    　　要是我吸收龙气的时候，有什么三长两短的话，可怎么向杨长生交代？

    　　所以，夜天星只能期望着，我千万被出什么事。

    　　整个吸收的过程，大约持续了四五分钟。

    　　四五分钟之后，我带着蛇骨剑腾空而起，下方剩下的那些气息，则在快速的凝聚着，渐渐地变成了一条黑龙的形状。而原本附近绵延的山脉山体，已经消失了。

    　　若从数千米的高空中，看向下方。

    　　此处，在昆仑山脉的崇山峻岭之间，若一道幽深的峡谷，看起来十分的突兀。

    　　而这峡谷中一片漆黑，不见底。

    　　我和小蛇骨吸收完之后，就去到了高空中，下方的龙影则在怪异的扭动着。

    　　此刻我的气海，已经充盈到了极致。

    　　而蛇骨剑之内，也被龙气完全填充，小蛇骨在不间断的炼化着那些龙气，一刻都没有停下来。我从之前从天殇那里拿到的黑戒之中，取出了一些东西，融入蛇骨剑之中，作为小蛇骨炼化的材料，以提升蛇骨剑强度。

    　　小蛇骨正需要这些东西。

    　　我将其归鞘，有剑鞘的护持，他可以安心的炼化。

    　　夜天星看着我，有些担心的问。

    　　“小八仙，你没事吧？”

    　　我摆手。

    　　“没事。”

    　　“夜伯稍等，我可能已经达到了临界点，我先去突破一下。”

    　　夜天星本来还想说什么，但听到我这话的时候，那句话被生生地给噎了回去。他看着我，张了张嘴，话根本没有说出来，而我则已经腾空而起，到了数千米之外的高空中。

    　　体内气海之中的力量，开始凶猛地释放。

    　　这力量释放之后，流转到我的五脏六腑，经络的每一处。

    　　高空中。

    　　祥云遮蔽天空。

    　　下方，原本的夜天峰已经变成一道深不见底的峡谷，其中那一条有些诡异，看起来几乎已经成型，狰狞舞动身躯的黑龙本高高昂起龙首，在这一刻，却深深地俯下了身躯。

    　　轰！

    　　一声巨响。

    　　高空中一道强大的气场铺散而去。

    　　夜焱掌控之下的大星月阵，瞬息崩溃，他们那边的人，几乎要被这一股气场震飞，我之前注意到他们在那边，却没想到我提升境界的时候会这么猛，所以，大星月阵破掉之后，我立即收敛气息。

    　　好在他们在半空中打了几个转儿，总算是稳住了身形。

    　　我深吸一口气。

    　　再从高空中俯冲而下，到了夜天星身边。

    　　极速的停下，竟震得夜天星往后飘了几米。

    　　不过。

    　　他很快稳住了身形。

    　　“仙王境？”

    　　夜天星下意识的问了我一句。

    　　我点头，简单道了一字。

    　　“是。”

    　　夜天星也是仙王境界，可我刚才只是俯冲而下，到他的身旁竟能将他震退出去，这让夜天星真真切切的感觉到，我的境界与普通人的境界，的确是大有不同。

    　　他心中暗自嘀咕。

    　　“难道，小八仙他这仙王境界，竟已经有了仙尊的实力？”

    　　仙尊境界的高手，夜天星还没有交过手，所以，他也不确定，我现在的实力到底是什么样的程度。

    　　总之，夜天星觉得，绝不是仙王那么简单。

    　　“夜伯，抱歉。”

    　　我看夜天星一个趔趄，我觉得，或许他是没站稳，就立即道歉。

    　　他摆了摆手说。

    　　“没事，小八仙，下方剩下的，应该是龙尸的尸气，该如何处理？”

    　　我简单回答。

    　　“夜伯，不着急，等几分钟，小雅去阳间带个人过来。”

    　　此刻我已经收敛了自己的气场。

    　　原本下方那匍匐在山谷之中的龙尸虚影，此刻爆发出一种怪异的龙吟，再次爬了起来。一条龙尸，大小已经有整个夜天峰山脉那么长了，龙尸昂首而起，那一幕看起来格外壮观。

    　　之前那龙尸只是虚影，而这次它再爬起来的时候，已经逐渐成型。

    　　尸气的加持，它已经幻化出了实体。

    　　只是它全身只有龙尸的尸气，它所幻化出来的那条黑龙，极为怪异。龙尸的双目，是猩红色的，那龙首也是腐烂了一半的龙尸，有一只龙眼挂在那张脸上，低垂着。

    　　可仍然能够感觉，那只眼在瞪着我和夜天星。

    　　至于龙身和龙爪，只有一半覆盖着皮肉，而另外一半儿则露着白骨。

    　　龙尸成型之后，已经不再满足一握在下方的那条黝黑的深渊之中，它探出巨首，在左右观察着，似乎随时都准备，从那山谷之中冲出来。

    　　夜天星盯着那龙尸，道。

    　　“龙尸已经成型，它被抽走了龙气，现在一定想要拿到其他山脉的龙气，若它离开，上昆仑恐怕要遭血雨腥风啊！”

    　　“小八仙，你刚才说什么小雅去阳间带人过来，小雅是你龙戒之中的那条龙吗？”

    　　夜天星又询问了一句。

    　　我点头。

    　　“她得还要多久？”

    　　“估计几分钟。”

    　　我回答完，夜天星点头，俯冲而下。

    　　“我先去拖住它，等会儿你那朋友高手过来之后，跟我说一声。”

    　　夜天星知道，这种级别的龙尸，已经不是他的实力能够对付的了，以他现在的实力，他只能是先拖住这条龙尸，让他先不离开夜天峰这条山谷就行了。

    　　夜天星的速度很快。

    　　他冲过去，手上掐指印，一拳凶猛的砸向龙尸面门。

    　　龙尸一声怒吼！

