    当玩家们进入神殿之后，就看到自然圣女爱丽丝站在女神的神像面前，正在虔诚地祷告。

    对此，玩家们倒是早已习惯。

    爱丽丝是天选之城的常驻NPC了。

    虽然身为圣女的她随着精灵之森人口的增多地位也日益上升，但她依旧喜欢每天亲自敲响神殿的钟声，并日复一日地作清晨清扫与祷告。

    而在玩家们进入神殿不久，爱丽丝也做完了每日的祈祷。

    她转过身，打量了一番进入神殿的众人，随后温柔一笑:

    “各位天选者，请跟我来吧。”

    说完，就率先向主殿的附属会议室走去。

    玩家们互相看了看，随后满怀期待地跟了上去……

    会议室并不远，绕过主殿的大厅就到了。

    爱丽丝来到会议室的大门前，轻轻叩了叩，随后说道：

    “零大人，天选者们已经来了。”

    “进来吧。”

    神眷者零那有些清冷的声音在会议室中响起。

    听到这个声音，包括李牧在内，所有玩家们提起了精神，面露期待。

    如果说身为生命圣女的爱丽丝在教会内部地位很高的话，那么神眷者零绝对就是超然了。

    作为距离真神最近的眷属，作为精灵之森实际上的最强战力，在一些重大剧情之中，她都是事实上的领导者。

    就连爱丽丝，也早已习惯了给神眷者零打下手。

    而在玩家们眼中，神眷者零也是含金量最高的紫色NPC，堪称行走的主线剧情任务工具人。

    大姐头一词，就是出于此。

    玩家们跟着爱丽丝，很快进入了会议室之中。

    他们很多人并不是第一次进入这个会议室了。

    之前的每次主线任务，当进行剧情决策的时候，NPC与玩家们都是在这里进行的。

    在死亡战争尚未开始的时候，会议室中甚至还有玩家们制作的一座巨大的死亡荒漠沙盘。

    玩家们的作战计划，都是在这里完成的。

    当然，现在战争已经结束了，半兽人不是投降就是逃窜，沙盘也早已撤去，而是恢复成了会议桌的样子。

    而神眷者零，就坐在会议桌的另一方，面带微笑的看着进入会议室的玩家。

    她的身旁，还坐着另一个玩家们大多都比较熟悉的NPC，精灵之森的另一位神眷者——艾尔·月光。

    这看上去如同小大人一般的少年精灵，正端端正正地坐在会议桌强，神情郑重。

    “各位请坐吧。”

    神眷者零指着会议桌周围的座位说道。

    玩家们没有犹豫，纷纷入座。

    而在这个过程中，套着神眷者零马甲的伊芙则不动声色地打量着众人，并忍不住在心中嘀咕道：

    “比想象中的少，竟然只有七个团体……”

    虽说在玩家们缴纳贡献度的那一刻，她就知道最终结果了，但看到进入会议室的仅仅七名玩家，伊芙还是有些意外。

    七个玩家，代表着七个公会或公会联盟，这就是七座城。

    不过如果仔细想一想的话，似乎也能够理解。

    大批量涌入的二十万新公测玩家，其实被老公会吸收的人数也就三分之二左右，剩余的三分之一都选择了建立属于自己的新公会。

    而大小公会之中，本来就有一种强者越强，弱者越弱的趋势，很多大公会都是滚雪球一般发展，这就又让相当一部分玩家集中在了以四大公会为核心的顶级公会那里。

    相应的，中小公会的力量就更加散，也更加弱了。

    这么说的话，最终只有七个玩家团体申请建城，也很正常了。

    而七个玩家团体中，自然之心、第一军团、萌萌委员会和天灾骑士团（汽车人）四大公会就占了四个。

    剩余的三个，则是公会联盟了。

    伊芙在系统中瞄了一眼。

    三个公会联盟中，有两个是仅次于四大公会的一流公会组织起来的。

    其中，一个叫全明星联盟，发起的公会名字就叫全明星。

    另一个叫艾泽拉斯公会联盟，发起者是白银之手。

    而除了这两个，还有一个由五十多个中小公会组起来的公会联盟，联盟名字让伊芙的嘴角略有抽搐，叫女神万万岁，发起者是一个名为伊芙女神后援团的小公会……

    目光重新回到会议桌上，伊芙对着坐到她右边的爱丽丝示意了一下，而爱丽丝则点了点头，微笑着看向了对面的几位玩家：

    “早上好，各位勇敢的天选者。”

    “既然大家坐在了这里，那么也就说明诸位已经做好了带领同伴开辟新城的准备。”

    “不过，新城市的建设地点并非是随意决定的。”

    “通过向女神祈祷启示，我们已经获得了一些最适合筑城的地点，这些地方或是拥有丰富的资源，或是拥有极其重要的战略地位，或是拥有极大的发展空间……”

    “而新建的城市，就需要在这些地点选择。”

    听了圣女爱丽丝的话，几个玩家并不意外。

    建城是有地点限制的，这件事早已在更新日志中说明了。

    而在之前的补充日志中，官网也早已将那二十多个建城地点公布在了网页里，而玩家们早就知道了。

    他们的心中，其实都已经有了选择。

    看到玩家们纷纷点头，爱丽丝的笑容更加柔和了。

    她扭头看了伊芙一眼，而伊芙则微微颔首，并伸出手轻打了个响指。

    一丝奇妙的魔法波动从她的身上释放出来，在玩家们惊讶的目光中，会议桌上幻化出来了一副以精灵之森为中心，包括黑暗山脉和死亡荒漠的虚幻地图。

    而在地图上，则闪烁着二十多个绿色的光点。

    玩家纷纷认了出来，那就是官网公布的建城的地点。

    “这是神谕中适合建城的地点，请各位天选者选择吧。”

    “每当有一个筑城点被选中，地图上就会确定一个，同时这个筑城点附近的光点则会消失。”

    “各位天选者，你们可以思考一下，十分钟之后告诉我你们的选择。”

    伊芙说完，就不再说话了。

    而在坐的七位玩家，眼前则浮现出了新的系统消息：

    【叮——】

    【请在十分钟之后，决定好你的筑城地点】

    【选择开启后，各公会联盟将按照联盟中最强公会的综合实力排名依次选择筑城地点】

    【倒计时开始……】

    与个人排行榜类似，《精灵国度》的公会排行榜也分了多种，包括公会声望排行、公会贡献度排行、公会玩家数量排行、公会战斗力排行、公会综合实力排行……

    不过，最有含金量的就是综合实力排行了。

    这是综合考虑了玩家数量、素质、贡献，通过权重加成得出来的排行榜。

    四大公会之所以被称为四大公会，就是因为他们不仅仅人数众多，也在这个排行榜单上远远地将其他公会甩在了后面。

    而这其中，综合排名最高的公会就是自然之心了，其次则是第一军团，萌萌委员会排在第三，而天灾骑士团则位于最后。

    前三大公会之间的差距是很小的，他们经常互相反超。

    倒是由三测玩家建立的天灾骑士团和他们比起来有些差距。

    不过，就算是有差距，还是要比另外三个公会联盟中的公会强的。

    而除了四大公会之外，剩余的三个公会联盟按照其主力公会的排名，则分别是全明星联盟、艾泽拉斯联盟与女神万万岁联盟。

    虽然有些惊讶于筑城地点的选择模式，但这种模式也的确还算公平，他们也毫无怨言。

    也就是排在后面的公会，会比较担心自己看上的地点被挑走就是了。

    二十多个筑城地点也是各有优劣的，而在来此之前，玩家们也早就分析过利弊。

    像是魔兽众多的精灵之森北区，河运发达的东部边界，以及魔法资源丰富的西北部，都是热门地点。

    八成就是前三大公会包圆了。

    十分钟的时间很快过去。

    而当倒计时结束的时候，玩家们再次听到了神眷者零那略微有些清冷的声音：

    “时间到了，各位天选者，请做出自己的选择吧。”

    “第一个，自然之心。”

    说完，她看向了李牧。

    李牧的表情有些纠结。

    他的目光在精灵之森的北方看了看，又在东部边界瞅了瞅，皱着眉挠了挠头。

    不知道选哪个，也是一种幸福的烦恼。

    不过，在犹豫了一番之后，他最终还是选择了与维穆尔河相邻的东部边界上的某个绿点。

    那是一个河湾处，地形平坦，还有着一大片河滩，很适合建一座港口城市。

    在他选择之后，玩家们就注意到光团由绿变红，而东部边界及附近的另外几个绿色光点纷纷熄灭了。

    这说明这片区域将不能再建第二个城市了。

    李牧选完之后，轮到了第一军团的公会长西红柿炒番茄。

    而果不出众人所料，他选择了精灵之森最北边的一个绿点。

    第一军团本就是一个野战公会，很多成员都热衷于冒险与搏杀，精灵之森北区本来就是他们经常出没的地方，选择在这里建城也是理所当然的事。

    接下来，就是萌萌委员会了。

    轮到了自己，小咸喵并未犹豫，而是非常干脆利落地在地图上一指。

    不过，就在其他玩家以为这位萌萌委员会的公会长会选择最热门的三个地点中的精灵之森西北区的时候，黑暗山脉中的一个绿点却变红了。

    同时，附近的另外两个绿点也随之熄灭。

    看到这一幕，玩家们纷纷有些诧异。

    黑暗山脉……

    那儿建城比较麻烦吧？

    而且，那边资源也比较匮乏吧？

    也就是战略地位比较重要而已……

    不过，如果仔细一想的话，好像又有一种也只有萌萌委员会才敢这么干的感觉。

    毕竟《精灵国度》国家级建设大队的名头可不是吹得。

    萌萌委员会之后就是天灾骑士团了，这次倒是不出其他人意料，公会长变形姬刚开开心心地选择了三个热门地点中的最后一个——精灵之森的西北区。

    而剩余的三个公会联盟，就只有在其他区域挑了。

    最后，全明星选择了精灵之森的最西边。

    那里还尚未被玩家们探索完毕，不过根据一些大佬玩家考据，那里很可能接近精灵王国曾经的七座大型城市之一——米洛维亚，一座美丽的海滨之城（详见266章）。

    当然，不出意外的话现在应该也是一片废墟了。

    艾泽拉斯联盟则选择了精灵之森的南部偏西地区，恰好是凯诺兰与瑞文戴尔的中央。

    至于女神万万岁联盟，则选择了一个距离核心区比较近的地方，世界树北部大约两百公里处，正好与第一军团的选址、天灾骑士团的选址呈三角状分布。

    至此，七座城市的位置彻底确定。

    看着这个选择结果，伊芙还是挺满意的。

    她示意了一下神眷者艾尔，而艾尔则拿出了七枚散发着金色光晕的叶子，送入了七位玩家的手中。

    “这是世界树的树叶，也是城主令，其已经经过女神的祝福，代表着城主的身份。”

    “持有这片叶子的人，将拥有开辟新城的资格，还能够通过它直接与女神沟通，在建城过程中获得来自女神的帮助。”

    伊芙说道。

    与女神沟通，获得来自女神的帮助？

    玩家们纷纷眼前一亮。

    他们期待地接过叶子。

    树叶有巴掌那么大，比玩家们在世界树上看到的叶子小很多，但外表一模一样。

    只不过，是金色的。

    其拿在手中，不像是叶子，倒有一种如同玉石一般的沉重。

    玩家们心中一动，下意识开启了【鉴定】。

    【城主令（传奇神器·金色传说）】

    【这是由世界树的叶片打造的真神器，接受了女神伊芙·尤克特拉希尔的祝福，拥有着奇异的能力……】

    【拥有它，你就拥有了财富与权力！】

    我去，传……传奇神器？

    玩家们瞪大了眼睛，下意识张大了嘴巴。

    这个，有点厉害了。

    而后，他们纷纷听到一声系统的轻响。

    在他们的游戏系统中，城建与城主系统彻底解锁了。

    这之后，他们就可以通过发布任务的方式来召集其他玩家参与城建，并于城市建好之后任命官方认可的城市管理者了！

    “天选者，祝你们建城顺利。”

    伊芙微微笑道。

