    “嗯，本王有点后悔了。”冥北凉说完，又在她额头上啄了一下。

    拓跋紫总算看出来了，这位爷可不是后悔，就是在找借口亲她一次又一次。

    “本王当初不乱播种，怎能跟紫儿你在一起。”冥北凉勾唇笑得邪魅，很是不要脸。

    “冥北凉，这个话题打住。”拓跋紫赶紧叫停，再深讨下去，估计这位爷又要找什么借口亲她了。

    嘭！

    空中突然升起一道红色烟花。

    “是那老妪的方位，应该是讯号。”拓跋紫往升起烟花的地方望去。

    果然，没一会，狐后便独自从营帐里走了出来，将随身侍卫支走后，往寂婆的方向走去。

    “过去听听她们谈了些什么。”拓跋紫挣扎着就要跳下树。

    “听到什么不重要，重要的是我们要有人证，而且是他们狐族自己的人。”冥北凉依然搂着她不动。

    “还是你奸诈。”拓跋紫立即明白他的用意。

    “彼此彼此。”冥北凉笑得像只狡猾的狐狸。

    见那边狐后已经与寂婆碰头，拓跋紫立即掏出两根银针射了出去，正中两名守在营帐最外围的侍卫下半身，两名侍卫顿时都有了强烈尿意。

    两名侍卫不约而同地左右望了望，往远处草丛里走了进去，脱裤子开始嘘嘘。

    “不准看。”冥北凉脸色一沉，遮住她的眼睛。

    拓跋紫还有下一步，眼睛不能被他遮住，拿掉他的手。

    冥北凉脸色更沉了，“刚刚射得倒是挺准。”

    “腹下三寸，不就那个位置。”拓跋紫一点都没多想，随口回了一句。

    就见这位爷脸色沉得能滴水了。

    拓跋紫可不知道自己哪儿惹他不快了，直接忽略不理他。

    揽诀之前送的风陀果此时倒是派上了用场，她拿出几个风陀果扔了出去。

    两名侍卫嘘嘘完，正要走，其中一个眼神一亮，看到了两步遥躺着一个风陀果，立即跑过去。

    另一个看同伴捡到一个风陀果，便好奇地凑了上去，但还没走到同伴旁边，便看到不远处也躺着一个风陀果。

    他赶紧跑上去捡。

    捡完之后，自然看到不远处又躺着一个。

    风陀果是圣果，平时他们这些普通侍卫根本得不到，现在能在这里捡到，惊喜盖过惊讶，都抢着捡，根本没有多想。

    拓跋紫看这风陀果果然有吸引力，狡黠地勾唇一笑，这才跟冥北凉悄悄靠近狐后和寂婆。

    “浔儿我自然会救，但你不能再来找我，不能让狐帝知道我跟你有关系，尤其是你我之间的交易！”狐后强调道。

    “这一点，我自然知道。”寂婆也说道。

    她们说话的声音虽低，但冥北凉和拓跋紫都耳力极佳，全部听在耳中。

    两人又说了几句，寂婆转身就要走，然而无焦距的眼睛骤然撇向左边，“谁？”

    两名侍卫正低着脑袋捡着风陀果，被寂婆一喝，吓了一跳，一抬头，就看到了一张如鬼一般的脸。

    “鬼啊……”其中一名侍卫大喊一声，转身就要跑。

    另一名侍卫比较淡定，“不是鬼，狐后娘娘也在此。”

    然而，却是他这句话，让狐后眼神猛地出现杀气。

