    【见字如面，望卿欢喜】

    江渔作为一个年纪无从考究的美男子，送东西竟然这样含蓄得要命，甚至都不敢当面送。

    这个男孩子怎么能这么害羞这么可爱！！

    真的是撩人而不自知。

    苏南栀当真真是觉得心尖儿都被人撩了一下。

    男朋友在哪儿？

    想亲！！

    虽然但是，“见字如面”这个词可真的会骗人，她现在想亲的是男朋友又不是字！

    苏南栀穿鞋出去，过去敲江北渝的房门。

    “叩叩叩”

    等了一小会会，门开了。

    苏南栀抬眸那一瞬间觉得恍惚，又是一阵窒息。

    “江老师，今天怎么穿白衣服？”

    江北渝嗯了一声，“怎么了，你有意见？”

    苏南栀：“……没什么，就是觉得您穿白衣服还挺帅。”

    这个“您”用得就很有灵性。

    苏南栀昨晚迷迷糊糊认错了男朋友，今天还在反思自己，乍一看到江北渝也穿了白衣，她又迷糊了。

    “老师穿什么衣服不帅？”苏南栀迷糊着又听见江北渝反问了她这么一句。

    苏南栀：“……”

    好了，她又清醒了。

    她的江小渔是个容易害羞的美男子，不是这种妖艳贱货。

    江老师在男人中非要说个类型，那就是相当于女人中的妖精。

    那种女人看了又爱又恨的妖精。

    如果是那些想要江北渝微信的女人，想必能张口就来这么一句“你不穿衣服最好看”。

    例如江渔假如哪天会问她这句话的话，苏南栀的回答绝对下意识就来。

    标准且教科书式。

    还可以让男朋友害羞。

    真是……太棒了。

    “连续二十个小时不进食，你也是够厉害的，”江北渝拿好了房卡出来，还不忘把话题放在苏南栀身上，“身体不舒服还是要注意去看医生，别光顾着睡觉，知道了吗？”

    苏南栀：“知道了。”

    知道了，坚决不改。

    江北渝给小保镖的伙食标准绝对是众多老板中的top。

    昨天晚上在酒店楼下的自助餐厅吃了一次，今天，也就是江北渝醒来后早餐午饭都吃了，苏南栀才是第一顿。

    江北渝带她去的地方也不远，就在酒店旁边的酒楼里面。

    这家酒楼的生意很不错，江北渝预订了位置。

    苏南栀无意中看见了这里的人均消费，再一次感受到了江老师的败家。

    “江老师，你每个月的工资都能在这种地方吃几顿？”一中给老师开出的工资到底有多少，这一点成功成了苏南栀关心的重点。

    反正看江老师吃这么多顿也没有穷死。

    江北渝瞥了她一眼，“怎么的，你还想管老师赚多少钱？”

    苏南栀：“……”

    倒也没有这种本事。

    江北渝把菜单递给她，“你也不用想太多，就你这种小身板，没本事把我吃穷。”

    江老师身上全然散发着一种名为土豪的气息。

    苏南栀知道大多数富家子弟都是人傻钱多，像江老师这样等着别人宰的，还是第一次见。

    要不然怎么说呢，都是活久见。

    苏南栀点了两个菜，又把菜单还给了江北渝。

    满级大佬拿了病弱剧本

