    第420章 发展了蛛丝马迹   

    长孙冲急急忙忙的带着一众侍从来到了坊市，他想知道，到底是谁敢在长孙家闹事？

    

    而他刚来到坊市门口的时候，立马就看到了程处默兄弟俩，当他看到这二人的时候，并没有当回事。

    

    然而程处默兄弟二人却拦住了他的去路，并且用木棍指着他的肩膀说道：“长孙小阴货这是要去哪！？”

    

    长孙冲看着面前拦路的两个人，气的嘴角都在抽搐，他十分愤怒的看着他们两个说道：“赶紧给本少爷让路！”

    

    “哈哈哈！俺就不让你能如何！？”

    

    “怎么，长孙少爷还想打一架不成？”

    

    面对他们两个人的挑衅，长孙冲气的浑身直哆嗦，放声怒吼道：“赶紧给我让开，否则别怪我不客气。”

    

    “哈哈哈！我倒是想看看，是怎么个不客气！”

    

    “你……”长孙冲不在废话，直接对着身后的一众侍从说道：“给我闯进去！”

    

    程处默兄弟二人直接吹了一声口哨，随后挥舞着手中的木棍，放声大喊道：“来呀！看你们能不能闯过去！”

    

    一众侍从虽然有些犹豫，但还是冲向了他们二人。

    

    战斗一触即发，程处默兄弟俩手中的木棍，耍的密不透风，将那些侍从全都打到在地。

    

    等他们准备再次冲上来的时候，柴令武，秦怀玉，候广亮等人已经赶了过来，同时放声大喊道：“竟然敢当街打架，真是好大的胆子！”

    

    一边说着话，他们也直接加入到了战斗之中，而且还在向着长孙冲移动……   

    这下长孙冲也有些慌了，毕竟权贵二代之间的战争，官府是根本不敢管的，所以只能和他们硬碰硬。

    

    但是眼下这个情况如果要是硬碰硬的话，必然会吃亏，所以长孙冲只能带人撤退……   

    尉迟宝林直接拦住了他们的退路，坐在战马之上面带笑容的问道：“长孙公子这是要去哪！？”

    

    长孙冲看了他一眼，最后又看了看身后那些满脸笑容的纨绔2代，立马明白他们应该是一伙的。

    

    无奈之下，长孙冲只能阴沉的说道：“本少爷要回家！怎么！你也要拦住我的去路不成！？”

    

    “自然不会！”

    说完这话之后，尉迟宝林一挥手对着后面的人说道：“这一路之上太过于危险！来两个人送长孙公子回家！”

    

    回家两个字被说的特别重，身后那些长安城巡逻的士兵也明白这到底是什么意思。

    

    长孙冲被气得浑身直哆嗦，但是眼下这个情况，根本容不得他放肆。

    

    只能带着被打伤的侍从向着赵府而去，沿途之上，不少百姓对着他们指指点点。

    

    然而大多数百姓都在说长孙家厚颜无耻胡乱涨价，简直就应该被送进官府……   

    一路之上长孙冲紧紧的捏着拳头，仿佛要将那些得罪过他的人全都记下来，等日后有机会的时候，必须要好好报仇……   

    长安城的巡逻士兵护送长孙冲回去，一路之上根本不会让他走弯路，直接奔着赵府而去。

    

    而走在路上的时候，长孙冲也已经注意到了那些居民区当中的商铺，虽然心中好奇，但是眼下这个情况根本容不得他去打探一番……   

    看着长孙冲走进了赵府之后，这些长安城的巡逻士兵并没有就此离开，仿佛是在等待什么人一般守在了赵府的门口。

    

    这让长孙冲异常的无奈，他只能对着老管家说道：“赶紧去府衙，把那些掌柜的给我救出来！让他们去稳定坊市当中的局面！”

    

    管家领命之后匆忙离去，无奈的看了一眼府门前的这些人，心中异常的苦涩，因为他清楚长孙家绝对是被人针对了。

    

    唯一能够解决此事的，只有老爷，然而却被太子殿下……   

    一路匆匆忙忙的来到了府衙之后，老管家才发现在这门口聚集了大量的百姓。

    

    任凭他怎样去努力，都根本挤不进去，更别说去救那些掌柜了……   

    等人群散去的时候，老管家才知道，原来那些商铺的掌柜都已经被关进了大牢之中。

    

    他匆忙的找到县令，直接说明了自己的身份，同时语气当中略带威胁的说道：“这些人都是我长孙家的人！而且并没有犯下什么太大的过错！赶紧将他们放了！”

    

    县令一脸为难的说道：“长安城那么多的百姓看着小的将这些人关进了大牢，现在要是放了，那岂不是…………”   

    不等他的话说完，老管家直接面色一板说道：“难道要让我家老爷亲自来和你说吗！？”

    

    听到这话的时候，县令立马被吓得额头直冒冷汗，毕竟他口中的老爷可就是当今的开国功臣，赵国公长孙无忌，而且这赵国公，可是正儿八经的皇亲国戚。

    

    如此庞然大物，想要让他丢了乌纱帽，根本就是动动嘴皮子的事情。

    

    无奈之下，县令略带商量的口吻说道：“这人我可以放，但是能不能别让他们出现在百姓的视线当中！”

    

    “如果答应的话，今天晚上就可以去大牢带人出去！”

    

    老管家态度十分强硬的说道：“大胆！到底是谁支持你这样做的？

    敢扣押我赵府的人！”

    

    县令急的都快哭了，连忙回答说道：“并非有人指使！而是北凉王亲自差人审讯了那些人，并且将他们关进了大牢之中！”

    

    “小的就算想将他们放出来也是有心无力啊！”

    

    听到这话的时候，老管家总算明白了所有事情的前因后果，原来这一切的一切都是北凉王幕后主使的！   

    如今北凉王在长安城，可谓是一手遮天，就算是老爷亲自出面，也未必能够将这些人救出来。

    

    此事也只能是等着老爷出来之后再做定夺……   

    无奈之下，老管家只能愤然离去，同时不忘留下一句狠话说道：“倘若今天晚上在大牢的门口见不到人！”

    

    “什么样的后果你自己心中清楚！”

    

    说罢。

    老管家十分愤怒的离开了府衙，而看着老管家的身影远去之后，县令直接腿一软坐在了地上。

    

    同时面容十分苦涩的说道：“好端端的偏要把我也扯起来，这两头哪一边都惹不起呀！”

    

    

