    钱佩英在空间里，望着操作台上的小柿子，一脸嫌弃道：

    “你说这老宋，他是不是傻？

    给闺女拿块巧克力，拿袋薯片，管是拿点啥不行？

    这样变没变回来，一眼就能瞅清。

    这可倒好，他拿小柿子，还得查数，嗳呦天，跟他一天天的上不起火。”

    钱佩英三个五个开始查了起来，“二十五个，三十二个，三十四，三十七……”

    “妈。”

    “艾玛！”

    钱佩英捂着心口，吓了一大跳，探头看卫生间方向：“你怎的也进来了？”

    宋茯苓说，你不是害怕嘛，进来陪你，顺便帮你验查到底怎么的了。我爸说了，你已经懵了，让我进来帮帮忙。

    宋茯苓进来速度就快了，人家只找几样代表物品。

    跪坐在电视柜前，一边翻着药一边说她妈：“妈，你快点儿，以我奶的语速，快和人哭诉完要煮饭了，米寿也说不吃好的了，让咱仨别乱走，麻溜回去陪他。”

    钱佩英站在操作台前……刚才她是数到三十几来着？

    然后只听宋茯苓又说道：“其实你查不查都一个样，基本有答案了。”

    举起药：“您瞧，我爸喂给米寿的感冒颗粒，只剩两小袋，说明没回来。我爸给金宝他们冲的板蓝根，一大盒子现在只剩六袋，因为咱仨当时喝了两顿，正好六袋。给四壮吃的消炎药，没回来，他自个吃的治肩膀消炎药回来了。”

    宋茯苓将抽屉合好，又去翻看卫生纸，好嘛，卫生纸卫生巾全都在。

    纸这种金贵物，无论是米寿还是马老太，他们都没给用。

    钱佩英感叹：“早知道，我那时候省个什么劲儿，一天就敢垫两个三个的，不差点湿透都不舍得换。”

    宋茯苓又一股风刮进几个卧室查看衣服，踩着梯子查看她的防潮垫。

    恩，全都没回来，包括他们自个穿的，再结合让她亲手埋进坑里的几个塑料水盆，她基本做到心中有数了。

    宋茯苓去北阳台取了个特别颜色的花塑料袋，将等会儿她要吃的不停往塑料袋里装，装好放在卫生间里，打算让她爸给取出去。

    干完这些才靠在玻璃门上，问钱佩英：“是56个吧，我吃的回来了。”

    “恩。”

    “那咱俩走吧。”

    “你等会儿，把你换下那些臭袜子脏短裤给我装起来。这屋里又不透风，拿进来啥味就是啥味，那个保鲜啊，你是要熏死谁呀你要。你一个，你爸一个，你俩可真是。”

    宋茯苓不服：“我不比我爸强？我爸袜子粘的都快沾鞋底上，他也不知道换。”

    外面的宋福生，打了个大喷嚏，裹紧身上的棉袄。

    “怎么样怎么样？”

    宋茯苓：“爹，你先给卫生间的花塑料袋给我拿出来。完了咱仨边吃边说，快让我吃点喝点吧。”

    宋福生一边磨叨着，这空间才败类呢，还给分工合作，就不能每人都又能送又能取还能变，一边进去给闺女取吃的。

    仨人吃东西，可真是不敢蹲在别人家后园子里了，鸟悄的溜出了门。

    在哪吃呢，趁黑找了个不知是谁家的外墙，是个死角，蹲旮旯那吃。

    并且以防万一，吃完的食品袋子等通通往宋茯苓怀里塞，这样万一来人了，只有宋茯苓能马上将所有的吃的送回空间，能给变没。

    宋福生噎得不行，吃得口齿不清含糊道：“你还别说，这港荣蒸蛋糕还真挺好吃。”

    吃完一个，将包装袋往闺女怀里塞，又几秒吃完一个，再塞空袋。

    然后将袋装的女士奶粉撕开，据说是补锌补铁的，哪有热水冲泡？再说冲泡咋能显出他们是土豪，宋福生直接往嘴里倒干奶粉，一连撕开五六袋往嘴里倒。

    钱佩英是大口大口咬巧克力，咬的嘎嘣嘎嘣的，吃的门牙上沾了黑，太甜了就喝口矿泉水，还很遗憾地说：

    “穿越时间不对，要是下午五六点钟该多好，那个时间我指定做饭了，锅里要是有炒菜和炖鱼，饭锅有大米饭，咱仨是不是啥时候想吃就能端几碗，完了还总有，连做饭都不用做了，给咱重复上饭上菜。何苦来吃这冰凉的，肚里也没个热乎气。”

    宋茯苓咔咔咔一把一把往嘴里塞张君雅，噎住她就喝酸奶，这么一会儿她喝仨酸奶了：“娘，人要知足。再说你也是今天才发现技能，之前照样饿肚子。”

    说完，宋茯苓将袋子竖起来往嘴里倒渣子，含糊道：“可怜了米寿不能和咱们有福同享。”

    宋福生三五个车厘子一起往嘴里塞，吃的嘴角都有红色汁液流出，点头道：“可怜了。”

    钱佩英拎着一串葡萄咬，她好久没吃了：“这空间简直太抠门，比你爹还抠，算是随户主了。米寿可咋整，嗳呦，我一想都揪心。”说完，又抄起一个苹果咬了一口。

    “爹，你怎么不给我留口酱牛肉，就那一小块。”

    “没事儿，让你妈再给你变呗。”

    “是，闺女，小点声别吵吵，一会儿妈再进去变，哎呀其实要是给我口锅，闺女我都能拿出一块肉，拿根葱，咱家挂面也又有了，我都能给你煮肉卤子热汤面条。米寿也最适合吃面条，煮烂烂的。”

    要是瞧他仨吃的那个模样，一点也不像在可怜米寿。

    而且，自从吃上了，仨人也不聊正题，眼下在他们这，所有的事情都可以等等。

    “那什么，佩英，来，把消炎药吃喽。”

    钱佩英这回也不推让了，药随便吃。

    “那什么，妈，进去补货吧。”

    钱佩英进了空间，头回正正经经补货有些陌生，她直不愣腾的往沙发上一坐，开始在心里倒数六十个数。其实人家不用数数，进来就行，可她担心进来时间不够，别再给补一半货。

    六十个数一数完，她立刻站起身检查，把刚才吃过的全检查一遍，艾玛，全回来了，太神奇。

    外头，宋茯苓也开始和她爸小声汇报了：

    “据我观察，规则应该是这样婶儿的。

    我，只有往里送东西的技能。

    爹，你是往外拿。

    我妈，补货。

    咱仨分工下，还有一些细致规则，规则如下：

    首先，关于吃喝药物等消耗品，只要是我们仨用，我妈一进去就全能给变回来。

    但是衣服脸盆等等用的，结合咱扔半道上的脸盆以及咱这望远镜和体温计等物件来看，人家规则应该是，你穿烂了、使坏了，才能回来。

    你弄丢了，你给故意扔了，你送人、你扔一边让别人捡走，那就都回不来。

    这空间就是不能说话，它要是能说话，人家意思很明显，那就是除了咱三口人，谁也别想占它便宜。

    并且就差明告诉咱们了，你们甭想利用屋里东西发财，不能好逸恶劳。

    也是，爹，要不然就我妈那么能变东西，这么个循环法，咱家卖大米都能发家致富，躺赢。”

    宋福生微皱眉：“闺女，那咱几个好好合计合计，能不能找到它漏洞？”

    “比如？”

    “比如咱不给米寿吃喝，但是咱拿你妈金戒指出去卖，这算是咱仨使用了吧，它得给变回来吧？然后咱再用卖金戒指钱给米寿买这里的好吃的。”

    宋茯苓摇头：“爹，你信吗？你金戒指前脚卖十两银子，八两用咱仨身上，二两用再米寿身上，回头我妈进去变，变回来的金戒指就能小一圈儿，你信不？它比咱精明。”

    钱佩英：“真抠啊，真抠啊。”

    远处，马老太边走边小声叫着：“三儿呀，胖丫呀？”