 在秦逸尘看来，凭他现在的实力，自己就能横扫万族大陆！

    不过以防万一，也顺便想让亲朋好友别太担心，就如战无渊所言，怎么也不能太丢面。想

    了想，秦逸尘道：“这样吧城主，我带血池天和铁力山他们走一趟，没问题吧？”

    “当然没问题！”

    仙君之下的人手，战金荣怎可能拒绝，但仍有所疑虑：“你确定人手够么？几位仙君我现在还是能调遣给你的。”秦

    逸尘笑着婉拒：“不必了，属下是回家归乡，又不是杀人越货…”“

    好，那回头我跟铁力山打个招呼，你收拾妥当后，找他们便是。”

    辞去战金荣后，秦逸尘独自一人走在城中，寻思着虽然万族大陆大道缺失，灵气稀薄，可若是有界族大陆的奇珍异宝相助，那些亲朋好友，应该能有所突破吧？

    最起码，自己不能空手回去啊！然

    而秦逸尘殊不知，自己准备动身之际，界族，石亭湖泊旁。“

    陛下，自战无渊亲征以来，一路横扫，刚接到通禀，最后的那些人手，已经溃败，北战界，怕是要被战无渊收复了！”老

    者禀告，界梵却轻呡玉露，不为所动，淡淡道：“本就是一群见风使舵的墙头草罢了，还能指望他们和战无渊叫板？”老

    者语塞，却见界梵又道：“咱们的人损失如何？”

    “回禀陛下，那几位城主见势不妙，早就率先撤退了……”

    老者说到此，有些惭愧，偷偷抬头观察着界梵的神情，毕竟此事好说不好听，说到底是在战无渊面前栽了跟头。然

    而能成为界皇，界梵又岂是泛泛之辈，非但没有动怒，反而颔首道：“很好，毕竟是下边人想要表表忠心，没损失就行。”老

    者松了口气，不得不承认，界梵的实力或许在历代界皇中不算强横的，可手段并不差，至少少皇主还有许多要学习的。然

    而揭过此事后，老者欲言又止，界梵见状，微微瞥眸：“还有什么事没说？”老

    者一番犹豫，终究躬身道：“启禀陛下，战无渊不仅一路横扫，而且，北战界的丹师，几乎都站在了他那边。”

    说话间，还偷偷瞥向在旁的界冥，意思很明显，要不是少皇主你大杀四方，战无渊也不会这般尽得人心。然

    而界冥见状，顿时脸色一沉，冷声道：“哼，不过是一帮仗着身份冥顽不灵的老家伙罢了，知道孩儿亲自率军，还敢阻拦，若不严惩，莫不成还要让北战界一众丹师骑到咱们头上？”界

    梵闻言，放下茶杯，略感头疼，虽然界冥天赋远胜他当年，但做事手段，也更决更狠。

    这种性格，可不是好事，至少在这件事上，就显出了缺陷。

    “冥儿，自古交战不杀丹师，你这次可是犯了忌讳……”

    界梵叹了口气，望着界冥仍有不甘的脸色，又道：“算了，反正战无渊回归后，北战界丹师一样不会为咱们所用，下次注意些，凡事别不留余地。”“

    孩儿知道了。”

    界冥躬身，可微垂的目光中，依旧阴冷难平。不

    过是一众丹师而已，竟害得他在父皇面前被训斥！

    不仅如此，还能令想到了一道修长身影。那

    一道身影，原本小有名声，可曾经在界冥看来，连给自己提鞋都不配。但

    正是因为那小子逞英雄，才让一众丹师声援。对

    界冥而言，自己之所以被父皇训斥，归根结底是秦逸尘的原因！

    若不是他，一众丹师就算有天大的胆子，也没理由站在流域那边！而

    老者见状，亦是若有所思：“说起北战界丹道，老仆不禁想起了那名为秦逸尘的小辈。”界

    梵微微抬头，目光闪过抹不易觉察的精芒：“你是说，发明复合丹的那小子？”“

    正是。”老

    者道：“如今那小子依旧追随战无渊麾下，有他提供的复合丹，竟能喂养出一支战力不俗的军队，传言但凡与其交锋的势力，都吃了不小的亏，反观战无渊那边，却损失极少。”

    “这样啊……”界

    梵揉着下巴，却见界冥略感不屑：“不就是几枚丹药么？难不成还能让那帮余孽翻天不成？”再

    者说了，这是还没和他们界族真正交锋，否则的话，他界族的丹师也不是吃闲饭的！甚至在各方面都要远胜北战界丹道！

    话虽如此，可老者仍有忧虑：“陛下，此丹事小，可老仆猜测，虽不知是何原因还未完全普及战无渊麾下各部，但配方一旦在北战界丹师当中流传开来，不容小窥啊……”

    界梵闻言，眸中的精芒再也遮掩不住。的

    确，一支军队配有复合丹，在他界族大军面前算不得什么。

    可若是整个北战界人手有充足的复合丹相助……别的不说，想要剿灭北战界余孽，肯定要比之前难啃。

    终究，界梵缓缓开口，听不出是何语气：“你们说，那小子是从哪蹦出来的？”

    老者赶忙道：“回禀陛下，自丹道天骄会后，老仆便派人多加留意，但关于秦逸尘的消息，直到现在仍无从得知……”“

    无从得知！？”界

    梵挑眉，要知道，三大战界可都有他的消息来源渠道，却连一点蛛丝马迹都捕捉不到！

    反常！太过反常了！界

    冥有些不岔道：“会不会是东战界哪个隐世家族，派那家伙来暗中相助的？”老

    者摇头道：“回禀少主，应该不会，就算真是东战界的隐世奇才，那冯家举办的天骄会上，多少也该有人能认出来才是。”

    “这……”此

    话一出，界冥竟罕见的无言以对。

    而老者又看向了界梵，别有深意道：“陛下，就算再天才的丹师，也不可能从出生就是圣阶丹师。”

    界梵也不可否置。他

    还没听说过圣阶丹师能从石头缝里蹦出来！而且还身怀多重功效的奇丹！

    一阵蹙眉过后，却见界梵眸光一闪，猛然间想到了什么。

    “是朕先入为主，被东战界误导了思路，怎么不曾想过，或许，那小子和战无渊的复出有关？！” 