    来到地方，海水退去遗留下很多一块块滩涂。

    周小川跟着几人下到滩涂，脚踩在地上，泥沙十分的柔软。

    这个季节海边还是有点冷，好在现在没有什么大风，倒是勉强可以接受。

    全叔的桶里放着一个铲子和火钳。

    只见他不时的找到一个地方开始挖掘起来，猫眼螺、皮皮虾、蛏子、蛤蜊，藏在泥沙底下海货被他一个个挖了出来。

    每次钳子下去都是有一个东西被他捡起来。

    而王卫东则是跟在后面，挖了半天也没挖多少。

    “都是洞，怎么我的就没东西。”王卫东挖不到东西在那里埋怨着。

    周小川看了一眼，沙底下的东西都被他看在眼里。

    他找了一个带有淤泥的地方，拿着全叔给的铲子开始挖了起来。

    “王哥，过来，这里好多。”

    随着他的挖掘，不断有蛏子开始被他挖了出来。

    王卫东见状赶忙跑了过来。

    “我靠，你这是找到他们的窝了？”

    说完，赶忙上去一起挖。

    肯定是找到窝了，不然他也不会叫对方过来。

    挖了一会就已经有小半桶了。

    周小川看着正挖的起劲的王卫东，“东哥，你在这挖，我往前面去看看。”

    “哦，好，我挖完了就过来。”

    王卫东正在兴奋的挖着。

    听到他的话，周小川笑了笑，挖完？

    开玩笑呢，这是他特地找的一处相当密集的地方，就他的速度挖到涨潮吧。

    没管他，提着自己桶便离开了，不过没有去找全叔，而是向着一片带着礁石的地方走去。

    那里的东西多的很，就是有水而已，而且东西都藏在礁石里，不过这对周小川来说都不是事。

    来到地方，这里的海水还没有全部退去，可能是因为天冷，人们不愿意下水，所以这里没有多少人。

    只有远处零星的有一些人在。

    见距离安全，他便开始收起来海水。

    收！

    只见这块地方的海水瞬间消失，没多久，30亩地的大坑便被他填满了。

    海里的泥沙和礁石他也收了一些，不然这鱼住着不习惯。

    海水被收走的同时，里面也有大量的鱼虾贝壳。不过都不是很多。

    他犹豫了一下，往海里倒了一些空间泉水。

    过了十来分钟都是只有一些零散的鱼儿跑了过来，不是特别多。

    “难道海太大了，效果不好？”

    随后他又放了一下空间泉水出来。

    过了一会还是没多大动静，将游过来的鱼虾收进空间。

    便转身来到旁边的礁石边上。

    水被收走了，上面残留着很多的海螺吸附在礁石上。

    一路向着前面走去，藏在犄角旮旯里的各种大海螺、鲍鱼、螃蟹和贝壳都被他收进了桶里。

    海藻看着不少也收了一些进去。这些可都是鱼食。

    留了少量的放进桶里，大部分全放进空间的海水里了。

    很快大木桶就满了少说有个几十斤。

    等回到刚刚放泉水的地方，已经过了快大半个小时了。

    “我靠”

    只见此时岸边爬满了各种螃蟹。

    而海里则是更多，密密麻麻的全部都是各种鱼类，小的只有几厘米，大的甚至有好几米长的。

    梭子蟹，大虾，石斑鱼，大章鱼。

    他甚至在远处看到了少量的鲨鱼在附近游弋着。

    统统都收了。

    这些鱼虾百分之九十他都叫不出来名字。

    半个多小时他都已经不知道收了多少了。全都放进了静止空间里面，只有一些小的每种放了一些在海水坑里。

    而此时远处仍然有一些鱼虾向着这里游来。

    “好多螃蟹，快来啊。”

    “这里也有好多。”

    ……

    “这里也有”

    此时附近正在赶海的人们渐渐才发现这里的动静。向着这边走来。

    “小川，你怎么跑这里来了。”

    跟了过来的王卫东看着周小川问道。

    还没等周小川回答，他便看到周小川那装的满满的大桶，随后再看到满地的各种螃蟹，以及海水里几乎要搁浅的各种鱼类。

    立马惊呼出来。

    “我靠，这要发财了啊。”

    “没地方放了啊，要不回去放车里？”

    “对，赶快装，全放车里。”

    王卫东在那里自言自语的说着话。说完这才对着周小川说道。

    “行，东哥，你在这里捡，我把东西放进车里。”

    对方此时哪里还有时间听他哔哔，提着桶正在挑大个的往桶里装。

    周小川见状，提着桶来到了车子边，将里面的东西全都倒了进去，这下水桶也省了。

    好在卡车后面有一个围栏，放进去也跑不掉。就算跑也跑不了多少。

    走到一半便看着全叔和王卫东两人兴奋的走了过来，。

    两个人都提着满满一桶鱼获。

    打了一个招呼，便继续回到海边，跟着人群在那里捡东西。

    没过多久，王卫东几人回来的时候，便看到身后乌泱泱的跟着一群人。手里全都提着一个个大木桶、网兜。

    估计是全叔通知的。

    一群人奋战了大半夜，此时鱼群这才稍微退去一些。

    而王卫东则是在卡车边上已经快累瘫下去了，时不时的将卡车上掉下里的螃蟹给扔回了车里。

    卡车上已经被周小川用海边找到的废旧木板加高了一大截。

    但是还是挡不住这些螃蟹往外爬。

    “东哥，要不放掉一些吧。这走路上也是掉下来。”

    “不行…”

    王卫东闻言眼睛都要红了，都快要吃草，或者说已经在吃草的地步了，让他将这些东西丢了，简直是在他的心口上捅一刀。

    虽然这些弄回去也不是他一个人得了。

    但是，就是不行。

    周小川闻言叹了口气。

    打量了一下四周。也没找到什么可以挡住鱼虾的东西。

    他转身来到全叔家里，此时全叔家里各种水桶也是装满了，之前已经睡觉的儿子儿媳妇都被叫了起来抓鱼。

    此时全叔一家人都在屋里开心的忙活着。

    除了这里，整个村子都是热热闹闹的。

    “全叔，这里有没有破网，能不能给我一个？”

    对方闻言，笑道：“外面的柴堆边有一些破网，你们拿去用吧。”

    “哎，好的，谢谢全叔了。”

    “有什么好谢的，一会让东子过来，把那个胶靴和油的钱结一下。”

    周小川闻言点了点头。

    这下也不用去买鱼了，这些拉回去足够了。

    大不了回去再腌制就是了。

    走出房子来到柴堆边，旁边放着几张已破的不能再破的渔网。

    不过用这个做护栏不错。还不怕螃蟹之类的跑了。

    王卫东看着周小川走过来，将一只爬出来的螃蟹丢了进去。这才站起身来。

    看着周小川往车上布网，他便笑道：

    “哎，这主意不错，一会说不定还能多装一点。”

    周小川闻言撇撇嘴，走路都走不动了还抓？

    这两辆车加起来有一两千斤了。

    省着点，整个厂子都够吃几顿了。

    王卫东感觉也不能再装了，便转身去了屋里找全叔。

    过了一会，对方出来以后便对着他打了个招呼，“走吧，回去吧。估计没法睡了。”

    还睡啥啊，都凌晨三点了。

    开着车来到招待所的时候天已经微微亮了。

    王卫东看着车子上的东西，皱着眉头，“先走吧，到时候找个没人的地方休息一会。”

    周小川闻言点了点头。

    来到招待所，好一阵解释，对方这才同意放行进去。

    两人拿了东西便开着车向着省城赶去。

