    秦宁吩咐下去之后，一众兵马没有丝毫迟疑，很快向西州城集结。

    西州城这边，本来就有一万兵马，他们再赶去的话，他们就差不多有四万兵马了。

    这个数量的兵马，抵挡住希国和黑国的十几万大军，应该是没有什么问题的吧？

    毕竟，他们已经把西州城又给加强了，现在的西州城十分的牢固，不敢说固若金汤，但也跟大唐的其他城池差不多了，甚至，比大唐的很多城池都要好。

    这样的一座城池，敌军想要攻破，可不容易，而且他们还有炸坛。

    而这一次，敌军可就没有办法分散兵力了吧？

    他们进入城内之后没多久，希国和黑国的兵马就已经赶了过来。

    面对这座城池，伊力的脸色不怎么好看。

    虽然他是第一次来到这个地方，但他也知道，这是他们希国的希尔曾经建立的城池，可现在，这座城池里面却是燕国的人。

    这简直就是他们希国的耻辱。

    他们希国建造的城池，最后却成了燕国的，这让人不能忍受。

    伊力哼了一声，他今天就要把他们希国的城池给夺回来。

    “给我攻城，给我攻城。”

    伊力怒吼了一声，随即，希国和黑国的兵马便直接冲了过去。

    其实黑国的人不怎么想冲，但是他们也知道，如果他们不冲的话，单凭希国的那点兵力，恐怕攻不破西州城，最后的结果，他们仍旧是要无功而返的。

    所以，他们所能做的，也只能是帮着希国攻打城池了。

    等真的灭掉了燕国之后，他们黑国和希国再好好算账。

    要么大家凭本事互相灭了对方，要么就平分整个燕国。

    希国和黑国的兵马冲了过来，城楼上，秦宁嘴角露出了一抹冷笑，随即吩咐道：“给我轰炸他们，狠狠的轰炸他们。”

    一声令下，燕国的炸坛轰隆隆的就轰炸了过去，炸坛飞过去的很秘籍，爆炸声几乎就没有停过，他们就是要不停的轰炸，把这些敌人给轰炸出心里阴影来。

    城下，敌人的尸体已经被轰炸的有点不成样子了，他们的利箭飞来，也射杀了不少燕国兵马，但相比较炸坛的威力，他们的伤亡显然要更大一些。

    轰隆隆，轰隆隆。

    黄昏来临的时候，希国和黑国的兵马已经死伤了不少，可是，他们却连城门都没有触碰到。

    没办法，燕国的炸坛实在是太厉害了，他们根本就冲不过去，谁冲过去，所面临的就是死。

    就算不死，也会被轰炸的不成样子，要么短腿断手，要么整个人身上都没有一处是完好的。

    伊力和罗曼看到这种情况，都很揪心。

    他们就纳闷了，燕国怎么就发明出了这么恐怖的武器，如果他们有很多这样的炸坛，用不完的那种，那他们想要攻破城池，几乎是不可能的事情吧？

    当然，他们也知道，燕国的炸坛不可能一直都有的，总有用完的一天，只是他们也不知道这一刻会什么时候到来。

    黄昏来临，风吹来暖暖的，只是其中夹杂着血腥和硝烟的味道，让人闻了之后很不舒服，甚至都要忍不住咳嗽。

    “退兵吧。”

    罗曼点了点头，这种情况下，他们唯有退兵啊。

    他们很快退回了军营。

    不过，伊力和罗曼都没有休息，而是把他们的文臣武将什么的都给拒绝在了一起。

    “诸位，燕国的炸坛厉害啊，想要消耗掉他们的炸坛，不知道需要多长时间，如果时间很长的话，我们的伤亡必定也大啊，所以，我们得想其他办法攻城才行，诸位可有什么良策，大可以畅所欲言，不管说的好或者不好。”

    伊力掌握着主动权，他最先开口询问了一下，罗曼这边，倒也没有什么不快，毕竟如今他们面临的最大难题是如何攻破燕国城池，而不是他罗曼的面子问题，他在这方面还是很看得开的。

    伊力询问之后，很快就有一个希国的人站了出来，道：“将军，西州城不好攻打，我们不妨去把周围的一些村落什么的给洗劫了，把这里的百姓给抓过来，然后威胁燕国打开城门，与我们一战，这些百姓可都算是燕国的百姓啊，燕国若是不顾这些百姓的死活，他们可就要失去民心了，一旦燕国失去民心，我们要攻破他们，也不会很困难吧？

    如果燕国为了这些百姓打开了城门，那对我们来说不是一件很好的事情吗，我们的兵力众多，与他们一战，胜算很大啊。”

    这个人算是伊力的谋士，还算是一个很有智谋的人，不过就是有时候手段会比较残忍一些。

    他这么说完之后，很快就得到了其他人的认可。

    “不错，不错，这个办法很好，我们就这样做，一来可以解决我们的粮草问题，二来就可以逼燕国兵马出城与我们一战了啊，这一招太妙了。”

    “没错，没错，这的确是个好注意，我们就这样做，肯定能够成功的。”

    “就是，燕国不是一向说什么很在乎百姓嘛，那我们今天就看看他们是不是真的在乎百姓。”

    “极是，极是。”

    “………………”这些人不停的说着，不过这些人大多数都是希国的人，黑国的人倒是没有谁表态。

    伊力看了一眼罗曼，道：“罗曼将军，你的意思呢？”

    罗曼浅笑，道：“我觉得这个办法很不错，我们完全可以试一下啊，只要成功了，我们就可以直接灭掉燕国啊。”

    燕国兵马不多，灭掉了这里的兵马，剩下的也就不足为俱了。

    见罗曼也同意，伊力也就点了点头，道：“好，既然如此，那我们就这样做吧，明天就派人去搜刮附近的村落，只要是人，不论大小，一个都不要放过，都给我抓来，他们的粮食什么的，也都给我搜刮一遍。”

    伊力吩咐之后，很快有人领命，当然，黑国这边也是要派一些人出去的，毕竟他们黑国也需要粮草不是。

    双方这样说好后，便很快离开去休息了，只等明天的搜刮。

    他们相信，燕国的兵马是不敢出城阻拦他们的，如果燕国兵马敢的话，他们乐意至极啊。

    

