    陈重见起了效果，手刚松下来，又猛地击打在了上面。

    拉姑又叫了声，身子不由得向后倒去。

    接着对面的青年翻身到了她的后面，将她的身体控制住了。

    “别动！”

    陈重冷淡地说了一句，拿出银针就捻入了血手印上。

    针法行云流水，银针在后背上无风自动，那淤积的血液就慢慢地流了出来。

    这毕竟不是他以前的伪鬼门十三针，使用起来就有些困难。

    接着在背部一拍，银针脱落而出，悉数收入了针袋。

    松了口气道：“好了，纯洁女神小姐，你已经没有大碍了。”

    在外面的人听到了拉姑的声音，一个个显得很振奋，但又不敢进去。

    “拉姑应该好了吧？这个年轻人好厉害。”

    “我们一定要好好谢谢人家，今晚宰杀一头羊不够！”

    草原人多数是淳朴，热情好客的，对于帮助充满了感激之情。

    陈重掀开帘子走了出来道：“没事了，你们可以进去了。”

    一群人先是表达了感情，就蜂拥而入。

    王单由开始的敌视也转变成为崇拜，讲道：“陈先生，我记得你在江城救过许多人……”

    陈重微笑道：“是啊，已经过去好几年了。”

    “一个人总是容易被流言蜚语给蒙蔽了，你救了那些普通人，并没有得到什么好处。”

    王单惭愧道：“而我只能对人提出质疑。”

    陈重道：“提出质疑是好事，但寻求真相一点要看到事物的本质，否则就容易被带到了歧路上，那个传播我坏话的机构到底出自哪？”

    王单道：“我知道一处地点，那里不只是对你进行抹黑，还有其他家族的人，以及上层权贵。”

    陈重思考片刻道：“等这里的事情处理完了，咱们就到这个地方看看吧，舆论这东西是很害人的，对了，其他家族的人都有谁？”

    不知道哪个与自己一样有此荣幸。

    王单点了点头，回想道：“有霍家的霍宵婷，齐家的齐琳，还有江南、五羊行省一些家族。”

    陈重意外还有这两个女人，似乎还都是青年人。

    “我回去休息一会儿，有事再叫我吧。”

    躺在被褥上就昏昏入睡了，毕竟耗费了些内气，虽然不多，但自己得时刻保持在巅峰状态。

    不知过了多久，就听到有脚步声悄悄而来。

    身上带有淡淡的香气，并没有危害气息。

    因为刚刚吃过一次大亏，让他不得不提防。

    猛地起身，手中的匕首就闪出抵在了一个女人的脖颈上。

    “纯洁女神？”

    拉姑吓了一跳，没料到他有这么大的反应，随即道：“陈先生，打扰到你睡觉了，你不用这么称呼我，叫我拉姑就好了。”

    陈重才不管她叫什么，淡淡道：“你进来连声招呼也不打，是不是有点没礼貌了？”

    “不好意思，我实在忍不住想来进来拿点药材。”

    拉姑从一个盒子中拿出几个瓶子道，“我需要在伤口上涂抹一些。”

    陈重惊讶道：“这是你的帐篷？”

    “是的，你不必客气。”

    拉姑回答道：“因为我不常来，所以让他们把客人都带到这里的。”

    “倒是看不出像是女人的地方。”

    陈重自语了一句，接着道，“让我给你涂抹吧，顺便问你几个问题。”

    拉姑一阵犹豫，看他目光没有邪淫之色，就没有拒绝。

    毕竟刚才的治疗，自己被看光了，他都没有占半分便宜。

    陈重运气将药快速渗透入了她的皮肤之中。

    微微惊讶了下，那红红的后背竟然很快变得白嫩光滑了。

    “这药很奇特啊。”

    “陈先生救了我，两瓶疗伤药就送给你了。”

    拉姑递过来道：“这是我从雪山之中求来的。”

    陈重也没有客气，身上什么也没有，对自己有很大的帮助。

    内心忽然一动道：“雪山中求来的？”

    “是的，那里有隐士高人，经常会给予一些心诚之人帮助。”拉姑道。

    陈重正想提及赵化极的名字，又担心因为这句话引起外界注意，便道：

    “高人叫什么名字？多大年纪了？在雪山中呆了多久了？”

    拉姑倒没觉得他问的有什么问题，只是很正常的好奇，说道：“我也不清楚，我都没有见到过样子，但估计应该是一个五十多岁的人，听说是一个失意人。”

    陈重嗯了一声，就没再问，就冲这两天就不同，但也不排除不是师父。

    “有空了，希望你能带我去那里一趟，我想见见那人。”

    “他是不见人的，只有弟子按照他的吩咐做事。”拉姑讲解道。

    陈重想着这应该不是了，师父不会找人为自己跑腿的。

    “开饭啦，哦哦哦……”

    外面的人开始吆喝了起来。

    拉姑被治疗好后道：“谢谢陈先生，耗费了你的内气，咱们一起去吃饭吧。”

    “好。”

    出去后，就见到有几只烤全羊，在一个大的火架上。

    空气也黯淡了下来，风微微吹拂过草地，传来淡淡的清香味。

    蔚蓝的天空，也变得更加深邃了。

    星星一个个冒出了头，让人有种抬手就能够到的感觉，仿佛置身于星河之中，胸襟也跟着开阔起来。

    陈重坐到了一边，用刀子切下了一块肉，十分的美味焦脆。

    草原的男人女人们开始跳起了舞蹈，篝火将他们的脸色染得红红的，充满了温馨与幸福之感。

    痛饮了几口酒，感到好不畅快！

    这时众人开始起哄道：“拉姑唱一首歌吧，大家为你打拍子！”

    拉姑显得落落大方，当即走到了中间，就展开了歌喉。

    悠扬美妙的歌声好似传遍了整个草原，让人听到后感到一阵安详。

    一曲作罢，响起了热烈的掌声。

    王单这时候道：“陈先生，你也表演一个。”

    陈重无语地看了他一眼，身边人谁敢这样怂恿他。

    到了如今的身份，已经变得沉稳，不会做出这样的事情。

    奈何众人也开始起哄地叫道：“陈先生来一个，陈先生来一个。”

    陈重忽然耳朵动了动，草原狼的人应该出现了，便站起来道：“那我就只有献丑了。”

