    魔神旗，便是魔门用来驱使先天凶兽的宝物。

    若非凭借着此宝，哪怕影魔是准圣大圆满的修士，也没能力聚集到数百万头先天凶兽，前来围攻人族。

    也怪不得魔祖罗睺，如此紧张此宝，为了防止其落入别人手中，甚至还专门在魔神旗的内部，留下了一道自己的意志。

    概因，这是魔门发动此次凶兽之乱的根本。若是此宝落入他人之手，便可凭此号令先天凶兽。

    到了那时，再想要平定先天凶兽之乱，就简单多了。

    手持魔神旗，直接让先天凶兽自相残杀，就算平不了先天凶兽之乱，也能让先天凶兽的实力大减。

    如此一来，以先天凶兽的实力，便不足以威胁到洪荒。

    先天凶兽之乱立解。

    而没了先天凶兽的帮助，仅凭魔门的力量，是挡不住洪荒各大势力的反扑的。魔涨道消的局面，顷刻间便可逆转。

    可以说，魔神旗这件宝物，足以改变洪荒目前的局势。

    是以，魔祖罗睺，绝不会让其落入外人之手。

    但很可惜，

    祂太过小看风紫宸了。

    要是魔神旗落入别人的手中，或许别人能看出它的作用，但想要将其仿制出来，那是千难万难。

    可风紫宸却不同。

    别的宝物祂不敢说，但若是魔神旗的话。

    常年与混沌魔神打交道的风紫宸，在掌握了其四十八道神禁的情况下，就算不能完全将其完全仿制出来，也能模仿个七七八八。

    魔神旗就是以混沌魔神的道打造而成的，而若论对混沌魔神的了解，风紫宸在洪荒，能排进前三。

    因此，祂才会对仿制魔神旗，有着如此大的把握。

    ……

    无数的玄妙的符文，从风紫宸的眼中浮现，在虚空不断排列，逐渐形成一道道后天神禁。

    若是魔祖罗睺在此，一定能认出，这些后天神禁，正是魔神旗组成魔神旗的神禁。

    嗡嗡嗡……

    一道道神禁接连浮现，逐渐在风紫宸的眼前，形成一面黑色旗帜的虚影，正是魔神旗。

    砰！

    忽然，就在第四十九道后天神禁将要成形的时候，风紫宸面前的魔神旗虚影，在晃动片刻后，直接整个炸开，化作无数符文烟消云散。

    “看来，这最后一道后天神禁，才是魔神旗最紧要的一环。”

    见此，风紫宸不由皱起了眉头。

    刚才祭炼魔神旗的时候，祂只掌握了四十八道后天神禁。是以，这四十八道后天神禁，祂很轻易的就演化了出来。

    但那至关重要的最后一道神禁，祂还未来得及领悟，就被魔祖罗睺的意志给直接轰了出去。

    本来，风紫宸还觉得，有没有掌握最后一道后天神禁，都无所谓。

    凭借祂的智慧，加之祂已掌握了四十八道神禁，应是很轻易的就能将第四十九道神禁给推演出来。

    但事实上，祂失策了。

    这第四十九道后天神禁，祂推演的完全就不能用。

    前四十八道神禁都还好好的，可当风紫宸将祂推演的第四十九道后天神禁，烙印在魔神旗上的时候。

    意外发生了，

    就是刚才的那一幕，

    魔神旗整个的炸开了。

    很显然，这是风紫宸推演的后天神禁，与魔神旗原有的后天神禁不配套的结果。这才使得双方发生激烈的冲突，致使魔神旗虚影炸开。

    “唉！”

    “是我小觑天下人了。”

    “魔祖当年能横压一世，成为远古时代的第一人，自然有着远超世人的手段。”

    对此，风紫宸虽然有些失望，但更多的还是释然。

    魔祖罗睺炼制的法宝，若是如此简单的就被祂仿制出来了，祂还真的有些怀疑，这里面是不是有诈。

    毕竟，那可是魔祖罗睺啊！

    当年连鸿钧道祖，都自愧不如的人。

    仿制的过程越是困难，越是能保证此事的真实性。

    但这点困难，

    还难不住祂风紫宸。

    “走！”

    心中一动，风紫宸破开空间，往先天联盟那里赶去。

    不出意外的话，那里，应该还有着一面魔神旗。

    ……

    …………

    当风紫宸赶到先天联盟的时候，伏羲正在那里大发神威，以先天至宝人道帝玺横扫四方，镇压一众先天凶兽。

    相信，此战过后，先天联盟便再不敢与人族为敌了。

    人族君临洪荒的日子，不远了。

    待平掉先天凶兽之乱，人族必将成为洪荒第一族。

    不过，风紫宸并未现身与伏羲相见。

    如今伏羲的风头正盛，祂若是突然出现，难免有抢伏羲风头的嫌疑，还是继续躲在暗中为好。

    再说了，风紫宸来此的目的，也不是与伏羲相见，而是为了夺走另一面魔神旗。

    悄然放出神念，风紫宸仔细探查周围的虚空，试图找出魔门高手的踪迹。

    “在这里！”

    蓦的，风紫宸发现了不对之处，望向了某处虚空。

    那里，正有一道煞气缭绕的身影潜伏着。

    “镇！”

    霎那间，风紫宸的身上，星河转动，宙光流转，时空之力滚滚而出，化作一道巨大的时空之轮，向着那道潜伏的身影碾压而去。

    时空一道的无上大神通：

    时空之轮！

    能镇压一切时空！

    轰隆隆！

    随着时空之轮的转动，时空在这一刻凝滞，那位魔门高手还未来得及反应，就被风紫宸镇压在原地。

    一切属于祂的时空，都被镇压。

    “来！”

    走到那人身前，风紫宸轻轻一勾手，魔神旗便自动从那人体内飞了出来，悬于空中。

    吸取了上一次的教训，这一次风紫宸并未出手祭炼魔神旗。要是再把魔祖罗睺的意志给引过来，那这次，祂同样得不到收获。

    簌……

    一道玄黄色的光芒，从风紫宸的识海中缓缓升起，逐渐在祂的脑后，形成一面玄黄色的宝镜。

    造化玉碟！

    这是造化玉碟的力量。

    造化玉碟是洪荒的本源所化，可以说是天道的载体，其上记录了洪荒所有的道理，具有难以想象的妙用。

    其中一个能力，

    便是映照一切大道。

    无论是何法宝，只要放在造化玉碟的面前，其上所蕴含的一切道理，都会被其映照出来。

    哪怕是混沌至宝，也不例外。

    当然，这是在造化玉碟圆满的时候，现在的祂，可没有这个能力。

    不过，造化玉碟是不在巅峰，可魔神旗也不是混沌至宝啊！

    区区一件后天至宝，便是再怎么不凡，也逃不过造化玉碟碎片的映照。

    一道玄黄神光，从造化玉碟碎片化作的宝镜中激射而出，刷在了魔神旗的身上。

    下一刻，炼制魔神旗材料，构造，炼制手法，一道道神禁……关于魔神旗的一切，都清晰无比的浮现在了镜面之上。

    “造化玉碟的气息本尊感应到了造化玉碟的气息。”

    “是你吗？鸿钧？”

    这个时候，魔祖罗睺的声音，忽然从魔神旗的内部传了出来。

    同时，一股令人战栗的气息横扫而出，将时空之轮生生击碎，周围的时空因此恢复了流动。

    “灭！”

    见此，风紫宸直接一剑斩去。

    顿时，浩瀚剑光宣泄而出，演化出亿万星辰，璀璨无比，生生将魔神旗，以及刚刚回过神来的魔道高手，搅成了碎片。

    做完这一切后，风紫宸立即抽身而退，向着虚空深处逃去。

    “死！”

    就在风紫宸离开的瞬间，虚空之中，骤然浮现出一个巨大的黑色手印，朝着祂原先所在的位置，狠狠印下。

    轰隆隆！

    毁灭之气激荡而出，虚空为之湮灭，法则为之崩碎，大道都被这一掌打得生生瓦解。

    强，绝对的强！

    这一道手印，要是打在风紫宸的身上，祂就算不死，也要受到难以恢复到重创。

    “乖乖！”

    “看这一道手印的威力，魔祖的境界，最少也得在混元九重以上，甚至会更强。”

    虚空深处，风紫宸小心翼翼的看着这一幕，试图从中推断出魔祖罗睺的真正实力。

    可惜，信息实在太少了。

    从这一道手印中，祂只能看出，魔祖罗睺的实力，真的很强很强，远非祂所能比较。甚至是圣人，都未必会是祂的对手。

    不过，

    风紫宸倒也不是全无收获。

    最起码，祂确定了，魔祖罗睺真的被某事牵扯住了手脚，导致祂无法真正的降临到洪荒。

    不然的话，刚才那事，就不是一掌就能解决的了。

    ……

    离开此地，风紫宸取出了造化玉碟碎片，上面清晰的记录了关于魔神旗的一切。第四十九道先天神禁，也赫然在列。

    “这就是魔神旗吗？”

    “等着吧，过不了多久，我就给你魔门送上一份大礼。”

    得到自己想要的一切后，风紫宸转头往幽冥界飞去。

    至于为何要前往幽冥界？

    那是因为，炼制魔神旗的最好材料，就是混沌魔神的残躯。

    而很巧的是，幽冥界那里，刚好就有不少混沌魔神拖着残躯，从九幽深处冲了出来。

    魔祖罗睺以沾染了混沌魔神之血的先天灵物为主料，炼就了魔神旗的主体。

    随后，祂又打入了一套特殊的后天神禁，将魔神之血中残留的魔神气息发挥到了极致。

    使得祭起魔神旗，就宛如真的魔神复生一般。

    如此，再加上一些魔门独有的控心之术，便可驱使先天凶兽了。

    先天凶兽源于混沌魔神，对其有着天然的恐惧，直面全盛的混沌魔神气息时，当然会害怕。

    更是完全不敢反抗。

    这个时候，

    魔门以秘术暗中引导，

    自然能暂时控制这些先天凶兽。

    利用先天凶兽对混沌魔神的恐惧，来控制它们。

    真是天才一般的想法。

    不过，现在他是风紫宸的了。

    不就是混沌魔神吗？

    幽冥界那里最少有着几十尊。

    随便抓来一尊，就能炼制出一件先天灵宝级别的魔神旗来。

    那可是混沌魔神！

    再怎么衰弱，其残缺也能炼制出先天灵宝来。

    如此一来，哪怕魔门那里，还有魔神旗的存在，也挡不住风紫宸手中的魔神旗。

    先天与后天之间的差距，还是很大的。

    也是巧合，若非混沌魔神破封，风紫宸也找不到混沌魔神的残躯。

    这就是命啊！

    魔门注定无法大兴！

    ……

    …………

    就在风紫宸的勾陈化身，前往幽冥界的时候。祂的本尊紫微大帝，正联手天帝昊天，埋伏在世界树旁边。

    “昊天道友，”

    “你觉得魔门此回会派谁来？”

    闲得无聊，风紫宸向身边的昊天问道。

    “不知道！”

    “但有一点可以肯定，来人的修为一定不弱。”

    昊天摇了摇头，一脸慎重的说道。

    听这二人的语气，似乎很笃定魔门高手一定会来一般。

    可不是嘛！

    世界树乃是天地支柱，一旦出事，势必会危及整个天地，使得洪荒的局势更加靡乱。

    这对魔门来说，无疑更加有益。

    洪荒越乱，祂们得到的好处也就越大。

    当然了，就算没有这一点，单凭世界树本身，也足够吸引魔门高手过来了。

    前面就曾说过，世界树是一个天然的先天至宝胚胎，只要将其伐倒，祂的树身直接就能炼成先天至宝。

    仅是这一点，就值得魔门高手冒险一试了。

    要知道，魔门虽然有着先天至宝弑神枪，但祂与诛仙四剑一般，杀伐过重，无法用来镇压气运。

    这就使得，魔门异常需要一件正常的先天至宝，以镇压气运。

    恰好，世界树满足了这一点。

    更巧的是，因为大混沌中混沌魔神的牵制，天道没有精力看顾洪荒，这就给了魔门动手的机会。

    世界树周围的末法之域，挡得住大罗金仙，也挡得住准圣，但绝对挡不住半步混元层次的强者。

    再说了，世界树也不是靠末法之域保护的，这只是用来驱赶苍蝇的。

    世界树真正的防御，乃是天道的关注。

    本来，这是最强大的防御。

    可谁能想到，天道忽然不能出手了呢？

    这个时候，是为数不多的，对世界树出手的机会。

    相信，魔门的高手，绝不会放过这个机会。

    甚至于，连不少避世的紫霄宫三千客，乃至太古时代的至强者，都在暗中窥探着世界树。

    一件先天至宝的诱惑，足以让不少人铤而走险。

