    宗原听得是神情怔怔，而后是惊配万分的，望着宗守。//www.  //自家这位君上，果然无论到哪里，都能搅风弄雨。

    居然迫使凌云宗，要把经营近万年的山门驻地迁走，这也未免太强悍了些。

    什么至yin绝地，九yin冥女他是不知道是什么，不过这两个名词，一听起来就知是很厉害的样子。

    那巩悦却是神情微动，目中精芒微闪道：“复生？殿下，你们是说我家姐可以再活过来？”

    “活过来？我也不知算不算是”

    宗守脸sè亦是yin沉，一叹之后，见巩悦目中满是欣喜之sè，决定还是出言打击一下，别让这家伙，抱太多希望才好。

    “应该能保持住前生记忆，可到底还是不是欣然就不知道了。九yin冥女乃天地至yin之气所聚，应和天地法则，传说是冥界公主，受冥界所钟。无不都是天资高绝，一出生实力就可比拟天位武宗，任何yin属功法都是一练就成。xing情因形成的情形不同，而有所区别。有些暴虐，有些则xing喜杀戮，反正史书所载的三位九yin冥女，没一个是温和良善的。每一次出现，都必将是生灵涂炭，死者至少千万之数一”

    巩悦越听越是心惊，面sè苍白无比。若真如此，他倒宁愿自己的姐姐，就此安逝。

    宗守亦是一阵纠结，一想及这等灾劫，就是他亲手酿成，就是感慨不已。

    “难道就无办法阻止？还阳ri游不行，那么塑体真形二境总能够压住？”

    金不悔是面无表情：“前些时ri，我亦是如此想。请动了师尊，加上凌云宗两位真形境长老一起出手。意yu将那至yin之地破开。结果却引动了一位冥帝隔界干预。加上那处附近，也不知是哪位高人出手，灭掉了魔山宗。结果那里许多七阶强者的怨气精血，都被九条yin脉吸走，供养冥地。结果三人都受了轻伤，损了些hun力。反使巩欣然出世的时间，又提早了整整七年。似乎那下面，又有一条新的yin脉形成一”

    宗守‘啊，了一声，张大了嘴。恨不得以头锤地，怎么可能会这么巧？

    又忖道这三位真形境高手，也实在太没用了些。

    所谓的冥帝，是冥界至强者之称。而冥界也非是其他的大小世界，而是同样在云界之中。二者互为表里，是yin阳两面。

    云荒时间，那边冥界受创较小。又有睿智之人预先谋划，保持灵潮。至今为止，都能够容纳部分仙道之上的强者。

    那边的冥帝，借助至yin至绝之地，隔界干预，也确可令真形境的灵师，束手无策。

    金不悔也是垂头丧气道：“后来此事，也就不了了之。我师尊说这是天意，东临云陆，该有此劫。估计假我等之手催生，这么说来，其实也怪不得你，自然也怪不得我家师尊一宗守暗暗冷笑，这分明就是推托责任之语。九乃数之极，九脉之外，再加一脉，也就是突破了天数。预示此女，将不受天数所限。

    他都不敢想象，ri后那巩欣然出世之后，到底会是什么样的情形。

    不过这讥讽的话，他也说不出来，毕竟这件事的始作俑者，是他自己。

    心里已经在谋划，着，到时候看能否套套交情，让这位欣然师姐到别处祸害，至少也要保住那云圣城不失。

    “原来如此！既然是天意要使这九yin冥女出世，我等自然也没什么办法，只能任凭天意了。”

    一声唏嘘，宗守的表情很是痛心无奈：“只可惜我这东临云陆，却是要生灵涂炭，杀劫降临，也不知会有多少人生死。恨不能以身代之一”

    是打定了主意，到时候尽力，能阻止就好，阻止不了，那就旁观，随时做好跑路的准备，他们乾天山，最近也最好是安份一些，不能轻易把触角，伸到云陆东面那边去。

    “殿下果然是仁君，怪不能聚天子之剑。”

    金不悔是浑然不知宗守心里的念头，听得很是感动：“其实殿下也不用自责，此事确怪不得你。那是天假你手，非是殿下本意。即便真有什么因果之论，殿下也不用承担。这句话，可是我师尊连同那凌云宗两位真形长老亲口所言。”

    “虽是如此，却也心愧。金兄不用叫我殿下，直乎我名就可。

    宗守等的就是金不悔这句，ri后巩欣然真惹出什么大祸。那些正道宗守要怪罪起来，自己就有说道了。

    假惺惺的再郁郁自责了几句，宗守就又朝着巩悦交代：“那本武经秘要，乃是你家姐生前遗愿执念之一。如今交托你手，可要好生保管。此物有些玄虚，被那魔山宗垂涎，雇请那高逸设下骗局，意图抢夺此物。你ri后若能解开，必定能稍解你姐姐执念”

    身旁的金不悔，出身名门正派，浩玄宗的牌子，可比凌云宗要强多了。

    宗守也不愁这家伙会心生贪念，或者能告之他人，这么说反而能表示信任亲近之意。说出这一句，一方面是指点mi津，一方面也有提醒对方记情之意。

    虽然卑鄙了些，可宗守本身的xing情，就一向是不要脸皮，无耻之极的。

    死者转生，理论而言，是与生前再无关联。可毕竟是以生前的肉躯灵hun为基，故此这世间，也有许多保持生前感情的例子。

    越是高阶，这种状况，就越易出现。提前埋下一子，总之是不会有错。

    那巩悦也是一惊，连忙把那本武经秘要翻开，试图寻觅着内中隐藏的玄机。

    而金不悔，则是颇为唏嘘感慨道：“我老金来东临云陆历练，为那魔山宗与至yin绝地之事，磋趾了大半年的时间。修为虽未落下，却也一事无成。不过能结识殿下这等样的人物，倒也无憾了”

    又惊佩的上下看着宗守：“你才十四？只比我老金小了四岁。居然如今就能与我平分秋sè，也不知你是如何办到的。这样的本事，若是我那几个好友知道，必定会掉了下巳。”言语之中，是颇有些惺惺相惜之意。

    这次却轮到宗守吃了一惊，看着胖子的mo样，至少也是二十四五，说是二十七八都有可能，原来年纪居然如此之轻。

    他知道此人，未来中央云陆的风云人物，很是牛气。可到底是什么年岁，具体是怎样的家世，就是不知。

    “宗守依靠的王道秘武，怎能及得上金兄一一”

    互相吹擂，不过话才说到一半。就被一声凄嚎之声打断。

    几人面sè，同时一变，看向了西面，那声音来处，几乎同时感觉到那股冰冷强横的意念，正惯透而来。

    “应该是蚁后！就在不远！”

    金不悔的倒吸了一口气，一张脸几乎皱成了苦瓜：“这下我老金惨了，一个不好，怕还要死在此地。”

    魔火晶蚁的蚁后，一但蚁群数量上了一万，就可进入真正的七阶，本身虽无战力，却具有神通。

    若是抵临此间，足可使此处诸多晶蚁的战力，提升数倍！

    身旁护卫的兵蚁王，战力甚至还更要胜过那头六翅飞蚁。

    此刻就连宗守心里，也有了逃遁跑路之念了。说不得，这次就要动用那苍生令牌，可以瞬息之间，带着宗原穿回苍生穹境。

    至于这巩悦，若真是没办法，那空出的一面令牌，也只能用在这家伙身上。

    出乎意料，那些魔火晶蚁，闻得那嘶嚎之声，却并未是继续围攻。而是如潮退去，这些晶蚁来的快，去的也是干脆利落，一转眼就不见了踪影。

    宗守不动声sè，立时一挥手就将下方，那数目足达几千的火蚁尸体，收入到乾坤袋里。

    总算没全数取光，假模假样的，给金不悔留下了一部分，不到总数的四十分之一。

    后者动作慢了一步，只能是狠狠看着宗守道：“宗老弟，你真乃我金不悔平生大敌！”

    宗守嘿然一笑，知晓你这家伙的xing子，还岂敢有客气之念？我若慢了，估计这下面的蚁尸，自己是休想分润到一星半点。

    接着就又眉头一凝：“今ri晚间之事，是处处透着古怪。这魔火晶蚁，怎么会出现在此间？”

    “还能是何缘故？这魔火晶蚁，是他人培育而成。此人运气好，寻到一只上古遗下的蚁后之卵，而后就直接将之当成了护驾。有人不知为何，将那人引了过来。今ri你我等人，是被殃及池鱼了”

    一句话，使周围之人身形都震了震。金不悔似乎也再不yu多说，在石上再次盘膝坐好。

    此处虽是蚁潮尽褪，却无一人敢跳下巨石离开，都仍是静静等候着。

    而须臾之后，那边临海书院之人，就传来几声嘤嘤哭泣之声。

    之前大敌当前，情形紧张时无人去想。直到此刻，那些临海书院的弟子，才意识到自己的师兄妹，就在这一夜之间，死伤了小半，葬身晶蚁之口。

    宗守一声叹息之后，就以幻法把这哭声屏蔽。然后也是同样，在火堆之旁，进入了冥想状态。！。