    是的，自己就是新的守关者。

    到了此刻，陆仰已经隐约明白了过来，所谓的虚境守关者，其实就是上一个顺利进入虚境的挑战者。

    而且，并不是真正的自己，而是击败守关者时的自己！

    也正是因为如此，陆仰刚刚才会觉得王若冰的实力似乎不够强，因为自己击败的，是当初刚刚进入虚境挑战时的王若冰，而不是现在的王若冰。

    当然，也还有很多事情，是陆仰现在一时间也还没发想明白的，比如这个虚境到底是情况，为什么能够形成这样的守关者，等等。

    但现在显然不是考虑这些时间，深吸了一口气，陆仰身形一晃，径自踏入了那到虚空裂缝之中。

    一瞬间，陆仰便仿佛真正踏入了浩瀚无垠的星空之中，甚至不需要刻意去感知，便能清晰的感受到周围的不同。

    在这里，能够感受到的不是灵气，而是本源！

    大道本源！

    似乎在踏入这里的瞬间，陆仰便自然的进入了一种顿悟的状态，从自己本身所感悟到了各种本源之力入手，参悟本源大道！

    陆仰仿佛在这里看到了真正无边无际的烈焰，从最本源的地方，去感悟火之真意！

    ......

    于此同时，王若冰也悄然退出了虚境，有些心虚的吐了吐舌头，显得极为可爱。

    按照虚境的规矩，她作为守关者，其实是可以提前告诉陆仰，对方要挑战的守关者是她的，只是她却一直没有告诉陆仰，还是有些心虚的。

    所以，正常来说，她是不能进入虚境的，可却还是偷偷溜了进去，亲眼看到陆仰顺利成为了新的守关者，这才松了一口气。

    当然，这也是因为她修炼的是虚空之道，极为特殊，这才能够偷偷溜进去看一眼，换了其他人，其实是根本做不到的。

    而且，只要她没有踏入真正的虚境，就不算真的违规，以司首大人对她的宠爱，便也不会拿她怎么样。

    不过，陆仰是真的凶猛啊，竟然正面打碎了虚空，完成了挑战。

    之前，她一直觉得自己留下的这个守关者，就已经够难的了，可如今看来，陆仰才是真的变态，接下来，也不知道是哪个倒霉蛋要面对陆仰的虚影这个守关者了。

    到时候，想必会更崩溃的吧？！

    想到这，王若冰不禁有有些开心，甚至迫不及待的想要看下一个倒霉蛋是谁了。

    不过，她更好奇的，还是陆仰究竟能够在虚境之中参悟出什么来。

    要知道，正常来说，能够踏入虚境的，都是仙道修行者，在某一种灵力的感悟上，已经达到了一种瓶颈，在虚境感悟相应的本源，其实很容易能够突破，最终形成自己的道。

    可是，陆仰却不是仙道修行者啊，虚境之中虽然有本源气息，可是这些可与武道没什么关系，严格来说，陆仰在其中是得不到那种直接的感悟的，能够感悟什么，还真说不定。

    不过，好在陆仰感悟了火之真意，那么或许感悟的东西，也应该与火之真意有关吧，以火之真意入道，将这个点感悟到极致，或许能够令陆仰的实力再次暴涨，但是能不能凭此，找到踏入三品的路，恐怕也还很难说。

    若是这一次在虚境没有足够的提升，陆仰的麻烦还在后面呢……

    ......

    单纯感悟火之真意并不困难。

    若是陆仰走的当真只是火之真意这一条路，凭借虚空的本源大道，其实很容易就能突破，可偏偏，陆仰感悟的，可远不止一种火之真意。

    在寒江一战中，陆仰便也同样悟出了水之真意，并且以此配合破山击，击败了慕容嫣。

    虚境之中蕴含着无数的大道本源气息，理论上，万物万法的本源，都可以在这里感知到，对于那些只有一种灵根，顺着一个方向修行的修行者来说，自然没那么问题，很容易就能找到最适合自己感悟的方向。

    可陆仰却不一样，除了火之真意外，水之真意的本源气息也很容涌现而出。

    而且，这还远远不是全部！

    陆仰的根基在于武道，无论火之真意也好，水之真意也好，对于他来说，都只是修行武道的一种辅助！

    除此之外，他还会不自觉的去感悟虚影斩代表的极致的速度，还会参悟不灭龙拳之中，那种属于龙的桀骜与霸道。

    甚至在佛宗遗迹之中，感悟的那一点佛性，也会突然从脑海之中涌出。

    陆仰能够感悟的方向实在太多了。

    平时也就罢了，可如今在这虚境之中，所有的本源之道没有任何差别，随便往哪个方向感悟，都能有所收获，便反而弄的越来越乱，以至于，就算是陆仰自己，甚至都找不到一个真正感悟的方向了。

    甚至，这一刻，陆仰自己都还没意识到，这样感悟下去，其实是一件非常危险的事情。

    驳杂便意味着混乱，便意味着，根本没有一个固定的方向！

    这已经不仅仅是在虚境之后有没有收获的问题了，而是很可能因此导致他思绪彻底混乱，彻底迷失在虚境之中，永远无法苏醒过来了。

    ......

    楼阁之中，镇妖司司首似乎感知到了什么，微微蹙眉，向着的斩妖塔的方向瞥了一眼。

    这一眼，便仿佛能够望穿虚空，也看到了虚境之中的陆仰。

    只是，这位司首大人，也仅仅只是瞥了一眼，便收回了目光。

    如今，这位司首大人，才是唯一一个察觉到，陆仰可能遇到了危险的人，只是对方却显然并没有插手的意思。

    一则，一个四品的陆仰，还不够资格让她亲自插手，破坏自己定下虚境的规矩。

    另外，也是因为，这样的危险之中，也同样蕴含这巨大的机缘。

    这一劫，若是陆仰能够渡过来，那么或许便能真正把武道之路续上，真正将上古的武道之路延续下来。

    这未尝不是一件好事。

    至于若是失败了，陆仰可能会死……一个失败者，死了也便死了。

    虽然之前，这位司首大人对于陆仰的确有几分青睐，但这却也还不足以改变她的态度。

    路，是自己选的，没人能帮你做决定。

    她自然也同样不会插手。

