    “找到了吗？”晏溪急忙问同样急得满头是汗的小石头。

    小石头摇头，“没有，我再去那边找找。”

    “我去问问左邻右舍的人，看有没有人见过他们。”说话间，晏溪已经脚步匆匆的走远了。

    他们找什么呢？

    这还要从半个时辰前，晏溪撞到独自一人回来的小石头说起。

    她见小石头自己，就问他舟舟和糖宝做什么去了？

    小石头说他们一刻钟之前就回来了。

    晏溪却说没看到人。

    两人找了一圈，也没找到舟舟和糖宝。

    然后两人就都着急了，叫来厨娘和帮着干粗活的婶子一起找。

    这一找，就找了小半个时辰。

    家里的每一寸地方都被翻遍了，还是没找到舟舟和糖宝的踪迹。

    于是，就有了先前那一幕。

    偏生这个时候，周安鸣也不在。

    晏溪想找个人商量，都不知道找谁。

    她跟小石头开始出门跟左邻右舍打听，看有没有人见过舟舟和糖宝。

    跟人打听半天，终于得到一点线索。

    “一男一女两个小娃娃是吧？我瞧见他们跟个大些的女娃娃走了。”一个年纪大些，喜欢坐在家门口的阶梯上跟人唠嗑的老爷子说道。

    晏溪赶紧问，“那您有瞧见他们是往哪个方向去了吗？”

    “哟，这我可真没主意，他们走出去就上了一辆马车。”老爷子眼神不大好，就能瞧见他们上了马车，至于马车什么模样他就说不上来了。

    “那老大爷您还记得那个带走他们的女娃娃什么模样吗？”听到舟舟和糖宝是主动跟人走的，晏溪的眉头就下意识的皱了起来，又问老大爷那带他们走的女娃娃长什么模样？

    老爷子想了想说，“就是个长得挺好看的女娃娃，长啥样我还真没法说。”

    “谢谢您了。”晏溪知道从老爷子这问不出什么有用的东西，就不继续耽搁时间。

    小石头见她大步往外走，就追上来问，“晏娘子，你这是去哪儿？”

    “秦家，我怀疑一个人。”老爷子说出七八岁的女娃娃时，晏溪脑子里第一个想到的人就是晏倩。

    舟舟和糖宝都不是会随便跟人走的性子，除非，那人他们认得。

    这两个条件晏倩都符合。

    她现在要去秦家找晏倩和柳氏问个清楚。

    倘若真的跟她们母女有关，那这次她说什么都不会放过她们。

    晏溪急得火急火燎的到处找人时，周安鸣去哪儿了？

    其实，周安鸣一直跟在舟舟和糖宝身后。

    其实他一直有派人暗中保护舟舟和糖宝两兄妹，在晏倩把人拐走时，他第一时间就知道了。

    他大可直接将人拦下，可他并未这么做。

    不叫他们亲身经历一次，他们就不知道什么叫害怕。

    在保证龙凤胎安全的前提下，周安鸣决定先按兵不动。

    马车一路来到了一座不起眼的宅院后门才停下，柳氏先下车，依次把三个孩子都抱下车，然后车夫赶着马车离开，柳氏则是带着三个孩子进了那座宅子。

    “这是什么地方？”舟舟左右打量，发现这个地方自己没来过，就问柳氏。

    柳氏一手牵着舟舟一手牵着糖宝，脚下不停的往宅子里走，一边敷衍的说道，“这是一位很好的富人老爷家，你们待会儿听话些，富人老爷会给你们好吃的糕点。”

    “我不要好吃的糕点，我要回家，我要找我爹娘。”陌生的地方让舟舟觉得有些不安，就不肯往里走了。

    糖宝见哥哥不肯走，也跟着停下脚步，对柳氏说，“我也不去了，我要爹爹，我要娘亲。”

    都到这份上了，兄妹两竟然还闹起脾气来，柳氏直接强行把人往宅子你拽，也不管是否会把他们给弄疼了。

    “哎呀，你抓疼我了。”糖宝奶声奶气的叫起来。

    舟舟小屁股跟坠了铅块似的也不肯往前走了，柳氏一个妇道人家也没什么力气，拽一个还成，两个孩子这么跟她犟起来她还真有些力不从心。

    索性她就松开拽着舟舟的手，一把抱起糖宝，把手放在糖宝脖子上作势要掐她，一边威胁舟舟，“你再闹我就掐死她！”

    “不要。”舟舟吓得小脸都白了。

    糖宝抽抽搭搭的掉起眼泪来。

    柳氏见这招威胁有用，就继续道，“乖乖跟我走，不然我就把你妹妹掐死。”

    “我乖，你别伤害我妹妹。”舟舟小脸撒白，赶紧点头。

    “倩倩你看着他。”柳氏让晏倩看着舟舟，自己抱着糖宝往宅子里边走。

    暗处的周安鸣在看到柳氏用掐死糖宝来威胁舟舟的时候，眼底的杀意毫不遮掩，险些忍不住冲出去一刀砍掉柳氏的脑袋。

    他捧在掌心疼着的两个心肝宝贝，竟然被柳氏这个女人欺负得掉了金豆子。

    柳氏是吧，他记下了！

    柳氏把舟舟和糖宝带到一个早就准备好的屋子里，然后自己带着晏倩离开，并且锁上了房门。

    舟舟和糖宝被关在屋子里叫天天不应，叫地地不灵，糖宝吓得一个劲的掉金豆子。

    哭累了，柳氏就给他们端了两碗甜汤送过来，看着他们喝下去。

    喝下甜汤没多大一会儿，舟舟和糖宝就睡着了。

    柳氏这才离开。

    柳氏前脚走，周安鸣后脚就破窗而入。

    看着躺在床上呼呼大睡的舟舟和糖宝兄妹两，周安鸣着实是又生气又心疼。

    他上前查看，确定他们只是昏睡过去，才稍稍放心。

    他将舟舟和糖宝带到隔壁的空屋子藏起来，又把晏倩打晕送到这间屋子里去。

    这边刚把晏倩放好，就听到了脚步声。

    周安鸣顺势跃出窗外躲起来，透过窗户的细缝往屋内看去。

    就看到一个穿着讲究的中年男子推门而入。

    这男子，正是韩建元韩老爷。

    韩老爷身上一股子酒味儿，隔得老远周安鸣都闻到了熏人的酒气。

    “小乖乖，让老爷瞧瞧……”韩老爷边说边走到床边，看着床上躺着的小小身影，露出渗人的笑来。

    他一边嘿嘿笑着，一边脚步摇晃的走到柜子前，将柜子打开从里面拿出一条特制的鞭子。

