    近道之所，乃是比诸天万界还要更接近于道的所在，哪怕彼岸大佬也要亲自抵达才能了解里面的一切。

    不过不管是九重天上层还是生死原点等地，现在进去的话，以目前能够掌控的手段，还是很可能在进入之时受到关注。

    所以徐越并没有选择传统的近道之所，而是选择了一处虽非近道之所，但却同样很特殊的区域。

    地球！

    地球作为唯一完美道果，道尊的渡世宝筏，虽不是正统的近道之地，但却也有着本身的特殊性。

    以徐越自己目前的部分彼岸特性，本尊待在地球，只要不乱来的话，足够在现在时期完美的隐藏下去。

    要知道虽然现在真实世界那边看似只有三位各有限制的彼岸在，但对于彼岸级的存在来说，提前从混沌中回归，其实影响远比想象中的低。

    之所以一个个都会选择进入混沌沉睡，只是祂们都想保持完美状态，不愿意出现一丝一毫的影响而已。

    毕竟最后不管是道果的争夺还是其他，彼岸自己之间的比拼中，差之毫厘都会直接影响到结果。

    这种情况下，如果自信自身现在的力量能应对各种情况，在真实世界浪起来。

    很可能会回过头来出现被诸多彼岸围观的情况。

    毕竟算起来，自己这边，也同样能算得上另外一种超脱之路。

    这甚至可能让祂们达成某种共识。

    所以初步的打算上，徐越是准备本尊待在地球，随后强行反向投影一具融合了自身意识的他我进入真实世界，进行信息的检索。

    完成自身的初始目的……

    同样的，为了瞒过其他GM的感知，这具他我投影还需要靠着那部分彼岸的特性，对他我的‘过去’进行安排……

    ……

    真实世界，一处陷入火海的村庄中，一位十三四岁面黄肌瘦，脸上都被熏黑了的少年，从一堆尸体中睁开了眼睛。

    “果然还是彼岸的力量方便。”

    环顾着四周的惨状，徐越脸上无喜无悲。

    这是真实世界本来就发生的事，原本这同名的少年是死的不能再死了。

    徐越所做的就是将其反向映射真实世界，将其存在感完全占据，化为他我。

    这种操作，可以让影响变得最低。

    不过和正常的他我不同，徐越本身境界早已超过了诸界唯一，所以这一具他我本身也同样是徐越的自身意志。

    甚至因为彼岸特性，必要之时与本体无异，能发挥出本体的全部威能，就像彼岸所有时光节点的存在都能发挥出完美力量一般。

    只是同样，如果这么做了，地点不是近道之所这些地方的话，那很可能会引起其他彼岸的注意，从而造成不可预料的麻烦。

    因本就是为了检索信息，填充自身的‘全知’，所以徐越本身也就是重新塑造了一个空壳他我躯体。

    潜力是有，但没有武学根基。

    当然，没有武学根基归没有武学根基，但彼岸不讲道理的地方就是，哪怕这具身体没有武学根基，那也同样能翻手摁死造化圆满，特别是徐越仙帝级的纯蛮力层次，还要略胜半步道果的普通彼岸情况下更是如此。

    看似逻辑冲突，却又理所当然。

    这也就是徐越目前这种部分彼岸特性是借助自己的仙帝帝道来施展的，只能稳妥的取代这位相当弱小的存在感。

    不然真正的此界彼岸如果愿意，而其他彼岸又不出手干预的话，造化圆满也能说占就占！

    说白了就是现在徐越武力并不下于寻常彼岸，某些方面甚至能占上风，但落子能力对比起来有些糟糕……

    “不过本就是收集信息，从头开始练一遍的话，却也更稳妥。”

    遮天世界已经感受到了那种力量全归自身掌控的好处，徐越也并不在意这种修行。

    不过以目前真实世界的情况来说，就算是自身修行，也能选择三条捷径路线，分别对标三位彼岸，观测彼岸的手笔与布局，一边从下到上的修行，一边从上到下的感悟。

    其一，就是舔着脸去找老君，上次遮天世界里还算是打过交道的，如果能达成PY，那自然是再好不过了。

    不过，按照吉尔伽美什那边的一些信息来说，越是高能的世界，越是占据天花板的投影，越有义务维系本身的职责。

    毫无疑问，此界的老君是绝对的天花板，比起遮天世界重要性大太多了，还是存世之基。

    再加上上次世界还收好处的把老君的投影吃了，这……

    还是让祂安安静静的玩猴子的好。

    第二条路，便是前往玄天宗同化身光阴刀的天帝PY一下。

    和作为存世之基最古老者的老君不同，为了维系纪元才被默认苟活下来化作光阴刀的天帝，哪怕依然还有着彼岸特性，对彼岸之下的存在能形成降维打击。

    但这种状态的天帝，徐越是有把握可以稳压的，交易中也能占据强势地位。

    可这里又有着另外的不确定之处，毕竟需要天帝的存在来维系纪元，避免终结。

    如果祂仗着这一点强硬起来，还真能把祂给折断了？

    恐怕不行，如果真这样，那估计老君都不会坐视。

    而且光阴刀这名字其实也能看出天帝本身所擅长之处，以自己那相对跛脚的半桶水彼岸特性，哪怕力量上有绝对优势，也要担心反过来被祂算计。

    在不能真的折断祂，祂自己也清楚这一点的情况下，被算计的可能性真的不低。

    天帝自己搞不定，也完全可以采取手段同其他彼岸联手，然后又回到了那被诸多彼岸围观的结局。

    毕竟，祂完全可以选择在过去的随便一处时光中，选择和某位彼岸见面，并完成交易。

    这种便利性，在没有捋顺本界体系之前，徐越目前还差了火候。

    第三条，自然就是被封印的魔佛这边了，而且还能顺带试探一下第一条路和老君的态度。

    以魔佛现在糟糕的状态，能做的事比天帝还有限的多，甚至需要和几位原本祂眼里的造化蝼蚁联手组建六道轮回空间。

    甚至有造化境因为忌惮祂，都敢算计祂。

    这种情况下，哪怕被祂真的发现了问题，也可以伪装成某位隐藏身份的造化境强者来试探祂，以祂的糟糕状态下，恐怕也会装作不知道，而后想办法反利用……

    毕竟人缘上，魔佛也是出奇的糟糕。

    这些条件都具备的情况下，在魔佛钓鱼孟奇的时候，全程在旁边围观，算是能长期见识彼岸手段的不错选择了。

    同时因为孟奇还是三清做减求空的产物，相当于可以通过孟奇一边从低到高修行本界体系的同时，一边同时观摩多位彼岸的手段。

    可以选择开始尽可能的不让祂们察觉，真的被祂们察觉到后，魔佛那边可以表示我只是一位可以被利用的造化，三清这边可以直接向老君表示，我帮你们完成孟奇的做减求空，一路扶他成为元始天尊……

    ————

    下一章又得三点多……

