    上辈子萍萍出嫁之后给自己写的那几封信，现在回想起来。

    虽然一句没有提她日子不顺心，但也没有真的从她字里行间里看出有多幸福。

    当时她自顾不暇，也没有去深思那么多。

    现在情况不同，她再细细的去回想，才发现了些端倪。

    可是，这些怀疑又要她如何跟萍萍开口？

    就算是真的有什么，但是如今还什么都没有发生，她总不能跟萍萍说，你看上的那个男人不好。

    你跟了他回家之后，日子不会舒心。

    可萍萍再问她具体是那里不好，她又要怎么解释？

    实际上她并不知道真实情况是如何，这些都是她的猜测。

    最终，颜卿什么都没有能说出口。

    只能提醒萍萍，“这种事便是讲究缘法的，若是你真的与那位温公子有缘，定然能得偿所愿。

    若不是，便是老天爷的安排，强求不得。”

    想了想，颜卿又道：“你也说了那温公子是祖籍在南方，相隔千里跋山涉水的，我也舍不得你。

    你若真的去了，往后山高水长，我们姐妹不知道什么时候才能再相见了。

    你就真舍得我，就算你舍得，我肚子里这个也要舍不得他干娘。”

    说到后面，颜卿便笑着拿孩子打趣，算是把这事儿暂时揭过去。

    她和萍萍都是女人，很多事不是她们想做就能做的。

    她打算等男人回来，再求求男人，让他去打听打听这个做香粉生意的温长洲。

    她完全不知道之后萍萍都跟这个温长洲发生了什么，更不知道萍萍是为了什么决定跟他去的南方。

    这些不确定的因素仿佛一块大石头，压在颜卿心头，让她憋闷的难受。

    半下午之后柳萍萍才从宋家离开的，她自然是不可能在宋家留宿。

    家里就人家两口子，她一个姑娘家的留去算什么事儿，实在不合适。

    从宋家出来以后，柳萍萍没有直接回杏花村，反而是去了香粉铺子。

    她既然是做出了新的膏脂，有存着心气儿，自然是要去与掌柜的再签一份契约。

    早先她与掌柜的合作之时便有言在先，只要她在堪平镇一天，她要出新货，是要先给他们铺子的。

    去的路上，柳萍萍心中怀着不知道能不能再见温长洲的期待。

    到了铺子里却是让她失望，那温长洲早已经在二十多天前就离开了堪平。

    柳萍萍自嘲的笑笑，吐出一口浊气，本就是她自荒唐，如今正应了卿卿那句，老天爷没给缘分。

    宋彪是踏着天际的火烧云回家的，又糙又粗的大老爷们儿并没有一眼看出他媳妇儿的反常。

    直到吃饭的时候，终于是发现小媳妇儿有些心事重重的样子。

    “想什么呢？吃个饭还能吃皱了眉？不合胃口？”

    宋彪没想到是跟柳萍萍有关，他只当小媳妇儿是闲得无聊了找闺中密友说说话，哪成想反倒是说得他媳妇儿憋闷了。

    被男人这么一说颜卿才发觉自己竟然在饭桌上就走神了，抬头看了看男人，心想既然他问上了，不如趁现在求了他。

    “相公，我，有个事儿想求你。”

    要不是看她说的严肃，宋彪又要乐出声来。

    昨晚她也说求，最后自然是求了他。

    这才多久，她有说求，是不是太勤了些。

    “什么事儿，你说，什么不得了的事儿，还值得你饭都吃不下？”

    “您人脉广本事大，您能帮忙打听个人么？”

    求之前先拍马屁，肯定是没错的。

    闻言，男人嗤笑一声，挑眉看她。

    “我当是什么大不了的事儿呢，不过是打听个人，谁，说来老子听听？”

    不用小媳妇儿拍马屁，他宋某人在堪平这地界儿上，还有打听不出来的人？

    “是个南边儿来的商人，做香粉生意的，叫温长洲。”

    颜卿老老实实的说了，还不等她再往下说，男人脸色沉下来。

    “男人？你打听他做甚？”

    自己的媳妇儿求自己打听别的男人，宋彪心头生生窜起来一股无名火。

    “相公莫误会，是萍萍她……”

    为这半句的解释，宋彪心头那刚窜起来的火，瞬间烟消云散，脸色也由阴转晴。

    当真是变脸比变天还快，看得颜卿在心里直呼厉害。

    “是你那小姐妹思春了？打听男人？”

    张嘴就来，这是宋彪向来的风格，还一脸揶揄的看着颜卿。

    直看得颜卿拿眼瞪他，却又发现男人说的没错，本也就是这样。

    如此，她也无言反驳了，甚至被男人那火热揶揄的眼神看得耳根子发烫。

    “哟，还真是，看不出来这小丫头还挺大胆。

    来，跟老子说说清楚，要打听个什么？”

    脸上还是笑嘻嘻一副无赖样，但宋彪心里其实已经看轻了柳萍萍。

    一个姑娘家主动去打听男人，在宋彪看来多少是有些轻浮。

    颜卿也是关心则乱，根本没有多想到这一层。

    只一心将宋彪当成她唯一能依赖倚仗的人，也就没有想与他顾忌那许多。

    是宋斌的话提醒了她，才发觉自己这般做法不妥。

    试图解释，“您别多想，其实萍萍她不是那种不检点的人。

    是我，是我不放心怕她受骗，这才生了虑。”

    多瞧了她两眼，宋彪终于收起来戏谑的神色，正色起来。

    “行了，这事儿我记下，得空打听打听。”

    男人这么爽快的就行，让颜卿惊讶的同时也松了一口气。

    她是想再多解释两句，但看男人明显是没了再说的欲望，便也就住了嘴。

    心想，等时日长了，他定然会知道萍萍不是轻浮浪荡的人。

    这次，是她考虑不周。

    幸得他应了，颜卿相信他总是有办法打听到的。

    “吃饭，别饿着我儿子。”

    语气中听不出来男人到底是有没有不高兴，颜卿嗯了一声，继续吃饭。

    有了男人的话，颜卿虽然还是忧心，但好歹是能暂时放下。

    “有那闲心担心别人，不如把这时间放在你男人身上。”

    突如其来的质问语气，让颜卿疑惑的抬头朝男人看过去。

    他这是怎么了？

    “相公不高兴么？”

