    真相，有时候往往是难以置信的。

    当香烟燃烧殆尽，唐泽缓缓将肺腑中的最后一口香烟吐出，并接受了这个难以置信的事实。

    从目前来看，在所有人都有不在场证明的情况下，犯人只能锁定到那个人身上了。

    但推理之所以是推理，因为它只是一种基于现实的演绎猜想，并不是事实。

    唐泽首先要做的，是找出证据，将推理一一构筑成无可反驳的，铁一般的事实！

    而很快，第一个构建推理的证据，就送到了唐泽手中。

    根据鉴识科人员的调查，羽生三郎在死亡之前双眼已经受伤了！

    也就是说，在对方打电话求救的时候，是看不到周围环境的。

    可对方又是如何判断自己所处的位置呢？

    答案已经很明显了，是香味。

    羽生三郎虽然眼睛无法视物，但因为薰衣草别馆独有的环境，闻到香味的他，便根据这一点觉得自己是薰衣草别馆的画室之中。

    在当时双目失明，又深陷危急的情况下，羽生三郎焦急的求救却是正中了犯人的下怀。

    不能视物的他没想到，香味只是骗人的，为的就是诱导他自己亲口说出自己身在薰衣草别馆。

    第一个诡计顺利解决后，唐泽内心一定。

    自己的推理与证据能够对应上，就说明自己的推理是向着正确的方向前进的。

    之后，唐泽缓步走向了那辆加长的豪车旁，最终缓缓伸出了右手。

    ……..

    “什么？已经知道犯人是谁了？”

    “犯人就在我们之中！？开玩笑吧！”

    “难不成找到是谁假扮怪盗基德的家伙了？”

    当唐泽再度回到薰衣草别馆之中，宣布了这个消息后，得知消息的众人可谓是哗然一片。

    “别卖关子了，快点把犯人指认出来啊！”

    “就是！到底是谁杀害了伯父和梦子医生！？”

    而就在众人纷纷催促唐泽之际，一旁的柯南却是陷入了深深的怀疑之中。

    什么情况，我还卡在众人的不在场证明上面呢，你这么怎么就特么看穿全部了！？

    面对这个复杂的案件，柯南再度体会到了两人之间的差距。

    MD，唐泽刑事也就比自己大了几岁，为何差距如此之大？

    难不成，他开挂了！

    对于越学习两人差距似乎越大这件事，柯南陷入了深深的沉思之中。

    唐泽：哎呀，被发现了？对不起，这波我还真开挂了...

    不过此刻嘛，柯南看着唐泽，满心想要听到对方的推理

    但当他看向唐泽所指的犯人时，没有察觉真相的柯南也不免陷入了震惊之中? 但很快柯南又明白了什么? 看向羽生樱子面色一脸的复杂之色。

    没错，这次的犯人就是羽生樱子！

    “本次犯下这两起杀人案件的犯人就是你? 羽生樱子小姐！！”

    “纳尼！”

    “这怎么可能…”

    “小姐怎么会是犯人…”

    面对唐泽指认的犯人? 众人的反应各自褒贬不一，但即便是一直厌恶她的羽生春彦? 也有些不敢相信，“怎么可能? 樱子你为什么要杀掉三郎伯父? 那可是你父亲啊！！”

    “我不是，我没有，你别乱说！！”

    面对众人的哗然，还有唐泽杀人犯的指认? 羽生樱子一脸的惊慌之色慌忙否定道：“那可是我父亲? 我怎么会杀他呢！？”

    “是吗？”

    虽然唐泽还不知道羽生樱子杀害羽生三郎的具体原因，但想到父女两人也不过刚相认不久，恐怕里面有什么隐藏极深的恩怨在。

    所以面对羽生樱子的反驳，唐泽却是一副风轻云淡的模样反问了一句。

    上下一日百战。

    这句话本是韩非子中一句帝王心术，指君臣上下? 一天之内就有上百次的交战，君臣之间每一句都是相互揣度、试探。

    而现在? 与犯人的对峙中用到这句话来形容也很贴切。

    刑事与犯人之间的对峙，也是如此? 每一句话都是交锋，犯人要守住自己的心理防线? 而刑事则要做出一副“一切尽在掌握中”的感觉? 以此来击溃犯人的心理防线? 让其放弃抵抗，乖乖认罪。

    而现在唐泽这种故作姿态，仿佛一切都在掌握之中的样子，仅仅只是短短的两个字的反问，却是让羽生樱子有些慌乱了起来。

    “既然你说犯人不是你，那么现在我就拿事实说话好了。”

    虽然具体对方杀人的动机是什么，唐泽也没有搞明白，但现在看到自己的话已经给对方施加了心理压力，目的已经达到，就该将话题拉回自己掌握的领域了。

    而且这样也能再度给对方施加一层压力。

    “总的来说，你的手段很高明，我想你原本的计划，是嫁祸怪盗基德，把“偷走画作的同时破坏主题”这一印象植入众人的脑海之中吧。”

    唐泽摊了摊手道：“但这个计划有一个最大的破绽，以至于我从一开始就认定这并非怪盗基德所为了。”

    “那这么说你从一开始就不认为这一切案件是怪盗基德所为了？”中森银三闻言不可置信道：“你为什能这么肯定？”

    “关于这一点，我想作为和怪盗基德交手最多的人，中森刑事你心中也是有答案的不是么？”

    唐泽笑着反问道：“虽然中森刑事一直在案件后怒骂着怪盗基德，但其实内心也有些怀疑吧？

    毕竟这完全不是怪盗基德的行事作风，那家伙虽然是个小偷，但也是个绅士，不会携带杀伤性的武器，不会伤人更别提杀人了。”

    “我确实有这样的怀疑，只是无法像你这么笃定。”

    中森银三摇了摇头道：“但就像你说得，一直以来怪盗基德的行事作风我都了解，突然间如此狠辣，完全不是一个风格。”

    “既然有了这种可能，那自然不能忽略，我排除了怪盗基德犯案的可能后，发现这一系列的事件之中，唯独有一个人，她的不在场证明是最暧昧，最禁不起推敲的。”

    唐泽看着冷汗直流的羽生樱子淡淡道：“加上你在第二个案件中露出的决定性证据，整个案件你所用的诡计，已经全部被我看清了！”

