    对于这些热心公益事业的轮回者，承影着实很是无语，这特么也忒寒碜了，美队的机缘也要抢？

    超级士兵血清大概只能达到两倍常人极限的身体素质，这点增幅，承影是看不上的，也就配方值得他稍微认真一点了。

    不过感受一下这些轮回者的实力，承影也心中有数了，他们应该是刚刚加入的轮回者，实力只比普通人略强，两倍常人极限的身体素质已经很不错了。

    不过有承影在，自然不可能让他们得逞，他可是要借美队的手，把手头的空间宝石洗白的。

    “博士，我们还是换一个地方寻找吧！我觉得他们太过刻意了，说不定是敌人的间谍。”作为能被厄斯金博士天天介绍对象的助手，承影在他这里刷到的好感已经足够换来相当程度的信任了。

    果不其然，厄斯金博士在他的提醒后，也觉得那些助人为乐的家伙很奇怪，好像进行社区活动就是他们的工作一样，让人怀疑他们的生活来源。

    “好吧！那我们换一个地方，你觉得募兵处怎么样，我听说有个孩子因为身体虚弱，多次以不同身份应召都没有成功，我想他应该是个不错的苗子，对了，辰，你的身体也很强健，要不要也尝试血清的效果。”

    “还是不了，血清会放大人的性格，我这么英明神武，如果用了血清，战场上的小伙子们回来的时候，可能就找不到他们的女人了。”承影恬不知耻的拒绝。

    “哈哈！我想你的选择是对的，使用血清后，你一定会变成一个超级自恋狂。”厄斯金博士打趣。

    “你知道上次有女生和我表白说她喜欢我时，我怎么说的吗？”

    “怎么说的？”博士自动进入捧哏角色。

    “我说，巧了，我也是，她狂喜? 我接着说? 巧了，我也喜欢我自己！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    远处? 正在进行公益活动的轮回者们? 听着博士的笑声，看着博士的泪水? 露出了mmp的表情。

    “博士身边的那个是轮回者吧！”

    “该死，这家伙是怎么刷到博士好感的？有人听清他刚刚说了什么吗？”

    “这混蛋想吃独食? 哼哼? 真是自大！”

    “放心，博士身边虽然有人保护，但他们在轮回者面前不堪一击，我们去教训一下那家伙? 相信他会听从我们的劝说的。”

    ……

    几位轮回者一脚踹开正在帮助的对象? 轮回空间的土著对于他们来说，就像是游戏世界中的NPC，不过是道具罢了。

    既然已经有人得到了博士的好感，那这些人也就没有用了。

    承影自然轻松发现了他们的跟踪，在接近募兵处的时候? 他借口和博士分开，独自来到一个小巷子里等待? 总是屁股后面跟着这么一群家伙还是很麻烦的。

    不多时，几个人影便从巷子深处冒头? 盯着承影的双眼都冒出了绿光。

    “看起来你还是很识相的，知道自己吃不下这么大的好处? 不过你未免也想的太美了。”

    “先引导博士放弃我们? 再在这里等待? 想要坐地起价，当真是打的好算盘。

    可惜你不明白你惹上的是谁！在普通区，还没人能拒绝我们。”

    “你是个优秀的商人，但是很可惜，轮回空间不需要商人。”

    “弱者就活该被剥削，而你在我们眼中就是弱者！”

    承影静静地看着他们装逼，心中吐槽不能，难不成是自己的气息收敛的太好了，导致他们把自己误会成新人轮回者了？

    的确很有可能，作为苟王，承影在气息收敛这方面的造诣可谓是登峰造极，就算是同层的强者都看不穿，更别说这群新人了。

    “我想，你们大概是误会我留下来的意思了。”承影表情有些微妙。

    “哈哈哈哈！你们看到了吗？他还想要反抗！”

    “看样子要前辈们教教你在轮回空间中生存的规矩了！”

    “上，给他点厉害瞧瞧，哼哼，我们可是有人兑换了蜘蛛侠血统，区区超级士兵，不过是个添头罢了！

    小蜘蛛？诶？小蜘蛛你抖什么，教训他啊！”

    正准备好好给承影这个新人上一课的轮回者们，发现他们的主力突然浑身发抖，汗毛都竖了起来，拼命地去捂他们的嘴，简直不明所以。

    “是蜘蛛感应吗？看来被你发现了呢！”承影无奈的叹了口气：“既然如此，那就只能拜托你们闭嘴了。”

    强化的蜘蛛侠血统的轮回者汗毛炸立，简直要疯，隐约从承影身上感受到的气息，仿佛他就是死亡的本身，让他有种掉头就跑的冲动，但他还是想要挽救一下自己这几个倒霉队友，可惜无济于事。

    “既然你们还没反应过来要逃走，那就不用走了！”承影说话间，一颗颗漆黑的求道玉浮现在他的背后。

    “没有电浆炮，就只能用求道玉将就了，毁尸灭迹的效果应该也不错才对。”

    肉眼不可见的速度下，求道玉便是连续贯穿一位轮回者的身体，就显示画板上的橡皮擦一样，轻易就擦除了轮回者的躯体，竟然什么都没能留下。

    “那……那是什么怪物！”

    “你不要过来啊！”

    “你到底是什么东西！”

    轮回者们惊恐尖叫，但连他们的尖叫声都无法离开巷子，就被求道玉抹除了，拥有湮灭绝大多数实体物质能力的求道玉，用来毁尸灭迹简直再合适不过，连血迹都不会留下，这是完美犯罪，没有留下丝毫证据。

    等承影离开的时候，厄斯金博士也遇到了美队，现在还只是个瘦弱小子的史蒂夫罗杰斯。

    史蒂夫罗杰斯，这已经是第五次参加，军事选拔了。

    但是他的肺痨以及她孱弱的身体，让他无法成为一名合格的士兵，这是一件很悲哀的事，拥有最强意志的人，反而没有办法成为最优秀的士兵。

    这就是漫威世界的无奈，这个世界虽然存在着文新的魔法力量，但核心却是唯物主义世界，世界并非神明创造得，而是科学猜想中的宇宙大爆炸。

    这就导致了人类的意志即便再强，也无法直接干涉到现实，不过还好美队遇到了厄斯金博士，这两位某种意义上说可以叫做是珠联璧合了。

    本来承影以为自己跟厄斯金博士的契合度已经很高了，但是看着博士看美队，那如同看情人一般的眼神也只能甘拜下风。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

