    徐焱嘴角露出一抹笑容，挑起皇后那滑嫩如玉的下巴：“皇后，方才你为了逼迫我背诵你们准备的治国方略，绑架我的皇妃，你说，我该如何处置你？”

    上官梦面容更加的慌张，方才徐焱的雷霆手段，说杀人就杀人，她是真怕徐焱现在就把她给杀了。

    “陛下，本宫.....”

    慌张之下，上官梦完全不知道该如何去说。

    上官堂隆脸色也不怎么好看，他立刻上前说道：“陛下，皇后定然是被陈王逼迫的，所以才做出那般之事，还请陛下明察秋毫！”

    “对，陛下，本宫是被陈王逼迫的，之前绑架晴儿，也都是陈王派人去做的，本宫也是被逼无奈！”上官梦像是看到了最后一根救命稻草一般，忙是紧跟着说道。

    徐焱心中冷笑，全部推到死人头上，真当老子是傻x么？

    不过，徐焱却装着一副相信的样子说：“哦，原来如此啊，看来陈王的爪牙，都伸到皇后所在恩慈宫去了，实在该死！”

    听到徐焱竟然相信了。

    上官梦大松了口气，甚至心里想着，这傻帽徐焱也不过如此！

    以欧阳明为首的保皇派，奇怪不已，刚才徐焱，似乎洞察一切，怎么现在轻易就被他们给欺骗了？

    正欲劝阻，让徐焱不能轻信他们二人之言时，徐焱便再次发话了：“既然陈王把爪牙都伸到恩慈宫，说明皇后身边，存在了大量的陈王麾下的谋逆之人，为了保护皇后的安全！

    不良人夜魅听令，今夜将皇后身边之人，全部处死！

    宁可错杀一千，绝不漏过一个！”

    上官梦和上官堂隆这才意识到，徐焱哪里是相信了他们的鬼话！

    徐焱只是借机想要铲除皇后身边的人！

    一旦如此，那皇后在后宫里，可就是孤家寡人，再也帮助不了上官一党。

    甚至徐焱还可以将皇后当做人质，威慑上官一党！

    而不杀皇后，还能给他博一个好名声！！

    这前后的手段，根本不是乾元皇帝可以比拟的！

    他们怎么能任由此事发生。

    上官堂隆立刻装着忧心忡忡的说：“陛下，此事万万不可，一旦传出去的话，万民必然会认为陛下是暴君，陛下刚刚继位，如果被冠以暴君之名，恐民心不稳啊！”

    “陛下，丞相说的没错，本宫也不愿意让陛下，为了我背负暴君知名，本宫知晓哪些人是谋逆之人，哪些人不是，我可以给出名单，陛下直接按照名单斩杀便是！”上官梦也紧跟着说道。

    以欧阳明为首之人，各个都是人精，明白了徐焱用意之后，马上便站了出来。

    “此言差矣，皇后乃一国之母，她的安全关于我们大华王朝颜面，皇后虽说能给名单，但谁能保证，没有隐藏之人？

    所以臣等认为，宁可错杀一千，绝不放过一个！”

    “你们这酸儒，懂得什么？民心不稳，你们谁负的了责任？”上官堂隆怒斥道。

    “不要再吵了！”

    徐焱一声大喝，养心殿瞬间安静了下来，随即他看向了上官梦：“皇后乃先帝之妻，甚至可以说朕的母后，她的安全，是朕最为关心的，宁愿背负骂名，朕也要保护皇后安危！不良人，今夜便行动吧！”

    “陛下！万万不可....”

    “朕意已决，谁反对，朕便认为他是陈王同伙！”

    徐焱帝眸环顾，即使是上官堂隆，也不敢继续说了。

    毕竟在这养心殿之中，徐焱掌控了一切，再继续多嘴，他便找到理由，再次动手杀人了！

    说的越多，可能死的越快！

    上官梦极为不甘心，这就让徐焱的目的得逞了吗？

    这般想着，却发现徐焱再次来到了她的面前。

    还未做出反应，徐焱便低声轻语道：“皇后，事实是什么样子，你我心里都清楚，不过，皇后容貌倾国倾城，据说还未破身，朕怎么舍得杀呢？至少也得让你享受了，世界最美好的事情，才能让你入土啊！”

    话音未落，上官梦一抬头，这才看到徐焱满脸坏笑的盯着她。

    这才明白，徐焱留着她，是还想将她.....

    她恨透了徐焱，怎么可能愿意....

    心中的怒火，让她全身上下都在颤抖着。

    徐焱很喜欢她现在愤怒，却不敢发作的样子，多看了几眼后，不良人便来到了徐焱面前，耳语道：“陛下，王妃已被我等找到，目前正在龙凤阁之中！”

    听此，徐焱面露喜色。

    即使原主这三年以来变得痴傻，依旧清楚记得晴儿对她照顾的点点滴滴。

    徐焱脑海里快速出现了，关于晴儿王妃的记忆。

    她不仅长得天香国色，容貌丝毫不弱于皇后上官梦，三年以来，她对于原主更是不离不弃，为了让原主快点好起来，四处求医问药，哪怕一次都没有效果，她依旧是没有放弃。

    由于原主地位一落千丈，连宫女都敢欺负，跟着原主，她受了诸多的委屈，即使被皇后挟持，她却一直再告诉原主，绝对不能听从皇后的建议。

    也许是融合原主的记忆。

    徐焱心里说不出的高兴和心疼。

    高兴的是，在这深宫之中，还能有此真情之女，实在是难得万分，心疼的是，她如此之好，却跟着他受到了诸多的委屈。

    虽说这些都是拜原主所赐，但是他取代了原主，那么晴儿就是他的女人！

    他绝对不允许，他的女人，再受一丁点的委屈！

    现在的她，应该很担心自己。

    不过，徐焱目前还不能立刻去见她，他还需要等待刘天贺的消息。

    晴儿，再忍耐一会儿，朕稳定局面后，再去见你！

    于是，徐焱吩咐不良人再去斩杀恩慈宫人之时，去告诉晴儿，他恢复了神志，夺取了皇位，让她不要为自己担心。

    随着夜魅离去，整个养心殿，再次陷入了寂静之中。

    此刻，夕阳西下，鲜血仿佛染红了半边天。

    皇城内外，杀声四起。

    入夜！

    杀声渐止！

    皇城内外，尸殍遍野，血流成河，一副人间炼狱的模样。

    活下来的人，面容冷漠，他们都清楚，这是皇权争夺之下，必然出现的结果。

    身在养心殿之人，也感觉到外面的厮杀结束了。

    不多时！

    养心殿外，响起来了一阵脚步震动之声！

    在场的人都听得出来，外面来人数极多，身在养心殿之人，无法确定外面到底是谁来了！

    如果是刘天贺，今夜徐焱便胜了！

    如果不是！

    上官一党今夜便还有翻盘，将徐焱弄死的机会。

    谁赢谁输，犹未可知！

    群臣都紧张了起来，唯独徐焱稳如泰山。

    “咚咚咚！”

    殿外响起来了敲门的声音。

    殿内之人，纷纷精神一振！

