    等级提升了！

    风宁在一尾巴拍死这个黑山老人后，等级直接提升到了12级。

    虽然等级提升了，但是风宁并没有看到自己的属性界面。

    难道这是个残缺的‘系统’？

    风宁有点郁闷。

    不过等级提升也不是没有任何变化，他发现自己的身体好像变长了一截。

    可能是变化不是很大，风宁也无法判断到底长了多少。

    随着身体的成长，无论是力量还是法力都有了长足的进步。

    法力起码增长了两倍不止。

    风宁感觉自己有些搞不懂这个系统了，没有技能等级限制，也没有属性数据可以查看。

    但偏偏获得的经验、银币却能看到准确的数值。

    这算是什么？

    阉割版的游戏？

    最主要的是他发现自己自行修炼竟然和这个系统完全不冲突，并且游戏的技能、等级反而会成为他实力的加成。

    风宁有了一个大胆的猜测。

    “难道这个系统看似梦幻系统，其实是一个加成系统？”

    风宁不得不这么认为，他修炼九龙诀增加法力，这些法力是他自行修炼出来的。

    但是随着九龙诀的技能等级提升，他体内的法力直接在原基础上得到了极大的提升！

    如今他的自身等级提升了，体内的法力竟然也随着等级的提升，再次提升了！

    并且还是以第一次提升后的基础上再提升！

    这么一算过来，可不是1+1+1这么简单了。

    而是1*N*N的计算方式！

    风宁觉得按照这个方式来提升实力的话，他只要等级和技能上去，直接无敌了好嘛！

    心里美滋滋的，风宁潜回水中，他游到刚刚乾明真人坠尸的地方。

    对方已经死的不能再死，胸口塌陷，整个人都冻成了冰棍。

    此时脸上还挂着难以置信的神色。

    也不知道是不是变成龙的原因，看着乾明真人的尸体，风宁没有任何不适的反应。

    他伸出爪子在对方冻僵的尸体上轻轻一戳，冰冻的尸体发出啪啦一声，出现一道清晰可见的裂痕。

    风宁脸上一阵尴尬，他只是想摸个尸。

    想要从乾明真人身上找找能让自己了解这个世界的东西而已，结果这人怎么这么脆弱，一碰就碎？

    乾明真人裂了。

    好在他身上还有一个东西掉出来。

    风宁眼睛一亮，伸出爪爪连忙捞住。

    用两根爪子将东西轻轻捏住放到眼前仔细打量，风宁看了一会儿才确认这应该是一个袋子。

    袋子的材质挺不错的，摸起来感觉像牛皮做的。

    风宁没有立刻打开袋子，而是直接回到水晶宫中。

    回到水晶宫，风宁暂时无视自己的师父，直接捏住袋口的松紧绳将其打开。

    袋子里面装的东西不多，一本书，一个木质的牌子，还有一些银两。

    也不知道这袋子被施了什么法术，这种看起来最多只能挂在腰间的袋子竟然还能塞下一本书。

    风宁抖了抖袋子，将里面的东西全部倒出来。

    这三样东西一倒出来就恢复了原本的模样。

    风宁看到银两，忍不住拿了起来，捏在手中晃了晃。

    “竟然没有提示？看来这个世界普通的银两没什么用。”风宁摇了摇头有些失望。

    紧接着他又拿起木牌，木牌方方正正的，上面也没刻什么花纹，就很简单的写着两个黑字‘上颛’。

    风宁拿着木牌反复翻看了一下，感觉这木牌并没有什么特殊的，随手丢到地上。

    “这修道的都这么穷的吗？”风宁嘀咕着将最后那本书拿出来。

    书挺厚的，风宁看了一下，庆幸的是自己竟然还识字。

    这是一本异志录，上面并没有对这个世界的介绍，反而讲的是各种各样的奇物异种。

    没找到自己想要的东西。

    风宁挠了挠自己的脑袋，“也是，他们本就是这个世界的人，常识性的东西都记在脑子里了，怎么可能需要带在身上？”

    不过风宁也不嫌弃，这本异志录刚好可以让他打发一下时间，顺便也认识认识这个世界不同的神奇物种。

    风宁待在水晶宫里面看书去了。

    但是暴雨却仍旧再继续，虽然布置祭坛的主人黑山老人已经被他一尾巴拍死，可祭坛却仍旧在运转！

    山神庙前，这里横七竖八的躺着几具尸体，这些人正是方林和坤叔、坤易几人。

    在他们的尸体的不远处，一个圆形的祭坛正在运转。

    祭坛是用最普通的石头堆砌成的，中间还加了一些玉石在其中。

    圆形的祭坛中央，一个红色的珠子正悬浮在其上。珠子大约一拳头大小，色泽鲜艳如血。

    珠子虽然失去了主人，但是仍旧不停的在吸收周围的煞气。

    唯一值得庆幸的是，煞气被这个珠子源源不断的吸收，没有黑山老人的控制，也就不再有煞气被注入天上的乌云中！

    天空的乌云逐渐有了散去的趋势。

    ……

    知远县。

    这三天来林巧生一直在观察天色，在看到暴雨竟然逐渐停止的时候，脸上顿时展现出笑脸。

    “哈哈哈，乾明真人不愧是朝廷派来的高人，真的解决的这数月持续的暴雨！”

    林巧生大喜过望，暴雨停止了，并且连头上的乌云都有散去的趋势！

    只要雨停了，洪水的问题还是可以慢慢解决的！

    不然暴雨不停，他们无论怎么努力都没有办法解决洪涝的问题。

    “来人！快去山神庙找方林回来！”

    林巧生对手下差役喊道，之前方林有跟他汇报几人准备去山神庙探探。

    没想到那妖人做法的地方真的在山神庙！

    虽然无法亲眼看着妖人死去，但是林巧生一想到能够平息这场暴雨和洪水，他也发自内心的高兴。

    长久以来压在他头顶的重担终于可以轻松一些了。

    很快就有一队衙役听从林巧生的命令往山神庙赶去。

    这些衙役只是普通人，他们虽然尽量的加快自己的步伐速度，但仍旧是在天色完全黑下来后，才堪堪抵达山神庙。

    只不过他们来到山神庙后，却猛地变了脸色。

    他们知远县的捕头方林和那几位朝廷派来的道士竟然全都死了！

