        柳下飞那些人应该是真的被打怕了，刘长青跑回去推自行车时，没有再看见他们。

        “唐芸，你能自己坐上来吗？”

        “应该……能吧！”

        可是试了几次，都失败了，唐大校花还疼得秀眉紧皱。

        刘长青伸出手道：“我扶你。”

        唐芸看了看他的手，犹豫了一下，这才红着脸把自己的手放上去：“谢谢！”

        自行车很快就到了青山镇人民医院。

        里面很空，没什么人。

        实际上青山镇就那么大，人口有限，加上山村里的人小毛小病都在自己村的卫生所里看病买药，很少跑去人民医院。

        去看过了伤科医生，那人随便看了看唐芸的膝盖，按了几下，就说：“没什么大碍，骨头应该没事，买点药回去擦擦，过几天就能好，先去付费拿药，去治疗室让护士给你处理一下。”

        唐芸没带钱，自然是刘长青垫上。

        好在钱不多，总共只要六十五块。

        扶着唐芸一跳一跳找到了治疗室，刚要推门进去，就听见里面传来一阵奇怪的声音。

        “嗯！”

        “哦，哦——”

        刘长青心里一突，意识到了什么，悄悄附耳到门上仔细听，这回更清晰了，是一个女人压抑着哼哼的声音，就跟王寡妇那晚跟苗光明半夜“做检查”时差不多，另外还有一个男人粗重的喘息声。

        刘长青不由得有了反应，他现在可不再是处级干部。

        唐芸手指点点里面，凑到刘长青耳边问：“你在听什么？”

        耳朵痒痒的，被唐芸垂下来的发丝撩到了，他一回头，两人的嘴差点碰到一起。

        愣了一下后，刘长青小声道：“里面好像在唱戏。”

        “啊？”

        “进去看看！”

        不等刘长青阻拦，她就咔哒一下，把门打开，跳了进去。

        看到的画面瞬间把她震懵了，只见一个男人的裤子掉到膝盖处，正握着一个女人双腿，在她身上动作着。

        刘长青也看到了，他甚至看到了女人胸前的雪白。

        “啊——”

        唐芸从没见过这样的画面，但不代表她不知道他们在干嘛，当即惊叫一声，从房间里跑出来。

        刘长青狠狠的用眼睛光顾了一下里面的女人，然后说了句：“不好意思，你们继续！”

        然后朝唐芸追了上去。

        “太变态了，太无耻了，太不要脸了，他们怎么可以在那个地方做……啊啊啊，我要疯了！”走出医院的唐芸对刘长青叫道，“还有你，你居然说里面在唱戏，你是不是故意的？”

        刘长青当然矢口否认：“没有，我哪知道里面在做那种事情，胆子太大了，门都不锁。”

        “哼，你肯定知道，你都用过避……那套了。”

        “唐芸，那天那个东西，我是帮别人买的，我可以发誓。”

        “你发什么誓，你用没用过，我才不来管呢！”说是这么说，但唐芸忽然觉得心里轻松不少。

        刘长青道：“大班长，治疗室恐怕回不去了，这药……要不我帮你擦吧，不然发炎了留下疤痕就不好了。”

        女孩子都是爱美的，唐芸也不例外，听说可能留疤，马上就着急了，指了指旁边一个桥洞：“去那里擦吧！”

        …………

        看到唐芸撩起裙子的美腿，刘长青有些心猿意马。

        她的皮肤光滑细腻，小腿修长，曲线非常优美，果然是校花级的长腿。

        “喂，快点擦呀，你愣着干什么？”

        “哦，哦，马上擦，我刚才是在想擦药的步骤。”

        帮唐芸擦好了药，他还细心的吹了吹。

        痒痒的感觉让她脸上微微一红，连忙抓起裙子放下腿。

        只是在那一瞬间，刘长青就看到了里面的光景。

        “白色！”他喃喃轻语。

        “你说什么？”

        “啊？我是说……糟糕，我忘了买鸡了。”

        唐芸就说：“你要买鸡啊，去我三姨家买好了，都是放养的芦花鸡，我让她给你便宜点。”

        刘长青一听，二话不说载着唐芸回了牛家村。

        放养鸡价格一般都比较贵，外面市场买也得六七十一只，不过有唐芸的关系，一阵撒娇卖萌后，她三姨就给了五十的价格。

        刘长青买了鸡正打算回家，没想到这时唐芸的老妈杀了过来。

        她估计是来窜门的，没想到在这里看见自家女儿：“小芸，你怎么在这里？啊，刘二狗，竟然你也在，你个兔崽子是不是在勾引我们家小芸？好你个刘二狗，我打死你！”

        我去！

        刘长青拎着鸡，赶紧跳上自行车，逃命似的跑了。

        后面还传来她的叫骂声：“刘二狗，下次别让我看见你，也不撒泡尿照照镜子，你配得上我女儿吗？下次再来勾引我女儿，我打断你的狗腿。”

        “妈，你说什么呢，我们没有那样。”唐芸道。

        “哼，你给我听好了，以后绝对不准你跟刘二狗来往，他就是个穷鬼，你们在一起，难道还要老娘我来救济他们家？他想跟你好，没门，除非他有本事赚个一千万。”

        唐芸翻翻白眼，整个牛家村加起来都不值一千万。

        李爱花的声音很大，刘长青也听见了。

        “一千万？”

        “势利女人想钱想疯了……好吧，以唐大校花的本钱，找个千万富翁的确不过分，哎，少爷我家徒四壁，只能光棍到底了。”

        他根本没把李爱花的话放在心上，回家后就去查看不老草的状况。

        这些现在可都是钱啊！

        “兔崽子，这鸡哪来的？不会是偷的吧？”崔金花看到芦花鸡后，狐疑的问道。

        “买的。”

        “什么？好端端的你买鸡干嘛，你个败家孩子，回头把你身上的钱全都交出来。”

        崔金花现在有点力气了，骂的刘长青受不了，背个箩筐就上山去了。

        他要再去找找，山上还有没有长不老草的地方。

        可是，找遍了山头都没有找到，正要下山时，忽然听见一个隐隐叫救命的声音，是个女人。

        在这山头叫救命的，那肯定是同村人，他马上找了过去。

        一看，是有人从山坡上掉下去，好在下面是个平台而不是悬崖。

        “喂，你怎么样？”刘长青探头问道。

        “救命……我，我的腿断了。”

        女人回答的时候仰起脑袋，刘长青这才看清她的容貌。

        年纪不大，二十六七岁。

        唇红齿白，眉清目秀，留一头乌黑长发，穿着牛仔裤加白衬衣，有种小家碧玉的美。

        只是现在满脸痛苦，额头上都是汗。

        “我靠，这不是村西头陈大柱的漂亮媳妇吗？怎么掉山坡了？”刘长青心里想着，连忙放下箩筐小心的爬了下去。

