    “宿主，我非常支持你建一条铁路，这样不仅能够对你的学生安全有保障，而且对你家乡的发展也会做出非常巨大的贡献。”老杨朝李可灼赞同说道。

    “老杨，你帮我算一算建一条铁路大概需要多少钱？”李可灼朝老杨问。

    听到李可灼的话，老杨想了想后说道：“后世有一条连接龙凤城的铁路，叫黔张常铁路，全长三百多公里，花了六十多亿……”

    “我可没有六十多个亿。”听到老杨的话李可灼惊呆了。

    “没让你把这条铁路建出来，你只需要建张家界到龙凤城的铁路段，连接焦柳铁路就行，只有一百多公里左右。”

    “而且你现在不需要建的像几十年后的黔常铁路那么直，几十年后的那条黔常铁路建的是高速铁路，需要一路架桥打隧道。

    你现在只需要沿着河流山势建过来，虽然拐弯会多一点，但会便宜很多。”老杨朝李可灼说。

    “那大概需要多少钱呢？”李可灼问。

    “我觉得你只要拿出一亿美元，应该绰绰有余了。”老杨说道。

    1985年的一个亿，怎么着也能顶的上几十年后几十个亿了。

    后世黔张常铁路一路隧道，也才花了六十多个亿呢。

    听到老杨的话，李可灼陷入了思考。

    一个亿，他是能够拿出来的，但是拿出一个亿，对他的布局肯定会有影响。

    虽然他去年挣了三个多亿美元，但是花出去的也有两三个亿了。

    万一要是今年赚不到那么多钱，这一个亿再花出去，就会影响他的布局了。

    “又不是需要你一次性拿出一个亿美元，一百多公里的山区铁路也不是一年两年能建完的，你可以每年拿三五千万，分成两三年支出就行了。”老杨朝李可灼说。

    听到老杨的话，李可灼点点头。

    最后他叹了一口气：“还是赚的钱不够多啊，老杨，你有没有什么更赚钱的东西？”

    听到李可灼的话，老杨想了想后说道：“更赚钱的行业，目前都不适合你。”

    “为什么这么说？”李可灼问。

    “因为需要你花费你的很多精力，会影响你教学生。”老杨说。

    听到会影响自己教学生，李可灼想了想后还是好奇问道：“比如什么行业呢？”

    “比如医药行业，汽车行业，计算机，以及通讯行业等等，都是非常赚钱的。”老杨说道。

    听到老杨举例的行业，李可灼想了想后点点头。

    计算机和通讯行业，他已经在布局了，材料试验室和芯片试验室等等，都是为了计算机以及通讯行业准备的。

    只不过他现在才刚刚开始布局，因为人才和技术的原因，他还没办法利用这个赚钱。

    他估计，想要在电脑和通讯行业赚钱，估计还需要等几年时间。

    至于医药行业，确实能赚钱，但会消耗太多精力，而且赚的并不会太多。

    就算他从系统商城花大积分兑换了一些药物配方，但想要把这些配方上面的药品弄出来量产，就需要很多时间。

    想要利用药品赚钱，就得去欧美市场和欧美的药企竞争，国内是赚不到钱的。

    而且欧美的药企肯定不会眼睁睁的看着李可灼挤压他们的市场份额，到时候肯定会产生激烈竞争。

    他自己是没办法亲自去和竞争对手掰腕子的，而他又没有这方面的人才，所以医药行业也不是他目前赚钱的首选。

    至于老杨说的汽车行业，李可灼以后肯定会弄，不过不是现在。

    现在他就算能够从系统商城兑换出成套的汽车制造技术，但短时间之内也是巧妇难为无米之炊。

    生产制造汽车需要很多人才，购买很多设备，以及研发很多材料等等。

    他现在是要人才没有人才，要设备没有设备，要材料也没有材料。

    “所以宿主，我建议你加大对游戏公司的投入，你的游戏公司产品才单一的一款掌机，根本没有把这个产业的赚钱潜力发挥出来。”老杨朝李可灼说道。

    九十年代，任天堂轻松拿出上百亿美元的豪迈，把微软苹果等一众公司都惊呆了，然后纷纷布局游戏产业，可见游戏行业有多挣钱。

    听到老杨的话，李可灼若有所思。

    这个年代，游戏机并非只有掌机，还有街机，家用游戏机，以及连接电视机的插卡游戏机，等等等等。

    听到老杨的话，李可灼想了想后，表示深以为然。

    他之只搞出掌机这一款游戏机，主要是他并非是专业经商的商人。

    他要是不教书专门经商的话，可能早就想到要搞其他游戏机了。

    想到要研究其他游戏机，李可灼给香江的李可乐打去了电话。

    “哥。”

    李可乐是在医院接到了李可灼的电话。

    “你的身体怎么样了？”李可灼朝李可乐问。

    “我的身体好多了，腿上打了石膏，医生说再过半个月就能出院回家修养了。”李可乐有些心虚说道。

    “嗯。”李可灼点点头，然后问：“这件事情我想应该给你足够的教训了吧？”

    “嗯，教训非常深刻。”李可乐说道：“哥你放心，我一口出去一定会时刻带着保镖的。”

    “我是说这个吗？”李可灼严肃的语气说道：“我问你，你的那两个女人，你准备怎么处理？”

    “这……”听到李可灼的话，李可乐一时间不知道怎么说了。

    犹豫了一会，李可乐央求说道：“哥，这件事你别管行吗？”

    “要我不管也行，你辞去公司总裁的位置，然后给我回小安乡教书。”李可灼淡淡说道。

    “这……”听到李可灼的话李可乐顿时哑口无言。

    他学经济的，让他回家教书，还不如打死他算了。

    “我听说，那个女人怀了你的孩子，你准备怎么处理这件事？”李可灼继续问。

    “这，我，我不知道……”李可乐有些结巴。

    “李可乐，你要还算是个男人，就结婚吧，为了救你的女人和你的孩子，我动用了最大的人情关系，我找了中央大领导才把他救出来，你要好自为之。”李可灼朝李可乐说。

    听到李可灼找了中央大领导，李可乐有些动容，他想了想说道：“哥，你给我一点时间行吗，我明天给你答复，我现在脑袋乱糟糟的。”

    “行，我给你时间，但是我希望你不要让我失望。”李可灼答应说道。

    李可灼是真希望李可乐能够结婚生子，至少有了家室后，李可乐会成熟稳重一些。

    “对了，我有些事情交代给你，你让人安排一下。”

    PS：今天坐火车从广州回老家了，累死了，就一章了，让我缓一缓。

