    陆言看到这昂藏大汉，脸上不由得露出一抹惊讶之色，说道：“大哥？！”

    原来，这大汉不是别人，正是陆言的金兰兄弟乔峰！

    虽然陆言不知道乔峰为什么会突然出现，但是这显然是一件好事！

    此时，乔峰和东方不败已经交手数招。

    东方不败的葵花宝典虽然极其诡异厉害，但是乔峰的降龙十八掌非刚非柔，也是极为强势，短时间内，两人恐怕谁也奈何不了谁！

    这时，不远处忽然传来一道极其惊人的剑意！

    “一剑仙人跪！”

    陆言怒喝一声，挥出手中蜀道，惊人的剑意在剑气的裹挟之下，自剑尖喷薄而出，直指东方不败！

    东方不败低喝一声，一掌将乔峰逼退，又以绣花针挡住激射而来的剑气，借力飞退，眨眼间便消失在天边。

    “真是好快的速度！”

    乔峰看到东方不败退走，不禁惊叹一声。

    陆言来到乔峰的身边，说道：“大哥，你又救了我一次。”

    如果先前没有乔峰及时出手，他恐怕已经命丧黄泉！

    乔峰回头看向陆言，笑着说道：“我们兄弟二人，说话不要这么客气。”

    说着，乔峰又有些好奇的问道：“先前那人武功不俗，身法更是飘忽如同鬼魅，极为惊人，他到底是什么人？”

    陆言抿了抿唇，回答道：“他就是日月神教的教主，东方不败。”

    乔峰轻轻点头，说道：“难怪了。”

    这些日子，乔峰游历大明王朝，曾经数次听说东方不败之名，知道东方不败是大明王朝江湖之中最顶尖的强者之一，这也难怪先前他和陆言联手，都未能将东方不败留下。

    陆言看着乔峰，有些好奇的询问：“大哥，你怎么会突然出现在这里？”

    乔峰回答道：“我出门已经有将近一年时间，算一算也不多该回去了，便想着在离开之前再和二弟你畅饮一番，没想到刚刚赶到此处，便遇上了这一战。”

    说着，乔峰便拉着陆言朝着镇子里走去，说道：“走，我们兄弟二人边喝边聊！”

    “陆言！”

    就在这时，一人策马疾驰而来。

    陆言闻言转头看向来人，当看清楚对方容貌之后，又是惊讶又是惊喜，说道：“上官姑娘？你怎么回来了？”

    上官海棠匆忙下马，说道：“我在路上看到一个人，疑似东方不败，所以我就想着赶回来给你报信！”

    说话间，上官海棠又关心的打量陆言，问道：“你遇到他了没有？没受伤吧？”

    陆言抿了抿唇，说道：“东方不败的确来了，不过幸好有大哥相助，所以我才没事。”

    上官海棠听到陆言的话，这才注意到站在一旁的乔峰，她虽然没有见过乔峰，但是也曾经听说过陆言和乔峰结拜的事情。

    “原来是大宋王朝的乔帮主，在下上官海棠。”

    上官海棠朝着乔峰拱手，心中大石此时已经悄然落下。

    乔峰也朝着上官海棠拱手微笑，说道：“幸会。”

    ……

    原本上官海棠看到陆言没事，是打算离开的，但是在陆言极力挽留之下，还是回到了同福客栈。

    陆言、乔峰和上官海棠在二楼坐下，点好酒菜，便聊了起来。

    陆言看着乔峰，说道：“大哥，你觉得那东方不败的实力如何？”

    乔峰沉吟片刻，认真的回答道：“如果论内力，我们两个应该不分伯仲，论威猛刚强，他不如我，论诡异恐怖，我不如他。”

    陆言闻言，又说道：“先前那个东方不败曾经提到过无双一词，这是什么意思？”

    乔峰目光有些奇怪的看着陆言，问道：“二弟你也是大宗师，难道没听说过无双？”

    陆言苦笑，说道：“我是侥幸才成为大宗师，从未听说过无双。”

    乔峰闻言便解释道：“世人皆知，武学境界分为后天、先天、宗师以及大宗师四个境界。前面三个境界，有初期、中期、后期和圆满之分，大宗师境并没有这些境界区分，但是有普通大宗师和无双大宗师之别。”

    陆言有些好奇，问道：“什么是普通大宗师，什么又是无双大宗师？”

    乔峰回答道：“宗师境，一旦将内力累积到一定程度，厚积薄发，便可突破天人壁垒，晋级大宗师境。大宗师境依仗内力之强，可以碾压低境界的任意对手，宗师境想要越级击败大宗师境，难如登天。”

    说到这里，乔峰略作停顿，又继续说道：“我刚才说的就是普通大宗师，而想要成为无双大宗师，则需要掌握一门举世无双的武学，比如说我丐帮绝学降龙十八掌。”

    听到乔峰的解释，陆言便明白过来。

    乔峰会降龙十八掌，东方不败有葵花宝典，他们可以凭借这两门武学发挥出远超普通大宗师的战斗力，所以他们被称之为无双大宗师。

    想到这些，陆言不免好奇，难道刀法方寸雷称不上是无双武学吗？

    当陆言将这个想法告诉乔峰之后，乔峰微微一笑，说道：“等下吃饱喝足，你我二人交手一番，便知道你那刀法究竟算不算无双武学了。”

    陆言闻言顿时来了兴致，他也想要试试看，自己和乔峰之间的差距究竟有多大。

    ……

    镇子外面的空地上。

    陆言和乔峰相对而立。

    乔峰看着陆言，说道：“你不必怕伤到我，尽管出手。”

    陆言也不客气，直接拔出过河卒，施展刀法方寸雷！

    轰！

    雷霆天降，乔峰猛地抬手，以降龙十八掌应对！

    滚滚天雷在金色长龙的冲击之下，轰然溃散！

    乔峰沉吟片刻，说道：“你这刀法很是奇特，竟是可以化内力为天雷，不过我刚才明显感觉到，你没有真正发挥出这门刀法的全部威力。”

    陆言闻言不由得皱了皱眉，他是通过系统灌顶学会的方寸雷，按理说应该已经掌握方寸雷的精髓才对，怎么会发挥不出这门刀法的全部威力呢？

    “也许是内功心法的问题？”

    这时，站在一旁观战的上官海棠忽然开口，提出一种可能。

    陆言闻言微微一愣，旋即便恍然大悟，是他修炼的《紫霞功》不足以发挥出方寸雷的全部威力！

    只是，《紫霞功》已经是天级上品，比它更好的，那就是极为罕见的极品功法了！

