    第262章 林镇南回来了！

    “余光寿！”林英剑反应过来后，站起身，目赤欲裂的怒吼，“你是我林英剑请的林家客卿！你竟然胆敢打我！还敢把我们之间的聊天内容告诉第三者！”

    “你太不把我林家放在眼里了！”

    “请三叔、四叔，助我！”

    他知道，在余光寿过来的时候，他三叔林振敏和四叔林洪年就已经到了。

    不过他们俩没有出面。

    宗师境界分为四个等级：初级宗师、中级宗师、高级宗师、巅峰宗师。

    余光寿是初级宗师。

    他三叔林振敏和四叔林洪年是中级宗师。

    两人坐镇在林家，避免林家突然发生大难，没有宗师在家里坐镇。

    他父亲是高级宗师，正在寻求修炼到极致巅峰宗师。

    所以这十多年来一直在外面求道。

    家里的事情都交给他来打理了。

    林振敏和林洪年没出场，但是林洪年的声音出现了。

    苍老又平淡。

    “事情我们看明白了，开武，你们家做的过分了，你们的女婿苏辰，并没有受到任何实质性的伤害，但是你们却废掉了英剑的儿子海航的武道修为。”

    “而且苏辰还并未跟婉雪成婚，也不算是半个林家人，而海航则是我们林家的天骄。”

    “你们竟然为了一个外人，废掉我们林家的天骄，看来这些年你们在大西北，早就忘记了什么叫家族的荣誉！”

    “也忘记了什么叫做宽厚仁慈！”

    林英剑听到林洪年的这话，当即内心大喜，目光冷冷的看向林开武和苏辰他们，还有余光寿这个叛徒！

    林开武冷哼一声，“苏辰和婉雪虽然没成婚，但是，两人已经有了孩子，怎么就不是半个我们林家人了？再者，我们家做得过分？”

    “我看你是久居深宅，脑壳生锈了！要不是苏辰能力不凡，早就被那个杀手得逞了，我们只是废掉林海航的武道修为，没有杀掉他，已经是看在他是我林家一份子的面儿上！要不然，对于这种敢觊觎我女婿东西、敢害我女婿的狗东西，我早就痛下杀手了！”

    林开武的声音刚吼完，一只无形的大掌突然就从高空中就朝着林开武笼罩而下，伴随着的是林洪年愤怒的呵斥声，“你还敢顶嘴！看来你在大西北这些年没人管你，你真是越来越无法无天了，那我就代你父亲好好的管教管教你！”

    林婉雪脸色大变，林英剑面色带暗喜。

    苏辰没想到自己这个老丈人，在这种情况下，竟然不畏强权的帮他说话！

    够爷们！

    在这千钧一发之际，忽然，一记声音破晓而来——

    声音不大，但是在场的每个人都听见了，而且，不怒自威。

    “四弟、三弟，我家的事，我来管，你们散了吧。”

    与此同时，朝着林开武压过去的无形大掌，也一瞬间被挥散得化为了虚无。

    林婉雪他们感觉到的来自宗师级强者的压力顿时消失。

    两抹身影，从院落的两处跳落而下，出现在了院子里。

    这两人正是林洪年和林振敏。

    “大哥。”两人恭敬的望向门口的方向。

    苏辰他们望过去，就看到一位老者从大门口走了进来，跟在老者身后的还有一名老奶奶。

    “父亲！母亲！”林开武激动的喊到。

    “父亲!”林英剑也喊到，“父亲，你可要为儿子做主啊。”

    林英剑先跑了过去，跑到林镇南的面前，先是恭敬的喊了秦华莹，“母亲。”

    然后他就开始把之前的事说了一遍。

    重点还是强调他家海航虽然有罪，但是罪不至被废掉武道根基。

    “在院子里吵吵闹闹的成何体统，先回厅里再说！”林镇南淡淡的说道。

    “是，父亲。”林英剑抬着下巴看了林开武一眼。

    意思仿佛在说：父亲回来了，我看你怎么办！

    然后他就抱着林海航进了客厅。

    林开武冷嗤一声，然后带着林婉雪和苏辰还有醒过来了、有些虚弱的陆碧云走进了客厅。

    余光寿是走也不是，留也不是，最后还是跟了进去。

    站在客厅的角落里。

    苏辰背后的那人他得罪不起，林家，他也得罪不起……

    --

    林镇南坐在主位上，看向客厅，然后说道：“事情的经过我大概了解了，海航派杀手去夺苏辰的宝器，外加想要废掉苏辰的武道根基。”

    “但是事情没成功。”

    “然后开武和碧云怒得直接来找海航，英剑刚好在场。”

    “海航被碧云废掉了武道根基，现在昏迷不醒。”

    林英剑立马说道：“父亲，对，是这样，没错！”

    “现在是苏辰好好的，海航却被废掉了武道根基，昏迷不醒！”

    “请父亲为儿子做主！”

    他父亲这次回来，是特意为见海航而来的，但是结果，海航的武道根基竟然被陆碧云给废掉了。

    彻底跟武者无缘了。

    他父亲的内心肯定已经超级愤怒了！

    所以特意不让三叔和四叔来处理这件事，想要自己亲自来处理这件事！

    虽然说海航的武道根基坏掉了，但是他还有其他的优秀儿子，只是没有海航这么优秀罢了。

    但是，林开武今天，就是真的彻底的跟林家下任家主位置没关系了！

    而且他父亲还会大量的补偿他，有极大的概率还会从他的儿子里面再选一个，带去指导武道。

    到时候，他就真的彻底的坐稳了林家下任家主的位置了。

    等父亲彻底的不再管林家的事后，把家主的位置让给他之后，这个家，就彻底的是他说了算了！

    体验过一把刚才被苏辰俯瞰的眼神，以及听着苏辰那恩赐的话之后，他这辈子都不想再屈居人之下！

    还有打了他巴掌、背叛了他的余光寿！

    他到时候也会反击回去的！

    想想，他就特别的爽！

    林开武说道：“父亲，林英剑早知道苏辰是我女婿，却在知道苏辰手里有宗师级宝器之后，对苏辰动了夺宝的心思，让林家客卿余光寿去夺宝。”

    “余光寿得知对方是苏辰，拒绝了。”

    “然后林英剑还不罢休，指使他儿子派杀手对苏辰夺宝，而且还要废掉苏辰的武道根基！”

    “如果当时不是我女婿苏辰尽管只是四品武者，也有锤爆宗师的实力，这个时候我女婿苏辰，也早就被废掉武道根基，还被夺宝了！”

    “你林英剑才是心思最阴毒，连自家人都不放过，还要倒打一耙的人。”

    (本章完)

