    之后了发现，宁雪菲这话果然一点不假，西岛糕点乃是天阶岛一绝，毕竟那可是女儿国，不过这里的糕点非但不差分毫，甚至反而还要略胜一筹！

    　　

    　　    “呵呵，据说这艘远古战舰的主人是一个极品美食家，所以他船上每一位厨师都是天阶岛鼎鼎大名的大家，而且集合了各地美食的特色，能够在这里吃一顿可是很多美食家梦寐以求的事情哦！”霍雨蝶笑着解释道。

    　　

    　　    “真的吗？那我可不能放过这个机会，我要大开吃戒了！”宁雪菲顿时化身吃货，拿了一碟糕点还不够，双眼放光到处寻找美食。

    　　

    　　    那风卷残云的架势把林逸看得一愣，以前可没看出来她这一面，幸亏自己不差灵玉，要不然还真养不起这位吃货公主。

    　　

    　　    “雨蝶，这地方是一个阵法吧？”林逸对吃的不怎么关心，倒是对此地异样充沛的灵气颇为好奇，这灵气流通自然，不像是纯靠大量灵玉堆积出来的样子。

    　　

    　　    “嗯，我师尊说这是一个极为特殊的聚气阵，能够将海中灵气凝聚在一起，引为我用。”霍雨蝶点头道。

    　　

    　　    “能够凝聚海中灵气？”林逸顿时惊讶，这技术居然如此牛逼，不过转念一想如果不能随时在海中补充灵气，以这远古战舰的吨位再多灵玉都不够它消耗的。

    　　

    　　    说话之间，宁雪菲已经从周围扫荡了一篮子美食回来，整个食堂设置了十几个专门供人吃喝的古雅凉亭，三人就近找了一个正准备大快朵颐时，却发现迎面进来几个熟面孔，正是任重远一伙人。

    　　

    　　    “冤家路窄！”任重远看到林逸和霍雨蝶在一起，顿时又是眼睛冒火，满脑子都是把林逸丢海里喂海兽的念头。

    　　

    　　    不过此地人多眼杂，他底气再足也不好当面对林逸这个西岛驸马怎么样，冷哼一声便和易笑天等人走到旁边的桌子坐了下来。

    　　

    　　    林逸当然不会主动去和这家伙找茬，仍旧旁若无人的和二女一边享受美食，一边说笑聊天，丝毫没有因为这些人的出现而坏了兴致。

    　　

    　　    林逸越是这样，任重远就越是窝火，这时候哪还有什么吃东西的心情，给跟在身旁的李玉州和孙宝路使了一个眼色，两个小弟顿时会意的点了点头。

    　　

    　　    “小子，我们任哥大人大量给你最后一次机会，要么赶紧和霍小姐划清界限，向我们任哥磕头服软，要么就别混了，我担保你死都不知道怎么死的，哼哼！”李玉州和孙宝路走到林逸身旁，居高临下的冷笑威胁道。

    　　

    　　    就算是任重远林逸都没被放在眼里，更别说这种小喽啰了。虽然懒得搭理，但人家找上门来挑事，他也不会惯着对方，当即头也不抬的淡淡道：“滚，不然就死。”

    　　

    　　    “哟呵！你小子还挺横啊，真以为是什么狗屁西岛驸马就没人敢动你了？实话告诉你，你这点身份在我们东洲就是一坨屎！”孙宝路跳脚叫嚣道。

    　　

    　　    “不错，就算不明着弄死你，我们也有一万种办法让你求生不得求死不能，要不要今天就给你开开眼啊？”李玉州也跟着狰狞冷笑，他们两个已经打定主意要踩林逸来向任重远表忠心了，说到底照片的事情，也是因为这家伙才吃的瘪，正好有怨抱怨有仇报仇！

    　　

    　　    两人说着就想来抓林逸衣领，他们虽然实力不济，但后台任重远几人就在不远，压根就不信林逸还敢反抗，要不然就正好给了任重远发难的借口，这小子只会死得更惨。

    　　

    　　    结果林逸动都没动，只是冷冷瞥了他俩一眼，两人顿时就觉一股真气侵入体内，膝盖处就跟被捣了蒜一样瞬间失去知觉，噗通一声就给跪下了，正好跪在林逸的面前。

    　　

    　　    “哦？这么快就认错了？你们学院的人都这么热情好客吗，那我还真是开眼了！”林逸淡淡一笑，旁边霍雨蝶和宁雪菲忍不住也是相视一笑。

    　　

    　　    李玉州和孙宝路顿时吓得魂飞魄散，心中后悔不迭，之前试炼的时候没见过林逸一巴掌扇飞刀疤脸的那一幕，这回倒是亲身感受了一把，这哪是什么软柿子啊，简直就是大凶神啊！

    　　

    　　    “你们两个干嘛？还不站起来！”任重远见状不由怒了，他可不知道这俩人是被林逸不动声色间给整了，还以为纯粹就是被对方气势慑服的，两个小弟这么没种，这还让他这个大哥的脸往哪里摆？

    　　

    　　    李玉州和孙宝路听到这话都快哭了，要是能站起来还跪着干嘛！战战兢兢的看了林逸一眼，两人一咬牙连滚带爬的滚回到了任重远身旁，结结巴巴道：“任……任哥，这小子有古怪，竟然跟我们玩阴的！”

    　　

    　　    “什么？！”任重远一惊，不过并没有露出什么忌惮的表情，反而觉得找到了一个发难的机会，当即神色不善的起身朝林逸方向走来，他就不信林逸敢对他动手，除非这小子真的活腻了。

    　　

    　　    眼看着任重远即将发难，林逸却是好整以暇的坐在位子上，继续旁若无人的同二女聊天说笑，而无论是霍雨蝶还是宁雪菲，也都没有半点紧张的样子，毕竟林逸实力如何她们俩再清楚不过了，任重远若敢出手只会自取其辱，根本没什么好担心的。

    　　

    　　    “哼，真以为我不敢动你是么？很遗憾的告诉你，你打错算盘了，我今天准备好好替西岛管教一下你这个驸马，免得不会做人去了东洲给西岛招恨。”任重远一声冷笑，随即扬手一巴掌就要朝林逸脸上扇过来。

    　　

    　　    就在这时，林逸却后发先至突然动了，不过倒不是直接对任重远出手，而是二话不说直接掀了桌子，宁雪菲之前拿了不少的汤汤水水，都还没来得及喝上几口呢，这下子不偏不倚全呼在了任重远的脸上。

    　　

    　　    一瞬间，在场所有人都傻眼了，任重远本人更是有些发懵，愣愣的看着自己这一身热腾腾的汤水，一时不知道该作何反应。

    　　

    　　    不过，还没等他发难，林逸这边却已浑身发抖……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

