    晕！又来了！

    肖颖无奈翻白眼，忍着心头的烦躁，踏步走了上前。

    “呀！她总算回来了！”林云宝瞅见她，眼睛瞬间红了，骂骂咧咧：“妈！你看看她！她还跑市场去买那么多吃的！她倒吃得下！我都快要被她害死了！”

    肖淡梅匆匆扭过头，气急败坏粗声：“你个死丫头！你整天跑得不见人影！想要找你个人咋那么难啊？！你看看你做的好事？！你表姐都要被你害惨了！”

    肖颖冷淡看着她们发飙，嗓音淡淡：“我去给爸爸打电话了。”

    “什么？”肖淡梅心虚转了转眼睛，问：“打电话？说什么啊？你终于要回家去了？”

    “不是。”肖颖摇头：“我叫我爸爸和妈妈回来一趟。”

    “啥？！”肖淡梅和女儿互视一眼，疑惑问：“你咋不回去啊？让他们回来做什么？小颖，现在不是姑姑不疼你啊。你如果还认我这个姑姑，你就得赶紧收拾行李回南方去。你留在惠城只会害了你表姐啊！她跟人家陈少爷都快成了！”

    林云宝瘪嘴呜呜哭了起来，“他昨晚说了，他要娶的人是你……你既然不要他，那你就走！你回济城去，不许再回来！你麻利走啊！”

    “二十块！姑姑给你二十块！”肖淡梅从兜里掏出两张皱巴巴的“大团结”，苦口婆心般摇头：“姑姑每天靠你姑丈你们点儿工资过日子，哪有什么大钱呀？一百块是不可能的，你就拿着这二十块凑着买票回去吧。如果真心不够，家里的家当卖掉一些，总归还是能凑出来一百多块的。对了！里屋的那些雕花大床应该能卖大钱——”

    “闭嘴！”肖颖怒了，沉声：“亏你还是在这里头长大的，亏你也姓‘肖’！你怎么狠心卖掉祖先留下的好东西！这是我家，我凭什么得离开？！”

    肖淡梅和林云宝都吓了一跳，不自觉往后方退。

    “你……你……”

    欺软怕硬惯了，见肖颖骤然发飙，吓得两人都懵住了，瞪大眼睛看着肖颖，支吾说不出声。

    肖颖大声：“你跟陈冰的事，跟我有什么关系？！是你主动跟他睡一起，现在他不要你了，你就得哭上门找他负责，你来我这里哭什么？！姑姑，你是越老越糊涂了！亏你还是筒子楼里头吵架最厉害的人！你女儿被男人白睡了，你不带着女儿上门闹，谁能给你们做主啊？！跟我吵有什么用？赶我离开做什么？！又不是我睡了云宝表姐！”

    肖淡梅垂下眼眸，若有所思。

    林云宝则呜呜哭起来，哽咽：“他说……他要娶的人是你……怎么就跟你没关系了？”

    “你蠢啊！”肖颖没好气道：“你都跟他好上了，他说不娶你，你就让他不娶啊？他不负责，那他的父母呢？他闹这样的事，他们陈家还要不要面子？他敢威胁你，你更有资格威胁他！姑姑不是说，你已经怀上他的孩子了吗？他陈冰不要孩子，难不成陈家两个老的敢不要孙子？”

    林云宝眨巴眨巴眼睛，手不自觉抚上肚子。

    “……我还不确定。”

    肖颖挥挥手：“你不是医生，当然没法现在就确定。你去医院检查，让医生开证明，到时他陈冰就算要赖，也赖不了！”

    “对啊！”肖淡梅立刻激动起来，急忙忙道：“小颖说得对！咱们可以去医院看看，指不定早已经怀上了呢！”

    肖颖黑着脸，沉声：“姑姑，拜托以后表姐和陈冰的事都不要来烦我。昨晚表哥上门来撵我，你们今天也来！我已经将这件事告诉了爸爸。爸爸他很生气，对你也很失望。我在自己的家里住得好好的，你们凭什么整天来这里又吵又闹，还敢来撵我！”

    “那个……”肖淡梅的胖脸一阵红一阵白，支吾：“姑姑没那个意思！大侄女，你误会姑姑了。这不——心头烦，一时不知道该怎么办，就想着反正你得回去过暑假，那就早些回去。你不在这边，陈少估摸就会死心。姑姑我这不是没办法吗？你怎么能告诉大哥啊？咱们都是自家人……没你说的那么严重。”

    家里父母亲早亡，她就这么一位哥哥，也许是她跟哥哥的距离实在太大，所以在他面前总不自觉会自卑，也怕他绷起脸。

    哥哥虽然很疼她，但他是一个很有原则的人，帮理绝不不帮亲。

    上次小颖搬离筒子楼，哥哥已经颇不满，现在如果让他知道他们一家子要撵小颖离开惠城——大哥非生气不可。

    肖颖冷着脸摇头：“我比你们更心烦，跟我无关的事整天往我身上泼脏水。姑姑，别说是二十块，现在就是给我两千块，我也不会去南方了。”

    “这……这……”肖淡梅尴尬扯了一个笑容，“大侄女，也没那么严重，就是让你早些回南方而已。等暑假过了，你再回来上课。你下学期不是要什么实习吗？你也得回去跟大哥和嫂子商量商量不是？”

    肖颖摇头：“爸爸下个月会带着我妈回惠城来。他们要来为我做主，为我讨回公道。你们敢再欺负我，那就试试看！”

    肖淡梅吓了一大跳，一下子就慌了。

    “小颖，你说的是哪门子的话啊？我娘家就你这么一个大侄女，我疼你爱你都来不及，哪里舍得欺负你啊？你表姐一时糊涂，想让你早些回去过暑假，也就这样而已，没啥的……真没啥……”

    肖颖微微蹙眉：“姑姑，别解释了。以后这些话留着跟我爸妈解释吧。我不想听了，你们走吧。”

    “不……”肖淡梅呵呵笑了，讨好道：“刚才是姑姑以为你躲屋里头不开门，所以才开口骂了你。姑姑是你的至亲亲人，又是长辈，偶尔说你一两句，你也不用往心里头去。这事是我们想岔了，做错了，姑姑给你道不是。乖，别跟姑姑生气啊。”

    肖颖暗自冷笑，内心对她的百变脸孔厌恶至极。

    “别说了，你还是把云宝表姐照顾好吧。记住我刚才的话，你得去为她讨回公道。如果真怀上孩子，更不能让陈冰推卸责任。自己不确定的话，就去医院检查，让医生开证明。证据确凿，就不许他赖！”

    “对对对。”肖淡梅竖起大拇指，笑呵呵赞道：“你读过书，想事总比较周全，不想我们这些土鳖瞎乱窜。那个证据，我们回头就去办。小颖，你爸和你妈那边……”

    “别担心我爸妈。”肖颖下巴微扬：“你现在还是先顾着表姐要紧。”

    林云宝焦急要当上豪门媳妇，迫切想确认自己究竟是不是真怀上了，拉了拉老妈子的衣角。

    “妈，咱们快去医院查查吧。都迟了一个多星期了，指不定真怀上了。小颖这边就先别管她了。”

    母女两人火速离开，吵闹嚷嚷的老宅终于恢复了安静。

