    “你不还，你连工作也不要了吗？”

    刘父大声道。

    “爸，你别听她忽悠，我没了工作，她是不是照样也没了工作？

    我就不信，她敢去！”

    刘泽勇是吃定了周琴。

    此刻的周琴后悔万分，当初怎么就瞎了眼。

    “一份工作而已，有什么了不起的！周琴，别做小学老师了，跟我去做生意，一个月一百块钱，都是小意思。”

    刘泽勇一听这话，就觉得赵香云是在吹牛皮。

    “吹吧，你就吹吧，你怎么不说，你一个月给她开一千？”

    赵香云看了一眼，还蹲在地上的刘家两个妹妹。

    “你问问你妹妹，她身上的衣服多少钱一件，那是我云上出来的衣服。”

    提到云上，地上的刘小花抬起头，看着赵香云。

    突然，她认出来了，赵香云身上那件衣服，挂在店里卖，是卖一百多的。

    “三哥，她……她身上的衣服值钱！”

    刘泽勇没料到，他最看不起的人，竟然是最有钱的那个。

    “既然你这么有钱，还找我要这些钱做什么？

    你不如……”    “刘泽勇，我钱再多，属于周琴的钱，你一分不少的，也要给我还回来。

    我和你说这些，不是想炫耀我多有钱，我是想告诉你，鱼死网破之后，我有能力护着周琴。

    你就是一坨狗屎，没了工作，你什么也不是！”

    刘父又一次推了推刘泽勇，“儿子，给了算了！”

    “给给给，周琴，你给我记住，你要是敢拿这钱，从此以后，咱们两个就没了瓜葛，你已经不清白了……”    刘泽勇话还没说完，赵香云就是一巴掌，在刘泽勇还没反应过来的时候，啪啪啪又是两下，一次比一次狠。

    刘家的人措手不及，等回过神来的时候，赵香云已经退到了门边。

    虽然有刘小花和刘小朵两个在门口，但是两个人胆子都小的很，才被赵香云揍过，知道疼。

    “你敢打我。”

    刘泽勇眼底多了一抹恨意。

    “你嘴巴不干净，我不止打你，我还要打烂你的嘴！”

    赵香云冷笑道。

    “还有你！”

    赵香云指着刘父，“你做父亲的，你别告诉我，你不知道你儿子和妻子做的好事。

    你们也是有女儿，有孙女和外孙女的人，你们这么对别人的女儿，别人的孙女，别人的外孙女，难保哪一天，不会遭报应！”

    刘家人一个个气的说不出话来。

    但是此刻的赵香云只是站着，就犹如一座跨越不掉的大山。

    最终，钱刘家人凑齐了。

    三百六十块，一块不少。

    还有周琴的行李。

    两个人离开刘家的时候，没人敢拦着。

    刘泽勇还在气急败坏的放着狠话。

    可是周琴头也不回的离开了。

    走到一处垃圾桶前，赵香云让周琴将手上的行李，全扔了，“在那种垃圾站待过的东西，就不要了。”

    周琴看了一眼赵香云眼神坚定的将那些东西，全扔了。

    她现在又不三百六十块钱了，虽然不多，但是添置一身行头，是够了的。

    而且自从和刘泽勇认识之后，她再也没有买过新的东西，牙刷飞了毛，衣服一个破洞，又一个破洞。

    “你想休息，还是想去买衣服？”

    赵香云问。

    “日化用品的话，我那里都有全新的，也用不完。”

    “买衣服吧！香云，我想去你的服装店看看，大学时候，就想去，一直舍不得钱！”

    “走吧！顺便给你安排一个住的地方。”

    赵香云带周琴去服装一店。

    那边有足够多的地方更周琴住。

    就连隔壁，因为程安瞧不上，也被赵香云改成了小型酒店。

    如果不喜欢住服装店，住酒店也行。

    周琴第一次去赵香云的服装店，光是那一件件衣服，就让周琴看花了眼睛。

    她第一次知道，原来女孩子，能有这么的衣服。

    而且每一件，都是那么的好看。

    周琴一口气挑了三套， 付账的时候，赵香云给了一张五折券。

    打完折下来，价格十分优惠。

    赵香云又带周琴去后面挑个房间住，顺便，又将日用品给周琴拿了过去。

    “这里我之前住的，离咱们学校比较近！现在的话，离你上班的地方，也比较近，我记得门口一百米，有公交车，再不然，就自己骑自行车，店里有自行车可以借。”

    周琴看着赵香云，“香云，要不是你，我真不知道，该怎么办了！”

    “谁说的，你往那老太婆脸上糊狗屎的时候，就挺有主见的，我还拍了照片呢，到时候洗出来给你，你拿着照片，一天贴一张，让人渣在学校混不下去。”

    周琴眼泪一滴滴的往外掉。

    赵香云捧着她的脸，一点点的擦干净，“年少不懂事，谁不会遇上几个渣男？

    放心吧，没人会嫌弃你的。

    你也不用在意他人的想法，忘了真正活着的，是自己，不是别人！”

    人活着，不为取悦他人，只为自己高兴。

    “乖，深吸一口气!

    ”赵香云做着指挥。

    周琴照做。

    她深深的吸了口气。

    “然后将这口气吐出去！”

    赵香云道。

    这一刻，周琴感觉，一直累积在心中的那股怨气，慢慢的在消散。

    “继续做！感觉心里没有那么多的负担了，再停止！”

    周琴一遍遍的重复着，终于，她感觉整个人越来越轻松，心情好像也越来越好了。

    “香云，我没事了！”

    “那就好！周琴，你要记住，从现在开始，你不为任何人活着，就为了你自己！另外，你也不能觉得刘泽勇这个人渣，从此就会安安静静的。

    咱们还是要想办法，将他从教师队伍里，踢出去！”

    这种人，留在学校，就是个祸害。

    “那我要怎么做？”

    “多和同事打交道，看看有没有谁知道些什么，而这些，又是可以对付刘泽勇的！了解他的对手，敌人敌人，就是你的朋友，知道了吗？”

    周琴并不笨，赵香云只要点醒一下她就好。

    隔天，周琴焕然一新去上班。

    不仅穿着新衣，嘴上还涂了赵香云送她的口红。

    所有人见到周琴的第一眼，都觉得不可思议，变化太大了。

    

