    滴——

    一辆货车正开往高夫人的化学加工厂，这个国家二战时，对外输出达到了巅峰期，而随着二战结束，进入了经济大萧条之后，很多大大小小破财的工厂都凉了，荒无人烟的地方都残留着很多厂房。

    这些地方, 鬼影子都没有一个，而高夫人就是选了这些废弃的厂房进行她的洗衣厂用品加工。

    别看这些废弃厂房像危房，二战建到现在，坚固方面还是可以的，而电的问题好解决，运个发电机就搞定了。

    至于那些工人睡的好不好, 是不是病了，高夫人完全不在意——

    看守的枪手很谨慎，躲在暗处，等车上的人下了车才放下心来，因为下车的都是自己人。

    几个人都是高夫人的手下，当然互相认识了。

    一个黑人大汉正想上去打个招呼，没料到对方却拿起枪对着他。

    呯！黑人倒地，一脸不敢置信的看着对方，实在想不明白为何要对他下手。

    “敌袭——”

    几个枪手终于醒悟过来了，纷纷拿起枪开始反击，但是已经晚了，他们已经输了先手，纷纷被击中死在地上。

    没错，这些人都是罗杰的投影法术，和老年洛基换来的投影法术简直好用到了极点。

    类似于影分身加变身术，更重要的是，即使受伤了也不会立马变成一团烟雾散去。

    “噢，我受伤了——”一个投影分身瘫躺在地上哀嚎。

    “别理这个蠢货，大家冲进去，杀啊——”

    “走走走, 大吉大利，今晚吃叽。”

    剩下的几个投影兴奋的端起枪就往里面冲，走在外面的罗杰本体，直接念动咒语，再次弄出了几个投影分身，然后捡起地上的枪冲了进去。

    “里面的人听着，赶紧投降，外面全是阿祖，不投降的话就把你们变成龙哥。”

    等罗杰走进破旧的厂房里，里面的战斗已经结束了，高夫人的手下基本已经死了，现场还剩下一堆工人。

    看着这帮缩在墙角瑟瑟发抖的残疾人，罗杰不由得感觉心里一阵不舒服。

    这些人，来自东南亚的小国居多，少部分是拉丁籍和墨籍，都是做着梦偷渡过来务工之后，被卖到这里。

    这里务工是真的，却是死亡流水线, 而且还把人弄成残疾, 为了即使被查到也不泄密, 高夫人将所有的工人弄成了瞎子加哑巴。

    “阿祖，头，我们发现了一个人，可能是任务目标。”其中一个投影分身押着一个金发白人走了出来。

    罗杰过去一看，对方没有被弄成哑巴，而是弄成了瞎子，大概是觉得需要一个人管理，而且最近抓的严，索性把他也抓来干活了，反正弄瞎了也不怕对方逃走。

    “谢谢你，我叫约翰.汉纳，是一个记者，坦白说，我以为自己这次死定了。”

    “不客气，你能活着就好，我这次任务也算完成了。”罗杰道。

    对于对方父子俩同一个姓名，在这个国家并不奇怪，很多人都是如此，比如钢铁侠的演员就和他老爸同名同姓。

    接下来，对方就和罗杰说了他的经历，和原先想的一样，对方像个侦探一样查到了这综人口买卖的真相，然后就被针对了，弄瞎了眼睛带到这里。

    “这个组织，叫手合会，好像头领是一个女人，我被弄瞎了之后，听觉很灵敏，然后在一次他们过来拿货的时候，听到了一个女人声。”约翰.汉纳说道。

    “我知道了，她在旧金山这里，还有一个加工厂，这是从劫匪身上搜到的电话，你先打电话给你孩子报平安，待我去拆了她的工厂，在来找你们。”

    手合会的事，来自于前世的记忆，但是具体情况罗杰不得而知，毕竟他又不买洗衣服，每天窝在自己家里，除了锻炼就是等没钱的时候才会去节点任务赚钱。

    毕竟，他一不是小蜘蛛，每天晚上不睡觉出门荡秋千，二不是夜魔侠，喜欢行侠仗义。

    世界上黑帮多了去了，没惹他他懒得搭理，不过这次这个高夫人实在是太恶劣了，罗杰都觉得自己在袖手旁观不像个人。

    ————

    位于旧金山废弃的三十七马路进去不到一千米的地方，有个废弃的工业区，这里现在门口正埋伏着或多或少的枪手。

    在罗杰踹了上一个工厂的时候，里面那些还没死的人就传出了消息，所以这里的人就知道有人要找他们麻烦了。

    高夫人火冒三丈，直接命令手下把各种武器搬了出来，哪怕是FBI，来了都要吃个大亏。

    因为他们可是给了孝敬的，收钱不办事，在哪里都理亏。

    由于情报有限，那些人临死前打电话给高夫人，只听到接连不断的枪声，并不晓得到底是那伙人，高夫人把袭击者当成了FBI了，美丽的误会就这样开始了。

    “不，那不是我的人，我警告过你现在风头正紧，停止你的化工厂，你非不听，好了，我就只能和你说这么多，我的电话有被监听的风险，没事别打给我。”随后电话一挂，对面传来嘟嘟的声音。

    “混蛋，还敢挂我电话，没我的钱，你坐的上FBI的高管么。”高夫人一把捏碎手上的电话，气狠狠的摔到了地面。

    别以为混黑容易，没打通层层关节试试？她赚来的钱，大部分都进了保护伞的口袋。

    包括CIA，FBI，当地的警局，还有一些议员，只有打通了每个关节，她还能做的这么大，因为一些部门真的不是吃素的。

    莫名其妙被人踹了一个工厂，她心疼的不行，出货少了一半，代表着他收入少了一半。

    “就让我看看，到底是什么人这么大胆，竟然敢来动我的东西，哼！”高夫人拐杖往地上一敲，地面瞬间出现了数道裂缝。

    周围的属下一脸畏惧的看着自家的老大，这才是高夫人以一介女身统领众多凶残手下的原因，她本身就不是普通人。

    一辆车停开到了厂房门口，随后一个身上带着血迹的男人，跌跌撞撞的跑下来，往高夫人这里走来。边走边举起双手大喊。

    “别开枪，是我——”下车的竟然就是被罗杰踹掉那个工厂的纹身黑人小头目。

    高夫人挥了挥手，示意让人过来，等黑人小头目跌跌撞撞的来到高夫人面前，她才开口问道。

    “说吧，怎么回事，敌人是谁，没说出个所以然来，小心你小命难保，哼。”

    黑人小头目哭丧着一张脸，“夫人，我——”

    话还没落完，一种莫名其妙的心慌来袭，高夫人猛然脸色一变，抬起脚直接将黑人小头目一脚踹飞，踢飞到天上。

    轰！轰！轰！

    几声巨大到极点的爆炸从小头目的身体来传来，他身上藏着数捆TNT，爆炸威力大到了极点。

    工厂里埋伏的枪手瞬间被炸的七零八落，有幸运的被震的双耳出血，倒霉的离炸弹比较近，直接被炸死。

    高夫人一把将身前已经变成尸体的手下丢一边，气愤的说道：“哼！竟然用这种下三滥的伎俩，给我出来，混蛋。”

    而在这个时候，隐藏多时的投影分身，阿祖们开始了自己的表演。

    “前面的人听着，你们已经被阿祖加龙哥大军包围了，赶紧投.....啊，谁打我。”

    “蠢货，废什么话，这些渣渣直接送他们见上帝。”其中一个投影分身拍了一下一旁的沙雕的头，一脸无语。

    “杀啊，大吉大利，今晚吃几——”

    接近上百个各式各样面孔的阿祖，瞬间组成大军冲了进去，顿时工厂里开始了密集的枪声。

    有的因为枪支不够，直接操起一个板凳就往前冲。

    这些都是罗杰变出来的投影分身，现在他是越来越熟练了，竟然要踹了高夫人的工厂，那就先来个人体艺术，然后再冲进去，小心使得万年船，虽然不觉得他们能对自己怎么样。

    一个阿龙，拿起板凳就把一个被震晕的头目敲了下去，瞬间给他来了个脑袋开火，然后捡起对方的枪，咻咻几声就解决了几个枪手。

    就在罗杰的阿祖阿龙大军，压着周围的枪手打的时候，一道影子以一种飞快的速度穿插在人群里。

    是高夫人，只见她飞快的经过一个阿祖的投影分身时，拍出一掌，瞬间将阿祖击毙。

    然后再飞快的掠过另外一个身边，直接抬起一掌，龙哥连忙抬起板凳挡在前面，但是高夫人的一掌直接将板凳打的四分五裂，顺带将龙哥也打死。

    第二个投影分身，卒——

    接着第二个，第三个，第四个。

    而那些躺在地上的枪手，也开始缓过劲来，也开始纷纷还击，一瞬间投影分身们死伤惨重。

    “了不得啊，这老妪有点门路，竟然能杀死我这么多的分身。”在工厂外面拿着望远镜的罗杰喃喃自语道。

    要知道这些分身，除了没有灌输太多法力，能使用黑魔法之外，身手和本体毫无区别。

    罗杰的身手虽然渣炸弹很，但是在怎么说，也有一个特种兵身体的素质。

    但是却被高夫人随意一掌打死——

    就在此时，高夫人仿佛察觉到了什么，目光看向了罗杰躲藏的位置，杀气腾腾的锁定了他。

