    感谢书友：“北京明爷”的万赏！

    感谢书城的书友：“拽少”的万赏！

    ……

    草原茫茫，放眼看去，仿佛都是一样的景色，只有那些老牧民才能根据牧草的不同来判断大致在什么位置。

    秋季的草原是万物最后补充养分的时候，错过了这个时候，严酷的冬季会让它们陷入绝境。

    放眼看去，草原渐渐的呈现黄色，间或着红绿，不知名的花朵在绽放，贪婪的吸收着阳光赐予的温度和光芒。

    在这美不胜收的景致中，一朵朵白云在其间游走着，那是羊群。

    几个未成年的少年驱赶着马群轰然而来，等马群过后，那些花朵荡然无存。

    几个牧羊女冲着少年们笑骂着，笑声清脆，伴随着边上的小溪流水，恍如一幅静谧的金秋画卷。

    几个少年得意的在马背上展示了一番马术，其中一人没控制好，马儿冲着远处去了，引得大家谑笑不已。

    那少年好不容易控制住了马，正准备回头，却突然呆呆的看着远方。

    “哎！是我们的大军……不！是明军！是明军来了！”

    少年策马回头狂奔着，嘴里叫喊着，声音绝望。

    那些少年和牧羊女听到后，都呆呆的看着，直至远方出现了一队骑兵。

    那装束……

    牧羊女们没有逃跑，此时逃跑，这些羊群怎么办？没有了羊群，到了冬季也是饿死、冻死的命。

    而那些少年们嘴里呼喝着，驱赶着马群往北边跑，那边就是部族所在地，他们要去报信。

    轰隆的马蹄声去了，然后又来。

    牧羊女们跪在地上不敢抬头，等待着命运的处罚。

    马蹄声渐近，一个男子用蒙元话问道：“阿台可在这边？”

    一个牧羊女战战兢兢的抬头，看着身前这一百多大明骑兵，说道：“在，大汗就在后面。”

    “我们走！”

    马蹄声轰隆，再次远去，牧羊女们起身面面相觑。

    若说这一百多明军是来讨伐阿台大汗的，那谁都不信。

    可太师都出征许久了，为何还有明军来到这里？

    牧羊女们不敢停留，急忙赶着羊群往回走。

    ……

    越过小溪，再打马走五六里地后，眼前就是一片帐篷。

    牛角号长鸣，骑兵蜂拥而出，显然是那些少年带来了明军入侵的消息。

    远远看到明军后，这些骑兵明显的一愣，一个满脸胡须的大汉呼喊了几声，旋即骑兵整队，然后呼啸着冲去。

    最大的一顶帐篷外面，阿台看着远处的明军，忧心忡忡的道：“明军来了，太师何在？”

    阿鲁台带走了精锐，若是明军大举进攻，那几乎是代表着……

    “大汗！您看，那些明军没退，止步了，他们止步了！”

    阿台以手遮眉看去，果然，那队明军停住了，一人单独出来说话。

    这是为何？

    阿台百思不得其解，阿鲁台最近这一两年对大明多有不敬，明军居然摆出这等姿态……

    “大汗，若是太师败了，明军肯定会大举进攻，而不是派出小股骑兵来试探。”

    阿台喃喃自语道：“是啊！明皇肯定会亲征。”

    这时前方交涉完毕，那个明军跟着过来了。

    阿台看看自己的衣服，无奈的道：“没工夫换了。”

    那明军被裹挟着过来，看到阿台后大声用蒙元话说道：“在下奉陛下之令前来，请你前去商议鞑靼以后的大事。”

    明皇还是亲征了？

    阿台的身体软了一下，然后强笑道：“太师不在，本汗……不能擅自行动。”

    这个试探很精妙，一句话就问了阿鲁台的情况，顺便还说出了自己的艰难处境，这样就算是阿鲁台败了，他也有回旋的余地。

    这明军目光扫过周围的人，昂首道：“就在前几日，陛下亲率大军突袭阿鲁台，一战击破联军，联军前后死伤被俘两万余人，阿鲁台再也不会回来了。”

    天呐……

    周围的人瞬间都面色煞白，不管阿鲁台如何的专权，可有他在，鞑靼部就不用担心会被别人吞并。

    没有了太师，大家何去何从？

    阿台强笑道：“贵使莫不是在开玩笑？”

    这明军冷笑道：“阿鲁台的宝刀就在后面，你等可去取了来。”

    马上有人去了明军那边。

    没人相信狡诈而惜身的阿鲁台会被人突袭，那人的嗅觉帮助鞑靼部逃过了多次劫难，怎会马失前蹄。

    阿台不知道自己的心里面是怎么想的，反正是酸甜苦辣，啥味道都有。

    没多久，取刀的人回来了，他面色煞白，而看到他手中那把装饰精美的宝刀后……

    “太师败了？”

    虽然没有什么人在刀在的规矩，可阿鲁台历来都是刀不离身，就连睡觉时都把这把宝刀放在枕边。

    “还有一个俘虏就在后面，也带过来吧。”

    这明军也缺德，一样样的掏，就像是一点点的叠加厄运。

    阿台微笑道：“不必了，贵使，陛下离此多远？小王马上就去。”

    “陛下就驻在兴和堡，你若是要去，那就跟我们走吧，允许你带人，想带多少都行。”

    这是自信的大明！让人沮丧的大明！

    ……

    朱棣的身体渐渐的好了些，就是咳嗽止不住。

    “咳咳咳！”

    大帐里有浓郁的药味，朱棣拿着奏章在慢慢看，不时咳嗽着。

    因为药物不全，御医对此只能建议朱棣马上回万全，那里什么都有。

    可朱棣却不屑一顾。

    “朕为大明皇帝，若是上天要收了朕去，就算是请了全天下的郎中来也无济于事，何必折腾！”

    “陛下，兴和伯送药来了。”

    王福生进来禀告道，御医尴尬的起身道：“陛下，这药臣得先看看。”

    朱棣不置可否的道：“让他进来。”

    方醒进来了，端着个小碗，里面看着是黑黄色的液体。

    “陛下，这是臣带人去弄的野蜂蜜，加了些野梨一起弄出来的，对嗓子有些养护的作用。”

    御医上前闻了闻，然后用小勺子舀了些在手指头上，送进嘴里仔细品尝。

    御医觉得味道不错，还想再吃点儿，好分清有没有毒药，可朱棣却不耐烦的道：“拿过来。”

    朱棣接过小碗，几口就喝了，皱眉道：“太甜。”

    方醒笑道：“陛下，蜂蜜本就对咳嗽有益处，臣只是看到过方子，正好今日出去打猎遇到了野蜂窝。”

    朱棣正准备漱口，闻言就说道：“你倒是有心了。”

    “陛下暂且漱口，等药效过了再说。”

    朱棣闻言放下水杯，倒是言听计从，让御医有些羡慕。

    别人若是拿什么药来进献，朱棣多半都会转手扔掉，闻都不会闻一下。