    论阴阳怪气，庆王也半点不输女人。

    庆王妃冷笑一声：“倒看不出王爷是半点不生气的样子，怕不是为了外面的哪个野女人，或者是哪个野种暗自神伤吧？”

    以往两个人以夫妻相称，虽是争吵多于恩爱，但好歹也是虚与委蛇，不会闹的太难看。但今日因为私生子之事，庆王妃不想给庆王半分颜面，非要将事情捅破了天。

    庆王这边也恼了，本来刺杀自己的亲子，就是庆王妃之过，他还未曾过问她的事情，她便过来兴师问罪了。

    大怒的庆王看着不好惹，薄唇抿成一条线，一双眼睛仿佛喷火。

    “你究竟是个什么意思，从进门开始便是唇枪舌剑，这些年本王太给你脸了？”

    庆王妃叉着腰，哪里还有半点王妃的仪态：“我说什么？你自己不清楚吗？突然知道自己有个成人的儿子，是不是高兴得很？”庆王妃眼梢一吊：“已经兴致勃勃的带人去调查了许久？你是不是还想把这个野种给带回府来？你要不要再将这野种给接回来？要不要我给你腾地方？”

    这王妃是个厉害的，简直将庆王怼得哑口无言。偏生还不停口，一字一句从头到尾的数落着：“说什么你日日避让着我，我堂堂的丞相嫡女，父亲是国舅，用得着你来让着我？你可少往自己脸上贴金。”

    一字一句如同针扎，带着寻常妇人的刻薄。庆王以往就觉得女子都是一般的肤浅，不过是些寻常小事，就能让她们暴跳如雷，做出有辱门风的事情。

    拳头不知什么交握捏成了拳，带着些刺痛。此时的庆王整个人都散发着凛冽的气势，目若碎冰。

    “是谁给你的脸在我面前撒泼，你是不是不想活了。”

    本以为能够换来身前人的一丝惶恐，却不想后者更是疯魔，走到她面前，恨不得凑到人的脸下。

    “我看你才是不想活了，你手下都是一群废物。如今上河知府被你的好儿子盛孔昭抓进了大牢，金银来往还有你们谋划的事情都败露了，你倒是半点不慌，还想着拉这样一个人来我王府？”

    “胡说什么！”平地惊雷，庆王恼羞成怒。庆王妃只是冷笑一声，仿佛看一个笑话一般看着庆王：“你知不知道盛孔昭是谁的人？他是安王手下的人，为安王卖命。如今你的证据大把大把的捏在人家的手里，我若不替你弄死他，难道还等他把证据都送到安王手上？还是送到朝廷。”

    说到这里眼睛已经笑出了眼泪，片刻后又猛然厉色：“你若是不想活了，你就去死，别连累我。大好荣华富贵我还没享够，不着急上黄泉路。”

    噼噼啪啪的杯盏笔墨落了一地，沾湿了庆王的衣袖，此人如同饿狼，一双眼睛发了红看着庆王妃：“住嘴。”

    “怎么，我戳到你的痛处了？”庆王妃哈哈笑出了声，整个人癫狂得很。

    “李连庆，这些年你做的那些勾当，别以为可以瞒天过海。你真当杀人灭口做了个绝，就没人知道了吗？”

    庆王狠狠地看着人：“你什么意思。”

    “什么意思，李连庆，你这些年在塞北养兵，走私盐矿，更是拉拢朝中大臣，结党营私。这些罪名，哪一项不够你诛九族？更何况……”庆王妃恶狠狠的看着已经有些乱了阵脚的庆王，言语透着蛊惑：“你还和草原那边有勾结，通敌叛国，真是一条命也不够你死的。”

    庆王一动不动，身上的血液仿佛静止流动。这些年他一直在扩充势力，无论是钱财还是军队，都在隐秘的培养。他觊觎那高高在上的位置已久，甚至不惜与草原边蛮结盟，让其助他夺位，草原那边便不用再进贡。

    数年磨一剑，他谋划了这么多，一直隐秘至极，除了几个心腹，接触这件事情的人杀的杀，关的关，安怀柔，是如何知道的？

    她本是他明媒正娶的王妃，这些年除了偶有撒泼，也算安分守己。可若是她自己不听话，怀了他的大事，那也便没有留着的必要。

    干脆……

    庆王略有深意的看了庆王妃一眼。

    却不想庆王妃早已经看透了庆王所想，眼底勾起了冷笑：“怎么？想杀人灭口？我告诉你，你做这些事的证据我早已经交给了有心人，今日我若是死在这里，你的那些勾当，就等着明日满京城飞吧！”

    庆王妃步步为营，言语滴水不漏。庆王这才明白为什么一向不敢与自己作对的王妃，今日为何如此大胆，原来是有所依仗了。

    心上的火越闹越盛，怎么也消不下去，庆王恨不得杀了眼前的女人一泄心头之恨。只是偏偏心上上上下下的跳跃了许久，最后也只是露出一个温柔的笑。

    “柔儿这是哪里的话，你是我的王妃，我平日里宠着你还来不及，又怎么会想要对你动手呢？只是柔儿是如何得知，味道为夫这些事情的？”

    庆王试探着开口，生怕露出什么端倪，得了庆王妃一个嗤笑。

    她跟了李连庆这么多年，说句不好听的，哪怕是放了个屁，她都知道他有了什么算盘。如今这副假模假样，让人看了实在作呕。

    她也懒得和人来来回回的试探，今日也并非真的要闹翻。如今她是庆王妃，事事都得依仗的庆王。有些事情，睁眼闭眼给个下马威也就够了。

    任庆王抱着好言相劝了好久，庆王妃才嗤笑出声：“你这些年在外没少拈花惹草，哪一次是你自己处理的？还不是我跟在你身后帮你擦屁股？跟了你那么久，各地的眼线都攒齐了，你的那些事情，难道就一点风声都透不出来？”

    “既然透露了风声，那便别指望着人人不知。原本有些事情，我只是猜测，可一次次跟在你身后，看你的足迹，便也就可以落实了。李连庆，你真当我傻得很？什么都不明白？”

    深宅大院的女人，哪里有那般纯粹如水。若没点本事，早让人吃的骨头都不剩了。

