    第二天，狂苍仍是修炼古灵转神诀。

    江尘在一旁护持。

    这一日，狂苍的进展速度明显放缓，但和寻常武者相比，效率仍是惊世骇俗，他的功力提升到山河境七重。

    又过了一天，狂苍境界提升到山河境八重。

    此时，玄冥龟祖的灵血，已经被狂苍炼化融合了一半。

    狂苍呼吸吐纳之际，方圆三丈内，均是冷如寒冰。

    只要意念稍微加重，他的身周就会出现坚不可摧的冰墙。

    “这小子的体质和玄冥龟祖的灵血极为契合，当真难得！”

    炎龙天尊见道狂苍进步如斯，也不由得代他高兴。

    狂苍自己亦是兴高采烈：“看来，下个月大比，我可以好好出一把风头了！”

    江尘皱眉道：“下个月有大比？”

    狂苍点头：“对啊，到时候，我们青龙宗要给本门传承弟子排序。”

    江尘心中不禁有些迟疑。

    “前辈，你说的是三个月内，有把握让狂苍打败牛惊雷。”

    “可是现在只有一个月时间了。”

    江尘对炎龙天尊说道。

    炎龙天尊淡淡道：“那有什么办法？”

    “好在，小雪兽的事情，本来就跟我关系不大，随他去吧！”

    江尘哼了一声，道：“那可不行。”

    “要么不做，要么就做到第一！”

    “我一定要想办法，让狂苍在一个月内，打败牛惊雷！”

    炎龙天尊笑道：“谈何容易，牛惊雷十三岁就突破点星境。”

    “这等实力和资质，即便是你，也万万不及！”

    江尘沉默不语，知道炎龙天尊所言不虚。

    但他心中仍然不服，只要决心尚在，江尘便绝不服输。

    当晚，江尘开始苦苦思索短时间内增强狂苍实力的办法。

    “我是炼丹师，也许，炼药可以帮助狂苍！”

    江尘似乎看到一丝曙光。

    次日清晨，一缕阳光照射在狂苍的院子里。

    外面传来一声狂笑。

    狂苍打开房门，顿时大吃一惊。

    一名虎头怪双手叉腰，霸气的站在院中。

    “狂苍小家伙，老子考较你来啦！”

    虎头怪一声狂啸，震得小院中落雪惊飞，冰凌碎裂。

    狂苍战战兢兢的说道：“虎大哥好！”

    江尘走出自己的房间，见虎头怪如此放肆，不禁微微有气。

    “这厮是谁？”

    江尘问道。

    狂苍连忙解释道：“这位是虎威师兄，专门负责考较青龙宗弟子的修炼进度。”

    虎威似乎有些不耐烦，虎爪一摆，道：“来吧，我赶时间！”

    狂苍勉强一笑：“虎大哥，你可要手下留情……”

    他话音未落，虎威已然一记虎爪拍了过来。

    江尘见他出手虽然法度严谨，但这一爪之力，却只有山河境二重，不禁微微摇头。

    “青龙宗竟衰微至此，负责考较弟子进度的人，功力这么差！”

    江尘转念未已，狂苍已然一爪子迎了上去。

    轰！

    冲天气浪中，虎威被震得连摔七八个筋斗，一头栽进雪堆了。

    “臭小子，装傻！”

    虎威又惊又怒，两条腿乱踢，想要从雪堆中挣扎出来，却惊觉寒气入体，上半身竟在瞬间被冻僵。

    狂苍没想到自己进步竟这样大，吃了一惊，急忙上前将虎威拉了出来。

    “小家伙，你……你……”

    虎威牙关打颤，不知道是气的，还是冻的。

    片刻之后，虎威身上热流滚滚，总算将狂苍发出的寒气逼了出来。

    “小子，算你狠！”

    “你现在修为，已经到了山河境七重了吧？”

    虎威没好气的看着狂苍。

    原来，青龙宗也有激发玄冥龟祖灵血的功法，但效率远远不及炎龙天尊所授的古灵转神诀。

    狂苍按照青龙宗的功法修炼，起初进步神速，短短三个月，便从一个对武道一窍不通的小白，接连突破破甲境、摧城境，直接跃升到山河境。

    但是到了山河境后，狂苍的进境便几乎陷入停滞。

    青龙宗长老们不知道是本门功法有问题，还以为是狂苍资质所限，不由得对他大失所望。

    虎威多次考较狂苍的实力，最近这段时间，狂苍几乎每次都是山河境二重的实力，虎威便没多想，仍旧以山河境二重的功力出手，结果顿时吃了大亏。

    “混账小子，你进步这样大，竟然不提前说一声！”

    虎威似笑非笑，似骂非骂的说道。

    他长长的出了一口气，道：“既然你的实力已经到了山河境七重，那么七天后的兽神试炼的活动，你也有资格参加了。”

    说着，虎威将一块青色的玉牌递了过来。

    狂苍乐得合不拢嘴，连声道：“多谢虎大哥！多谢虎大哥！”

    江尘心想：“这兽神试炼可别是什么阴谋陷阱，狂苍天性憨厚老实，要是中了别人的算计，反而不妙。”

    于是，他哈哈一笑，说道：“我的实力也超过山河境七重，不知道能否安排我也去参加一下那个兽神试炼？”

    “你？”

    虎威诧异的看了江尘一眼。

    “对，就是我！”

    江尘坦然一笑。

    虎威道：“你又不是兽族武者，瞎掺和什么？”

    江尘耸耸肩膀，道：“谁说我是不是兽族武者？”

    说着，他灵气涌出，霎时间，体内黄金龙血释放出恐怖的兽族气息。

    虎威吃了一惊，一张虎脸惊得煞白。

    “你……你……”

    虎威诧异之极的看着江尘，伸手搔了搔脑袋。

    “好吧，我要试试你的功力。”

    他想了想，最终决定给江尘一个机会。

    江尘点头道：“没问题！”

    他身上忽然火焰气息爆发，右手火光炫目，手掌已然化为龙爪。

    “好，有点意思！”

    虎威一声大喝，忽然两只虎爪同时向江尘抓了过来。

    一股沛莫能御的星力宛如海潮般汹涌而起。

    一旁的狂苍大吃一惊，失声大叫：“龙尊大人！”

    江尘亦是吃惊不小，这虎头怪看上去貌不惊人，谁知他的修为竟如此强悍！

    “龙爪飞魂！”

    江尘不假思索，使出自创的龙爪招式。

    霎时间，虎啸龙吟，火焰奔涌。

    虚空中，浮现出巨大的龙虎之形！

    两道人影闪电般交错而过，庭院中积雪狂飞！

