    石坚都快憋不住笑出来了，喝道：“你胡说八道什么，彩衣、冰宫创建者以及冰宫弟子联手设下的封印，百年内牢不可破，魔界入口怎么会突然打开？”

    秋生急道：“大师伯，我说的都是真的，你要相信我，魔君不遵守约定，强行打破了封印……”

    “脑袋被门夹了？发什么神经？”石坚不耐烦地摆摆手，道：“行啦，不要在我这儿胡搅蛮缠，找你们师父去吧。对了，你刚才不是说林师弟会死在马贼手里么，你们现在赶过去说不定还能救他。”

    石坚揶揄的语气让秋生无可奈何，他知道自己说什么也很难取信于石坚，不妨先按神灵的指示，去端州救师父。

    再过一段时间师父就要死了，时间紧迫，秋生冲石坚行礼道：“大师伯，我会向你证明我所说的一切都是真的，我和文才马上去端州救师父。”

    二人转身就走，走到大门口，秋生、文才扭头看着石坚，感激道：“谢谢你，大师伯。这次我们绝不会让悲剧重演！”

    文才挥了挥拳头，“我们一定不会让你失望。”

    “大师伯保重！”

    说完，二人快步离开镇魔堂。

    石浩博、石映秋、宓宓以及躲在屋里的小僵尸完全看傻了，目瞪口呆，直到二人离去方才清醒过来，映秋惊叫一声，大喊着追了出去。浩博、宓宓紧随其后。

    “哈哈！”

    待儿女们走光，石坚再也忍不住，哈哈大笑起来，钟小云、白柔柔也笑得欢快，半响停不下来。小僵尸歪头打量着三个大人，摇摇头，跳回后院，心想都疯了，没救了！

    笑止，钟小云惊惧道：“太可怕了，秋生、文才简直变了一个人，坚哥，不会出问题吧？”

    “是啊，他们要是把灵屋里经历的一切当真了，忘不掉怎么办？”

    石坚安慰道：“放宽心，没那么严重。二十年的经历浓缩在两个月里，很多经历都是跳跃、模糊的，我们也没办法全部还原，说实话，这么粗糙的手段能把他们两个骗得团团转，我是一点都没想到。”

    “这段经历相当于一场梦，梦醒了也就醒悟了。不过与梦不同的是，他们亲身经历过，学会的道术，提升的修为，都是真实没有虚假的。”

    “我估计他们去端州一趟，就会发现端倪了，到时肯定会恢复以前的模样，不过经历了那么多，应该有点成长！”

    钟小云、白柔柔微微点头，白柔柔说道：“夫君，那我走了，顺便送他们一程。”

    “路上不要现身，让他们独立行事。”

    “好的。”

    “小心点。”

    白柔柔柔媚一笑，倏地消失不见。

    本来捉回百鬼之后，她便想去龙虎山探望张仁熙，后面发现石坚在灵屋里调教秋生、文才，觉得有趣，联系张仁熙约定时间，留下看热闹，期间还亲自演了一段。

    为啥秋生、文才信以为真？

    就是因为有些地方演得太真了，像石坚与南无德斗法，那是真打啊。冰魔士兵也是真的，用后世的话说，经费在燃烧。

    石浩博、石映秋、宓宓没追上秋生、文才，想施法找人，被赶来的白柔柔阻止，并将他们打发回家，暗中尾随秋生和文才。

    从镇魔堂出来，秋生、文才施展七星步，一路疾行，很快到了义庄附近的官道。

    文才指着不远处的义庄，兴奋道：“秋生，你快看，义庄还在，和二十年前一模一样！”

    “你傻了，我们回到过去，就是现在。”

    “对啊。”

    秋生眼中浮现一丝哀伤，“冰魔士兵杀到马祥坪，小云师嫂、柔柔师嫂、浩博、映秋、宓宓就是在义庄这里被冰魔杀死的，当时大师伯抱着他们的尸体痛哭，说实话，从小到大，我从没见过他哭，哭得那么伤心！”

    “我也没见过。”文才情绪低落，“浩博、映秋、宓宓，咦，怎么没有浩初和小僵尸？”

    秋生愣了一下，“浩初去漂亮国了，一直没回来，小僵尸可能失散了吧。”

    “你说得对。”

    “走吧，抓紧时间赶路，一定要救下师父。”

    “好啊！”

    二人停留片刻，再次施展七星步，朝端州方向行去。

    白柔柔看得暗暗点头，他们都学过茅山派一般道术，有基础，只是平常偷奸耍滑，掌握得不牢靠，经过一个多月的生死历练和勤修苦练，已经相当熟练了。

    “玉不琢不成器，人不逼不成才。夫君真是煞费苦心了。”白柔柔想到。

    石坚去过端州好几次，路线也在秋生、文才的幻境场景中呈现过，倒不用担心他们迷路，反而二人越走越熟悉，越走越感慨，越发坚定信念：

    改变未来！

    端州府的府城是端城，但九叔、蔗姑的道堂却没开在端城，而在端城外十里的太平镇。

    西江把端州府一分为二，乃是岭南连接桂地的水路要道，航运繁荣，太平镇在江边，吃了水运贸易的红利，还算繁华。

    秋生、文才一进镇就向人打听神堂、积善之家的位置，这也是幻境中出现的场景。蔗姑、九叔虽然才来了两个多月，但仗着始同累积起来的名望和洪小宝的扶持，早已是太平镇远近闻名的得道高人，无人不知，无人不识。

    得到村民的指点，秋生、文才直奔积善之家而去。大门锁着，敲了半天没人应，无法，转而去往蔗姑的神堂。

    白柔柔看着二人走进神堂，见到蔗姑，微微笑了笑，放心地离去。

    蔗姑刚帮人请鬼上身，那个死鬼把她折腾得够呛，秋生、文才进来时，她正有气无力地趴在桌上休息。

    “师叔……”秋生喊道。

    上眼皮一掀，瞧见秋生、文才，蔗姑猛地直起身，大喜道：“呀，你们来了。”

    说完又无精打采地趴下去，养精蓄锐。

    “喝茶自己倒。”

    秋生、文才看着她，眼睛里流露出心疼、悲伤、同情的光彩，如果未来没有改变，师父会死在马贼手里，蔗姑闻讯，哭着说‘生不能同室，死愿同穴’，随即自杀殉情，秋生、文才亲手将他们合葬。

    太惨了！

    太痴了！

    蔗姑趴了一会儿，发觉秋生、文才没动静，抬头一看，只见秋生、文才正用一种奇奇怪怪的目光看着自己，没好气道：“干什么，被大师兄练傻了？就你们两个人，大师兄没来？”

    秋生收敛情绪，笑道：“大师伯家里有事，让我们自己来端州找师父。”

    “哦。”

    “师叔，你很累吗？”

    蔗姑道：“废话，那些死鬼的癖好千奇百怪，我请她们上身，每天都被折腾得下不了床。”

    “师叔，喝茶。”文才给她倒了杯茶。

    “乖！”蔗姑端起茶杯呷了一口，忽然反应过来，狐疑地打量着二人，喊道：“秋生？”

    “师叔有事？”

    “文才？”

    “师叔，我在。”

    蔗姑站起身绕着他们走了两圈，古怪道：“看着不像妖怪变的啊，待我开天眼再察……”

    秋生、文才哭笑不得，赶忙拦住她，说道：“师叔，我们真是秋生、文才，如假包换，不是什么妖怪变的。”

    “那你们怎么……”

    文才沧桑道：“大师伯教会了我们很多东西，以前我和秋生不懂事，老给师父闯祸，现在我们就想好好孝敬他。”

    蔗姑听得目瞪口呆，愣了好半响，呜呜低泣起来，哽咽道：“好，好，懂事了好，你们师父可以多活几年了……”

    提到九叔，秋生问道：“师叔，我们刚刚去了积善之家，师父好像不在家，你知道他去哪里了吗？”

    “我怎么知道？”蔗姑翻了个白眼，赌气道：“他嫌我烦，从不来找我，我也不想管他闲事。”

    “师叔……”

    “关石村闹马贼，他被请去除贼了。”

    “马贼？”秋生、文才对视一眼，脸色大变，齐呼道：“不好，师父有危险！”

    月兔东升，一个蓄着短须的面黑男人走进关石村，在街道上走了一段，他发现街上一个人都没有，静荡荡的，连客栈的门都紧锁着。

    “好奇怪啊，一个人都看不到。”

    “客栈这么早就关门了？”

    男人觉得奇怪，跑了一晚上，神疲体乏，两腿酸软，只想找个地方好好睡一觉，想了想，还是走到客栈门前敲门。

    “有人吗……”

    话未说完，客栈门忽然打开，从里探出只手来，一下搂住男人的脖子，把他扯了进去。男人尚未反应过来，便被人放倒在地上，一个接一个人喊叫着压在自己身上，差点把他压断气。

    “马贼抓到了？”

    “马贼在哪里？”

    一个戴着眼镜的猥琐胖子满脸兴奋地冲进来，一把揪住一个村民的衣领，问道：“说，马贼那哪里？”

    村民指指十几个村民身下，“被压在下面了。”

    胖子趴地上一看，只见男人的脸都快被压扁了，哈哈笑道：“马贼，我抓到你了，快去通知九叔。”

    “是，队长！”

    “起来，快起来，别把马贼压死了。”

    “我……我不是……不是马贼。”

