
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这时，一道血光在场中一闪而过，接着，一柄血剑插入了那中年男子的眉间。

    中年男子双眼陡然圆睁，身体连连后退，在他眼中，布满了惊恐之色。

    远处，杨叶缓缓站了起来，他没有去管那中年男子，而是看向怀中的小白，看着那瑟瑟发抖的小白，杨叶心中一柔。小白以前被天狼王关过，因此，她的胆子很小，特别小，这次，她虽然害怕极了，但是却没有选择藏起来。

    想到这，杨叶目光越发柔和了。他轻轻揉了揉小白的脑袋，柔声道：“别怕，有我在，没有人能够伤到你。”

    听到杨叶的话，小白轻轻抬头看向杨叶，当看到杨叶清醒那一刻，小白小嘴一扁，眼泪顿时如同决堤般涌了出来。当她眼泪出来那一刻，场中灵气顿时浓郁了许多许多

    “别哭了，在哭可就不好看了！”杨叶轻轻揉着小白的脸颊，笑道。

    小白却是哭的更凶了。

    杨叶：“”

    哭了一会，小白突然想起了什么，她转身瞪着远处那中年男子，小爪不断疾挥。

    兽语满级的杨叶看出来了，她这是在告状。

    杨叶抬头看向那中年男子，虽然脑中被插了一柄剑，但是那中年男子却是还未气绝。此时中年男子正在看着他，在他眼中，除了惊恐，还有难以置信。因为在他眼中的杨叶，除了嘴角带着一丝残留的血迹外，好像一点伤都没有。

    似是知道中年男子的想法，杨叶轻轻拍了拍自己的胸膛，道：“看到了吗？帝阶妖兽的肉身。我这肉身，硬抗一门帝阶玄技都没什么问题。”

    声音落下，杨叶右手一招，那中年男子眉间的血剑顿时飞到了他手中，血剑消失，一股鲜血如同喷泉一般自那中年男子眉间喷涌了出来，转瞬，中年男子双眼缓缓闭了起来。

    在中年男子闭眼的那一刻，无数灵气自中年男子体内涌了出来，一旁的小白可不会客气，张嘴一吸，中年男子体内的灵气顿时全部没入了小白的嘴中。

    杨叶右手一挥，中年男子手上的纳戒顿时飞到了他手中。查了一下，杨叶眉头顿时皱了起来，因为在纳戒之中，只有五千不到的紫晶石，其余杂七杂八的东西倒是挺多的，但是，除了那把折扇外，那些杂七杂八他根本看不上。

    “作为一个道主，竟然这么穷，啧啧”

    杨叶摇了摇头，看向手中的折扇。就在这时，那折扇突然涌出一道白色光柱轰向杨叶，不过那道白光刚出现，就直接被杨叶的剑意压的粉碎开来。

    “果然是有灵智的！”

    杨叶打量了一眼手中折扇，此时，折扇在瑟瑟发抖，因为它正被杨叶的涅槃境剑意给镇压着。折扇通体呈玉白色，细看之下杨叶才发现，这折扇的扇骨竟然是用不知名的妖兽骨头所制。除此之外，那扇面也并非是用纸，而是一种软皮，摸起来特别细腻柔滑，如同新生婴儿的肌肤一般。

    在扇面两边，绘刻着奇异的符纹。杨叶体内玄气涌入扇面之内，那奇异符纹顿时爆发出一道璀璨的光柱直冲苍穹！

    看着那直冲苍穹的光柱，杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“还不错！”

    说着，杨叶将折扇收了起来，然后右手一翻，一面血盾出现在了他手上。这血盾自然就是之前他杀那提头人所得的，对于这血盾，他是非常惊讶的，因为这盾牌挡住了他的终极版一念瞬杀以及斩天拔剑术，而且还不止一次！

    血盾刚出现，一股血腥味扑面而来，不过对于杨叶来说，这血腥味完全是小意思。

    血盾呈圆形，通体血红，如葬天一般，宛如鲜血所铸。在血盾内侧，有一手柄，刚好可以用手扣住。除此之外，倒没什么特别的地方。不过杨叶知道，虽然这血盾与那折扇都是帝阶，但是这血盾肯定要比那折扇好许多。

    沉吟一瞬，杨叶屈指一弹，一滴鲜血没入那血盾之中，刹那间，那血盾宛如活了一般，陡然爆发出一道血芒，很快，在血盾之上覆盖了一层薄薄的血幕，而在血幕之下，血盾宛如一片血海，里面鲜血涌动，甚为骇人。

    “不错，真不错！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，这血盾对他来说非常合适，有了这血盾在加上他肉身，日后一般帝者的攻击基本可以免疫了。

    将盾牌收起来，杨叶看向小白，笑道：“紫晶石！”之前他一共击杀了七名帝者，也就是说，小白肯定制造出了七万枚紫晶石！

    七万枚紫晶石啊！这可以打造出多少强者？不过有些可惜的是，剑虚等人也杀了许多帝者，但是，他并没有让小白去吸。因为之前太乱了，他根本不敢让小白离开自己。

    听到杨叶的话，小白眨了眨眼，然后她小爪疾挥，很快，一块块紫晶石出现在了杨叶面前，不到一会，就堆积的如同一座小山。

    看着面前的紫晶石，杨叶哈哈一笑，然后抱着小白狠狠地亲了一下，小白小脸瞬间通红了起来，不过这次她没有藏起来，而是也学着杨叶抱着她那般抱着杨叶的脸颊亲了一下杨叶的鼻子。

    杨叶再次哈哈一笑，他右手一挥，将面前的紫晶石都收了起来之后，然后抱着小白身形一动，朝末日城赶去。

    末日城。

    此时剑虚等人都在看着天际，他们在等，等杨叶！不仅剑虚等人，整个末日城的人都在等杨叶。

    虽然这一战是末日城大胜，但是，如果杨叶回不来了。那么，这个大胜就只是昙花一现，整个剑盟瞬间会分崩离析。

    剑盟是由许多势力组成的，有佣兵，有剑修，有散修，还有剑神宫以前的人。这些人，之所以加入剑盟，只因为一个人，那就是杨叶。如果杨叶不在了，换个人来当剑盟的剑主，这些人会服吗？

    除了杨叶，又有谁有那个能耐敢当剑盟的剑主？

    终于，在所有人的目光之中，天际出现了一道剑光。

    见到这道剑光光点，整个末日城的人瞬间沸腾起来，无数人齐声欢呼，声音直冲云霄。剑虚等人在这一刻也是松了一口气，杨叶回来，剑盟才算是真正的胜利！

    远处，独孤天威在见到杨叶那一刻，心中的大石头顿时落了下去。紫荆城选择与剑盟合作，是他妻子的意思，当初他是有些反对的，因为剑盟怎么看都没有胜算。但是，最后他还是选择听从他妻子的意见。

    因为他妻子的眼光要比他独到，事实证明，也是如此。

    紫荆城选择剑盟，是一个很大的赌，赢，紫荆城日后地位迎风暴涨，如果输，那日后在没紫荆城。现在，紫荆城赌赢了。

    末日城，剑殿之中。

    大殿内，杨叶坐在首位，下方是剑虚与夜流云等人。

    杨叶目光落在了独孤天威身上，道：“紫荆城损失了多少帝者？”

    独孤天威微微沉吟，然后道：“两名。”

    两名！

    杨叶双眼微眯，紫荆城帝者总共也就才五六名，现在一下就损失了两名，不得不说，损失很惨重。

    至于剑盟，剑盟虽然也损失了将近十名帝者，但是，这十名帝者全部都是傀儡。帝者傀儡比起真正的帝者，差距还是有的。傀儡终究是傀儡，自然是比不上真正的人的。

    杨叶沉吟片刻，然后道：“独孤城主，此次紫荆城相助之情，我杨叶铭记于心。”说着，他屈指一弹，一枚纳戒飞到了独孤天威的面前，道：“此戒之中，有一万枚紫晶石，算是我的一点心意。”

    独孤天威犹豫了下，然后道：“紫晶石我就不要了，我有一个不情之请，还希望剑主答应。”

    “请说！”

    杨叶笑道：“对了，我与独孤剑是兄弟，独孤城主称呼我杨叶即可。”

    独孤天威看了一眼杨叶，然后点了点头，道：“现在风雪城与玄天宗以及沧水宗大势已去，我紫荆城想吞了玄天宗，当然，如果你有自己的打算，当我没说。希望，这并不影响我们紫荆城与剑盟之间的友谊！”

    一旁，夜流云微微蹙眉，这玄天宗是钻石阶势力，有神品灵脉，更有无数资源，虽然紫荆城帮了剑盟很大的忙，但是，这个要求有些过了。因为以紫荆城的实力如果与玄天宗硬拼的话，他们就算赢了玄天宗，也绝对是惨胜。而现在，玄天宗帝者尽数被杨叶诛杀，他们只要手一伸，玄天宗就是他们的！

    夜流云正欲说话，这时，杨叶突然笑道：“可以！如果紫荆城收服玄天宗有什么麻烦，只要说一声，我剑盟定出手相助！”

    听到杨叶的话，夜流云看了一眼杨叶，没有在说话。

    那独孤天威看了一眼杨叶，然后道：“多谢！”

    杨叶点了点头，然后看向独孤天威，道：“独孤城主，可知灭世道总部所在处？”

    “你要灭了灭世道？”独孤天威问。

    “当然！”

    杨叶道：“斩草，怎能不除根？”

    “好一个斩草除根！”

    就在这时，一道声音突然在末日城上空响起：“不用你麻烦，我亲自送上门来了。”

    声音落下，一股威压凭空出现在了大殿之中，场中所有帝者在这一刻都动弹不得，至于那些半帝，直接趴伏在了地上不断颤抖着。

    众人脸色瞬间剧变！

    “虚者境强者灭世道真的有虚者境强者”

    一旁，独孤天威眼中一片死灰。

    ps：求月票！！！！！！！求月票！！！！！！

    九点左右应该会还有！！！！

    求大家月票支持！！！！！

    欢迎大家加群：319060743。           
            