    这边四合院，大家都陆续吃完饭，中院再次摆上小桌，一大爷当中坐定，两边坐着二大爷三大爷。

    二大爷见大家都到的差不多了，就站起来首先发言，咳嗽一声：这个，大家都到齐了吧。

    今天这个大会呢，是要解决两个事情，还要继续，被三大爷的一声咳嗽

    接着说，这个那我们请那大爷发言，说着还带头鼓鼓掌，望着一大爷，一大爷斜了他一眼。

    说：“柱子家昨晚没人，丢了不少东西，谁拿的送回去！别被公安带走了后悔”说着环视大家，有的人说都送回去了。

    徐洪轩说：怕柱子回来东西坏了。

    就商量了，说好把东西先用了，等傻柱回来再还给他，这样就不浪费了，我保管的是一罐猪油，已经拿过去了，我的也是我的也是，众人都说还了。

    一大爷看了看大家，还有谁没还？何雨柱说贾家的没还。

    一大爷望着秦淮茹，秦淮茹又望着贾张氏，贾张氏脸还有点肿，再加上牙掉俩有点疼，操着那不太流畅的人话说：

    还什么还，傻柱打人这事还没解决呢，

    一大爷说，那行现在解决你被打的事情，“我先问你，你为什么被打，”

    贾张氏被一问，随即说，我哪知道。

    一大爷又问：柱子你说，何雨柱说：“她满口喷粪，说我吃枪子，说小娥是资本家小崽子，我打她都是轻的，”

    聋老太太说：“这个死丫头该打”

    一大爷刚要说话，二大爷一拍桌子，趴，桌子上面的三个茶杯都一跳。

    “贾张氏，你太不像话了，你这么大个人，会说话吗，你这叫屎吃多了满口喷粪，打你，打你都是轻的，你要是我儿子，我能抽死你”

    三大爷示意他稍安勿躁，三大爷说：“二大爷说的话糙理不糙，老嫂子，你被打的活该！傻柱不打你我都想抽你”。

    三大爷家里还扣了不少何雨柱家的东西，怕何雨柱找到他，所以就说几句好话。

    贾张氏被这俩老家伙说的话气得又想撒泼，一大爷回头瞪了她眼

    最后总结发言：“贾张氏骂人却有不对，但毕竟是长辈，柱子打人虽然有理，但也是下手有点过重，那就把你家拿柱子家的东西不用赔了，你俩看怎么样？”

    贾张氏说：“我还掉俩牙”

    三大爷说：“你那牙不打也要掉了，你还要谢谢傻柱”。

    气的贾张氏差点翻白眼，秦淮茹说道，那就这样吧，何雨柱说行吧。

    于是除了贾张氏不开心，本次大会顺利闭幕。

    何雨柱抱着思涵，拉着浩浩往家走。

    二大爷刚到家，二大妈问他，你今晚怎么向着傻柱说话？

    刘海中说，你知道个屁，傻柱天亮被抓走，一上班就放出来了，你说这不是能量？我以后少惹他吧，别那天把我也打了，你看他张大妈的脸，打的多惨。

    三大爷喜滋滋的回去了，留下两条腊肉，几斤白面，赚了赚了。

    和三大妈对视一笑，一切竟在不言中。

    何雨柱看着思涵这个三岁孩子，一阵头大，夜里要记得叫她起床尿尿，如果时间不对，就特别容易尿床，浩浩也时不时的尿床

    这尼玛，小娥在的时候，都是娄晓娥半夜起来给孩子把屎把尿，自己玩不转啊！

    秦淮茹回家就是千思百转，看来娄晓娥丢下这三跑了，我借的一百四十块不用还了。

    何雨柱是单身，自己是寡妇，怎么看都像一对啊。

    想到这里，身体就一阵发热，就是两家有五个孩子，不好养活啊。

    不过傻柱工资高，外快多，结婚了自家三个孩子可就过上好日子了。越想越觉得可行。

    看着老虔婆坐在那里生气，就走过去说，妈，你别生气了，你那话确实不是人说的话，

    哦，不是就是说不应该说人话，噢噢噢哎，你说的不对，傻柱的脾气你又不是不知道，你惹他干嘛？小娥带着孩子跑了，他本来就没地发脾气，你倒好，你这不是找打是什么？

    你把他得罪死了，我们还能借到钱吗？你别看借条被我拿回来，可以后的日子就不过了吗？

    贾张氏现在也冷静了，知道白挨打了，自己也是一时痛快。

    淮茹你有空再给我买点止疼药吧，牙疼，嗯，周日吧

    再说王家，王明芳心不在焉的吃完饭，王母就把她拉进房间，小芳你有事，说罢，是不是许大茂又打你了？

    我让你爸收拾他去，王明芳眼泪噗漱漱的往下掉，吓得王母手足无措，到底怎么了孩子？

    王明芳把检查结果拿出来提给王母，王母看了半天没看明白，又扔给她，是不是什么大病？

    王明芳说：今天我去医院检查了，说我生殖系统一切正常！呜呜呜

    王母一听，啥意思，啥生殖系统

    王明芳说，医生说我可以生孩子，一切正常，许大茂，许大茂有病，呜呜呜

    王母一下子站起来了，老王，老王，快过来，王父正在喝酒，被吓一跳，赶紧跑过来

    王母说，小芳说许大茂有病，王父一听，咋了，癌症吗？

    王母说，许大茂不能生孩子！！！！

    老王一听哈哈哈大笑，说这是好事啊，这是好事，这个许大茂，这个混蛋，我忍你好久了

    回头对王明芳说，小芳你明天照常上下班，什么也别对许大茂说，我来收拾他，我要抓他把柄，明白吗，所以你要假装什么事都没有，迷惑他，明白吗

    王明芳一个劲点头，这个隔壁老王也不是善茬，能成为一个千人车间里老大，当然不是软柿子。

    回去继续喝酒，要好好研究战略方案。

    许大茂今天一天也没好过，当了几天的副主任，就被撤了，他哪里受得了。

    这个傻柱命大啊，尽然提前离婚，娄家这么多年能没给过傻柱钱？

    傻柱也挺惨，幸亏自己没娶娄晓娥，不过王明芳不能生孩子，这点不如娄晓娥，真特么能生！

    得找机会把这个王明芳赶走，许家可不能绝后了。

