    　　柳俊在地府热火朝天的忙活，这现实中，九处也是忙活的不可开交。

    　　九处吴一成，也没有闲着，此时的他，正在三号的办公室里卖苦。

    　　“领导，您也不出面，我这根本压不住他们啊”吴一成一脸苦相。

    　　本来，这各地鬼魂暴动，前期确实让九处损失了不少人手，但有着茅山等大派加入，加上民间一些大家族的帮忙，局势也算稳定下来。

    　　只是这无法彻底剿灭对方，总是有各种各样的问题出现。

    　　吴一成查了一下，这些问题，一部分出在九处那些元老身上，这些元老，养尊处优惯了，忽然间被派了出去，还是态度强硬那种，让他们执行各种任务，那自然是怨气满满，各种问题频出。

    　　还有一部分问题出在那些大家族身上，迫于九处的压力，白家，封家，金家，甚至龙虎山，也动不动的就捣乱。

    　　基本上属于那种不犯大错，却也让你很难受那种，这就导致了以九处牵头的联军，数目庞大，平均实力也强，却无法剿灭各地暴动的鬼魂。

    　　“你得狠下心，杀鸡儆猴不会么？”三号抬起头，不满的看着吴一成。

    　　吴一成的脸就更苦了“杀鸡儆猴是没错，可我这还没鸡厉害呢，这万一被反杀，没儆猴不说，猴净看热闹了”

    　　“陈老呢？”三号皱起眉头，他知道，吴一成说的没错，吴一成虽然实力不算弱，但对比那些元老，还有那些大家族，还是不够干什么。

    　　“陈老已经去了ln省，那里鬼魂暴动的厉害，他去处理了”吴一成回道。

    　　三号捏了捏眉心，这是他掌管九处以来，第一次这么棘手，居然无将可用了。

    　　就在这时，整个天空出现异象，就好像日食一般，暗了下去。

    　　同时，九处办公大楼的灯光被打开。

    　　“日食？专家怎么没有预测出来？”吴一成看向窗外，窗外的高楼大厦，灯火通明，这要是放在晚上，那么一切都是正常的，但这是下午一点，大太阳还晒人的时间段。

    　　“专家？这种事，他们预测不出来？”三号撇撇嘴，目光看向窗外，这种镜像，他要是没猜错，应该是地府有巨大变故。

    　　其实三号猜的没错，这太阳被遮住的时，正好就是阎罗王拿出帝印，巨龙从帝印中出来的时候。

    　　“想办法联系上柳俊，让他尽快从地府回来”

    　　听到三号的话，吴一成挠挠头“可是，三号，万一联系上了，这货不着急回来怎么办？”

    　　“把情况说明，最重要的一点，就是告诉他，这次他要是能及时回来，白家封家金家这些，起码能送他几十个亿”三号脸上露出笑容，似乎想到了柳俊回来时的场面。

    　　吴一成有些不解，这些家族会给柳俊送钱？他们不是巴不得柳俊死在地府么。

    　　实际上，吴一成想的没错，这些家族，不光想着柳俊能死那里，还打算将那些在茅山一战中，归顺柳俊的家族，门派铲除，让柳俊成一个彻彻底底的光杆司令。

    　　为此，这白，封，金三个家族还凑到了一起。

    　　白家的是两位主事人，白展厅白展堂。

    　　封家的是封家老爷子封逯，带着封家老五，封号命。

    　　而金家就有些拿不出手了，只有金百盛自己开了，原因是金家老爷子还没出关。

    　　“白家主，不知可否拖您地府里的那位关系，问问这个柳俊怎么样了，要是死里面，那可算的上是值得庆贺的好事”金百盛开口道。

    　　白展堂脸上露出些许高傲，他家祖宗，可是都市王麾下头号主将。

    　　他前段时间通过特殊手段联系时，他家祖宗告诉他，已经率领百万大军包围了柳俊，用不了多长时间便可以将柳俊擒获。

    　　“放心好了，我家祖宗可是亲口告诉我，带领了百万大军包围了柳俊，这柳俊就是插上翅膀，也飞不出去”白展堂得意的说。

    　　“百万大军？厉害，厉害”金百盛一脸惊讶的说，以前听说过白家有一位祖宗在地府都市王麾下任职，只是不知道职位多大。

    　　这么一听，属实厉害，带领百万大军，这起码也是地府主将，阴帅一级。

    　　“不可大意，这个柳俊，一直很能折腾，在没有得到他确切的死讯以前，还是防着点比较好”封家老爷子封逯开口道。

    　　“封老爷子说的有理”金百盛想了想，他们之前针对茅山的计划，那是集天时地利人和为一体，结果还是被柳俊搅和了，损失惨重。

    　　“不管怎么样，先把那些归顺了柳俊的家族势力铲除，我看谁还敢再归顺柳俊”白展堂眼中闪过一丝杀机。

    　　“附议”“附议”金家跟封家纷纷点头同意。

    　　“对了，文谷组织曾联系过我，想要跟咱们达成合作”白展厅忽然开口道。

    　　“不可能，咱们就是再落魄，也不至于跟一个邪j组织合作，跟文谷组织合作，跟与虎谋皮没什么区别”封家老爷子封逯毫不犹豫拒绝。

    　　他封家就算是跟柳俊有仇，可也不想跟文谷组织合作，到时候，封家历代都被背负上骂名不说，九处也会尽全力铲除了他们。

    　　这就跟他们铲除那些归顺柳俊的势力一样，杀鸡儆猴。

    　　“嗯，封老说的有道理”白展堂跟白展厅兄弟俩对视一眼，点点头。

    　　随即白展厅给了金家的金百盛一个眼神。

    　　“今天的会就到此结束，咱们三家也算正式联合起来，希望到时候遇上麻烦的时候，另外两家不会坐视不理”

    　　“一荣俱荣，一损俱损”封老爷子站起身说。

    　　“对，一荣俱荣，一损俱损”金百盛附和道。

    　　三家各回各家开始安排下一步的行动，只是到了晚上，金百盛独自一人去了白家。

    　　白家的议事厅，金百盛推开门走了进去，门推开的一刹那，一丝微弱的灯光从昏暗的议事厅中照射出来，很快，这一抹灯光也关闭了。

    　　议事厅内只点燃了一根蜡烛，显得十分昏暗。

    　　“白家主，白二当家的，不知你二人叫我深夜前来，所为何事？”金百盛皱眉道，这气氛属实诡异，堂堂白家，连个灯都不舍的开么。

    　　“金百盛庄主，不是白家主想叫你来，而是我叫你来的”一个身穿灰袍的老头走了出来。

    　　金家的金龙鱼被柳俊杀了以后，金百盛便成了金家的庄主。

    　　金百盛眉头皱的更厉害了“你是谁？”

    　　老头苍老的脸上露出一抹笑容“自我介绍一下，我是文谷组织的，这次来，是想跟你谈谈合作的事”

    　　“不好意思，我金家并不打算与你们合作”金百盛转身就要离开。

    　　“金家主，不如先听听我开的条件，再离开也不迟”老头似笑非笑的看着金百盛。

    　　果然，金百盛站住脚步，却没有回头。

    　　“我文谷组织，可以帮助金家吞并了五行其他家族，包括封家，而且，咱们有相同的目的，就是杀了柳俊”老头顿了顿“想必金百盛庄主，这庄主当的突然，没多少人服你吧？如果你既能替金龙鱼庄主报仇，又能统一五行家族，这么大功绩，还会有人不服么？”

    　　金百盛沉默不语，说实话，这文谷组织开出来的条件，他很心动，只是心动归心动，跟文谷组织合作，风险还是大了些。

    　　“我知道，金庄主的顾虑，放心，我们文谷组织只会暗地里帮你们，不会让这份合作，摆在台面上”老头补充道。

    　　金百盛咬咬牙，转过头“说说你们的要求是什么？”

