    第一轮比拼，还有数天时间。

    萧逸盘下坐下，服了几粒疗伤丹药后，准备再次与众人分开。

    众人一阵皱眉。

    白冰雪阻挠道，“刚刚才受了不轻的伤势，现在又要独自乱来吗？”

    萧逸摆摆手，笑道，“只是轻伤罢了，不打紧。”

    他受过的重伤，有许多，这次算是轻的。

    钟无忧皱眉道，“萧逸，你又想去做什么？”

    萧逸摇摇头，道，“这次只是单纯去斩杀妖兽。”

    “前几天，我在3000里范围外牵引妖兽时，已经见了不少队伍。”

    “47支队伍，起码有过半都早已越过了这个范围。”

    “他们的分数，如今远多于我们。”

    凌羽出言道，“那我们便加快速度，我们是一支队伍，自该一起出力。”

    “不能将所有责任都担到你身上。”

    萧逸摇了摇头，道，“不行，那个范围太危险了。”

    “可是…”白冰雪想说些什么。

    “好了。”萧逸打断道，“就这样定了。”

    “你们仍旧留在2500里范围内，边斩杀妖兽，边历练。”

    “三天后，我会回来与你们汇合。”

    萧逸说着，笑笑，示意众人放心。

    “我答应过剑姬前辈，不能堕了宗门威风。”

    “这一轮的第一，我剑宗队伍要了。”

    说罢，萧逸身影一闪，彻底离去。

    他不带上凌羽等人，自然是有原因的。

    除了3000里范围外太过危险，还有其它因素。

    他的敌人可不止玄冰圣教。

    ……

    三天时间，转瞬便过。

    当萧逸回来后，凌羽等人已经斩杀了过千魔影怪。

    人面海妖、黑海毒蝎之类的妖兽，斩杀了数千。

    高空中，猎妖殿裁判，已将分数一一记下。

    “剑宗天骄，三天不见，收获如何了？”裁判看向萧逸，笑着问道。

    “还行。”萧逸笑笑，取出了一个乾坤袋。

    裁判笑着接过，而当他打开乾坤袋的一瞬，笑容戛然而止，顷刻定格。

    “这这这…”

    乾坤袋中的妖兽内丹，足有千枚。

    皆是极境以上等级。

    其中，极境三重以上实力妖兽的内丹，占了过半。

    极境四重以上的内丹，足有百枚。

    “剑宗天骄，你这三天到底经历了何等战斗？”裁判惊骇说道。

    极境四重妖兽，可是已经跨入极境中期行列的妖兽，原本即将三重强多了。

    斩杀这个层次的妖兽，所获分数，也是远多与普通妖兽。

    拿深海魔狼王来说，斩杀一头的分数，就比数百头极境一重的深海魔狼分数还要高。

    此时，萧逸笑笑，不语。

    裁判接过乾坤袋，道，“第一轮比拼，还有半个时辰就结束了。”

    “你们剑宗队伍，可以原路返回了。”

    “我们猎妖殿人员，会计算分数，随后将排名公布的。”

    萧逸等人，点点头，随后御空飞离。

    众人这七天斩杀妖兽所获得的内丹，会先交于裁判。

    那是分数的证明。

    深渊妖兽的内丹，带着奇特的气息，无法冒充。

    当然，裁判本身也有着记录。

    待得猎妖殿所有裁判统计，并公布排名后，这些内丹会归还给各支队伍。

    至此，东海盛会第一轮，落下了帷幕。

    众人回到炎武要塞。

    半天后，剑宗队伍的那位裁判，来到萧逸等人的住所。

    归还了内丹，并公布了排名。

    其余队伍的裁判，亦是在此时奔走于各个队伍，做着同样的事。

    “剑宗天骄，排名已经出来了。”那位裁判笑道。

    “本轮的第一名，是你们的队伍。”

    萧逸笑笑，早有所料。

    “前辈，能否将剩下的排名告知？”萧逸问道。

    “当然可以。”裁判说道，“另外46位猎妖队裁判，已经在给各支队伍宣布排名了。”

    “完整的排名，也会在稍后公布16要塞。”

    “你现在要知道，我告诉你也无妨。”

    “第二名，是大荒王国狂武宗的队伍。”

    “第三名，千妙王国千目宗的队伍。”

    “第四名，冰武王国皇室的队伍。”

    “第五名…”

    “第六名…”

    “……”

    裁判将名次一一告知，萧逸点了点头。

    果然不出他所料，前16名的队伍。

    皆是16国中最负盛名的天骄所带队之队伍。

    如冰武王国冰无疆带队的皇室队伍。

    千妙王国千目宗少宗主带队的队伍等等…

    其余的普通队伍，皆排在了16名之后。

    如玄冰圣教的队伍，这支队伍的实力，远比不上冰无疆带队的队伍。

    即使捡了两次便宜，白得了许多分数，仍旧未能进入16之内。

    反而只排在了17名。

    原因很简单，第一轮的比拼，靠的，完全是实力。

    不错，实力。

    萧逸参加过许多盛会、大比。

    各种大比，考验参加者的第一要素，都是实力。

    但这些大比中，除了实力是主要因素外，还有着运气等成分。

    简单来说，这些大比，对参加者的实力考验，有着一定的水分。

    唯独东海盛会，这第一轮比拼中，几乎毫无水分。

    除了实力之外，再无其它任何因素。

    排名，几乎百分百与这支队伍的实力挂钩。

    整个无尽黑海，妖兽的数量，是一个极其可怕的数字。

    其遍布、密集程度，相当惊人。

    只要有足够的实力，能斩杀的妖兽数量，极其之多。

    故，所获得的分数，完全只与自己实力挂钩。

    任何侥幸、捡便宜等等因素所获得的分数，远远比不上真正自己斩杀的分数。

    这也是萧逸的队伍，能得第一的原因。

    以他的实力，三天时间能斩杀的妖兽，何其之多。

    ……

    另一边，冰武要塞中。

    玄冰圣教队伍的住所，韩冥正大发雷霆。

    “该死，竟然让那群杂碎得了第一。”

    “我们反倒出了16名之外。”

    “混蛋，混蛋…”韩冥发着怒火。

    周遭玄冰圣教弟子，无人敢上期劝阻半句。

    恰在此时，一道身影，推门而入。

    韩冥怒声道，“给我滚出去，别来打扰本公子。”

    下一秒，周遭玄冰圣教弟子的声音，却让他打了个激灵。

    “参见大皇子。”玄冰圣教弟子，纷纷行礼。

    “大皇子？”韩冥一惊，转过身，才发现来人竟然是大皇子冰无疆。

    “参见大皇子。”韩冥顿时躬身行礼。

    冰无疆，冷着脸，冷声道，“韩冥，忘了本皇子的警告了吗？”

    “我早与你说过，第一轮，不要去惹裂天剑宗的队伍，你非不听。”

    韩冥愤愤道，“大皇子息怒，我哪里知道那萧逸竟然有牵引妖兽的本事。”

    “而且手段还如此高明。”

    “废话。”冰无疆呵斥一声，眼中微微露出了一丝忌惮。

    “能与炎武主殿的接班人并称双生子之一，手段怎么可能会差。”

    ......

    第一更。