
　　对想到情况做个分析，本来他们一行三个人都跳到二楼书房才对。

　　然而，真正的明渊留到了四楼和一群陌生玩家合作，茶风林一个人在二楼书房，商以柔在墓地。

　　他们在书房的钟表里面的那只小鸟嘴里，拿到了一张纸条，纸条上面是一首小诗：

　　“正西的地方放置着小书，

　　正北的地方埋葬着亡者，

　　正南的地方逝去了梦想，ŴŴŴ.23sk.com

　　正东的地方隐藏着大门，

　　离开吧孩子，你的故乡正灾难遍地，

　　叹息吧智者，你的一切正悄然失去，

　　觉醒吧惘者，你的意义正浮出水面。”

　　正西的那个已经解谜，正北显而易见就是温莎家族的墓地，并且也是支线任务存在的地方，也解谜了，目前只剩下正东和正南。

　　然而，商以柔看了看时间，已经晚上十一点多，她得快点先去找到过夜房间，也得快速和茶风林明渊合作。

　　和人合作的明渊也因为那些人得到了一个新线索，“正南方向的玫瑰田是第二天的游戏场所，但是不能随便进去，需要触发支线任务。”

　　正南方向？

　　明渊也告诉了他们一个线索，不过确认对方没有敌意后，他才和他们互相交换了一下线索，分析了一波过夜房间。

　　向日葵画这个，线索对方也获得了，但是还有一条全新的线索，那就是，真正的过夜房间，向日葵画都是同一个人画的。

　　这样的话，判断过夜房间就简单多了，而且茶风林破解了游戏规则，这次大家为了生存，也不敢多杀人了，这样现在剩余的时间，就都是探索副本的时间了。

　　几人都松了一口气，明渊看着这些人疲惫的面孔，忍不住道：“既然如此，你们先去寻找过夜房间吧，我去找我的队友。”

　　小队里唯一一个男人脸色有些难看，“现在有个问题，也不知道能不能解决。”

　　“什么问题？”明渊抬眉，“是副本结束后，小队仅剩一名玩家，该玩家才能获得胜利，否则全员失败这条规则么？”

　　“对。”

　　果然是这个，明渊自然也在担心，但是，他非常肯定道：“这条线索会有破解办法，因为这里聚集的玩家，如果只能有一个人出来，那么，玫瑰庄园副本的突然出现就不能解释了。”

　　“什么意思？”那男人有些不解，但还是说出了他的猜想，“你的意思是，玫瑰庄园其实是用来提升大批玩家实力的？”

　　“没错，”明渊点点头，“所以不要担心，你们先去找过夜房间，我去找我的队友，明天游戏再见，今天先休息。”

　　“嗯，”对方点点头，又道：“我们是C阵营玩家，对你们没有恶意的。”

　　他说的，只是地球上的国家罢了，谁与谁之间关系好，那是利益相关大环境所至，到了现在地步，还说这个有什么用？

　　明渊忽然笑了，“这个游戏里面，所有人都是无阵营玩家。”

　　自己的利益是最重要的，这一刻，自己在第一位，其他的，都在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百八十三章 喂，起风了(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 