    “你们到底要输到什么时候啊？国际赛事这么丢人，回来还让人揍得跟狗一样，丢不丢人？”

    “香锅跟小虎这闪现是留着过年的吗？被人跟上了还不交？”

    “垃圾教练，BP让人完爆！”

    “直接解散重建吧，省的继续丢人。”

    “世界冠军都带不赢你们，得多菜啊！”

    “我还以为换线打法多难呢，EPA一学就会，联赛第一反而学不会，可真够好笑的呢！”

    “无心去死吧，**东西。”

    “赶紧把小狗交易回来吧。”

    “这比赛真把我看吐了！”

    ……

    RNG官博最新更新的动态上面，满是粉丝们不满的发泄。

    大巴车上，气氛沉默，fly看着这些留言，又抬头打量了一圈RNG众人，每个人的表情都不一样：小虎低着头，拿个手机按着，麻辣香锅看着窗外出神，mata闭目养神，时不时推一下他的眼镜，只有上单looper察觉到了他的目光，朝他看了过来。

    至于无心……

    也不知道是不是看了网上评论，整个人看着负担很重的样子，fly靠过去拍了一下他的肩膀，都给他吓了一跳，神情惶恐地抬头。

    fly赶紧示意，没事，没事！

    这孩子今晚是被骂得最狠的……

    平常他就没存在感。

    再加上，珠玉在前……

    其实fly也被骂的挺狠的，都在说BP的问题，但他到底是成年人，抗压能力还行。——主要是国际赛刚被冲了一波大的。

    现在这力度，他反而觉得还不够。

    相比他们这沉闷的气氛，YM全员回去的路上叽叽喳喳。

    “姜林可真够厉害的，麻辣香锅让他吊着打！”

    “不是姜林厉害，是换线打法厉害！”

    “确实厉害，RNG根本没有对线的机会……”

    “那也是姜林指挥的好。”

    “你都没在现场听，你怎么知道是姜林指挥的？”

    “我肯定知道啊，赌不赌？等英雄麦克疯放出来，肯定是姜林的各种指挥。”

    “赌就赌，要真是姜林指挥的，我就算你厉害！”

    ……

    前面开车的PDD看他们越聊越偏，赶紧将话题拉回来：“史森明，这换线打法怎么说，有没有搞头？”

    EPA的纸面实力肯定是比RNG弱的，即便现在他们赢了RNG，这一点也没法改变。

    可偏偏换线打法让EPA赢了RNG，且赢得这么漂亮！

    要是YM能将换线打法搞出来，实力无疑能更上一层楼……

    现在的YM肯定能进季后赛，甚至总决赛，问题是今年还有一只同样实力很强的EDE。说不定夺不了lspl的冠军。那就不能直接锁定名额，需要打保级赛。

    LPL春季赛的队伍再弱，那也是LPL级别的。

    以YM现在的实力，还真不能说稳赢，得有点准备。

    最关键的，人家学他们不学，到时候在战术上落后，他们就成lspl的“RNG”了。

    ning直接挥手：“战术什么都是次要的，我们人强才是关键！”

    PDD看着他自信的样子，嘴动了动，最后还是选择了相信。

    这几个小孩确实都很有天赋……

    EPA大巴车到基地门口，一帮人勾肩搭背往着订好的馆子走。路不远，走路五分钟就到。republic却一脸心虚，眼色闪躲，跟金贡说了句什么，金贡转达道：“republic不去了，他有点事情。”

    “啥事啊？”

    崔男问了一句，只是republic支支吾吾不愿意说，他也没追问。领着其他人往馆子去了。republic看着他们的背影，自己又拿手机叫了一辆出租车，脸上不自觉露出了一丝**的笑容，差点把旁边路过的狗吓一跳。

    “哇，我说，姜神，你这次可把RNG那帮人害得不轻啊！”

    张成还在翻网上的评论，从贴吧到虎扑，从虎扑到微博，总算是看到了夸他烬玩的好的评论，还有说他是LPL烬代言人的，这把他美的，鼻涕泡都快美出来了。

    不过他那一枪也确实够让人印象深刻。

    一枪半血，打的还是麻辣香锅。春季赛结束，官方要是做个赛季精彩集锦，这枪都能入选。

    有些时候，画面经典跟操作其实没什么关系，uzi那个所谓的从侧翼杀进再杀出，将VN这个英雄从射手玩成了刺客，放在S6来看，并没有太多的操作难度。

    让uzi再来一次，或许他还能做的更好。

    可因为这事发生在世界赛，因为对手是OMG，故而令人印象深刻。

    张成这一枪没有任何的技术含量，但谁让他直接把麻辣香锅干得大动脉出血了呢。

    “现在RNG粉丝都在爆破RNG的官博！”

    “哇，这些评论戾气重的……”

    张成准备再将手机拿给姜林看一眼，姜林摆摆手。

    不看。

    “哎？”

    “我滴马，condi又抢龙了！”

    不过刚点了菜的功夫，张成的话就引起了姜林的兴趣，自己拿手机上微博看了一眼。

    RNG被爆破成什么样，他都不感兴趣，没什么恩怨跟渊源，跟麻辣香锅也没什么好较劲的，虽然后者跟他下了挑战书。

    但姜林没放心上，这个是胜利者的从容。

    condi就不一样了。

    这是还没交过手的队友。

    更重要的，今晚WE打的还是IG。

    condi抢龙，就意味着IG丢龙，这么输掉比赛够憋屈的，EPA今天还赢了RNG，IG粉丝肯定不乐意，苏小洛又得挨骂！

    刷微博一大乐事：看苏小洛挨骂。

    “抢龙输了，呵呵呵，真有你的苏小洛，IG这个赛季是打算把所有的输法都经历一遍是吧？”

    “人家跟EPA都打上换线战术了，就我们还在那想着这龙怎么丢了，真**窝火！”

    “0-2，我早就猜到了这个结果，但我还真没猜到这个过程！”

    “苏小洛还有kid，IG的千古罪人！”

    ……

    嚯，今晚骂的属实够狠。

    “千古罪人”都给整出来了！

    但想想也是，今晚的刺激属实够大的。要姜林是IG粉丝，怨气也差不多。可有什么办法呢，谁让IG摊上了苏小洛呢？

    摊手.jpg

    崔男这个时候到门口喊了一声，姜林点点起身到他面前。

    “是这样，有个叫兔玩的电竞自媒体想请你做个专访，让我问问你，虽然是个自媒体，不过在圈子里的宣传力不小……”

    “不过最主要的，现在分管微博板块的主编是我发小。”

    崔男的神转折差点让姜林闪了腰。

    “采访什么时间？”

    “要不明天中午吃完饭？”

    “行！”

