    漫天风雪，化作一个巨大的漩涡，天空中厚厚的铅云，也仿若被牵引着，跟着开始旋转。

    空气中的森寒之气，愈发浓重，地面上跌落的一些碎尸冰块，被这些寒风一卷，便层层崩裂，化作齑粉。

    安澜凌空而立，单手捏印诀，身旁的冰刺法宝，也随之急速旋转。

    而地面上，宫泽身上燃烧的熊熊烈焰，便似寒风中的小火苗，随时都要被这片天地里冻结一切的冰雪熄灭。

    天气越冷，风雪越大，安澜的实力便越强。

    在这里，她只需要一分的力量，便可调动比往日翻倍的力量，在大乾那等四季如春的地方，她并不是多么起眼，实力也排不上号，可在这里，她的主场，再加上冰刺法宝，便完全不一样了。

    她沉沦在此，一举一动，便可轻而易举的调动这片天地的力量。

    不经意间，又想到了曾经，那个时候，一位大震来访的大佬，曾经邀请她前往大震，她拒绝了，若是去了大震那种环境更适合她的地方，说不定早就拥有这等力量了。

    不过，若是去了那里，少了在大乾的磨砺，说不定也不会有如今举重若轻的操作。

    交战之时，她罕见的分神了。

    回过神来，她眼神一凝，杀机迸现，手掐印诀，身旁环绕的冰刺，化作一道蓝金色的流光，冲天而起，没入那漫天黑云之中。

    轰隆一声，绵延百里的电光在黑云之中乍现，漫天风雪更疾，更加狂暴，雪花之中，还有一丝丝蓝金色的雷光，不断的积聚，最终化作雷蛇于那铅云之中狂舞。

    宫泽仰头看着，眼中带着深深的震撼。

    这绝对不是安澜能有的力量。

    大家都是同阶修士，凭什么你安澜忽然这么强。

    就算是这里的天气、环境等各方面的加成，也绝对不可能有这般强的力量。

    原因只可能是那个威能极强的法宝了。

    那法宝的威能，比他预想的还要强，之前交锋时，将他打的落入下风，仓皇逃窜，也根本没有发挥出真正的威能。

    宫泽深吸一口气，心里明白，刚才他只是战败，却未必会死。

    现在，他逃不掉了，死定了。

    在大离察觉到，并做出反应之前，足够安澜杀他很多次了，所以安澜根本不急。

    他现在只想在死之前，将消息传递出去，大乾出现了一种威能极大，可以勾连天地威能，不，甚至可以说是号令天地威能的新法宝。

    以前从未有过这件法宝的任何信息。

    而且，化神的炼气修士就可以掌控。

    安澜在大乾算是高手，却也是根本是排不上号的高手，真正的强者，都是坐镇一方，稳固大局用的，是根本没法随意出动的，只要动一下，就能吸引来无数的目光，引起一连串的连锁反应。

    他们大离也是如此，在可以调动出来，而且不会影响到其他地方，也不会太引人注目的前提下，他宫泽已经是能随意调动的最强力量了。

    大离有类似的法宝么，有，而且威能比安澜手里的大的多，但那种都是国之重器，作为威慑的战略存在，轻易不会请出来。

    想要动用那等级别的法宝，也根本不是一般高手有能力可以催动的。

    而品阶更低的法宝，却也不可能轻而易举的影响到如此大的范围。

    而且大乾拥有这种威能的法宝，未必只有一件，若是只有一件，大乾也未必敢让安澜孤身一人带来荒原。

    这个消息，他一定要想方设法的传出去。

    可念头浮现，宫泽便忽然明白，为什么之前安澜只是追着他杀，摧毁他的坐骑，摧毁他的法宝，摧毁他身上的一切，一直没有动用法宝真正的力量。

    安澜就是为了不让他传出这个消息。

    而现在只要他死了，那么大乾便有无数的方法，不让大离知道真实内情。

    他被安澜借助地利，追杀了一路，最后真元耗尽，被活活耗死在荒原的雪地里，合情合理。

    宫泽目眦欲裂，满心不甘，没法传出去消息了，他也不知道这个法宝到底是什么。

    “安澜，我死之前，你能告诉我，你的法宝，叫什么名字吗？”

    安澜凌空而立，淡淡的道。

    “一日寒。”

    宫泽抬头望着天空中雷光翻腾的黑云，还是忍不住赞叹。

    “好一个一日寒，这么多年过去了，乾皇能将这般法宝能赐予你，你安家终于要有出头之日了。”

    话一出口，宫泽脑海中骤然浮现出一道闪光。

    安家……

    “你的法宝，是由你安家弄来的材料锻造而成的吧？”

    安澜没有说话，只是一挥手，天空中便有蓝金色的雷霆，划破天际，轰然落下。

    雷光如犁，所过之处，无数泛着晶莹光辉，高有数十丈的巨大冰晶，伴随着砰砰声，从地下冲出，雷霆扫过，方圆数里之地，都变成了一片冰晶森林，寒意阵阵。

    宫泽冲到了半空，看着这一幕，遍体生寒，天空中的黑云里，还有无数的雷霆，似乎已经等不及落下了。

    他怒吼一声，全身的盔甲，骤然崩碎，露出他全身的皮肤，一道道火焰纹路，从他心脏所在的位置，一路蔓延出来，蔓延全身，紧跟着从他的身上流落下来，化作液体般的火焰，旋绕在他周身。

    而他的胸口，也浮现出一道裂口，鲜血伴随着心脏泵血，不断的溢出，鲜血好似化作了火焰的燃料，让那些赤红色的火焰，威能不断暴涨，他的气息也随之直线攀升。

    “你自断神桥，自碎气海，也没有用了，你逃不出荒原了。”

    安澜见状，嘴上这般说，身形却停在了原地，没有敢贸然追击。

    宫泽的头发已经化作了火焰，他的双目也仿若在燃烧，事实上，他整个人的确在燃烧。

    燃烧尽自己的一切，就为了能短暂的得到远超他实力的力量。

    他咧着嘴一笑。

    “我没想逃回去，也没想活了。”

    一句话落下，他忽然转身化作一道火光，转瞬便在十数里之外。

    安澜知道宫泽必死无疑了，她也没打算继续逼迫，这般燃尽一切，不稍片刻，宫泽就会引火自焚，彻底化为灰烬。

    她现在只需要跟在后面，远远的吊着，亲眼看到宫泽死去就足够了。

    漫天风雪，托着她前行，速度比不上宫泽，却也不会跟丢。

    一炷香的时间之后，她远远的看到，宫泽所化的遁光，向着地面落去。

    宫泽脚踏火焰，低头看着前方的山峦，眼神愈发的坚定。

    他曾经看过很多卷宗，看过很多资料，他一直认为荒原上这个锦岚矿场比较特殊，纵然是今年，荒原异变，危险重重，各方势力汇聚，大乾也不忘按时来交易锦岚矿石。

    来的人依然还是安悦。

    安家年青一代，嫡系之中的佼佼者，日后有望接手安家的人。

    现在安澜也来了，手中还有一个从未见过的法宝，威能也完全不一样。

    他便感觉他那隐隐模糊的判断是对的，暗影司的那些蠢货，所有的精力都放在怎么逃跑保命上了，根本不重视。

    大乾肯定是研究锦岚矿石的时候，研究出东西了，而且也只有这里的产量最大，产出的锦岚矿石更特殊。

    宫泽咬着牙，忍受着巨大的痛苦，从天而降，爆发出自己所有的力量，一击轰在了矿场入口的地方。

    液态的火焰，化作河流，向着两侧奔涌，瞬间便将大地上的积雪融化，化作水汽蒸腾而起，大地被那些可怕的火焰融化，化作了翻滚的岩浆。

    宫泽手下不停，继续顺着矿场边缘的位置，一路燃烧，一路轰击下去。

    这里是一个特殊的半福地，只有入口所在的这一片，是跟荒原相连，而真正的出入口，也只有入口那狭小的地方，是连通到荒原的。

    他现在便要打断这种联系，轰碎相连的地方，让这个半福地，彻底与荒原断开连接，坠入无尽虚空之中。

    他已经快死了，他现在只想在临死前，验证自己对不对。

    若他猜错了，安澜肯定会袖手旁观，不会在这种情况下跟他搏命，死了，也算是临死之前了结了这可笑的执念和疑虑。

    若他猜对了，那安澜必定会拼死阻止他。

    之后就算他死了，大离的人也肯定会知道，他在临死之前干了什么，继而可能会追查出真相。

    他的面颊已经开始凹陷，整个人都瘦了一圈，血肉都已经开始燃烧。

    他的火焰与轰击，已经将矿场外围化作了一片岩浆河流，矿场已经开始震动，链接已经不稳了……

    后方姗姗来迟的安澜，在看到这一幕之后，瞳孔骤然放大，脸上露出了难以掩饰的震惊与暴怒。

    而后没有丝毫犹豫，便爆发出全部的力量，天空中的黑云里，一道道蓝金色的雷霆，如同大河奔涌，自天上来，不断的落向宫泽所在的位置。

    宫泽不闪不避，毫不抵抗，只是在仰天狂笑。

    他猜对了，大乾一直以来，荤素不忌的研究所有能见到的材料，有用的没用的。

    只可惜，大离的离火院还是差太多了，根本没法跟上琅琊院……

    跟不上便不重视那些看似无用的东西，今天，终于让大乾在无数种没用的东西里，找到一种有用的，还锻造出一种新的可怕的法宝。

    但不重要了，从今天开始，大乾便再也不可能得到这种材料了，他相信，别的地方零零散散出产的稀少锦岚矿，根本不可能有这种效果。

    他昂首大笑，笑看雷霆加身，身体瞬间四分五裂，死于非命。

    然而，他的身体被撕碎后，化作火焰，飞入那些火焰、那些岩浆之中，添加了他的血肉，火焰愈发旺盛，颜色也开始由赤红转为刺目的橘红色。

    肉眼可见的，锦岚矿场这一片山脉，开始向下倾斜了……

