    齐元修嗯了一声。

    　　苏瓷不说话了。

    　　少年看着人好一会儿，开口道：“抬起头来。”

    　　她微仰着小脸。

    　　少年亲了过来：“乖，闭上眼睛。”

    　　苏瓷小手揪着人的衣服，心口也在发烫着。

    　　而远处的苏苗看着这一切，妒恨的要将手指掐进掌心里。她一定要想个办法，不然修哥哥就要被对方给抢走了！

    　　苏苗看着找上来的人，一脸厌恶道：“你来这里做什么？”

    　　画家狮子大开口道：“给我三十万。”

    　　“我上次不是刚给过你五十万吗？”苏苗气急败坏地说：“你知不知道，我为了拿到那笔钱，花了多少力气！你是不是想以后再也没有甜头了！”

    　　画家不以为意地说：“我管你是怎么拿到的，你只要给我钱，我保证什么都不会往外面说，但是不要是不给。”他露出一个恶心贪婪的笑容，开口道：“那到时候，可就别怪我嘴上不留门了。”

    　　苏苗咬牙切齿地说：“你别逼我，否则大家一个都不好过。”

    　　她也不傻，知道画家越来越贪心，要是一直满足。苏母就算再有钱，也经不起这么折腾。而且她现在的花销越来越大，要是再这样下去，苏母肯定会发现不对劲。

    　　画家冷笑道：“你可以试试，试试是你先身败名裂，还是我先不好过。”

    　　苏苗心里无比的恐慌，这些要是被揭露出来了。她所有的东西，都没了。

    　　不由得咬咬牙。

    　　只能答应了下来。

    　　苏苗忍不住躲在被子里哭，觉得无比的难受跟委屈，还有怨恨。

    　　要不是苏瓷，她就不会走到今天这个地步！

    　　要不是因为她看到了房间里的画，也不会拿去参赛，说来说去，这一切，都是苏瓷的错。

    　　对方要是没有回到苏家，

    　　苏苗现在的生活都还是好好的，修哥哥也会是她的。爷爷就算不喜欢她，也会把苏家所有的一切，都留给她这个孙女的。

    　　苏苗心里太怨了。

    　　她咬唇。

    　　少女不就是仗着自己一副乖巧可爱听话的模样，还有清纯的样子，讨得修哥哥的欢心吗？

    　　她要是把对方给毁了呢？

    　　修哥哥还会喜欢对方吗？

    　　肯定不会的。

    　　苏苗暗暗下了一个决定。

    　　-

    　　吴岚有些不耐烦地看着对方的女生，开口道：“你找我有什么事？”

    　　苏苗心里虽然有点害怕，但这是她能找到的，最混账的人了，其他人，她也不敢随便找。看着面前的吴岚，开口道：“你不是跟修哥哥有仇吗？”

    　　吴岚看着这位苏家冒牌千金，心里只觉得好笑。

    　　别以为他看不出对方眼底的高高在上，跟轻蔑，还要清高看不起，就像是在看一个恶心的垃圾东西。

    　　“就算是又怎么样？你不是一向最喜欢你这个哥哥了吗？”

    　　苏苗开口道：“我现在给你一个报复他的机会，你知道我姐姐吗？”

    　　吴岚的脸色立马就变了一下。

    　　但是苏苗并没有发现，继续开口道：“你找人毁了她的清白，不仅能报复我哥哥，事成以后，我还给你一百万，怎么样？”

    　　阅读网址：

