    第141章打赌

    “一千两赏金不是那么好得的，都快回家睡觉吧，梦里啥都有。”

    拥挤上来的人群瞬间散了。

    来的快，去的也快。

    也有觉得被骗的人，指着君柠的鼻子说：“你究竟是谁家的小孩儿啊，没事瞎给人画什么大饼？老子看上去像是爱吃大饼的人吗？”

    态度可谓是非常恶劣了。

    非常时刻，不是计较此人态度的时候。

    君柠没有矫情,抬了抬小下巴，身为公主的高贵在此刻尽显无余。

    刚刚那个出口不逊的人，也被她大气不计较的举动衬托就像是个笑话，刁民。

    君柠扫了周围一圈，道：“我乃太子殿下亲妹，安乐公主。”

    顿了顿,继续道：“今日我以自己公主的身份做担保，这一千两赏金,只要你们帮我救了太子哥哥,太子哥哥一定会给你们。”

    “安乐公主？”

    这位公主可不是什么名不见经传的人。

    有关宫里新贵安乐公主的传闻，不止是皇宫，民间也闹的沸沸扬扬。大家饭后闲谈时，可没少谈论这位男扮女装，获得圣上宠爱的安乐公主。

    只是这安乐公主最近好像是遇上事了，钦天监说她是灾星祸世，一众大臣都说要灭了这颗灾星。估计快没命了。

    一个快没命之人，有什么可冒充的？

    想来眼前这位就是安乐公主没错了。

    只是，她的话可信吗？

    太子是真的出事了，需要人救？

    还是说她被人指使，故意自编自导了这场戏，好借此事达成什么目的？

    “帮她救了太子，就真的能得到一千两赏金吗？”

    “她该不是为了引起咱老百姓的同情，故意跑来这里拿太子说事，好引起大家的关注，让大家觉得她是个好人,不是什么灾星，不该因为钦天监的一番话而被杀吗？”

    “肯定是这样的。”

    “小小年纪就心思如此重，长大了可了得？”

    “哼，长大了一定是个祸害。”

    众人议论之余，讥讽道。

    “管她那么多做甚，那可是一千两赏金呢？只要帮忙跑一趟，就能得到。万一是假的，也不过就是跑了一趟，费点力气而已，没什么大的损失。但要是因为不相信这丫头的话而错了一千两赏金，那损失可就大了。”

    “非悔恨终身不可。”

    人群里有不同的声音传出。

    有人抱着试一试的态度，想去试一试。

    机会就摆在眼前，错过了可就没有了。

    人生要勇于尝试。

    “前面那位仁兄说的对，要是这小丫头说的是假的，大不了就是多跑一趟，费点力气而已，没什么大损失。但要是与那一千两赏金失之交臂，损失可就大了。”有位壮汉拍着胸脯说：“我去。”

    有人已经愿意去救人了。

    这样的声音一旦出现一个，马上就会有另一个。很快,就有十多个亡命江湖的人站了出来。

    “我去。”

    “我也去。”

    ……

    愿意去的人瞬间出现了十多个。

    这些人已经打算好了，这事儿万一是真的,他们拿钱救人，是一场很不错的交易。但万一要是假的，他们也不会白跑这一趟，回来一定劈了这丫头。

    反正有周围这些人看着，他们也不怕这丫头跑了。

    君柠何尝不明白这些人的心理，她道：“各位壮汉放心去吧，你们只要救人回来，一定能拿到你们应得的赏钱。”

    “好。”

    君柠告知了他们太子的大概位置，他们便去救人了。

    她自己则等在这里，乖乖的等着。

    想来这些人很快就能将哥哥救回来。

    可等待的时间不是一般的漫长。

    君柠坐在街头，抱着自己小小的身体，一直在等，等了快一个时辰了，都没有将人等来。

    她急得站起身来回踱步，希望太子哥哥不要出事，也希望那些去救人的人快点回来。

    周围人看着她着急的样子，以为她是怕了。

    “你们瞧瞧她那样子，显然已经怕了。”

    “可不是嘛，那些人去了那么久，肯定没有找到什么身陷囹圄的太子，否则早就该将人救回来了。”

    “呵呵，她敢拿这种事骗那些亡命江湖、在刀口上舔血的混混，待会儿那些混子回来了，管她是什么人呢，非弄死她不可。她现在才知道着急和害怕，未免晚了。”

    “你同情她做什么，自作自受，被劈了也活该。”

    黑市这些人，大都贪图利益，利益至上，没什么同情心，也不会怜悯人。

    现在这个时刻，看笑话的人很多。

    不仅有看笑话，他们还押注赌了起来。

    “来来来，我们赌一下，那些去救人的人有没有把人救到？”

    一个中年的大腹便便的男子在这件事上窥到了商机，拿着个打更的锣打了寄几声，诱使周围众人下注。

    “我赌他们没有将人救到，这个小丫头待会儿死定了，有没有人跟？”

    “我跟上。”

    “我也跟上。”

    ……

    押注的人很多，大多都是跟着中年男子押注。而赌那些人能将那什么堂堂太子殿下救回来的，寥寥无几，几乎没有。

    搞得君柠就像是个笑话，不被任何人支持和赞同。

    周围一堆意味深长的眼神看着君柠，大家都以为君柠就是个孩子，心理素质不高，马上就要被他们看的跪地求饶，为戏弄他们认错，求着他们放过她。

    顺便再求着他们跟刚刚那些混子说说情，万一没有救回太子的话，可千万不要劈了她。

    但是君柠让他们失望了，她拖着自己狗身体站了起来，扫了周围人一眼，蹬蹬蹬走向了那个押注的桌子跟前，拿出了自己身上所有的银钱，差不多有一百两银子，还有一些金叶子。

    “我赌他们一定能将我太子哥哥救回来，有人随我一起的吗？”

    半晌过去了，周围没有任何回应。

    君柠刚要说，没有就算了时，突然一只黑黑的手伸到了君柠面前，丢下了一个铜板。

    “有，我跟你一起。”一个黑黑瘦瘦的要饭的乞丐应了一句。

    君柠心下一喜，刚要说谢谢这个乞丐信任她。谁知这个乞丐又从自己破破烂烂的碗里，拿出了一个块铜板，扔到了对面，“我也随你们一起。”

    君柠：“…………”

    乞丐都学会两头通吃了？

    ?  ?感谢@不吵不閙不霸道打赏，抱住么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

