    多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛。

    晚上八点整。

    苏神跑着跑着，其实已经发现了不对劲。

    他这一波真没有想过会把奥鲁索基.法苏巴四步带走。

    因为这样的事情，并没有在他的计划之内，而且这一晚本应该是奥鲁索基.法苏巴的生涯高光之夜。

    9.85这种成绩，真不是一般人飚得出来。

    加上了1.7的大风，硬实力也达到了9.93附近，因为显然奥鲁索基.法苏巴，也并不怎么会“科学御风术”。这就让他的这一枪，硬实力突破了9.95。

    注意，任何时代这个成绩，都绝对不算差了。

    是一个很强的成绩。

    比他现在的这一枪9.93，硬实力绝对高了一个档次。

    就这个速度，苏神说真的，这一枪他看过了分段，别说后程不如前者，前程分段，自己现在也是大概率跑不出来的。因为这一枪的60米分段，达到了6.45左右。

    6.40+的前程，即便是借助大风枪，跑出来了，也不会比他好看到哪里去。

    因此苏神从一开始，就很重视奥鲁索基.法苏巴的生涯高光之枪，从头到尾都没有想过要将他开场横扫出局。

    是的。

    面对9.85的成绩，即便是眼下的苏神，那都只能选择争取后面的成绩。

    第一名，绝无可能。

    这本应该是个最合适最合理最理智最冷静的赛前判断，可……

    奥鲁索基.法苏巴就给他完完全全演示了一遍，什么叫做“自作孽不可活”。

    “不作不会死”。

    尤其是听到现在解说员的惊呼时，苏神差点都要蚌埠住了。

    好家伙。

    一个本该今晚诞生的9.85，就这样……没了。

    这可是9.85啊，绝对的历史级成绩啊。

    不得不说一句，这个尼日利亚老哥，真的有点惨，丢了金牌，还丢了人生一大纪录。

    简直是比赔了夫人又折兵还要赔了夫人又折兵。

    怎一个惨字了得。

    惨惨惨。

    写三个惨字，给他挽尊一下吧。

    不过，既然奥鲁索基.法苏巴提前出局，那么这也意味着……

    这场比赛的冠军归属，将要变成“苏神系”内部大混战。

    其实不仅仅是他反应了过来，赵昊焕、湖凯、尹华隆等等，也都反应了过来。

    有人开始瞬间调整目标，冲击金牌而去。

    有人开始从咸鱼心态，变成了“我也冲个国际比赛的奖牌试试看”。

    这样心态下，这场比赛剩下的七个人，反倒是爆发出了惊人的力量出来。

    都增加了额外的动力值。

    作为运动员，没机会就算了，一旦有机会……谁还不做个奖牌梦呢。

    苏神起跑肯定是最好的一个，其次就是曲臂起跑成功的赵昊焕和湖凯在后面，再后面就变成了其余人的混战。

    七黄大战，一触即发。

    赵昊焕感觉自己的起步，已经很不错，自认为很舒服，可以打个95分以上。

    湖凯也觉得这一枪，自己的起步发挥可以，应该是比较上乘的起跑枪。

    然而就是这样，他们还是被苏神在起步，强行压在后面。

    简直残暴。

    这小子的起跑越来越可怕了，以后不会……

    突破掉6.50吧？

    嗐，还等什么以后。

    苏神告诉你，这一枪，他就要突破这个区域，毕竟这么大的风速，可不是白给。

    这一枪，和其类似半年之前的十运会决赛枪。

    当时也是苏神这样一马当先出去，赵昊焕和湖凯在后面紧追不舍。

    这是他们三个人的角逐舞台，从国内最高舞台，转换到了今年的国际舞台上。

    看到前面这三个人的变态实力，后面几个“苏神系”都在心里表示……

    明明自己自认为自己实力不差了，可是和他们比起来还是，差了档次。

    这三个人，恐怕已经在国内形成了一个不大不小的断档。

    未来也不普通人可以杀进去的。

    想要加入他们三人组成的国内短跑第一梯队，非历史级的超级天才不可。

    陈威、尹华隆、大刘洋他们都心里很清楚，这个人，不太可能是自己了。

    如果没有大风局，估计他们这辈子也就是在10.20+这个国服王者的区域打转。

    这不是看不起10.20+这个成绩，只是苏神的到来，已经让国内的田径界，整体的实力下限，发生了变化。

    湖凯和赵昊焕都没有着急在前程落后。

    他们都熟悉了苏神的超级前程跑法，所以前面只需要紧紧跟住就行，后面才是他们的舞台。

    十米、二十米、三十米。

    加速区域，苏神都在前面领跑，赵昊焕等人就在后面跟着苏神的“种花翘臀”，抓紧摆臂抬腿，想要把他们的加速度尽快提升起来。

    结束了加速跑后，三个人都开始前前后后，进行抬头。

    加速跑的过程中，由于人体前倾程度逐渐减小，后支撑时间逐渐减少，前支撑时间逐渐增大。这期间，就算是结束了加速期，开始朝着100米过程中最长的途中跑转化。

    这个地方，也是寻常来说，他们追赶苏神身位最好的一段前程距离。

    顶级对局中，基本上每个点怎么打，都有个大概的破局打法，不会和没头苍蝇似的，左一下子，右一下子。他们这种比较熟悉的对手，更是知道，应该什么地方切入，蚕食和反击。

    湖凯和赵昊焕都准备在这里发力，缩小和苏神前面30米阶段造成的身位劣势。

    但跑着跑着，赵昊焕和湖凯都……惊了。

    因为……

    苏神在这里，居然没有被他们追上多少？？？

    这就怪了。

    不可能的事情啊。

    他什么时候在30~50米这一段，这么坚挺了？

    这不科学啊。

    湖凯和赵昊焕几乎同时在眼里闪现出了诧异的神色，毕竟按照常规的经验，这里是他们第一个和苏神缩小差距的地方才对。而现在……

    却没有了？？？！！！

    两人开始以为是自己的速度出了问题，状态不佳，可当他们感觉到了身边的人以及身后的钉鞋声，并没有缩小时，瞬间就得出了结论……

    不是自己的问题。

    那么，问题就出现在了……前面那个领跑的“种花大翘臀”上？？？

    什么是“科学御风”？

    苏神这一招除了刚刚重开的时候，正好碰到了一场台风影响，搞了一些大风枪，其后在国内，你想要碰到一枪大风局，那真是……难上加难。

    基本上不给你逆风，都算是给你面子。

    这也就出现了苏神为什么在国际赛场上的发挥，要远比隔壁的小曰本运动员更好。

    但是也因为这样，他缺少了大风局大幅度打破纪录，提高个人纪录的条件。

    别看隔壁江里口匡史、冢原直树、池田大佑、末续慎吾都是极好的成绩，一看就是10.10之内。可是你要看看他们的大风枪有多少，就知道这些成绩为什么比国内要好看这么多。

    冢原直树100米最好成绩是拿到了10.09，打开了10.10，可是这一枪，风速高达1.8M/S的顺风，也就是比现在多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛这一枪决赛风速还要大。

    末续慎吾10.03，比前面的冢原直树还要厉害，但是你看看这一枪风速，也同样高达1.8M/S。

    朝原信治最好成绩10.02，但是你猜猜看这一枪的风速多少，答案是比上面还要猛，顶级风速，满配2.0M/S。

    这些人如果都还不足以说明，那就说说曰本第一短跑名将，也就是眼下的亚洲百纪录保持者，伊东浩司。他的最强几枪看起来很耀眼，可风速依然是……

    半决赛10.00，风速高达顺风1.9M/S。

    因此这么展开你就懂了。

    对于起码眼下来说，亚洲运动员想要短跑出成绩，一场大风，到底有多重要。

    这一点，隔壁的小曰本算是其中的“高玩”，各种风速控制，六的一批，眼下甚至欧米国家都无法与之抗衡。

    包括后来号称秒天秒地的亚洲最强新人，桐生祥修也是如此，最高成绩9.98，风速高达1.8M/S。

    还有曰本的山县亮太，看起来很吓人9.95，可其实这一枪，同样是满配风速，2.0M/S。

    这么列出来，你就该知道，我国的运动员在成绩上，吃了多大的亏。

    你多给点这种级别的风速，打开10.10，就算是不进行技术升级，也会有人能摸到边。

    虽然还是差了不少，可好歹不会和数据上看起来的那么差距大。

    所以曰本的短跑运动员，很长一段时间都有一段“雅号”叫做——风神短跑小队。

    他们只要是大风枪，都可以超水平发挥，一旦碰到了小风或者是逆风枪，顿时就龟缩。

    成绩不值一提。

    差距就是介么的大。

    而相比上面这些动不动就是满配风速的曰本亚洲霸主们。

    1.7M/S的风速，其实看起来也就没有那么夸张了。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神这一段的高速，就是得益于他的“科学御风”能力，要比现在所有人都强。

    所以他可以最大限度发挥出风速加成的上下限。

    那自然就显得，快了不少，弱势区域和短跑，都被强行buff了上去。

    这个突然的“补强”，让赵昊焕和湖凯都没有预料到，完全被苏神晃了一枪。

    后面的人看到苏神居然在这里都爆了。

    内心感叹……这就是超级天才么？

    自己还是不要去强行对比的好，免得每天晚上都会睡不着觉。

    和人比，不要和变态比，就是一个人保持心情舒畅和愉悦的最好办法。

    ……

    这一幕场上的观众们和解说员们不知道，但是熟悉苏神的人，却都被苏神的这一波“爆发”，惊呆了眼睛。国内的袁郭强、丰树勇、余位力，也同样如此，每次觉得自己够了解这个小子了，结果……往往就要被一记炮拳警告。

    大声告诉你。

    你还是低估了他。

    赵昊焕和湖凯顿时感觉到了压力。

    因为苏神这一手，就算是打乱了他们原本的战术和节奏。

    现在想要反杀苏神，多了很多未知的变数。

    尤其是湖凯，他的实力如果在无风局，还是可以和苏神混战一场，甚至是略有胜之。

    但是放到大风局，他只会被苏神加持了“大风buff”后，强行超车，让其好好欣赏后者电动小马达一般的完美翘臀。

    这可是正儿八经的亚洲级对决，起码成绩上是如此。

    宁德雹都在场边眯起了眼睛，因为这一局的变化，实在是太大了。

    她也完全摸不准脉络了。

    苏神、赵昊焕、湖凯继续前进。

    原本应该极大缩小距离的20米，却并没有被缩小多少。

    从这种意义上来说，苏神已经赢了太多，而且一旦到了50米附近……

    他的“六秒爆发”能力，远比赵昊焕和湖凯，都要强大。

    也就是说，这地方，非但不会被缩小距离，反而会被拉开距离去。

    果然。

    50米一到，苏神赵昊焕湖凯，都开始利用“六秒定律”进行“六秒爆发”。

    可同样是爆发，却有着三六九等的分别。

    何况，这一波，苏神原本就是“六秒超二”，本质上就吊打了赵昊焕和湖凯的“六秒超一”。

    所以，在此前的内部混战中，从没有出现的场面，出现了。

    苏神这一道，再次爆发了极速，整个人就像是带上了一层电光，瞬间把和湖凯与赵昊焕的身位差距——————

    再度拉大。

    这看得赵昊焕简直是心中疯狂吐槽。

    草，是一种植物。

    自己在拿下了曲臂起跑后，一定要尽快也把“六秒爆发”，进行一个系统升级处理！

    否则，简直是亏了一个亿啊。

    苏神的这一瞬间爆发出来的爆发力度和爆发速度，已经是超越了这些观众平常看过的绝大部分亚洲短跑运动员。

    甚至给了他们一个感觉——

    原来亚洲人，也可以跑得这么快，这么具备视觉冲击感啊。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    赵昊焕也拼了。

    他可不想要在100米输给苏神，60米可以忍，100米，那不能忍啊。

    现阶段，他还不准备把自己100米最强国人宝座，交接出去。

    在这种刺激下，他也开始发狠，在结束了“六秒爆发”的极速阶段后，迅速施展了他的独家秘笈————马踏流星步。

    后程，开始极致发力起来。

    苏神也知道这个地方开始，将要进入后程的主场区域，尤其是身后那个叫做“狗焕”的变态，更是国内历史上唯一一个真正称得上“超级后程”的男人。

    稍不小心，就会被反杀得透透的。

    ……

    “苏神保持领先，这一幕真是像极了半年前的全运会！”

    这是杨剑的解说词，这句话，也瞬间勾起了大家对于十运会男子百米飞人大战的回忆。

    三个人组成的第一集团，突然间，有人开始支撑不住。

    渐渐开始出现了掉队的趋势。

    是的，这个忍不是别人，正是——“眼镜侠”湖凯。

    湖凯在这里才发现了，这两个年轻人到底有多恐怖。

    自己明明这一段时间已经把实力极限打破了一大截，可是距离他们……非但没有重新反超过去，形成优势，反而是被两人分别一人一只手给按在了屁股后面。

    还等什么？

    感觉到了赵昊焕开始了“马踏流星步”，苏神也没有坐以待毙，立刻就召唤了“痛苦面具”。

    整个面孔迅速开始挤压，扭曲，变得宛如恶魔复生一般，狰狞了起来。

    这就是两人人在国际舞台上，第一次强强对话，至强对决。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    可即便是如此，带上了“痛苦面具”，苏神的后程劣势和磷酸原系统供能和糖酵解系统供能，还是在身体发育上，比成年的赵昊焕，差了不少。

    再加上赵昊焕之所以被称为“超级后程”，可不是三言两句带过那么简单。

    能被冠上这个称呼的人，都是天赋极佳的身体硬件怪兽。

    巨大的天然步幅和天生的黄金比例大长腿，都可以让他们在后程阶段，不仅仅耗费的体能比你少，而且每一步还要比你跑得快。

    就问你一句，你气不气。

    简直是人形作弊状态。

    赵昊焕的后程实在是太猛了，曲臂爆发+三点一线承前启后，使得他全力爆发后，大家才看得见他的可怕程度。

    亚洲级数据？

    讲道理，眼下赵昊焕恐怕不借助大风枪，他也很有可能依靠自己的硬实力，硬开10.20！

    不，看到这里，都不需要“很有可能”了，直接说绝对可以，都没有问题。

    赵昊焕眼下，这是真正的亚洲级实力，苏神要不是“科学御风技术”比他要强，现在硬拼，还是差了几口气。

    苏神也没有打算放弃。

    既然100米比赛在场外，那么借助风势buff的能力，原本也是你整体实力之一。

    苏神和赵昊焕硬拼到了这里，没有什么别的可以说，就是全力稳住，只要撑到了最后面，还是并驾齐驱，那么他就有可能依靠压线技术，强杀赵昊焕一头。

    虽然概率很小，可有机会苏神不会放过。

    而且这样的血拼一枪，只有在这样的正式大赛，具备几万观众的气氛和呐喊声中，才有可能出得来。

    苏神的脸孔已经完全变成了“东方恶魔”的形状。

    赵昊焕那边，则仿佛脚下驾驭着长了翅膀的天马，在全力追赶。

    “狗焕哥这后程也太猛了。”看到苏神这里都拼成了这样，还被赵昊焕不断缩小，这能力，真是看得劳逸他们，一阵阵惊呼。

    还有最后十五米。

    苏神的优势已经只剩下了一个身位。

    他浑身的肌肉已经开始出现了发酸，这其实就是身体即将发僵的前兆。

    讲道理，已经是很久没有这样的感觉。

    说明这一枪，他也的的确确拼到了极限。

    而赵昊焕呢，又何尝不是。

    这两个人虽然都没有功夫说话，可身上散发出来的气场仿佛都在强力呐喊——

    狗焕（小添），给我下去！！！

    又过了五米，苏神已经开始掉速严重，他的手臂和双腿，乃至是腰背，都有些绷不住。

    时候就是熟悉的“发僵感”，席卷而来。

    也不知道是从什么地方开始，反正是瞬间席卷全身。

    这一枪因为尼日利亚倒霉哥奥鲁索基.法苏巴提前出局，导致局面竞争到了如此白热化的阶段。如果这不是一个同门的师兄弟，张权丝毫不怀疑，他们会被天然对立起来。

    看着这两人的激烈交锋，已经是超越了国内顶级的凶残，张权脑海中顿时蹦出了一个词——

    简直是……

    绝代双骄。

    身体的发僵感觉，越来越严重，明明只有十米了，却让苏神感觉到这个十米，如此的遥远。

    赵昊焕这里展现了自己“超级后程”能力，开始和苏神并驾齐驱。

    苏神咬紧牙关，这一瞬间因为拼得太厉害，他已经无法调配好呼吸的深度，那么就只能是——

    咬牙硬拼。

    八米，七米，六米，五米。

    苏神的腮帮子，这一刻已经咬成了NBA球星德维恩.韦德。

    咬肌完全绷出，仿佛上面的肌肉纹理，都是一根根清晰可见。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    最后的一刹那了，全场几万人的目光，都集中在了这两个东方少年的身上。

    每个人都在这时，情不自禁，绷住了脊背，紧住了神经。

    冲！！！

    宁德雹虽然没有说什么，可是她的眼神和表情，已经说明了一切。

    呼————————————————

    两个人都带着强烈的破风声，冲过了终点线。

    跑过去后，即便是赵昊焕，也带着明显比平常强烈很多的喘息声。

    都拼到了最后，赛场下，相亲相爱，赛场上，全力搏杀。

    他们真正做到了良性竞争的极限。

    电子大屏幕上，终于千呼万唤始出来，打出了这场多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛男子100米决赛的成绩————

    第一名，10.……10！

    10.10！！！

    千分位甚至，轰到了10.093上。

    就差千分之三秒，跑到10.09，这个象征着亚洲霸主的成绩上。

    这一幕，现场的“苏神系”都看得愣住了神。

    同时，也让电视机那头千千万万守在屏幕前的种花家田径迷们，看愣住了神。

    这不仅仅是看到了又一个全国百米新纪录的诞生。

    而且还同样看到了我们种花家自己运动员，打开亚洲级，冲入多年以来，只有小曰本把持的亚洲百米领域——

    亚洲霸主级。

    冲入亚洲霸主级的希望。

    PS：晚上为什么没有更出来，因为这一章写得太大了，没有收住手。

    足足6k多字的大章，写得一口气一气呵成，即便是起来后也还是画面感在脑子里。

    这种感觉，真是写书的最好状态，有点类似于“心流”的意思了。

    同时，这里要好好感谢一波爱上新小说大大、S.G.Y.N.W.A大大、夏木术士大大、求书1号大大、中国中期大大、草帽顶顶大大、唐家XI少大大、七夜雪烈大大、碎偑123大大、一笑如尘大大、沉默的羔羊灬大大、楔血大大、书友20180729202511086大大、冰哥08大大、三没大大、书友20201223214043764大大、洪荒的书客大大、情心无语大大、玄_牝大大、落夏随风大大、时澈大大的打赏！！！

    感谢诸位大佬的厚爱和鼎力支持！！！小紫只能三鞠躬叩谢诸位大佬了，呜呜呜~~~~

