    直到接近凌晨，聚集在场馆外的观众和粉丝们才散的差不多了。

    不打烊乐队告别了众人后，终于坐上了回酒店的车。

    “今天的演唱会很圆满，等到节目播出后，估计又能增加一波粉丝，《极限挑战》的观众还是非常多的，确实是一个很好的曝光平台。”

    柳云晴在车里叽叽喳喳的兴奋的说道：“这期演唱会播出的时候应该刚好是12月底或者1月初，再配合上你们跨年演唱会的表演，两次刷脸高曝光，你们的人气能更加巩固不少。”

    明星艺人，怎么能做到提高国民度呢？

    多刷脸。

    当一个艺人天天出现在电视里，综艺节目中，哪怕他任何代表作都没有，依旧能够成为家喻户晓的明星，因为大家天天看到他，没办法不认识他。

    不打烊乐队作为新人，哪怕作品很出色，也需要非常多的曝光量，名气才能堆起来。

    “跨年演唱会的表演曲目决定了没，我帮你们报给节目组。”

    柳云晴掰着手指说道：“节目组那边，要求第一首歌最好是唱《年少有为》或者《单车》，这两首歌是你们最热门的歌曲，适合唱。”

    “不过跨年毕竟是一个喜庆的日子，你们的歌大多都比较沉重，所以节目组那边希望第二首歌可以唱一首欢快一点的，适合跨年的歌。”

    “他们建议是唱《还我蔚蓝》或者《第一天》，比其他的歌稍微嗨一些。”

    “那首《你要跳舞吗》也可以。”

    “唔....”叶未央靠在后座，手指轻敲着扶手，思索了一下后，说道：“《第一天》不适合，这是一首夏天限定歌曲，这大冬天的唱，没意思。”

    “《你要跳舞吗》或者《还我蔚蓝》倒是可以，不过一个太简单了，一个又有些立意太高了。”

    沉默了一下。

    叶未央又重新说道：“跨年....”

    “有一首歌，倒是挺适合跨年唱的，不过不算欢快，还挺惆怅的。”

    ？？？

    车厢内，所有人都纷纷看向了叶未央，一脸的疑问。

    但是叶未央却转头看向了吴大伟，问道：“大伟，我记得你是北方人吧？从北方来岭南求学的。”

    吴大伟疑惑的点了点头：“嗯，燕赵人士。”

    叶未央又看向了布丁。

    “布丁，你也是从江浙来岭南上大学的吧。”

    “是啊，你不是知道嘛，怎么了？”布丁无语的说道。

    其实不打烊乐队的构成还是挺有意思的。

    叶未央和京博安还有杨霄，他们是广府的本地人，吴大伟是燕赵的北方人，布丁则是来自温婉的江南。

    不过平日里相处时，叶未央却感觉不到队内有什么文化差异。

    他翘起二郎腿，笑了笑，闲聊着说道：“我们随便聊聊。”

    “你们在岭南生活的这两年，有没有什么不习惯的地方？”

    怎么突然聊起这个了？

    大家都很迷惑，但是话题是叶未央起的，那就聊呗。

    “我觉得最不习惯的，就是满城市都难找到个带搓澡大爷的澡堂。”吴大伟想了想，有些发牢骚的说道。

    他在北方的时候，基本上一星期至少也要上大澡堂搓一次澡的，搓完之后浑身通透。

    但是在广府这边，来读书两年里，一次都没搓过澡。

    不是不喜欢搓了，是在偌大个广府，一家带搓澡大爷的澡堂都找不到，只有各种按摩，桑拿的店，和北方那种澡堂子完全不一样。

    “还有，南方这边吃火锅都不沾麻酱的，吃粽子也都是咸粽子，从来不沾白糖。”

    “天气也太潮了，毛巾挂在阳台上，一晚上都晾不干，要是遇到南风天或者台风天，更完蛋，干毛巾挂在阳台一夜，第二天都可以挤出水来。”

    “还有，冬天真的好冷，这种冷是湿冷，不像北方那种干冷，是刺骨的冷，最重要的是还没暖气！”

    “还有，南方的蟑螂真的好大啊，还他妈的带翅膀！”

    吴大伟这话匣子一开，立马就止不住了，小嘴叭叭的，一口气说了一大堆，这可是太难得见到的场景了。

    平常吴大伟三杆子打不出个屁来，好像多说一个字都要收钱一样，这回倒是给他吐槽了个痛快。

    其他几人都忍俊不禁的看着他吐槽，一脸的笑意。

    “大概明白你的苦楚了，北方人在南方生活，确实不容易。”

    叶未央忍笑着说道：“那布丁呢，你有没有啥感觉？”

    布丁歪了歪头，思索了一下后说道：“我其实还好，江南那边虽然说和广府隔着挺远的，不过大家都是南方，环境差异没那么大。”

    “不过，粽子要吃甜的！！”

    “还有广府这边的早茶文化，刚来的时候花了很大功夫才适应。”

    “什么别人给你倒茶的时候要点点桌面表示感谢，要续杯的时候把杯盖倒放之类的，好像江湖黑话一样，还挺有趣的。”

    “不过有一点挺不好的，广府这边的天气也太热了，夏天好漫长，一年十二个月，感觉有十个月都在过夏天，皮肤一晒就黑。”

    果然，女人最关心的还是爱美。

    叶未央大致了解到了他们在广府感受到的地域差异后，感叹着叹了口气。

    “哎，就是可惜我们几人都没有在北方北漂的经验，不知道南方人在北方会遇到哪些生活差异和不适应。”

    “有了！”叶未央突然一拍大腿，掏出了手机，登陆自己的微博。

    【有没有作为南方人，却在北方拼搏的粉丝朋友们？你们可以和我分享一下，你们在北方感受到的一些差异和不适应的地方嘛？】

    一条崭新的微博，发布了出去。

    大家看到叶未央这一番莫名其妙的动作，都有些晕了。

    “未央，你这是在干嘛？是写新歌缺素材了吗？”布丁好奇的问道。

    “对！”

    叶未央笑着点点头，拿出了自己的笔记本电脑。

    “我这有一个曲子，还没填词的，刚才柳姐说到跨年演唱会，我突然来了点灵感，想写一首歌，给在异地他乡漂泊的游子们。”

    “这才在征集大家在他乡生活的不如意嘛。”

    “歌名我都想好了，就叫《飘向远方》”

