    

    林远见直接无视了炸毛的冥河老祖，反而是将元屠剑取了出来，还在那装模作样地挥舞了两下。

    “哎呀，剑是好剑，可惜就是少了一把，不够完美啊。”林远见故意提高了嗓音，在众神的面前对着冥河老祖一顿奚落和嘲讽。

    你都想要我的命了，我还有必要给你面子？

    不明真相的众神都震惊得屏住了呼吸，冥河老祖两大先天灵宝之一的元屠剑，竟然是落到了林远见的手里？

    听他刚才说的话的意思，好像还是抢的！

    这真是牛批炸了！

    难怪冥河老祖一副歇斯底里要和林远见拼命的模样。

    把人家的元屠剑都抢了，不跟你拼命跟谁拼命？

    意识到这些之后，众神心中都不免对林远见生出些许怨恨之意。

    本来一个祖龙就已经够可怕的了，再多一个冥河老祖，他们的处境无疑更加艰难，总之今天是甭想参加什么蟠桃盛会了，能不能有命回家都难受。

    但他们是万万不敢将这股怨恨表现出来的，祖龙他们害怕，冥河老祖他们害怕，林远见他们同样害怕。

    个个都是得罪不起的主！

    他们这群人只能瑟瑟发抖在一旁待着，一切听天由命了。

    面对林远见的嘲讽，冥河老祖并没有如同众神想象的那样再一次爆发，那样就和莽夫没什么区别了。

    他冥河老祖是莽夫吗？不是，当然不是！

    冥河老祖一直觉得自己应该是个充满睿智的那种枭雄级人物，不会被一时的愤怒冲昏头脑。

    总之今天剑是要拿回来的，仇是要报的，人也是要杀的。

    祖龙的横空出世，让冥河老祖等到了前所未有的好机会。

    他恰恰缺少的，就是一个和他一样站在林远见的对立面，希望林远见死，实力还足够强大的人。

    祖龙都符合这些条件，所以，双方达成共识，成为了合作伙伴。

    “小子，惊喜吧？没想到吧？要你命的人不止一个，吾看你今日往哪里逃。”实力的大涨，让祖龙十分膨胀，几乎都忘记了那日被林远见的时间之道制裁的经历。

    或许在他看来，那只不过是不入流的旁门左道，始终不如真正的实力带来的震慑直接。

    “逃？我为什么要逃？”林远见笑了：“你太高看你自己，也太高看冥河老头了，先过三清这关再说吧。”

    祖龙的最终目的，是清扫天庭，让龙族顺势取而代之。

    这本该是一场天庭之劫，历劫有好处，渡过此劫，只要不死，众仙都大有裨益。

    但是祖龙的杀心太重了，已经过界，将劫变成了死劫！

    三清是绝不可能容忍这种事情发生的，玉帝是他们这一派系的人，天庭的很多神仙都是他们的门人弟子，怎能眼睁睁看着天庭的班底死在祖龙的手中？

    所以，注定他们会全力阻止祖龙。

    “祖龙，你这妖孽胡作非为，逆天而行，欲图颠覆三界，实在是罪大恶极，罪不可恕！我们师兄弟三人有除魔卫道之责，你休想过我们这一关。”元始天尊大义凛然地指着祖龙大喝道。

    “你们……一起上！”祖龙眼神睥睨，狂傲不羁，仿佛根本就没有把三清放在眼里：“来，来吧！”

    元始天尊与太上老君、灵宝天尊各对视一眼，旋即飞掠上前，呈三个方位将祖龙围住。

    三清圣人同时出手，这在整个西游洪荒大陆的历史上的次数屈指可数。

    哪怕今日祖龙落败，也足以让人铭记了。

    只不过，是恶名罢了！

    玉皇大帝以及众神见三清出手了，都暗暗松了口气，暂时应该是安全了。

    还有一个被祖龙拉来当打手的冥河老祖，目标是林远见，他们也不用担心。

    敖广四兄弟也跟他们的老祖一样膨胀了起来，脑海里憧憬幻想着即将到来的龙族统治三界的日子。

    “三魔戮仙阵！”祖龙沉喝一声，刹那之间，只见一龙一凤一麒麟三道庞大的虚影从他的体内飞出，形成一个缓缓旋转的阵圈，三清皆被笼罩在内。

    元始天尊脸色陡然一变，以前的祖龙可没这个本事。

    祖龙狂笑道：“吾这三魔戮仙阵便是为你们而准备的，它可比那什么诛仙剑阵厉害得多了，你们三个妄想能破得此阵！”

    此阵，乃是他结合三族血脉残魂之力，加上一卷从神秘系统那儿得来的阵图布下。

    这，就是祖龙对抗三清的手段之一。

    不必祖龙作解释，元始天尊三人都已察觉到了这阵法的可怕之处，那种在平淡之下深深隐藏着的寂灭气息，哪怕以他们如今的境界，也是感到有些心悸。

    阵外的天庭众神们反而是觉得这阵法平平无奇的。

    当年元始天尊，太上老君，接引道人，准提道人四大圣人联手，才破了通天教主的诛仙剑阵。

    今日祖龙施展出来的三魔戮仙阵，威力犹在诛仙剑阵之上，而他们却只有三个圣人。

    这注定不会是一场轻松的战斗！

    瞧见三清神色不佳，祖龙得意不已，当即心念一动：“阵启。”

    龙、凤、麒麟三大神魂各自发出凶戾至极的吼叫之声，无穷无尽的凶煞气息遍布整个大阵内。

    元始天尊三人万分谨慎，不知这阵法会如何攻击……

    “冥河，你还不动手，在等什么？”祖龙颇为不悦地望着远处的冥河老祖。

    “你不与我联手，我对付不了他。”冥河老祖狠归狠，但吃过一次亏后，还是有点儿自知之明的。

    现在祖龙要对付三清，腾不出手来和他一起对付林远见。

    众神皆惊愕，什么嘛，原来是个银枪蜡烛头啊。

    但这也从侧面证明了林远见的可怕之处！

    祖龙气得想骂娘：“吾请你来此，可不是让你看戏的。”

    林远见又笑了，这冥河老祖真是个欺软怕硬的鼠辈。

    队友在猛如虎，队友不在怂如狗。

    祖龙瞥了一眼正在阵中应对着无数攻击的元始天尊三人，又看向林远见，眼里忽然闪过一丝冷光：“好，冥河，那吾就助你一臂之力，你替吾除去天庭众神。”

    他决定，将林远见也拖入三魔戮仙阵中！

    林远见歪嘴一笑，已经隐隐地猜测到了这老龙的意图。

    身体不太舒服，勉强码了一章。

    先睡了，明日再淦T_T

