
春桃看着不远处的蒋南丽，不知道是该打招呼，还是要当着看不见。

准备拉着父亲的袖子离开时，却不想蒋南丽笑吟吟的朝着他们走了过来。

蒋南丽很温柔的看着春桃：“春桃，你今天没上班啊，我刚才看见你，还有些惊讶呢，想着你们那边这两天不是挺忙的，你不可能在街上啊。”

春桃只能回一个微笑：“嗯，这是我爸，我带我爸来转转。”

蒋南丽不着痕迹的扫量了罗成功一眼，一个很老实的农村人，笑了起来：“你爸来了，你们怎么也不说一声呢？两家人一起吃顿饭还是要的啊。”

罗成功一脸茫然的看着眼前的中年女人，一看气度就知道不是普通人，瞬间有些紧张起来，站在春桃身边也不敢说话。

而周雪看罗成功的眼神，  是丝毫不加掩饰的。

虽然她确实一心想改过，却并不代表她真心想认春桃这个乡下嫂子。

就像是眼前的罗成功，全身都透着一股酸臭味，乡巴佬！

春桃没注意到周雪的表情，还因为蒋南丽的热情而措手不及，赶紧拒绝：“不用不用了，我跟我爸就在附近转转，他马上要回去了，就不打扰你们的时间了。”

蒋南丽一脸不认同，笑着跟罗成功说道：“你可能不知道我是谁呢吧？我是周豪的妈妈，你说两个孩子都准备结婚了，我们两亲家还没见过，真是我们的失误。周豪也没跟我说过你来了，要不也不能怠慢你。”

一直等罗成功坐进全聚德烤鸭店，还有些不能相信。

眼前这个很有气势，一看就像是女干部的女人，是周豪的母亲，春桃未来的婆婆。

没想到会这么热情。

看着装修豪华的饭店，罗成功坐下后就更拘谨了。

在叶青家这段时间，叶青他们就是怕罗成功会拘谨，基本天天在家吃饭，就是烤鸭，  也是买了拿回家里吃。

因为叶青和罗晋北都知道，罗成功不是那种喜欢见大世面的人，去了好的饭店，反而会让他更拘谨。

好不容易适应了家里，还是在家里吃着痛快。

蒋南丽见罗成功坐那儿一动不敢动，连个囫囵话都说不出来，心里还是有些不舒服，这样的亲家，怎么拿得出手？

可是周豪喜欢啊，她现在一定不能露出不满的模样。

否则儿子永远都能不回家了。

蒋南丽笑着：“罗大哥，你也不用紧张，我们就是简单吃点，而算是我给你赔罪了，这次来怠慢了。”

罗成功就更紧张了，赶紧摇头：“没，挺好，挺好。”

蒋南丽始终保持着得体的微笑：：“你什么时候来的呀？我真是一点都没听说，怎么不多住一段时间。”

罗成功开口声音都有些哆嗦：“住了有一阵子了，  要回去了，家里离不开人。”

春桃觉得也没什么好隐瞒的：“我爸是带我小妹看病的，看完病就准备回去呢。”

蒋南丽也很懂适可而止：“没事就好，一直也没问，春桃你家几个孩子？”

春桃笑了笑：“我家三个女儿，我是老大，  下面还有两个妹妹。”

蒋南丽微不可见的皱了皱眉头，笑着点头：“那真是挺好的，三个女儿挺好的。”

心里却是觉得，  春桃家连个兄弟都没有，以后养老肯定是谁条件好跟着谁。

就自己儿子那个冤大头的样子，回头肯定抢着要给人养老呢。

想想又闹心起来。

烤鸭和菜品上来，蒋南丽还热情的让着罗成功吃菜。

周雪突然不阴不阳的说了一句：“赶紧多吃点肉，乡下吃顿肉不容易的。”

罗成功虽然老实，却不是个傻子，听了话心里有些不舒服。

春桃也忍不住看了眼周雪。

蒋南丽瞪了眼周雪，赶紧陪着笑：“罗大哥你别放在心上，小孩子都是惯坏了。”

接下来吃饭还算是顺利，但春桃依旧发现，蒋南丽基本没怎么动筷子，一直在劝着他们吃东西。

吃完饭，蒋南丽还客气的去买了一包点心，非让罗成功带着。

春桃和罗成功都推脱不掉，只好拿着回家。

和蒋南丽，周雪分开后，罗成功也没了转转的心情，皱着眉头喊春桃回家。

回去一路上，罗成功都皱着眉头。

一直下了公交车后，罗成功才停下脚步，看着春桃：“他们家人并不喜欢你，春桃，要不我看这门婚事就算了吧。”

春桃有些惊讶：“为什么，为什么婚事要算了？结婚是我和周豪两个人的事情，和他们又没有关系。”

罗成功拧眉：“虽然是这样说，可是他母亲不喜欢我们，你看中午吃饭的时候，只要是我们动过的菜，她连尝都不尝，还有周豪的妹妹，也根本看不上你。”

那眼睛都快翻上天了。

蒋南丽虽然态度一直挺好，可是细节上，却表现的根本看不上他们。

甚至嫌弃他们脏。

罗成功叹气摇头：“你和周豪不是一路人，就算你们现在结婚，你们也走不远的。”

春桃有些不可思议：“爸，你怎么可以这么说呢？别人可都是希望孩子结婚后过和顺美满。你怎么还觉得我们根本过不长久。”

罗成功又不敢把话说太重：“你再想想，真要是嫁，我们也支持你。”

只是以后，女儿过去怕是日子不好过。

春桃心里涨涨的难受，两人处对象，却不被父母看好，她心里能好受吗？

刚想把周豪和家人发生的事情说一遍，罗成功又开口：“今天的事情，你别什么都和周豪说，特别是他母亲的一些事情，也可能是我们多心想多了。免得让他们母子有了什么嫌隙，以后你们更不好相处。”

春桃望着父亲满是皱纹的脸，布满浓浓心事。

决定还是什么都不说了，免得让他想的更多。

说不定还会想，周豪和家里闹翻，是不是也有她的原因呢。

第二天，周豪找了辆车，执意带着春桃和罗成功，还有春花去颐和园。

怎么说也是未来老丈人，他要好好对待才是。

周豪性格好，又能说，一路上不用罗成功  说话，不停的给他介绍一路上的风景，到颐和园里，更是直接当导游，给他讲每一处的传说。

毕竟他是从小在这里长大，  小时候经常逃课来的地方，每一处细节都非常的了解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69123062"  chaptername="第595章：亲家">加入书签</a>
</div>
