    好不容易突围而出，风绝羽终于跟伏山汇合，但此刻众人的危机并没有解除，只是因为风绝羽放慢了突围的速度。

    伏山见风绝羽单枪匹马独闯敌阵，还完好无损的杀出了一条血路，立即对他高看了一眼。

    “没看出来，风兄弟的身手如此高强，好了，不废话了，大家跟我走，与大军汇合。”

    伏山拍了拍他的肩膀，随后众人加快了速度。

    风绝羽没有多说，身边带着旦鲁就在左翼位置跟随众人冲杀，此时他才看到，在山坡的两侧，像他们这种由数十人，或者近百人组成的队伍还真不少，尤其是在前面还有大量天罡门弟子，纷纷集结在一起，合力向外围冲杀。

    夜魔人的数量就跟潮水一模一样，总是那么无穷无尽。

    突围的过程中，风绝羽以一手精妙绝伦的剑术配合头顶不断泛起洪亮钟声的幌神金钟，光是他自己就杀了上百名夜魔人，总共奔袭一公里，其间不知道多少夜魔人倒在血泊当中，整个战场堪比地狱一般，充斥着浓烈的死亡气息。

    那些夜魔人的实力并不算太高强，但神人的优势也不大。

    冲出一段距离，风绝羽发现自己身边原本数十人的队伍少了一半，不由感叹生命的脆弱。

    这些人随便挑出一个放在下界那都是顶天立地、天下无敌的强者，可是在神界，竟然如此不堪。

    也不知道这条路的尽头，究竟在何方。

    一口气冲出去大约数里之遥，风绝羽到是没什么感觉，但是身边的同伴们却是个个气喘吁吁了起来。

    很显然，在这种激烈的对抗之下，很多人已经体力不支了，如果再不歇息，即便就是不会被夜魔人杀人，也要活活累死在这里。

    由于疾速奔路，耳边风声嘶吼，风绝羽大声问道：“伏山师兄，我们要去哪啊？”

    “望乡台！”

    伏山手中巨剑横斩，剑气纵横，扫飞了数名夜魔人之后，回头喊道：“夜魔界是夜魔人的地界，我们在这只有三处大本营，最近的一个地方叫望乡台，就在前面。”

    “望乡台！”

    风绝羽疑惑着，忽然两个足有三转的夜魔人从侧面扑了过来，其中一个夜魔人探出左手，细长的手指中发出银亮的光华，噗噗两声，祭出两道银球，速度飞快的击向风绝羽腰肋。

    “小心！”

    风绝羽还没有反应过来，伏山一把将他拉到身后，随即拍出一掌，只见大片的光华形成一面墙壁，将银球挡住。

    然后他反手一剑斜斩，两名夜魔人当场被剑气爆掉。

    “小心一些，夜魔人太多了，稍有差池，就是死无葬身之地。”

    其实风绝羽根本没在乎那两团银球，虽然看上去银球的攻击力不错，但他的肉身可不是白白修炼了，想伤他，还差得远呢。

    但风绝羽没有反驳，只说道：“我们离望乡台还有多远，很多人撑不住了。”

    伏山惋惜一叹道：“撑不住也没办法，身为天罡弟子，这是必须要过的坎，除非达到五转，否则必须留在夜魔界杀敌，铲除这些威胁神灵界的祸患。”

    “只有尽可能多的去杀夜魔人，才能让神灵界免于灾祸，倘若任由他们欺辱，那一次我们就得在神灵界跟他们交手了。”

    伏山说完，看了远处一眼道：“先别管那么多，望乡台距离我们还有十里之遥，冲过去吧。”

    风绝羽点了点头，既然伏山都这么说了，那就没办法了，只能凭借自身的修为杀出一条血路了。

    他回头看了一眼身侧，此时队伍中只剩下三十多人了，很多人都互相搀扶，还算是齐心协力。

    再看看四周，基本上每支队伍的人数都在不断的减少，但好在队伍与队伍之间也能互相照应，没有被夜魔人真正的将队伍孤立起来。

    如果此时哪只队伍被孤立了，四处无援，那最后的结果就只有死之一途。

    风绝羽迅速分析了一下战场上的局势，指着前方的一队五十多人的队伍道：“我们人太少了，必须跟前面的队伍汇合，否则不用到望乡台，咱们的人至少还要死上一半。”

    伏山：“我也想，可惜他们不会等我们。”

    “那就追上去，我用幌神金钟开道，你们跟着我往前冲。”

    “不行，这样你会死的，而且你拦不住那么多夜魔人。”

    伏山说这话的时候还是有点不相信风绝羽的能耐，他哪里知道，风绝羽头上的那口小钟还有一个道痕。

    “别说了，冲吧，我有把握，最少能让咱们的速度再加快一些。”

    风绝羽说完，便不再废话，心神一动，全身上下被飞旋的金光包裹了起来。

    “二十四种道则，这追风神术也能修炼到如此地步。”

    其实风绝羽修炼的追风神术仅仅是神界中最低级到不能再低级的法门了。

    神术虽然不分等级，但也分三、六、九等，有的神术就是比低级神术厉害，不承认都不行。

    而追风神术，恰恰是最低级，最没有塑造性的神术，练起来非常容易，但要凝聚道则，就非常困难了。

    再加上风绝羽的境界只有一转，伏山怎么可能相信他能力挽狂澜。

    可当风绝羽使出追风神术的时候，伏山都惊呆了。

    一转修为，低级神术，却凝练出了二十四种道则，这速度简直不要太快。

    这个小子，究竟是谁的弟子，师承何方？

    伏山愣神的功夫，风绝羽已经冲出了十米开外，而当他脱离队伍的时候，大量夜魔人从四面八方杀了过来。

    落单的家伙，总是容易被更多的敌人所注目，然后再一轮集火，那就必死无疑。

    多达上百夜魔人赶来，刚要将风绝羽淹没，就在这时，风绝羽将头顶上的幌神金钟祭了出去。

    “当！”

    一指点在金钟上，一声钟鸣洪亮传来，那金钟一晃，便是有着一道金色的能量涟漪迅速扩散，凡是被涟漪扫中的夜魔人，当场抱头痛呼了起来，仿佛得了什么头痛症，连手中的武器都握不住，噼里啪啦掉的满地都是。

    伏山一愣，旋即大惊：“好厉害的神器，居然还有道痕！兄弟们，不要恋战，冲过去。”

    其实这个时候可以反戈一击，收集更多的魔魂，但目前他们处于被包围的状态当中，贪心就是自杀。

    看见四周的敌人纷纷失去了抵抗能力，众人欢呼雀跃，还真是没有一人掉队，发足狂奔了起来。

    不久之后，众人追上前方的队伍，领头的是一个跟伏山一样的四转神人，正在用手中的神器开道。

    “昌农师弟！”

    “伏山师兄！”

    “刚才就看见你们在后面，但是我们不敢停啊。”

    “无防，大家一起杀过去。”

    两支队伍汇合，战力大涨，随即一起冲杀，这一次，风绝羽仍旧跑在前面，见势不妙就祭出幌神金钟。

    昌农手中有一件神器非常厉害，名为真炎剑，剑光一起，漫空烈焰，可以焚烧大地。

    他就是利用这件神器坚持到现在的。

    可一跟幌神金钟比起来，就差强人意了，因为道痕是非常难得的。

    无论哪件神器，拥有道痕，威力都会爆涨十倍。

    “当！”

    又是一声钟鸣，方圆数十米内所有夜魔人都被震的天眩地转，意识模糊。

    随后伏山带人向前方冲杀，只见夜魔人如同割麦子一般倒下。

    昌农见状，大惊失色：“伏山兄，那位兄弟是谁，好猛？”

    “他叫风绝羽，别看只有一转境界，实力却不输你我，怎么样，那件神器厉害吧？”

    “厉害，这是一件杀魂神器，可以让敌人元神大乱，最关键的还是道痕。”

    “所以才厉害，别说了，一起杀过去，先到望乡台再说。”

    “有这位兄弟，咱们终于可以少死些人了。”

    昌农激动地说到，随后再不多话，带着队伍全力飞奔。

    又过了一会儿，风绝羽看向了前方百米开外出现了一座大山，而这座大山上，布满了精妙绝伦的神奇花纹。

    漫山遍野都刺眼的光华，折射出一座座精密运转的阵法。

    “好家伙，这么多阵法，居然能互相影响，厉害。”

    风绝羽抬头一看，就被眼前的景象惊呆了。

    那座山上的阵法数量足有数百，而且个个都是七级阵法，它们互相穿插在一起，频频释放出强大的真神力场，就好像一座坚固的堡垒，死死地守着大山不被夜魔人攻破。

    不仅如此，在望乡台上还有好几个七转、八转的高手坐镇，其中一人正在跟一个高大的夜魔人在下方厮杀，杀的昏天暗地、血脉贲张。

    “快，进望乡台，先进去再说。”

    片刻后，众人终于抵达望乡台外围，伏山带着人加快了脚步，紧接着就看见望乡台一侧的山体上，有着数十座阵法同时启动。

    一道道深蓝色的滚雷如同瓢泼大雨般落下，覆盖面积整整蔓延到了整个南山坡，落在了风绝羽等人的身后。

    轰隆隆的巨响之后，他还回头望了一眼，只见无数夜魔人灰飞烟灭，现场惨状简直让人不忍直视。

    “好厉害！”

