    黎俏眨了眨眼，侧身就看到商郁仰头饮尽了罐中酒。

    男人身上还泛着沐浴后的潮气，半遮半掩的胸膛还有几道诡异的抓痕。

    黎俏强行收回视线，搓着指尖上残留的水汽，神色很淡。

    这时，商郁放下啤酒罐，微凉的指腹钳住她的下颚，压下俊脸就把一口酒液渡了过来。

    酒香充斥在彼此的唇齿之间，黎俏抿了抿唇，男人的话也适时响起，“少喝冰啤酒。”

    黎俏挑了下眉梢，“家里没有常温的。”

    商郁和她目光交汇，随即迈着慵懒地步伐走去了客厅。

    黎俏转着高脚椅凝着他，转眼就见他俯身从茶几下拿出了两罐常温啤酒。

    行吧。

    男人折回到吧台，打开拉环将啤酒递给她，“不打算让他们知道？”

    黎俏握着酒罐晃了晃，“徒增烦恼，没必要。”

    黎家夫妇对她的养育之恩大于一切。

    抛开所有利益纠葛，她一直当他们是生身父母。

    即便有慕家，也不会改变她的看法。

    她留在帕玛迟迟不走，并不是要为慕家做什么，而是担心背后的人会盯上黎家夫妇。

    一段尘封二十多年的往事，她去亲手揭开真相足够报答生育之恩。

    商郁勾了勾薄唇，黑眸里情深意浓，“只要不为慕家强出头，想做什么都随你。”

    黎俏抿了口啤酒，低垂的眉眼罕见地流露出几分柔软，“慕家对我来说就是印象比较深刻的陌生人，除了家人和你，没谁能让我强出头。”

    男人压着薄唇，煞有介事地点了下头，“我排第二？”

    黎俏从善如流地重复了一句，“除了你和黎家人，没谁能让我强出头。”

    商郁心满意足地酿出了笑，在她唇上用力吮了一口，“乖，封毅有消息了。”

    ……

    几分钟后，黎俏和商郁坐在书房，手机摆在桌上开着公放，里面是封毅的声音。

    “我不确定那个人是不是你们要找的云厉，不过确实有点像。”

    黎俏眯起眸，封毅又继续说道：“当时我爸去了公爵的书房，我和我大哥就在公爵府里面逛了逛。

    到了马场附近，正好看到公爵的心腹尹队长在马房跟一个男佣说话。对方很高，穿着佣人服。

    被我们发现之后，尹队长还捶了对方一拳，好像在训斥着什么，但我感觉像是故意做给我们看的。”

    商郁手里一支没点燃的烟卷，从桌上捞起打火机，嗓音很低沉：“有没有拍到照片？”

    封毅安静了两秒，嗤笑：“你当我去逛街的？再说，当时周围一个人都没有，尹队长和那个男佣鬼鬼祟祟的，要不会你让我帮忙找人，我都要以为他们俩在偷情了。”

    黎俏：“……”

    封毅这想象力也是很丰富了。

    商郁唇中吐出烟雾，暗眸凛冽，“想办法再进去一趟，和尹沫搭上话。”

    “搭话？”封毅被气笑了，“你他妈怎么不让我去追她？当公爵府是菜市场？”

    黎俏眉目一亮，和商郁目光交汇，两人心照不宣地弯起了嘴角。

    她说：“封二哥，追尹沫……确实是个好借口。”

    自己挖坑自己跳的封毅：“……”

