
洛轩一看到视频的内容，顿时炸毛了：“这……这怎么回事？什么时候的事情？北笑笑不是跟司在一起了吗？为什么会答应王秉煦的求婚？！”

风黎川收起手机，面色严肃道：“应该就是今天的事，视频里北笑笑头上还绑着纱布，明显有伤，具体怎么回事我也不清楚，一会看看司会不会说吧，我们先进去吧。”

说实话，看到这段视频，他心底最深的感受就是愧疚。

如果不是袁欣做出那样的事情，北笑笑就不会出事，后面的事情也就都不会发生了，他一直想找机会替袁欣道歉，却不知如何开口。

洛轩心有余悸地拍拍胸口，脸上满是担心：“快进去快进去，司要是真的看到了这段视频，我怕他情绪不好想不开……”

两个人顿时加快脚步，极速往夜色酒吧里走去。

与此同时，街对面。

洛星星和汪晴正在漫无目的地逛着。

忽地，汪晴停下脚步，她戳了戳洛星星，指着夜色酒吧道：“你看夜色酒吧门口那两个人像不像风少和洛少？”

洛星星闻言，顿时朝夜色酒吧看去，她很快得出结论：“不是像，那就是风少和洛少！风少和洛少出现在这里的话……是不是意味着殷少也在？！”

想到有这种可能，她的眼睛顿时亮了起来。

自从殷少去殷氏上班以后，她就几乎没有看到过他了，尽管如此，她心底里对殷少的爱意却丝毫不减，尽管知道殷少已经跟北笑笑在一起了，她依旧不死心地想要争取一线生机。

“走，我们也去夜色酒吧。”

汪晴的眼中流露出一丝的不情愿和鄙夷。

真不明白洛星星怎么这么没有自知之明，都这个样子了，竟然还想要勾搭殷少。

不过一想到一些富家公子哥经常会出入夜色酒吧，她最后还是点头答应了下来。

不多时，两人进入到夜色酒吧里。

正是晚上最好的时候，酒吧里早已人山人海，再加上昏暗无比的灯光，人和人要脸贴着脸才能看清楚对方的模样。

洛星星找了一圈都没有找到殷寒司，不禁有几分沮丧。

汪晴陪她走的腿都酸了，顿时不乐意地对她道：“这里人这么多，一时半会肯定找不到殷少，我们还是去吧台那里喝杯酒休息一下吧！”

洛星星正要拒绝汪晴，这时，一只手忽然搭到了她的肩上：“小妹妹，看你很累的样子，要不要哥哥请你喝两杯。”

她身旁，一个头发五颜六色的混混正不怀好意地盯着她，搭在她肩膀上地那只手更是不安分地乱摸着。

洛星星当即厌恶地将对方的手甩开，没好气道：“不要！”

话毕，她转身就要走人，却被那个混混一把拉住了。

混混抓着她的手臂一路拖拽，直接将她拖出了酒吧，拉进一条漆黑的巷子里。

洛星星顿时破口大骂起来：“你谁啊？赶紧放开我，不然我有你好看！”

混混轻蔑一笑，他吹了声口哨，一下子，七八个人忽地从巷子外涌了进来。

汪晴一追出来就看到这一幕，她顿时吓得躲了起来。

那边。

洛星星被七八个混混模样的人包围，她害怕地不断后退：“你们……你们想要干什么？救命啊！救命！”

为首的混混一笑，痞里痞气道：“赶紧把这臭婆娘的嘴巴堵住，吵死了，把她带我们那地去，今晚有意思了。”

洛星星瞪大了眼睛，转身企图逃跑，却发现她的身后是一堵高墙，而这个，几个混混已经逼近。

他们不费吹灰之力地将洛星星的嘴巴堵住，而后往肩上一扛，带走了。

汪晴看着这一幕，害怕地浑身发抖，她始终没能够勇敢地出去救洛星星，只能在角落里看着对方被带走。

与此同时，酒吧里。

风黎川和洛轩赶到的时候，殷寒司正颓废地缩在角落的沙发里，他冷冽的面孔上泛着点点的醉意，手边更是摆了好几个空瓶子，。

他没有注意到两人的到来，抬起手还要重新再开一瓶威斯忌，洛轩连忙上前阻拦：“司，你疯了啊？你以为威斯忌是啤酒吗？可以让你这样子乱喝？！”

话毕，洛轩就将夺走的酒递给风黎川。

风黎川连忙将酒扔在一旁，劝说道：“阿司，差不多了，别喝那么多，伤身体。”

殷寒司凉凉地笑了一声，叫服务台重新拿了一瓶酒过来。

洛轩和风黎川对视一眼，心中当即有了猜想。

司肯定是看了那个视频，所以才会来买醉的！

就在这时，殷寒司冷冷地说了一句：“笑笑失忆了。”

“什么？！”两人不可思议地看着殷寒司，像是听到了什么天方夜谭。

失忆……这也未免太狗血了吧！

本来司和北笑笑两人在一起就很不容易了，眼看着已经要订婚了，这节骨眼上，北笑笑竟然失忆了！

洛轩愣了半晌，恍然大悟道：“原来是这样，那北笑笑答应王秉煦的求婚，应该也是因为失忆吧？”

服务员送来新的威斯忌，殷寒司接过，兀自喝了起来。

风黎川再一次将他手中的酒瓶拿走，关心道：“阿司，北笑笑失忆了，你也不可以这么对自己的身体，不管怎么说，她活着就比什么都好了不是吗？”

说这话时，他不免有两分庆幸。

还好北笑笑还活着，不然他对司的亏欠，真不知道要怎么弥补才好。

殷寒司嘲讽一笑：“你说得对，笑笑活着的确已经很好了，可是……一想到她躲在王秉煦身后的样子，我就怎么都开心不起来了。是我伤害了笑笑，所以要以失去她作为惩罚吗？”

风黎川眉头一皱，一时间不知如何回答。

听殷寒司话里的意思，应该发生了什么他们不知道的事情，也许司去找过北笑笑，却看到她和王秉煦亲昵无间……

他能够感同身受，如果这样的事情发生在在他和袁欣的身上，什么言语都无法将他拯救。

就在这时，洛轩大嗓门地喊了一句：“司，不就是女人被抢走了吗？再抢回来就是了啊!你这么有魅力，但凡出手追别人，谁不上钩？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867045"  chaptername="第535章  谁不上钩？">加入书签</a>
</div>
