    “最后的结果怎么样？”刘艳一边削了个苹果，方志强刚要伸手去接，她却拐了个弯，递给了毕罗春，看的方志强直瞪眼睛，却又无可奈何，只能清清嗓子，把他和李潇潇跟郑成文之间达成的协议，以及最后的终审结果，都跟他们说了一遍。

    刘艳跟王霞的反应差不多：“这事情我觉得你跟潇潇不妥，就不该心慈手软，说股份固然重要，可是现在诚楷都已经什么德行了？你想想以你的本事，能把亚美一步步夺回来，把诚楷打击成这样，现在胜券在握，有什么好怕的？你先把小的收拾干净，再把老的给扳下去，不就彻底没了后患么？股份到时候不也顺理成章就拿回来了？你现在心一软，给他一下子改成个二十几年，那种人你还指望他知恩图报？万一出来再咬你一口，那时候你防不胜防的。”

    方志强咬着苹果，直接翻起了白眼，懒得理她。他当然知道刘艳是为他好，说的听着也在理，就是可行性，实在不高啊。

    毕罗春笑着接过话：“其实我倒是同意强子的做法。我也上网查过诚楷，毕竟是那么大的规模，就算这次受到重创，但是也不可能一下子垮台，或者说怎么样。强子现在跟他们对着干，实力还是相当悬殊的。如果这个股权不收，不跟他们和谈，那郑成文想必会恼羞成怒，把所有这些股权集中起来，拼死一搏地来对付强子和潇潇，到那时候就危险了。而且强子虽然说现在情况确实不错，但是之前也是付出了很多的代价，再让他去冒险，也是没有太多的资本了。倒不如鸣金收兵，先休养一段时间，真要报仇，那也是以后真正能力足够了再说。穷寇勿追，到什么时候都还是有道理的。”

    经历过种种的事情以后，毕罗春现在也比以前沉稳许多，虽然没有说的太详细，但是也都在点子上。刘艳不高兴地递过去一个削好的苹果：“说的倒是都有道理，怎么用到自己身上的时候，就不是那么回事呢？”

    “我那是……不也是形势所迫么，那时候我是穷寇。”毕罗春这些日子以来，被刘艳一逮到机会就得拿跟惠宜那一架来说事，再无语也习惯了。他说的也没有错，那时候他不反抗，就是鸡飞蛋打，或者任人宰割，总之都是一个道理。

    刘艳也就是嘴上发泄一下，气完了也还是该怎么样继续怎么样，她不耐烦地摆摆手：“算了，不想听你们说这些，一说就心烦，再说跟我又没有多大关系。”

    “怎么没有关系啊，恭喜你。”方志强一本正经地说着，“现在郑明杰已经被收监，无法再参与亚美的事情，马上潇潇以最大股东的身份重新召开董事会以后，估计选举应该没有多大问题，到时候她就是亚美的新任老总了。而且亚美先前是因为郑明杰的各种破坏，所以股价跌底，现在正在逐步稳定，股价比你们那时候收购，也回升了不少吧？等到潇潇真正入主，一步步改善先前的稳定，到时候亚美不说重回巅峰，至少维持在一个正常的水平，你们手里的股票也可以翻个三四番可能还不止。恭喜你啊富婆大人。”

    “哇！真的啊？”刘艳满脸惊喜，跳起来说道。方志强点点头：“骗你干嘛？我给你算下啊，你到时候手里头估计那就是……”

    结果刘艳接都没接这茬，而是欣喜万分地说着：“潇潇真的很快就能成亚美董事长了？也是，本来你们这么忙活，为的不就是把她家东西拿回来么，这下子她才是真正的富婆，咱们是不是老规矩，该斗个地主腐败一下啊？”刘艳摩拳擦掌地说着：“强子，你跟潇潇，你俩谁放血？我在医院里头呆了多久啊，可赶上能吃顿好吃的了。”

    方志强差点一头从床上栽下去，感情他在这兴致勃勃地描述了半天宏伟蓝图，刘艳想的只剩下宰一顿好吃的。不过看刘艳这段时间确实瘦的不像样，方志强自己陪床那也是经验丰富，知道医院里头日子不好过，何况刘艳跟毕罗春这都一个多快两个月了，两个人估计都熬得不像样子。他也就大手一挥，很豪气地说着：“潇潇那边，你自己跟她商量去，你强哥这边少不了你们的好处。到时候鲍鱼龙虾一人来一打，燕窝粥那得论盆上啊，还有什么鱼翅海参，想吃什么随便点，咱们不吃对的只吃贵的，你要是还不满意，那就直接挑个五星级的酒店，让他们照着菜单来一本子。不过咱们可得先说好，酒就不要什么82年的拉菲了，咱们自己带两瓶长城干红，刘艳你包里再带两瓶雪碧，咱们自己调一个混合……”

    刘艳本来笑的肚子疼：“强子你这辈子是改不掉那个暴发户气质了啊，装逼的时候一张嘴就一股子土豪味，简直辣眼睛。我记得你那时候，那次过生日潇潇请持平，你跟老毕你俩也是，就这么乱点一桌子……”

    她笑着笑着，忽然间顿住了。

    不光是刘艳，方志强和毕罗春也都沉默了。

    他们怎么可能忘掉那顿饭，忘掉那时候方志强跟毕罗春大发神经的样子。只是时隔多年再去回想，那仿佛是他们几个人最后的狂欢。

    刘艳的话，让他们不约而同的都想起了当年，那时候方志强还是个小快递员，刚刚认识李潇潇，而刘艳跟毕罗春还是蜜里调油好的亲密接触的时候都不愿意隔着那0.03mm的距离当然还有一部分原因，是他们穷的一分钱都要省着花，那时候的日子真的是穷的比灯泡还亮，可是有旺盛的青春，有尚未沾染过世俗污染的感情，无论友情还是爱情。那时候毕罗春还没有卷走那三百万，也没有和刘艳分手。那时候没有一罐啤酒一顿烧烤解决不了的问题，如果有，那就两罐啤酒两顿烧烤，前提是钱包充足。