    火凰炸开了。

    虚空中，有无数绚烂的火焰坠落，像是真正的凰血一般。

    踏过火雨，穿过凰血，姜逸飞的身形如梦幻泡影，鬼神莫测。

    他现在的状态很奇特，是一种完美支配身体种种潜能, 并且可以糅合成一、进行杀伐的状态。

    这很难不让人联想到传说中的“神禁”，天骄人杰通往极道境界的敲门砖。

    当然，姜逸飞清楚，他并不是真正的“神禁”。

    准确的说，要在前面加个“伪”字。

    相比常人，他多了一个平台。

    靠着这个平台, 他可以整合自身体内的所有潜能天赋资源, 全数发挥出来。

    什么，肉身太强，元神羸弱，无法完美掌控？

    那就削了肉身天赋，洗点加到元神之上！

    嗯？

    天人交互，大宇宙与小人体互相影响，时光转动，生命之轮被蚀刻，此刻之我非上一刻之我，心意不能贯穿，一以贯之，统领逝我、真我、道我？

    那就加强时光的天赋，再辅以意志的特长，力大飞砖！

    ……

    世上无难事，只要肯开挂。

    当外挂就位了，神禁也不是不能给整出来。

    只是，这样的神禁很虚。

    因为通常而言，真正想要迈入这样的层次, 需要经历常人所震撼的种种磨难与考验。

    百分之九十九的努力！

    无数的血与火, 锤炼体魄，打磨精神。

    体魄被锤炼到最灵敏的程度，在无数生死局面的逼迫之下，开启种种潜力之“门”，让本能升华到玄之又玄的地步，不是神识，却胜似神识。

    精神被打磨到最极致的地步，坚定不移，泰山崩于眼前而不变色，诸天万象纷显而不迷乱本心。

    极致的意志，甚至可以说是偏执，偏执到疯狂的境地——如同是对轮回的看法，有的人就根本不相信转世与轮回，只尊这一世，坚信此生无敌才是一切的根本，不论其他。

    哪怕真的有轮回，这样的人也并不相信，以如此念头确定下意志的根基，再不悔改，到最后化为大道的根基。这样的根基一旦动摇，其世界都将会崩溃。

    肉身通神, 玄之又玄。

    意志唯一，贯彻本心。

    这需要经历无数次的血与火，阅览过数之不尽的红尘人世，经受意志的考验。

    做到这样的程度，两者再结合，辅以自身开辟的道，就满足了踏入神禁百分之九十九的努力的要求。

    最后的百分之一……

    要看天赋。

    有的人，努力了一辈子，可就是缺少了那一点灵性，于是只能黯然止步于门外。

    不过，姜逸飞不缺天赋这种东西。

    想要什么样的天赋，他都可以洗出来！

    生生塑造出一个伪“神禁”，整合了所有的天赋，调度完美。

    天与人共击，道与我合鸣。

    此刻他的战力超越了常理，震碎火凰，也不过是等闲。

    只是神禁带个“伪”字，自然是因为有缺。

    不是本人真实的感悟，是靠着作弊得来的成果，所以每时每刻都需要消耗浩瀚的心力，去维持这样的状态。

    天地对人体的影响，每一刻都是不同的，所以未成帝者，不能常驻神禁——因为他们无法时刻把握万道的变动。

    不过，虽不能常驻，但是每一次踏入神禁，都是一种享受——这是他们历经千辛万苦磨练后应得的成果，是老司机驾驭心爱小摩托上路兜风的酣畅淋漓享受。

    作弊的，就不要想那么多了。

    硬件不到位，每一个步骤都是取巧而成……新手上路，小心车祸哦！

    稍有不慎，刹车按雨刷，生死一线间，天地反噬，外加强敌虎视，大致可以考虑收尸了。

    “但，这太刺激了！”

    “我最喜欢刺激了！”

    姜逸飞的魔心跳动，竟是有一分喜悦。

    做为励志脚踏一万条船的男人，都已经渣了那么多体质了，此刻又何妨再添加一个名为神禁的对象呢？

    心力宣泄，种种妙术共舞，每一次征伐的时机都妙到毫巅，万化圣诀、飞仙诀、一念花开、斩天道……生生在领域中杀出一条路，打碎了《恒宇经》铸造的秩序，再不能压制他！

    与他对抗的长老都变色了，嘴角隐隐间有些抽搐，怀疑人生。

    自己家族血脉返祖的殿下，却是用着别人家的帝经功法，暴捶本家先祖开创的道统……何等的欺师灭祖啊！

    不，目前还只是走在灭祖的路上。

    欺师……还算不上。

    毕竟，姜逸飞跳槽了，现在他的师承应该算是狠人大帝。

    欺负女帝这位老师……他目前还没有这样的能力。

    “殿下神勇至此，让老夫感慨，当年我放言傲视同辈，却是何等的不知天高地厚。”十七长老幽幽而言，“不过，我姜家道统，不弱于人！”

    “八神圣法，可杀伐诸敌，是最高禁忌！”

    老人伸展四肢，这一刻他的肢干发光，震响了无上道音，与天地大道沟通。

    冥冥中，触碰到了什么，乾坤巨震。

    “天主！”

    上苍轰鸣，宇宙万道皆震，降下异彩，垂落异象，汹涌了这片空间。

    “地主！”

    大地抖动，地气喷薄，厚德载物，壁立千仞，至刚至强。

    “阴主！”

    大宇宙太阴之力悸动，黑雾滔滔，弥漫而至，被接引而来，消杀万物，磨灭万法。

    “阳主！”

    一道光芒永恒绽放，那是太阳圣力，点燃万物，至阳至圣！

    “日主！”

    群星璀璨，显化半空，拱卫唯一大日，夺目绚烂，照耀人世。

    “月主！”

    幽幽月华，遍洒千秋，盈昃圆亏，光阴流转。

    “四时主！”

    阴阳转换，相生相克，变了人间，谓之四时，又道四季，春生大夏，秋收冬藏，万物兴衰之至理。

    “兵主！”

    最后一声高喝响起，以兵为名，化作枢纽，连接了天、地、日、月、阴、阳、四时，都演化出道纹，铭刻在老人的四肢之上，让他自身成为最强的杀伐之兵！

    此八主，亦称为八神，是恒宇大帝晚年所开创的最强杀伐圣术，谓之八神圣法！

    他号令天地万道，铭刻四肢，刻录日月阴阳，变幻天地四时，将己身铸就最凶的一柄兵刃。

    其涉猎了太阴太阳的奥秘，是晚年的功果，未尝没有融合太阴太阳，演化混沌的想法。

    毕竟，恒宇大帝与紫微星牵扯太多，对于那两位人皇的道统很难不深入了解。

    只是从结果来看，他没有凭借于此后天修成混沌体，证明太阴太阳同修可天下称皇的说法。

    但，一位大帝的毕生研究心血，化作杀伐圣术，也是滔天可怖的！

    此刻，一个化龙九重天的修士施展，那天穹都因他而颤栗，有无物不破、不可阻挡之神威。

    一双魔性滔天的大手，演化八种无上力量，恍惚间似有日月阴阳、天地四时的力量被攥取、融合，成为破碎万物之伟力，粉碎了整片战场的虚空，向着姜逸飞镇杀而下！

    姜逸飞心中凛然，他承认小觑了天下英雄。

    这姜家的长老，活了很多年，虽然成就不咋地，但是精研祖传圣法，非同小可！

    他修为境界表现在化龙九重天，但可不是那种白板的修士，一旦施展出研究最深的帝经禁忌篇章，怎么说也有个五、六禁在身！

    想要逆行伐道这样的人物，纵使化龙一重天的八禁天骄，去了也得被打出屎来！

    “轰！”

    他不敢有丝毫的大意，身后一片混沌显化而出，旋即化为苍茫天地，两百多株道树共舞，各自发力、共鸣！

    每一株道树，都维系着一种体质的本源，此刻舞动，借来了大宇宙的力量，叠加于其身。

    羽化飞仙、光明耀世、碧落黄泉、星辰青天……各种异象乱舞，让姜逸飞如神似魔。

    ——你有八神助力，我亦有千变圣诀，开启大后宫和谐之术，大家都是我的翅膀！

    两百多只翅膀一起舞动，海王大道显神威！

    做为一个博爱的男人，身体怎么能差了？

    必须要强，要硬，要有力！

    “轰！”

    姜逸飞元神震动，冥冥中有一种感应，随着两百多种本源高举和谐大旗，他的体内似乎有诸多的门户开启了一瞬间，其中涌出的道力，在升华着他的生命本源！

    此刻若是他停战，细心探查，定然会发现在体内的血液中，隐隐有五色毫光一闪而逝。

    “砰！”

    姜逸飞冲天而上，在无数爱的翅膀助威下，肉身至强，打出了破道的一拳！

    混沌气缭绕的拳头，轰击在遮天的双手之上，血光迸射，却终究撕开了覆世的巨手！

    “好！”

    长老高声喝彩，难以抑制心头的激动与震撼。

    在化龙秘境的层次上，他尽了全力，却不能打出碾压的结果，这怎能不让他吃惊？

    不可思议！

    不能碾压，就能周旋，就可以逃命，就能活着，便可以拥有未来！

    只是长老却不知晓，这一拳之下，姜逸飞却近乎心力枯竭。

    ——再厉害的海王、时间管理大师，让那么多“翅膀”一同出动，彼此见面……这是何等的作大死啊！

    为了周旋于其中，平衡关系，若近若离，各种火候管控，几乎耗尽了所有的心力。

    伪神禁的状态都守不住了，勉强从中退出。

    但长老不明白，真当他家殿下神威盖世，牛逼哄哄横行天上地下了。

    “殿下！”

    他高声说道，“化龙秘境，已然不足以成为您无法跨越的天堑，纵然不敌，生路总有。”

    “接下来，就是仙台秘境！”

    话音落下，他体内大龙便登天而上，撞破重重关卡，登临仙台！

    仙台，遮天修士已知的最后一个秘境！

    沿脊椎大龙一路而上，登临仙台，一览众山小，这是一块净土，更是无上仙藏地，拥有无尽潜能！

    其与前四个秘境大不相同，可以说存在着本质的区别。

    这一秘境，无比的艰难，很难前行，每前进一步就相当于登上了一层天，前后实力相差巨大无比。

    想从一层天进入另一层天，相隔着天堑鸿沟，难以飞渡，很难成功，可想而知仙台秘境有多么的不好修炼。

    可以说，最后这一个秘境，每一层天的距离都相当与以前的一个大秘境的差距！

    当然，实力提升的幅度，也对得其这跃升的难度！

    哪怕仅是仙台第一层天！

    登临此境，神识之力将展现妙用，全面开启人体各处潜能之门，战力的提升绝对是质变的！

    “殿下，请品鉴！”

    这一次，不再是一双手。

    仅仅是一只手，便笼罩了天地，断绝了所有生机退路。

    ‘殿下……这回，您又该如何应对呢？’

    探出巨手的同时，长老心中有期许，希望少年能继续创造奇迹。

    ‘帝路争锋，很多人、很多势力都赌上了太多……有人输不起，于是就不要脸面，恃强凌弱，行扼杀天骄之举。’

    ‘每一位大帝，年轻时几乎都被老辈强者欺凌过……如何从这些人物的杀局中破劫而出，这是您需要思考的难题。’

    ‘姜家虽强，能守护您一时，却不能守护您一世。’

    ‘从古至今，极道传承从来就不缺乏……只要来上三个大帝道统，我姜家加上古华皇朝，便无力他顾了……那时，您只能靠你自己，在失去了背景的守护下闯出一条生路！’

    这是老人的期许。

    哪怕他也并不抱有多少希望。

    他已经做好了随手收手的准备，结束这一次试炼。

    只是对此……

    姜逸飞心中有千言万语想要表示。

    他内有万马奔腾，后宫大乱，外有绝杀手段，封天锁地。

    老一辈高手，对年轻天骄的欺凌，在这里展现的淋漓尽致。

    对这样的一幕，姜逸飞气得浑身发抖，大热天的全身冷汗，手脚冰冷。

    这个世界还能不能好了？！

    我们年轻天骄到底要怎么成长，你们这些老家伙才能满意？！

    他眼泪不争气的流了下来，遮天世界到处充斥着对年轻人的压迫，年轻天骄何时才能真正的站起来！

    “艹！”

    “我掀桌子了！”

    “不玩了！”

    姜逸飞高声大呼，体内神力鼓荡，四极秘境中，一扇扇立于修为境界提升道路上被封锁的潜力门户在开启，一切都是水到渠成的。

    《吞天魔功》在提升！

    下一刻，期待中的长老脸色绿了。

