

    “不过，”她眼珠一转，“听您这意思，想挖沈总墙角？”

    “哈哈……”男人朗声一笑，眉眼之间霸气毕现，“有何不可？”

    苗苗摇头：“别了，我要当忠臣。”

    他蹙眉：“你不问问条件是什么就打算拒绝？”

    “不管什么条件，我都不可能答应。”在有关沈婠的事情上，她坚定得过分，也维护得彻底，更追随得心甘情愿。

    沈春航一时哑然。

    他无法理解苗苗的“顽固”，就像苗苗也无法理解他此刻的“做法”。

    “您……在跟我开玩笑吧？”

    男人唇畔扬起弧度，两手一摊：“怎么办，被你识破了？”

    苗苗不着痕迹轻舒口气，“我就说嘛……”

    脚下一跄，沈春航作势上前，她已经扶住墙壁站稳，一边笑，一边摆手：“没……关系，就是后劲有点上头，晕乎乎的……”

    “过来坐。”

    “现、在几点？我该回去了……”说着，一个转身，往门口走。

    沈春航赶紧把人拦下：“你确定现在这样还能回去？”

    “能啊！”苗苗点头，下一秒，撞上一堵肉墙。

    呃……

    “我不是往那边走的吗？怎么又回来了？”表情懵然。

    男人嘴角一抽：“你已经晕了。”

    “我晕了吗？”苗苗眨眼，接着咧嘴一笑，“没有啊！”

    “……”

    她伸手戳了戳眼前堵住去路的“障碍物”：“墙怎么是软的？”

    沈春航：“……因为这是我的胸。”

    “胸？！”苗苗倒抽一口凉气。

    就在沈春航以为她要害羞到无以复加的时候，这妮子突然来一句——

    “也太硬了吧？！”

    瞬间让人哭笑不得。

    然而还没完，她指了指沈春航，又对着自己胸前一番比划，最后下结论：“没我的有手感。”

    “……得，醉了。”

    还醉得厉害！

    苗苗说自己没有，或许刚开始的确能够保持清醒，但随着时间推移，酒劲上头，就开始慢慢不受控制。

    沈春航无奈叹息，将她半揽半抱拖到沙发上坐好，“你乖一点，别乱动。”

    说完，起身走到厨房。

    只听一阵乒乒乓乓的响动传来，五分钟后，端着一杯温水从里面出来，杯口还冒着热气。

    下一秒，脚步顿住。

    因为沙发上已经没有女人的身影。

    沈春航第一反应是看窗户，很好，关得严严实实，没有翻出去的可能。

    紧接着，扭头看向玄关，高跟鞋还在，摆放得整整齐齐。

    最后在卧室的床上把人找到了。

    即便醉酒，女人的睡姿也乖巧得不可思议，双腿并拢平躺，一只手放在旁侧，另一只搭在腹间，睡容安恬。

    沈春航想过把人叫醒，张了张嘴，却没发出声音。

    轻叹一声，行至床前，扯过被子替她盖好。

    又进到浴室，拧了张热毛巾拿在手上，行至床头，半躬着替女人擦脸、擦手。

    整个过程，动作轻柔，眼神专注，仿佛在擦拭一件珍宝。

    沈春航弄完，没有急着去放毛巾，而是坐到床边，凝视着灯光下安静沉睡的女人。

    双颊被醉意熏染成淡粉色，唇瓣微阖，仿佛浸润了水泽，无声传达着诱惑。

    沈春航仿佛看呆一般。

    鬼使神差地凑近，喉结由于不安而轻动，又好似饥渴而下意识吞咽。

    呼吸迟滞，心跳如雷。

    最终，男人炽热的吻落到女人娇嫩的唇上，甜美挟裹着酒香扑面而来，好像要他的魂儿也一并勾走。

    亲密相贴的瞬间，沈春航浑身一震。

    迷离的眼神骤然回归清明，可他却并未第一时间退开，而是保持亲吻的动作，甚至还有继续深入的打算。

    却在女人一个蹙眉的动作之下，找回所有理智。

    沈春航自嘲一笑，什么时候他也开始做贼了？

    ……

    清晨，天光大亮。

    苗苗被生物钟叫醒，看着陌生的天花板，大脑有一瞬迟滞。

    半晌才反应过来这不是自己的家。

    坐起来，掀开被子，下床，看着脚边的拖鞋，记忆瞬间回笼。

    她这是在……沈校长家？！

    还、踏踏实实睡了一晚？！

    苗苗整个人都凌乱了，钻进浴室洗了把冷水脸才彻底清醒过来。

    出去客厅的时候，和坐在沙发上看电视的沈春航撞了个正着。

    四目相对，男人好整以暇，女人一脸窘迫。

    “对不起……”

    “睡醒了？”

    两人同时开口。

    沈春航：“对不起什么？”

    苗苗：“我昨晚……给您添麻烦了。”

    “不麻烦。”

    对上男人似笑非笑的眼神，苗苗总觉得他在说反话。

    顿时，头皮一紧：“我没有做什么不好的事，或者说什么奇怪的话吧？”

    “什么叫‘不好的事’？”

    “发酒疯……”

    “这倒没有，”男人摩挲着下巴，“那‘奇怪的话’呢？”

    苗苗咬牙：“就是胡言乱语。”

    这次，沈春航沉默了，仿佛在回想什么。

    苗苗心里咯噔一声。

    半晌，她听见男人悠悠开口：“……是说了一些话。”

    心尖一颤，莫名发虚：“什、什么话？”

    “过来，我就告诉你。”

    苗苗走过去。

    沈春航往边上挪，腾出一个位置：“坐。”

    “我……到底说了什么？”小心翼翼。

    “你说——”男人拉长音调，别有一番暗示意味，忽地倾身凑近，“你喜欢我很久了，想做我女朋友。”

    “不可能！”苗苗像被烫到屁股，噌的一下弹坐起来，慌乱中还差点碰到男人下巴。

    沈春航也跟着站起来，不容她逃：“你还说，想跟我白头偕老，不离不弃。那个要求不应该拍几张照片就浪费掉，应该……”

    男人一顿。

    苗苗觉得自己连呼吸都停止了。

    “应该让我做你男朋友，一辈子都吃你煮的饭。”

    “……你骗我！”女人眼中没有被戳破心思的尴尬和窘迫，只有一片疑惑和荒唐。

    沈春航逼近，眸色沉暗：“你倒是说说，我为什么骗你？”

    苗苗哑然，但依然坚持：“我不会说那种话，就算醉了也不会。”

    “这么有自信？原因？”

    “想都没想过的事情，又怎么可能挂在嘴边？醉话通常都是发泄清醒时不敢说，或者忍着不能说的情绪，我连这种想法都不可能有，又怎么会当成醉话说出来？”

    “什么叫‘这种想法不可能有’？”

    苗苗：“您是老师，长辈，男神，我崇拜的对象，我是疯了才会有那些乱七八糟的念头！”

    在她眼里，沈春航本就应该高高在上，而她只是匍匐在佛前脚下的一个普通人，佛的怜悯会无条件撒播世间，却不会为其中某一个人而垂眸倾顾。

    一旦“人”对“佛”产生了觊觎，那么这就是亵渎，是罪恶，是不可饶恕的过错！

    “乱七八糟？”男人尾音上扬，倏地，绽开一抹笑，“你太高看我，也太低估你自己。”

    “？”什么意思？

    “我是做过你的老师，但远远算不上长辈；我也不是男神，只是一个普通男人而已。”

    苗苗不懂他为什么说这些：“你……”

    “所以，不要把我当做不可攀折的高岭之花，你可以有‘这种想法’，也可以有‘那些乱七八糟的念头’，”每说一句，他就逼近一步，“懂吗？”

    苗苗最终退无可退，被他逼进墙角，整个人都笼罩在沈春航强大的侵略气场之下。

    两眼发懵，耳畔嗡鸣。

    对于眼前发生的一切，根本接受不来，也不想接受。

    好像……

    有什么东西从她印象中坍塌，一点一点剥落外壳，最终面目全非。

    “不……不是这样的……”

    她讷讷呢喃，保持着重复摇头的动作。

    沈春航却不给她半点缓冲和逃避的机会：“别告诉我，你的关心和照顾都是日行一善，你的温柔和笑容全是怜悯施舍。丫头，天底下没有谁对谁的好是理所应当、不图回报，总有目的和心思，只不过我看到了，而你却选择自欺欺人。”

    “……我有什么目的？”她张了张嘴，声音轻得如同飘絮。

    不知道是在问他，还是问自己。

    男人将她脸上的迷离与茫然尽收眼底，不由泛起一丝心疼。

    如果可以，他不想逼她，但经过一整晚的考虑，他不想再等了。

    因为接下来要做的事，很可能会让他们错过很久，甚至再无可能，总归要让她知晓和明白，她的一腔崇拜和满心付出都没有被辜负……

    沈春航一边唾弃自己的私心，一边又忍不住这样去做。

    “所以，”他看着她，带着一种近乎虔诚的专注，“你想让那些‘想法’和‘乱七八糟的念头’成为现实吗？或许，我可以帮你。”

    沈春航终究没有得到他想要的答案，因为苗苗……跑了。

    他被推得一个踉跄，等反应过来，大门已经重重关上，女人早已落荒而逃。

    苦笑蔓上唇畔，他低声慨叹，“沈春航，你也有今天……”

    苗苗这个周末过得心惊肉跳，许是醉酒后遗症，她从公寓离开之后，回家沾床就睡，一觉醒来已是月上中天。

    之前发生的一切仿佛一场光怪陆离的梦。

    梦里，她自己变了形，沈春航也变了样，剧情完全不受控制地滑向另一条轨道。

    直到现在她还不敢回想当时的场景，以及男人每句话背后暗藏的深意。

    碰都不敢碰，一碰就头疼。

    第二天，周一。

    苗苗一如往常打卡上班。

    赶在沈婠到达之前整理好办公桌，算好时间冲泡一杯热腾腾的茉莉花茶，然后拿上行程簿，站到电梯口，静静等候。

    八点整，总裁专用梯打开。

    叮——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更三千字先来，二更明天白天