    “呼……”法正长舒了一口气，也亏许攸头脑不差，又没有以死相报的意思，加之当前形势太过诡异，许攸开城门不仅仅不会折损他的气节，反倒会使他大义无亏。

    “这就成了？”黄忠一脸难以置信的说道。

    “嗯，机缘巧合之下，所有事情刚好堵在这里，许子远已经没有继续战斗的意义了，再打下去，不但救不了袁家，自家身死道消还留下无数骂名，所以许攸只有这一条路了。”法正淡笑着说道，他的精神天赋是可是明悟人心啊。

    很快北新城城门打开，堵了法正和黄忠数月的北新城终于陷落，许攸再次回归汉室序列，蒋奇等忠心于袁绍的武将在这等情况下只能长叹一口气，自锁家门不再外出，北匈奴啊！

    等到贾诩来到北新城的时候法正已经整兵待发，贾诩看到这一幕少有的流露出欣慰的神色，法正已经彻底出师了，情绪对于法正的影响已经轻了很多。

    “贾师，你怎么来了？”法正对于贾诩还是挺恭敬的，不是叫“贾师”就是叫“文和先生”，倒是和郭嘉不怎么对付。

    “来说服许子远，没想到你已经做到了，我原本还担心你在知道被对方耍了之后会奋而攻城。”贾诩平静的点了点头。

    “之前倒是想那么干，后来想想除了损兵折将没什么意义，于是就多思考了一下。”法正笑了笑说道。

    “孝直，你随子龙北上作为他的军师。”贾诩对着法正说道，随后扭头对赵云交代道，“他已经有了足够的素质，我需要去广昌一趟。”之后看着许攸问道，“许子远，你是北上还是随我去广昌。”

    “我随你去广昌。”许攸略一思索开口道。

    一旁的法正哭笑不得，“元直该不会攻城了吧。”

    “你觉得要是两年前的你，会不会？”贾诩没好气的说道，说实话他都做好法正和徐庶都直接攻城了的准备，没想到法正不知不觉间居然成长了这么多。

    “我会给北匈奴足够的教训！”法正先是一愣，随后又自信的说道，他已经和曾经的不同了。

    “不要小看北匈奴，他们和普通的胡人不同，在单兵的素质上他们不会输于我们的。”贾诩叮嘱了两句，随后就驾车前往广昌。

    抵达广昌的时候徐庶，魏延，臧霸等人正在进行调兵准备再行攻城，不想贾诩突然赶来了。

    “贾军师！”一干人当即施礼道。

    “北方诸事交由赵将军统帅，做好和北匈奴大战的准备。”贾诩不咸不淡的说道，和之前在法正营中神色完全不同，不管是魏延还是徐庶的表现，贾诩都不甚满意。

    “但是我们现在被阻止在广昌，进不了幽州。”魏延当即开口说道，看得出来荀谌将他堵得火大。

    “法正已经在数日之前拿下北新了。”贾诩面无表情的说道，就算是数人骑马而来，碍于身体素质也花了数天。

    “这怎么可能？孝直难道在那日之后一鼓作气打下了北新？”徐庶不解的问道。

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城！”贾诩叹了口气指点道，“接下来交给我，你们做好备战北匈奴的准备。”

    这个时候徐庶在贾诩的提点下已经彻底反应了过来，冷汗淋漓的看着贾诩，贾诩心下感慨，徐庶确实是天才，可惜少壮不努力，回头的晚了点，否则也不至于如此。

    荀谌这个时候也无法保持之前儒雅的神色，广昌城毕竟兵力稀缺，被徐庶强攻数日，就算是荀谌也支撑的艰难，但是徐庶不开口招降的话，荀谌也没办法下台的。

    “咦，那是……”荀谌看着城下驾马而来的两人，一个是应该驻守在北新的许攸，另一人不认识，但是荀谌估摸了一下对方的年龄，就猜到恐怕是贾诩了。

    一方面年龄符合的只有贾诩和李优，其他文臣就算是许攸投降了，要折服许攸也不容易，能力上注定只有寥寥几人，而另一方面李优不出现在战场，一般都是后方坐镇。

    【终于给台阶了。】荀谌长舒了一口气，对于他来说投降给曹操和刘备都无所谓，荀家在两方都有下注，而且都是位高权重，只要他过去都是无碍，所以对于荀谌来说安全性有保证。

    “荀友若，北匈奴马踏中原，你乃荀家后裔，炎黄正统，阻中原北伐匈奴，可是要助纣为虐？”贾诩上来直接点明身份质问道，荀谌这个人的脑子很厉害，什么都很清楚。

    “伐匈奴算我一个，我何曾助纣为虐过，反倒是想要北归伐匈奴的我被围攻数日。”荀谌站在城头没有任何遮掩，就那么云淡风轻的说道。

    “有你此话即可，开城门吧，荀家等着你归家。”贾诩抬头对荀谌说道，和许攸不同，荀谌本身就是荀家赌注之一，在袁绍败北之后，荀谌就可以作为失败者回到荀家了。

    荀谌叹了口气，他的手上有两封信，一封是荀彧给他的，另一份是荀悦给他的，而现在到了程度，已经不用再赘述了，只能选择荀悦了，再阻挡下去，已经没有意义了。

    “袁本初对我未曾有亏，作为我投玄德公的交换，我要保袁家。”荀谌一边让人下去开城门，一边开口说道。

    “没问题，以你的智慧，只要真心想保袁家，袁家必然无忧。”贾诩淡然的说道，他说的是实话，如果荀谌许真心想要保袁家，自然有办法让袁家放下怨恨，平平静静的生活。

    荀谌脸色微微变黑，说实话，他和许攸说这话就本质而言更多的是一种习惯，要是让他们花费一辈子去庇佑袁家，那可真要看袁家的表现了。

    就跟蔡琰一样，李优说是庇佑她一生，但是蔡琰如果各种作死，各种顶撞，多少人情都会消耗光的，而像现在这种程度，已经不是简简单单一句李优还蔡邕祭拜之情所能说完的了。

    荀谌之后还是没有多说话，只是点头，袁本初的袁家能不能一直传承下去，真的要看袁本初后人的表现了，他们最多能帮扶一时。(未完待续。)

