    这段时间云州东部地区，已经打得天翻地覆，而西部却意外的安宁。

    就连往日时常骚扰的南普甘，在这个节点上都选择了作壁上观，不愿牵扯进天南王国的内战当中。

    作为后方的西部各郡县，这几个月也都尽了全力，源源不断的给东部前线提供战争资源。

    与云州联合会的无为而治相比，归州的那群大和尚，可就让人讨厌多了。

    除非你也出家加入某个寺庙，否则根本进不了他们的上层圈子。

    倘若云州联军真的溃败，那西部的中小势力，绝对会被和尚们敲骨吸髓，时间一久，不管家族还是宗派都得完蛋。

    最开始的一个月，归州佛军大占上风，借助一些安差多年的奸细，云州东部的三条防线，迅速被攻破了两条。

    还好在第三条阵线即将破灭的时候，云州的几位宗师强者全部赶到。

    包括平常不掺和云州诸事的血影堂主薛异人，刚刚晋级宗师的沧临李氏老祖李沉渊，以及一位隐藏的散修宗师燕云尘。

    六位宗师联手之下，几乎将整个局势彻底反转。

    特别是血影堂主薛异人，这位天南十大宗师之一，宗师中的顶尖存在，开战之初并未现身。

    直到双方宗师打到难解难分的时候，他才潜入战场突下杀手，一记妙到绝巅的背刺，顷刻间斩杀归州青莲禅院主持。

    让本来就只有四位宗师的归州佛军，在顶层战力上被压制得更加厉害。

    宗师六对三，归州佛军本该大败亏输。

    可就在这关键时刻，忽然出现一名陌生的佛门金丹期修士，瞬间将双方的差距给拉平了。

    这名大和尚现身之后，先是祭出一件宝塔型法宝，困住了武院院长黄天元。

    紧接着又放出一只三阶虎妖，拖住了李家老祖李沉渊。

    最后大和尚亲自出手，与血影堂主薛异人斗得难分胜负。

    仅此一人，便让顶层之战重新陷入了僵局。

    此战过后，双方宗师都不再出手，任由先天一级武者，以及普通大军交战。

    自此云归之战陷入僵局，双方在云州东部南盘江防线对峙。

    归州佛军不愿退去，云州联军也不愿丢失大半个郡的土地，你来我往厮杀得极其惨烈。

    其中王鸿的师傅魏襄，作为先天中的顶级存在，更是被分配了很长一段防线。

    魏襄麾下的军队足有六万多人，是云州联军南部防区的中流砥柱。

    王鸿在知道魏襄的情况后，立刻安排路西城的商队，送去了整整十万套装备！

    这些装备包括盔甲、武器、盾牌、头盔……，几乎将魏襄麾下的大军武装到了牙齿。

    有这样的强军在手，配合魏襄神出鬼没的用毒手段，不到一个月的时间五战五捷，斩杀俘获归州佛军十一万！

    魏襄这边连战连捷，云州联军的其他将领自然会有想法，纷纷向联合会发文要装备。

    可联合会储存的装备，早就都送去了前线，根本不可能满足这帮狮子大开口的将领。

    一番调查之下才知道，原来魏襄新收的徒弟，路西城城主王鸿，居然是海外仙山出身的大财主！

    不过不管王鸿本身，还是他师傅魏襄，都不是好欺负的人。

    联合会内部讨论之后，派出魏襄的一位师弟，到路西城和王鸿商量装备问题，希望对方能以成本价格，供应起云州的军需。

    王鸿的这位师叔名叫齐元，修为在先天中期，是百草谷在联合会的代表，本身也算是个实在人，所以他根本不想接这趟差事。

    到时候价格谈高了，容易被联合会内部埋怨，甚至怀疑他以公谋私。

    要是谈低了，那就是在坑自己的师侄，回头师兄还不得把他给骂死。

    但联合会内部一致要求他去路西城，想借私人关系打感情牌，齐元也没办法拒绝，只好硬着头皮跑了一趟。

    本来王鸿并不认识这位师叔，可当初在风雨阁买的魏襄资料里面，就有关于他的简述，还特意标注了这对师兄弟的关系很好。

    所以当齐元来到路西城的时候，王鸿作为地主自然是热情款待。

    等到晚上宴饮完毕之后，两人在城主府里喝茶，齐元有些纠结的说道：

    “师侄，我这时候来路西城的原因，想必你也猜得到。”

    王鸿笑着点了点头：“也不是多大的事，师叔你就说要多少吧，武器甲胄、粮草辎重，我都可以从家族那边弄来。”

    王鸿越是这么说，齐元反而越是不好意思，犹豫了半响才轻声说道：

    “师侄，价格方面该多少就多少，不用给师叔我面子。”

    “那帮混蛋把我挤兑来找你，我能把事情办成就不错了，他们要是再在价格上跟你废话，你干脆就停止供应，我倒看看谁先受不了。”

    “别怕联合会的那帮混蛋找你麻烦，只要能占着理，我们百草谷也不是好欺负的！”

    王鸿笑了笑说道：“师叔放心吧，我们家族因为是大规模生产，成本比起云州的小作坊低了很多。”

    “即便按照这边的成本价出售，也能有不少赚头，肯定不会让师叔你难做。”

    “况且……”

    说到这里王鸿顿了顿，目光微微闪烁，神色更有些意味难明。

    “况且有些人已经开始不遵守游戏规则了，那我也可以放开手发展路西城。”

    “回头我会将家族的一些落后产业，转移到这边建厂，必能使得云州的产出疯狂膨胀。”

    “不过我要联合会给一个保证，我转移过来的产业，必须受到联合会的保护。”

    “云州内部不管谁敢觊觎路西，各大势力共诛之。”

    “旁边的普甘要是眼红入侵，小规模的我自己抵挡，大规模的联合会必须出兵相助。”

    在这半年多的时间里，王鸿已经稳固了修为，随时可以踏入炼气后期。

    可以说他已经有了一定的自保之力，自然敢进一步扩大两界贸易的规模。

    正好云归两州交战，忽然出现了佛门的仙道修士插手，王鸿以此为借口，发展工业也就显得顺理成章了。

    他含含糊糊的和齐元说了这些话，对方脑补一番之后报上去。

    王鸿还真不相信，云州的这帮武道宗师，难道还能去找那个大和尚，求证内容是真是假？

    即便真有二愣子去问了，大和尚估计也是一脑门问号，到时候不管对方说什么，云州各大势力只要带脑子的人，都不会相信一个敌人的话。

    果然不出王鸿所料，齐元瞬间领悟到了他话里的意思。

    加上王鸿资料里海外仙山的出身，齐元拍着胸脯保证，联合会绝对会答应他的要求。

    就算有势力瞎比比，百草谷也会动用关系，强行将这个议题通过。

