    第1257章 截他们的胡   

    末媚站出来，许下承诺，欲拉拢众帝苗。

    

    蓝纹灵石，在妖族这边是重要的资源，是许多妖丹炼制的主要材料。

    

    但是，蓝纹灵石在妖窟产量不高，一百万斤对于妖族来说，已经是一笔巨大的数目，可以炼制很多高阶妖丹了。

    

    听到末媚的承诺，众帝苗陷入了沉默，个个都在考虑，一时半刻，均没有人表态。

    

    “末媚，你真要与我竞争么？”

    

    麻代不禁皱起了眉头，没想到末媚竟然来这一手，让他有点措手不及啊。

    

    他们帝苗之间都是竞争关系、互相防范，基本上是无法合作的。

    

    但末媚不是帝苗，大家都不会防她，她这时许下重大好处，说不定真打动众帝苗也说不定啊。

    

    “如果我拿到百年气运，你就能拿到我，你会相助我么？”

    

    末媚给麻代传去一道音，麻代当即眉头一舒，精神振奋，点头同意。

    

    因为他拒绝的话，相当于人财两空，啥都得不到！   

    他又不蠢，知道该怎么选择。

    

    他麻王府的财力不如末王府，没那么多资源去拉拢其他帝苗。

    

    而且，帝苗之间存在竞争关系，就算他有资源去拉拢，人家也不会鸟他。

    

    除非，他能够凭一已之力打开禁制的一个缺口，否则百年气运就不用想了。

    

    既然如此，倒不如成全末媚。

    

    以后末媚成为自己的女人，那也不算亏。

    

    而就在此时，距离最远的那一边，黯语正在砸禁制，也快砸得筯疲力尽了。

    

    “别砸了，这里的禁制太坚固，光你一个人是砸不动的。”

    

    陆沉一边盯着末媚那边，一边对黯语劝说道，“你看看末媚，正在召集其他帝苗联手砸，估计会成功。”

    

    “他们要是的联手打开一个缺口，谁先进去？”

    

    黯语感到不解，“到时侯，岂不是要打一场大混战才行？”

    

    “你不是说过，末王府财力雄厚吗？

    如果末媚以利益诱惑，那些帝苗会不会相助于她？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “这个……倒是有这个可能，毕竟末媚不是帝苗，不是我们帝苗的主要竞争对手，那些帝苗对她没什么戒备，如果利益足够大，帝苗们会助她一臂之力。”

    

    “那些帝苗就不怕末媚夺取百年气运，而一举成为帝苗，成为他们新的竞争对手吗？”

    

    “的确有这个可能，但那是以后的事，谁知道那帝苗会不会为了眼前的利益，而成就末媚？”

    

    黯语摇摇头，又说道，“再说，气漩的禁制太坚固了，只有圣人才打得开，我们金身尊者想打破一个缺口，恐怕只有联手才行。

    末媚要拉拢所有的帝苗，所付出的代价，恐怕难以想像！”

    

    “小姐，你想不想夺取百年气运？”

    

    陆沉突然如此问道。

    

    “想呀，不想的话，我来灵漩洞做什么？”

    

    黯语见陆沉明知故问，感到十分不解。

    

    “想的话，就跟我来！”

    

    陆沉说罢，便身影一闪，往末媚那边走去。

    

    “末媚和麻袋欲对我们不利，我们还去他们那边做什么？”

    

    黯语连忙跟上，大感不惑的问道。

    

    “就是那两个货对我们不利，我才去截他们的胡！”

    

    陆沉一边笑，一边走，还一边吩咐黯语，“等会呢，我说什么你都不要作声，不作声等于默认，也等于否认！”

    

    “什么意思？”

    

    黯语一愣，更是不解。

    

    “末媚能收买那些帝苗，我也能！”

    

    陆沉笑道，“等我把那些帝苗收买好了，在他们联手砸禁制的时侯，你就在旁边做好准备，等缺口一打开，你第一时间冲进去！”

    

    “你的是意思……”   

    黯语听得一知半解，迷迷糊糊。

    

    “我的意思是，我说我想第一个进气漩，然后坑他们砸禁制，结果是让你进去，懂不懂？”

    

    陆沉原本不想解释那么清楚，但黯语的脑瓜转不了弯啊，他有什么办法？

    

    他若不详细解释，到时侯黯语反应慢了，就有可能搞砸了。

    

    “这是坑人，有损声誉，我们帝苗做不出来，也不能做！”

    

    黯语果然如此反应，脑瓜就是没转过来，还不想跟陆沉同流合污呢。

    

    “我又不是帝苗，我为什么不能坑他们？”

    

    陆沉却有一套自己的理由，“你只要沉默就行了，对我的话既不承认，也不否认，到时你就有理由解说。”

    

    “但最终是我进去，而不是你进去，始终带有骗人的成分，我很难向他们交待。”

    

    黯语固执的说道。

    

    “我保证，他们拿到我的好处，一个个都会睁一只眼，闭一只眼，绝不会找你要什么交待！”

    

    陆沉却如此说道，“更何况，我是随从，你才是正主！随从进来做什么？

    就是为了正主而铺路啊！所以你进去是天经地义的事，谁敢多说闲话，那不是找抽吗？”

    

    “好象有点道理似的。”

    

    黯语半信半疑，被陆沉的话兜来兜去，兜得脑袋一片迷迷糊糊。

    

    她虽然信任这个陆七，但此事相当重大，搞不好会背上不诚信的坏名，她不能不慎重。

    

    “放心吧，我给他们的好处之大，可以塞满他们的嘴巴！”

    

    陆沉又说道，“但你要小心麻代和末媚，别被他们抢先一步，反截了你的胡！”

    

    “我注意末媚就行了，末媚这女人为了达到目的，是不择手段的。”

    

    黯语迷迷糊糊的答应了，又说道，“麻代就算了，他是帝苗，在族内声誉很重要，是不敢干这种事的。”

    

    “反正，你不要大意就行了！”

    

    片刻之后，陆沉和黯语便到了众帝苗的身边，听着那些帝苗跟末媚交谈。

    

    果然，那些帝苗见夺取百年气运无望，又不肯联手砸禁制，生怕到时打起来，便宜了竞争对手。

    

    结果，在末媚的利益诱惑之下，又看在末媚还不是帝苗的份上，这班家伙动摇了。

    

    一百万斤蓝纹灵石，的确是一笔巨额资源，但这玩意哪有嫌多的，他们还要向末媚提价，索要二百万斤蓝纹灵石。

    

    末媚与众帝苗讨价还价，最终双方把价格定了下来，一百五十万斤蓝纹灵石！   

    就在此时，陆沉出手搅局了。

    

    

