    

    被人抓了，被人袭击了，这死系统一点提示都没有，现在钟小术又被绑在柱子上，整个人心情都不好了。

    叫唤了很久公子都没有声音，钟小术放弃了，慢慢等，就不信它死了不成。

    终于傍晚的时候，脑海里出现了公子的声音。

    “我去，术术，你怎么被绑在柱子上了！”公子惊呼，并且定位了一下，大惊：“你怎么跑仙宗地牢来了，发生了什么？”

    它不过就是去给自己升级了一下怎么就发生变故了。

    钟小术咬牙切齿：“说，你干什么去了，我被仙宗人袭击了你知不知道，现在被抓了，他们要利用我来对付浮青烬。”

    公子也知道事情有点小严重，它心虚：“我就是看着好感度快满了，没有多长时间就要离开这个世界了，这是上等世界难得来，灵气充足，我趁着最后时间给自己升级升级，可是没有想到会这样……”

    说道最后它声音越来越小，它怂啊，术术的眼神好可怕。

    最终钟小术还是没有和它计较，本来攻略就是看自己，系统只是偶尔辅助，它没有义务要一直看着，不能怪公子，是她自己大意了。

    “你升级的怎么样？”

    “还好还可以。”虽然口头这样说，但是公子语气中难掩的兴奋，应该是升级成功了。

    背后贴着寒冰一般的柱子，钟小术难受的不想说话了，一时间安静无比。

    最后公子犹豫的声音传来：“那个术术，其实让你第一个世界就来这种高等世界本来就是为难你了，现在你被抓要逃出去也是很困难的，不如这个世界我们放弃吧，失败了也不要紧。”

    “我现在升级了，可以立刻带着你跳离这个界面，我们去做其他任务，不要和这些高等人类玩了。”

    公子一副我升级了可以任性的语气说道。

    但是钟小术可不想这样，她道：“好感度还差四点了，现在放弃我不甘心。”

    “可是你现在被困在这里，见着老祖都是一种困难，而且这样下去你可能会有生命危险，仙宗掌门可不是什么好人。”公子担心的说道，要知道寄体死了，没有及时抽离灵魂，钟小术也会挂机在这里的。

    钟小术当然明白这些，她道：“试一把，如果我要死了，记着抽灵魂，我可不想真栽在这里。”

    接下来钟小术开始沉思了，反省着自己哪里没有做好，才会让自己到这种困境。

    她应该注意力不能一直放在攻略上，剧情君是很强大的，她想着攻略忽略了仙宗才会被抓。

    而且她有点后悔攻略老祖太含蓄了，如果孟浪一点是不是可以有不同的局面呢？

    她现在要筹划如何能翻局，攻略下最后四点好感度。

    一连三天钟小术都被关在牢房中，一直绑在这柱子上，钟小术感觉自己整个人都不好了，五脏六腑都是刺骨的寒冷。

    三天也没有人送吃食来，钟小术饿的前胸贴后背，最后麻木了。

    “你说我算不算‘因祸得福’，终于辟谷了？”钟小术苦中作乐的说道。

    公子嘤嘤：“这个时候了还说这个，你不知道你现在脸色多吓人。”

