    等将法师和战士在安全的囚室内安置妥当，道士们自己装备上火把在通往地下广场的通道外站成一排。

    依靠趋光性逐渐把整个广场的远古鼠魔都给吸引过来，引到用神兽和召唤兽将大门堵的严严实实的囚室前放火一烧！

    以赵千羿他们的魔法伤害，再加上火焰戒指的增幅，释放的《火墙》烧白野猪都够了，足以对远古鼠魔造成威胁。

    单次火焰灼烧的伤害虽然不高，但是耐不住远古鼠魔的移动速度快啊，随着成千上万的远古鼠魔在火海之中受到伤害之后疯狂的乱窜，囚室外简直就像是沸腾了一般，触目可及之处都是棕黄色的闪光。

    以《火墙》的特性，如果怪物在火海之中站立不动，平均每秒才会产生一次伤害，对远古鼠魔这样皮糙肉厚血量超高的怪物来说，其实威胁性并不大。

    可是一旦怪物进行移动，《火墙》的每一堆火头都会对踏入燃烧范围内的怪物造成一次伤害，也就是说跑的越快死的越快！

    远古鼠魔虽然在高拟真环境下，拥有了一定趋利避险的生物本能，可它们本身就不是什么高智慧物种，AI级别自然高不到哪里去。

    被火一烫，还残留着的那一丝生物本能，立刻就让它们慌乱了起来。

    但是伤害造成的仇恨，却死死的锁在了囚室内，隔着粗壮的铁栅栏烧它们的法师们身上。

    以至于成群的远古鼠魔们，只能在火海里疯狂的来回乱窜，导致每秒都受到十几次甚至几十次火焰伤害，最后只能活生生的把自己烧死。

    看着囚室外上百米宽的宽阔甬道上，成千上万的巨型耗子在火海中拼命挣扎。

    别说是佩戴着隐身戒指躲在角落里的道士们了，就连躲在安全的囚室内的法师和战士们，都禁不住的一阵头皮发麻。

    如果不是有囚室粗壮的铁栅栏隔开怪群，赵千羿他们是绝对不敢在外面依靠人墙骨栅的防御来这么干的。

    自从镜界空间的环境高度拟真化了之后，单纯的人墙骨栅已经起不到阻挡怪物的作用了，一旦怪物发狂撞开挡路的排骨和神兽冲进人群里，等待他们的可就是团灭了！

    等到远古祖玛寺庙一层东的地下广场中，再也无法引来远古鼠魔之后，赵千羿他们打扫了一下囚室外堆积如山的鼠魔尸体和各种战利品，为接下来的战斗做好准备。

    道士们佩戴着隐身戒指，用《召唤骷髅》将整个地下广场内的远古祖玛怪物全部都引活，然后利用接力的方式一点点的把这些无智的亡灵怪物，引到法师们藏身的囚室外面去。

    在远古祖玛寺庙之前，赵千羿他们觉得普通的祖玛怪物或者极品的祖玛怪物，移动速度就够快了。

    可是当他们看到远古祖玛怪物的移动速度之后，才知道什么叫做跑得快……从你进入它们的警戒范围，到它出现在你面前不过是一眨眼的功夫！

    更可怕的是，它们跑起来像闪电侠一样，能够在身后拖出十余米长的残影，这说明远古祖玛怪物的移动速度，已经远远的超出了人眼的视觉残留时间！

    这就导致，即便远古祖玛雕像和远古祖玛卫士，即便被引到了堵好门的囚室外，法师们的《雷电术》也很难锁定住移动中的它们！

    道士们迫不得已，只能用《群体隐身术》给所有人隐身，脱离怪物们的仇恨之后让它们安静下来停住脚步，这才能给法师们创造出锁定它们的机会。

    利用六名法师接连不断的雷电攻击，制造出短暂的僵直后仰时间，让其他人也有机会释放雷电来攻击目标。

    而道士们还必须随时注意给负责堵门的召唤兽隐身，因为一旦从隐身状态之中脱离，几乎都逃脱不了被远古祖玛卫士一锤闷杀的下场。

    远古祖玛雕像和远古祖玛卫士的攻击有多强？

    不知道！反正没人试过自己能不能抗得住，毕竟锤刚召唤出来的3级变异骷髅，只需要一下就能秒杀。

    刚召唤出来的3级神兽倒是能多抗两下，但基本上也来不及给它加血就挂掉了……你是不知道远古祖玛卫士的锤子抡起来速度有多快！

    赵千羿他们很怀疑，如果再抡快一点它们会不会像直升机一样飞起来？

    光是听远古祖玛卫士手中那把巨大的榔头，划破空气时狂暴的呼呼声，就知道这玩意砸在身上会有多痛了！

    没辙之下，赵千羿只能让法师们一起，召唤出了一群暗金统领级的暗殿巨型多角虫堵在囚室门口，好歹12780/12780的血量能多抗几锤子，让道士们能来得及重新给它们补上隐身后再加血。

    好在老烟枪他们一波引过来的远古祖玛雕像和远古祖玛卫士，数量多的足够赵千羿他们电上好久的了。

    至于说远古祖玛弓箭手，因为其一步一停的移动模式，跑的没有远古祖玛雕像和远古祖玛卫士快，在道士们借力引怪的时候很容易被甩开仇恨，所以一只都没有被引过来，躲在囚室内的赵千羿他们倒是还算安全。

    刷怪的过程是枯燥的，但是收获却是巨大的。

    这些远古祖玛怪物几乎只只都是大爆，各种强效、特效、超效药水，跟不要钱一样疯狂的往外爆。

    要知道，现如今只有古代比奇剧情副本之中才能出产的高级药水，强效的一捆1.2万、特效的3.6万、超效10.8万金币（原本的强效药水升级够更改为了大量），他们这会儿光药水估计就爆出了价值一个亿的！

    至于说像平时比较稀少的降妖除魔戒指、珊瑚戒指、凝霜、修罗，还有战神/恶魔/幽灵等三职业高级衣服。

    也是每只远古祖玛几乎都会爆上一两件，虽然对赵千羿他们的价值不大，但是却算得上是一个刷极品的好地方。

    最让赵千羿他们意外的是，连炼狱/魔杖/银蛇和沃玛套装的部件，以及各种22级以上35级以下的技能书之类的，爆率也比其它地方要高得多！

