    可八荒天书说过，上一个进出的人，足足用十七亿年才看到它，然后花了六七十亿年才离开那里。

    满打满算，那个人也至少用了近八十亿年的光阴！虽然，那是八荒天书里的时间，但即便换算八方世界的，近八十亿年也足足相当于外面过了几十万年之久。

    他，是那个人吗？！

    韩三千并不排除这种可能性，因为韩三千对缘字高手的推测，也是在这个时间段里，两者完全的吻和！

    这可能，并非巧合那么简单了。

    此时，韩三千的脑海里浮现出了一个人。

    “真浮子！”

    难道是他？

    从当初他天眼符的事，韩三千便已经非常的怀疑这个来无影去无踪的奇怪老头。

    如今，韩三千又一次想到了他。

    只有他满足能控制自己是否进入无尽深渊的可能！

    也只有他，给过自己能破无尽深渊的天眼符！

    当初十分奇怪，如今仔细回忆起来，竟然惊人的能够拼凑！

    这个老头，究竟是自己想多了？又还是他分明就是其中的重要一环呢？！

    不过，要彻底的解开这个谜，韩三千没有其他的选择，将计就计去一趟焚骨之城，眼下看来，是唯一的选择！

    “既然这么多人都要我去焚骨之城。”韩三千轻轻一笑：“看来，我们要尽快将去往焚骨之城的计划提前了。”

    “不过，对方是敌是友尚且不清楚，而且这么多人都要我们去焚骨之城，这一趟我恐怕困难重重，越是如此，我们越要稳重。”秦霜道。

    “我也同意。”凝月也道。

    韩三千点了点头：“这也是我回仙灵岛的原因，时候不早了，都去休息吧。”

    打发了所有人，韩三千却并未回屋休息，而是在此时，走进了炼功房内。

    炼功房内，柳芳和刀十二、墨阳、江湖百晓生都依然还在修炼之中，下午时分过来的紫情等柳纱江北六怪此时也在入定状态。

    随着韩三千抱着韩念进来，一帮人集体睁开了眼睛。

    “三千！”

    “盟主！”

    韩三千点点头，内息却释放全场，接着满意的笑了笑：“看来，你们的进步都很神速啊。”

    “这都多亏了盟主的神丹妙药，要是没有这些宝贝，我们又哪里有如此神速的进步啊。”

    “要知道这些宝贝，我们穷尽一生也不一定能买的起两三个，可在您这倒好，管吃管饱跟吃饭似的，这要没点突飞猛进，可不是都对不起您的东西了嘛。”

    大饼天和几个兄弟兴高采烈的说道，内心激动之情即便修炼了许久，也依然不能平静，一点就着。

    不过是江湖报恩，加之对韩三千名声的崇拜，所以加入神秘人联盟，却哪里想得到，这哪里是他们在报恩，分明是找了一条这辈子都不敢想的粗壮大腿。

    丹药管够，想想都特么的觉得奢侈的让人疯狂！

    墨阳三人笑笑没有说话，他们之间早就生死相定的好兄弟，自然无需这些客气话，对于韩三千这种“土豪”行为，也早已经司空见惯。

    不过，就在所有人都非常高兴的时候，韩三千这才注意到，屋子最里头的紫情，此时却是低头惆怅，闷闷不乐。

    一旁陪同的柳纱则是紧紧的抓着她的手，当韩三千的眼神望过来的时候，欲言又止。

    韩三千轻声而道：“怎么了这是？”

    柳纱望了一眼旁边的紫情，终归还是没有说出口。

    此时的韩三千几步走了过去，接着，气息轻轻的将紫情的手凌空抬起，然后又是凌空一道能量直接打入她的玉臂之中。

    一帮人也很快跟着凑了过来。

    只是，当韩三千将能量灌入她体内片刻以后，不禁顿时间眉头的大皱：“怎么……怎么会这样？”

    <!--over-->

