
　　沈月西被他这番自我介绍整愣住了。

　　顾云深竟然叫了“妈”，还承认是她的丈夫。

　　“西西，你结婚了？！”江云表情既惊讶又愧疚：“妈妈都没参见你的结婚典礼。”

　　沈月西默了默，她和顾云深根本没有什么结婚典礼，她是见不得人的替嫁新娘，也是可悲的替代品。

　　“等您病好了，我和西西再举办一次结婚典礼。”顾云深温和道，一句话逗的江云心情大好。

　　顾云深想要讨好一个人，很容易就得到别人的好感。

　　他说话进退有度，气质斐然，再加上长得又俊美。

　　江云对这个女婿真是满意地不得了，两人相谈尽欢，直到顾云深接了一通电话离开病房，江云还意犹未尽。

　　“妈，你对他都比对我好，我要吃醋了。”沈月西撅了噘嘴，装作不满的样子。

　　江云点了点她的鼻子：“傻孩子，妈妈对他好只是希望他能对你好，这孩子看起来真不错，眉目清明，强势但又有礼貌，和我的女儿很般配，肯定能照顾好你。”

　　沈月西听了心里酸酸的，顾云深真的很好，可惜最终还是不属于她。

　　怕妈妈看出什么，她果断地岔开了话题：“妈，当初你为什么会和沈慕江在一起？”

　　这个问题憋在她心里好多年了，现在终于问了出来。

　　江云听她提到这个，也没有隐瞒，直接向她娓娓道来。

　　当年，江云为了逃避家里安排的婚约离家出走，只身一个人来到晋城，刚下了火车，身上所有的钱和手机都被偷了，她一个刚刚成年的小姑娘弱小又无助，和家里又断绝了关系，无家可归。

　　这个时候沈慕江出现了，他年轻的时候斯文俊秀，谈吐得体很有教养，对长相娇艳的江云一见钟情，两人很快坠入爱河。

　　江云一直觉得自己很幸运，遇到这么完美的另一半。

　　但是就在她怀孕四个月的时候，关晴带着人找了过来，她才知道江暮云已经结婚，还有了孩子，自己竟然被小三了。

　　关晴没听她解释，不分青红皂白，直接将她拖出去羞辱了一通。

　　江云一向心高气傲，不甘受辱，直接单方面离开了沈慕江，躲在乡下自己一个人偷偷把孩子生了下来。

　　她脾气又倔，最艰难的时候也一个人咬牙扛了下来，将沈月西养大。

　　在十二岁之前，沈月西一直以为自己没有爸爸，直到十二岁生日当天，沈慕江找到了两人，执意要把沈月西接回沈家。

　　江云不答应，想要报警，被沈慕江强行带人关了起来，这一关就是十年。

　　沈月西听着听着，眼睛都气得通红：“沈慕江就是个骗婚的渣男！”

　　“可不是吗！”江云脸色平静，只叹了口气：“可惜妈妈当时太单纯，被骗了都不知道。西西，幸好你遇见的是小顾，他人这么好，一定会照顾好你。”

　　沈月西不自在地抿了抿嘴，怕露馅，不敢多说什么。M.23sk.com

　　江云身体很不好，说了一会话就满脸疲倦，明明眼睛都快闭住了，却紧紧拉着沈月西的手不松开。

　　她怕这是一场梦，万一睡着了，醒过来女儿不见了怎么办？！

　　“妈，我不会走，我就在这看着你，等你醒过来看到的第一个人一定是我！”

　　沈月西温柔安抚着，才照顾她睡着，帮她掖了掖被角，蹲在床边看了她好久，才小心翼翼地出了病房。

　　顾云深还在走廊那头打电话，沈月西直接朝他走了过去。

　　他背对着她面朝窗口，高大的背影看起来沉稳让人安心。

　　顾云深没有注意到她的到来，听着话筒那头的话，眼里满是阴鹜。

　　“少爷，二爷那边一直在怀疑您和吴静雅的关系。少夫人那边可能被监听了，您之后要特别注意一下，不要露馅。”

　　听到沈月西被监听了，顾云深眸色更深了，周身的气场强烈又恐怖。

　　“林叔，吴静雅这几天住的酒店，你安排一下，城东君景家园那套别墅先让她住着。”

　　沈月西走近了，刚好听到这一句话，脚步一顿，嘴角勾起讽刺的笑容。

　　君景家园啊！

　　晋城很有名的富豪别墅区，一套别墅价格炒到了上亿，没有人脉和权势，就算有钱也买不到。

　　呵，顾云深对她可真大方！

　　她心里莫名开始生气，故意加重脚步声，带点小跟的高跟鞋踩在地板上，发出哒哒哒的声响。

　　顾云深听到声音，转过身，看见沈月西后愣了一下，表情却没有半点慌张，淡然地交待了林叔几句话就挂断了。

　　“你和妈说完话了？”他询问道。

　　沈月西站在他对面，没有回答，只开口道：“很抱歉，我刚刚不小心听到你打电话的内容。”

　　她轻笑了一声，笑容不达眼底。

　　“顾总，这是要金屋藏娇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第30章 可能被监听了！免费阅读。https://xs.23sk.com 