    大海深处。

    哪有什么所谓的宴席。

    看到方平一层层的布置精神力屏障，李老头等待了片刻，问道：“对付谁？”

    “哈德，可能是邪教新任大教宗。”

    “那得小心了！”

    李老头压根不问他怎么知道的，沉声道：“一旦逃脱，肆无忌惮出手，人类危矣！不动则已，一动必杀！”“那是当然！”

    方平此刻已经布下了数十层的精神力屏障，想了想道：“你说，在下面藏个核弹如何？”

    “……”

    李老头半晌才道：“你想把其他人都给弄死？”

    “那算了，政府这边应该研发一些范围小的高杀伤性武器。”

    寻常武器对这种强者早已无用，威力大的，波及范围也大，绝巅未必有事，其他的强者反而要小心被误杀了。

    布置了一阵，方平问道：“您老最近本源道进步了吗？”

    “还行，走了快500米了。”

    从王战之地回来，李老头收获也不小。

    方平还给他不少本源气，这段时间本就是他突飞猛进的阶段。

    之前踏入本源，走了是300米左右。

    这才没多少天，都快500米了。

    李老头之前金身也没到九锻巅峰，刚入九锻不久就晋级了，最近金身也在进步。

    加上本源道的进步，刚入九品时期18万卡气血的李老头，现在气血已经高达22万卡。

    可惜他没有本源道增幅，也就堪比44万卡气血强度。

    这老头，力量掌控度85%，比方平掌控度可要强一截。

    极限爆发高达37万卡以上，这都不算战法给他的增幅，李老头成为九品第一，也是当之无愧的那种。

    “也不知道你咋回事，本源道无增幅，可惜了！”

    方平遗憾，李老头要是有本源道增幅，那现在也强大无比了。

    “武道就是如此，有所得必有所失，不是人人都能和你一样全能的。”

    李老头倒是看的开，他已经很强了！

    强大的可怕！

    本源道哪怕没增幅，他也不在乎。

    从六品到九品无敌，他也没花几年时间。

    何况没增幅，也未必就是坏事，起码他能专心一志，不用分心其他。

    “这次之后，你真要进攻地窟？”

    “给大家找点事干罢了，顺便转移一下视线。”

    方平笑道：“我可没准备现在和地窟全面开战！到时候其他人和地窟开战，我……带人去灭了三大界域之地！突袭他们！”

    “这个哈德，就是拿来祭旗的！震慑住邪教！攘外必先安内，先把邪教的威胁给灭了，至于后续，后续说不定不是他们来找我们人类麻烦了，是我去找他们！”

    “我答应了老张，要让人类强大起来，既然答应了，我方平就会做到！”

    “等他们出来了，肯定会大吃一惊！三界……人族最强！其他势力都在看着人族瑟瑟发抖！”

    此刻的方平自信满满，好像已经遗忘了还有个绝巅大敌。

    他要让老张那些家伙看到，自己有多厉害！

    等着瞧吧，你们以为我在外面艰难度日，我在外面却是横扫四方吓死你们！

    此刻的方平，已经布置好了数十层精神力屏障。

    很快，方平又开始固化海面。

    片刻后，方平拿出一些桌椅板凳，笑道：“做戏还得做全套，免得引人怀疑！”

    “小心误伤了各方。”

    “放心好了，我给哈德安排的位置，那是有陷阱的，待会一坐下来……嘭地一声掉下海中……”

    “就不怕他不坐你安排的位置？”

    “那除非他准备好了，一来就翻脸，不过无妨，我有安排。”

    方平盘算了一阵，很快道：“差不多了，您老先回去接客人们来吧！就说我在布置宴席，顺便还有事要宣布。”

    “好！”

    李老头也不耽误，迅速朝魔都飞去。

    ……

    就在方平布置陷阱的同时。

    魔武。

    力无奇远离了方圆，牛脸上满是忌惮。

    什么情况？

    这人族身上，咋有股浓郁的猫味！

    苍猫和方平交好，它倒是知道。

    可苍猫走了有段时间了，方平的妹妹身上怎么还有股浓郁的猫味。

    人类未必能发现什么，感应到什么，可它是妖族。

    而且对苍猫，力无奇那也是忌惮无比。

    所以此刻一感应到方圆身上的味道，力无奇顿时不动声色走远了几步，默默在一旁草坪上行走着，给人看来，好像是想吃草。

    洛羽几人都有些异样，这蠢牛，又在丢人现眼了！

    海外仙岛的脸，都被这蠢牛丢尽了。

    你就是想吃草，不能回去吃？

    非要在魔武的地界吃草？

    他们觉得丢人，远离了力无奇，力无奇巴不得他们走远点，压根不想和他们待在一起。

    现在的力无奇心中很惶恐！

    老祖曾骂过，苍猫天狗都是毒瘤，三界最坏的就是这一猫一狗，没干过什么好事，能不招惹就尽量跑远点。

    也就天狗死了，苍猫消停了下来，没事就去睡觉了。

    天狗若是没死，现在的三界还不知道怎么乱。

    老祖还说，苍猫天狗手段很多，天狗还好点，主要是战力强大。

    苍猫……那真的是手段多。

    “苍猫不会没走吧？”

    “这猫会不会出来了？”

    “这猫又不喜欢夺宝，这次好端端的跑去夺宝了，不会是骗局吧？”

    “苍猫……苍猫是大爷，是神猫，是好猫，三界第一好猫！”

    “苍猫毛发光滑，体型美观，老祖回来，应该再割点肉给苍帝吃。”

    “苍帝实力强大，眼光高，绝巅之下的妖族都不会吃，丢了苍帝的脸，起码也要吃帝级！”

    “苍帝当为三界第一猫，我力无奇要是成了帝级，一定要主动割肉奉献……”

    “可恨我力无奇实力太弱，肉质疏松，苍帝吃了我的肉，传出去了成了大笑话……”

    “……”

    一开始，力无奇心中没少骂那只猫，可很快，力无奇开始在心中狂舔起来！

    无他，它想起来一件事。

    老祖说，苍猫好像有预知的能力，趋利避害，对猫有恶念的，苍猫都可以感应到。

    一想到这个，力无奇哪敢再想。

    甭管苍猫在不在，老牛我先吹捧着再说。

    ……

    就在力无奇疯狂开舔的时候。

    校史馆。

    顶楼。

    苍猫脑袋搭在天台栏杆上，如同雕塑一般，就露出一个毛茸茸的脑袋，也没任何气息，或者说这些人感应不到它的气息。

    原本苍猫一直盯着一头小牛，有些想流口水。

    可这时候……苍猫忽然咕哝道：“是的呢，本猫要吃也该吃帝级的牛，这小牛这么弱，吃了它，丢猫脸的。”

    “要不再养养，养到帝级？”

    苍猫抬头看天，陷入了沉思，小牛的肉肯定很嫩，可小牛都这么说了，本猫再吃它，岂不是落了自己的面子？

    “算了算了，不吃了。”

    苍猫喃喃，算了，这次就不吃这小牛了，大牛的肉还没吃完呢。

    不远处，力无奇之前尾巴都僵硬了，此刻渐渐放松了下来，危机感……好像弱了点。

    从昨天到现在，它一直有危机感。

    尤其是进入魔武之后，这种危机感提升到了最大，可刚刚好像削弱了许多。

    这一刻，力无奇忽然有了判断。

    那猫……真的在人间！

    非但如此，可能就在魔武！

    此刻，若不是不适合跑路，力无奇唯一的想法就是赶快跑！

    它被猫盯上了！

    该死！

    猫没走！

    力无奇心中又惊又惧，谁能想到，这猫没走，而且就在人间界。

    难怪方平底气十足！

     力无奇牛屁股对着校史馆，此刻连张望都不敢，它怀疑苍猫就在暗中盯着他们，哪敢张望，低着牛脑袋走在草坪上，看都不看看附近，如同真的在吃草。

    力无奇有感应，不代表其他人也有。

    此刻，哈德也在四处观望。

    魔武，这就是人间最大的武道圣地？

    人间虽然有六大圣地，可六大圣地都是老古董，新生代的强者也就一般。

    反而是这些所谓的武大，培养出了百年来最精英的一批武者。

    “这就是武王培养嫡系的手段吗？”

    哈德看着来来往往的魔武师生，眼中露出一抹沉思之色。

    让人惊艳的强者没几个，他是绝巅境，还是老古董，见到的强者多了，这些强不过八九品，弱者更是只有二三品的武者，还不足以让他惊艳。

    可一个上万人的学校，其中中品境武者占据了大半，而且都很年轻，这简直难以想象。

    看着这些年轻人朝气蓬勃，一个个斗志昂扬，地周真君忽然有些嫉妒了！

    人间，三界最弱的一界，当年只是一些强者开辟外门的场所，而今居然成了三界中最强的一方势力之一。

    “魔武……”

    地周真君心中呢喃，倒是不错的一种培养人才的方式。

    若是收拢了这些武大的势力，或者干脆掌控了整个人间势力，那自己在神教当中，地位也会迅速上升，巩固。

    “八大护法，三大护教……”

    地周真君脑海中泛现出各种念头，拿到神器，成为帝尊，哪怕自己实力不如三大护教，可有了人间这样的大本营，三大护教也不敢对自己如何。

    再次看向一旁满脸好奇的方圆，地周真君露出一抹淡淡的笑意。

    方平的妹妹？

    魔武？

    自己若是想冒充方平，或者掌控人间，这些人都很重要。

    就在地周真君各种念头泛现之时，李老头破空而来。

    扫了一眼人群中的方圆，见这边无事，李老头微微松了口气，很快笑道：“诸位，方平已经在海中设下宴席，另外还有要事要说，大家随我一道前去。”

    众人纷纷应声，踏空而起。

    下方，方圆好像也准备去，李老头笑骂道：“小丫头片子，你哪有资格去参会，在学校待着！作为魔武学生，多久没来学校了？还不去找你老师！”

    方圆吐了吐舌头，有些不好意思。

    又有些委屈，我想来的，可大猫能吃啊，每天不是吃饭就是要刷毛，哪有时间来学校。

    现在她也很忙的！

    每天24小时，10个小时在做饭中度过，刷毛几个小时，还得练习一下武道，24小时都快排满了。

    李老头既然这么说了，方圆也不跟着去，朝众人挥挥手便去找白若溪了。

    她也有段时间没看到白若溪了。

    其他人此刻也是面带笑意，踏空而行，恍若神仙中人。

    镇星城这边，蒋元华笑着打趣道：“方平的妹妹，今年17了？”

    众人看着他，蒋元华笑呵呵道：“我家蒋超……”

    吴奎山干脆直接道：“蒋老，还是别提！提了……有些担心你家蒋超。”

    蒋元华失笑不已！

    一旁，华国几位强者也是纷纷笑出声。

    你蒋家虽是名门，家中还有战王这样的近帝强者，蒋元华也是九品中的强者，蒋超本人虽然不靠谱，可现在也是八品金身境。

    配得上方家！

    可方平那是把方圆当女儿养，蒋元华在方平面前提及这事，方平大概不会当场翻脸，私底下……蒋超小心点了，哪天被人打断腿那是很正常的事。

    说说笑笑间，众人也很快看到了大海深处方平。

    大海上，凭空升起一座透明色的圆台。

    姜馗见状道：“方平让我们来这赴宴，不会是准备切磋助兴吧？”

    从总督府到大海深处，方平难不成想看看九品境的切磋？

    ……

    在众人有些好奇中，方平站在透明色圆台之上，看向各方强者，笑道：“诸位都入座吧！”

    座位，那不是乱坐的。

    这一点，任何时候都是如此。

    各方按照实力强弱，势力强弱，分别落座。

    此刻，有些人好像感觉到了一些不对劲，灵潇微微蹙眉道：“方平，此地布置了灵识屏障？”

    她感觉自己的精神力，有些无法穿透四方。

    显然，有强者布置了屏障。

    方平笑道：“是，这次让大家来这，也是为了更保密一些！防止被人窃听了我们谈话！别不以为然，有些强者是有这样的爱好的，得防着点……”

    此话一出，再次引人发笑。

    这事还真有人喜欢干，武王可是鼎鼎大名。

    有人笑着笑着，叹道：“武王如今进了天坟，还不知何时才能出来呢。”

    “迟早的事。”

    方平说着，正色道：“邀请大家来这，其实……是想和大家说件事！很重要，关于邪教的事，之前我怕总督府那边有邪教的人渗透进去！”

    “而且现代科技发达，带有能量波动的一些手段我们还能感应到，可若是现代的一些设备，未必能察觉到。”

    “邪教？”

    众人顿时正色起来，诸神天堂的强者开口道：“方部长，华国发现邪教强者的行踪了？”

    “不是邪教强者，是邪教总部！”

    方平此话一出，各方强者脸色一变。

    灵潇更是急忙道：“你是说神教所在？”

    这一刻，哪怕地周真君也是聚精会神地看着方平。

    神教总部暴露了？

    怎么可能！

    “是！所以之前我没说，现在告诉大家，也是想和大家协商一下，如何处置！”

    方平沉声道：“邪教很强大！三大护教，八大护法，七十二神主……这样的势力，说一声三界第一都不为过，所以关于邪教总部被发现，此事还需要慎重对待。”

    方平说着，又凝重道：“关键不在于这个，而是在于我们发现了更大的秘密！”

    “什么？”

    方平环顾四方，一字一顿道：“天狗！”

    此话一出，地周真君脸色都控制不住变幻了一下，当然，其他人也变幻脸色，倒也不算显眼。

    “天狗？”

    灵潇瞬间正色道：“方平，到底是什么，你说详细点……”

    方平缓缓踱步，笑道：“别急，这事很大！我和苍猫熟悉，大家都知道！苍猫没走之前，告诉我，它发现……天狗没死！”

    轰隆！

    如同五雷轰顶，这一刻，地周真君震惊的无以复加，什么意思？

    “天狗真的没死，只是在沉睡，而天狗现在……就在邪教总部！”

    这一刻，地周真君再次震撼！

    方平真的知道！

    是，天狗的尸体在神教总部，就在坤王的神殿之中！

    当年，天狗战死，神教冒着巨大无比的危险，带走了天狗遗骸……

    可天帝……没死？

    地周真君心乱了！

    天帝没死，这意味着什么？

    “天狗没死，可它沉眠了，现在的天狗，无力抵御强敌，所以天狗的至强大道，现在是完整的，也是最容易被窥探被剥离的，我担心邪教有人剥夺了天狗的大道……”

    地周真君心神瞬间晃动起来。

    天狗的道？

    完整的道？

    什么意思？

    难道说……天帝的道还在？

    此刻，方平已经踱步到了他身边，语速放慢，缓缓道：“不止如此，天狗的道，其实不算什么，关键在于，还有一件大秘密，和天狗有关……”

    地周真君侧耳倾听，不愿意放过任何一个细节。

    自己……可能要知道惊天动地的大秘密了！

    而且自己还占据了绝对的先机！

    别人不知道如何去神教总部，他知道！

    别人不知道天帝遗骸在哪，他知道！

    方平还有什么秘密要说？

    连天帝的大道都不算什么，难道和皇者有关？

    地周真君这一刻，那是真的全神贯注，生怕错过了方平说的每一个字。

    而就在此时，方平走到了他身边，缓缓笑道：“那个秘密就是……天狗其实是……”

    地周真君急了，快说啊！

    “其实是……一条狗！”

    轰隆！

    这一刻，真的如同五雷轰顶，其他人都懵了！

    废话，天狗不是狗，那是什么？

    这算什么大秘密！

    可众人来不及破口大骂了！

    就在地周真君呆滞的瞬间，下方座位忽然下落，地周真君刚反应过来，方平精神力瞬间爆发，强行将他压制了下去！

    非但如此，就在同一时间，方平眼神呆滞一些。

    地周真君也是一脸茫然，轰隆一声坠落下去！

    那边，李老头一声不吭，却是早已长剑在手，一剑朝地周真君身边那人斩去！

    那人只是八品金身境，此刻还处于震撼中，哪有防范。

    几乎是眨眼间，一道剑芒从他头顶下落！

    砰！

    一声巨响，八品金身强者，直接被斩成了万千碎片。

    其他人这时候才反应过来，灵潇几人刚想爆发，李老头暴喝道：“勿动，邪教徒！”

    众人一愣！

    而就在这时候，地周真君已经落入圆台之下。

    方平眼中精光闪烁，低吼一声，刚刚地周真君所在的座位，瞬间被弥补。

    直到此刻，众人才发现，这不是圆台！

    是一个巨大无比的牢笼！

    方平用精神力固化出了一个巨大的牢笼，将对方困了进去。

    “斩神！”

    就在这一刻，方平一声暴喝，响彻云霄！

    虚空中，一条大道呈现，长达数千米！

    而此刻，方平的虚影呈现在虚空中，手持斩神刀，一刀斩下，咔嚓一声，大道断裂了一角。

    此刻，虚空中本源气四处溢散。

    下一刻，一声怨毒至极的声音响起：

    “方平，本座小觑你了！”

    “你该去死了！”

    方平冷喝一声，精神力再次爆发，横扫四方，喝道：“无关人等，走开！”

    说罢，金身之上爆发出强大无比的气血之力。

    气血之力，将其他人纷纷推后。

    在灿烂的金芒中，不少人眼睛都被刺痛了。

    而在他们的感应中，方平的气息越来越强大，越来越强大，几乎是瞬间功夫，已经让他们难以承受。

    下一刻，所有人看到了场中情景。

    这一刻的方平，巨大无比，身穿金色铠甲，手持斩神刀，背负血色长弓。

    铠甲之上，好像有个脑袋，不过几乎是瞬间，好像被人强行按进了铠甲中，看不到任何异常。

    方平气血爆发，天地都在颤动！

    方平喝道：“诸方强者，联手布下屏障，平息海啸！今日本部斩杀邪教大教宗，让诸方看看，擅入我地球，是何下场！”

    “方平，你比本座想象的更聪明！”

    此刻，透明圆球中，地周真君脸色微微发白，口溢鲜血。

    他被方平偷袭，一刀斩的大道龟裂。

    虽然没有断裂，可本源道增幅却是大打折扣！

    这畜生，居然发现了自己！

    而且方平比他预料的更强，此刻的方平，气息比他刚刚感应的要强大很多！

    “本座乃是神教……”

    “无名之辈，无须报名！”

    方平一声低喝，下一刻，瞬间融入了圆球中，手中斩神刀，这一刻好像和一道刀形能量融合，力量愈加强大了！

    刀芒，甚至穿透了方平布下的精神力屏障，天空被刀芒破开了一个黑洞。

    四面八方，散开的强者，此刻都感受到了一股无形压力。

    轰隆隆！

    大海在咆哮！

    吴奎山暴喝道：“各位，平息海啸，方平必能斩杀强敌！”

    他顾不得李老头几人为何不在了，此刻大吼一声，也是展露出强大的实力。

    灵潇众人，此刻都是眼神闪烁。

    就在此刻，力无奇声音传遍四方，喝道：“水力一族，控水无敌！老牛来！”

    话落，一头巨大无比的水牛出现在海面上，一道高达百多米的海浪，被它一蹄踏下，瞬间平息！

    力无奇声如洪钟，传遍四方：“水力一族，与人间齐心，方部长，若要帮忙，尽管吩咐，绝巅也可杀！”

    力无奇这一刻，那是真的出乎众人预料！

    这蠢牛，居然在这时候要出手，真的不怕吗？

    力无奇却是心中冷笑，蠢货，老牛当然不怕！

    苍猫在，我怕个啥！

    看老牛这番话，瞬间让人间强者刮目相看，这才是能力！

    与此同时，方平已经一刀斩出！

    轰隆！

    这一声巨响，数百里之外的魔都都听到了惊天雷鸣！

    下一刻，所有人耳中都响起了方平的大笑声！

    “区区绝巅五段，也敢来我华国放肆，看我斩你，灭你邪教！”

    “……”

    四方哗然！

    绝巅五段？