
　　第38章深化2—幽鬼。

　　砰砰砰！

　　剧烈的声音从身后响起。

　　雷闪甚至都不用看，就知道那些骷髅沙雕又撞在墓道的墙壁上了。

　　这个墓道是直的好不好？

　　就这智商，真心配不上无敌两个字。

　　可是……

　　“我真是服了，这墓道怎么这么长？”

　　雷闪从进入这条墓道后，已经奔跑了20多秒了。

　　20多秒的时间，依旧没有看到尽头。

　　骷髅战士依旧在紧紧的追赶。

　　虽然它们总是撞墙，但是挡不住跑的快啊！

　　回头看了一眼。

　　距离又被拉进了。

　　最近的一只骷髅战士，距离他已经不到3米了。

　　“20%的移动速度加成，真恐怖啊！”雷闪内心如此想到，同时双腿的步伐再次加快。

　　1000点的固定伤害，他是真心扛不住。

　　时间又过去了5秒。

　　身后的那只骷髅战士已经与雷闪齐头并进。

　　“咔咔咔！”

　　“哈！”

　　这只骷髅战士下颚张到最大，恐吓着雷闪。

　　随后，锈迹斑斑的铁刀挥舞过来。

　　雷闪目光一凝，直接前扑翻滚。

　　刺啦！

　　铁刀砍在了墙壁上。

　　骷髅战士看到攻击落空，瞬间暴怒，再次冲着前方的雷闪发出吼叫。

　　可是，它忘了收刀。

　　更重要的是，它的平衡本身本来就非常差，不然也不会一直撞墙，更何况，它们对自己人就好像是仇人一般，完全不顾及，乱推乱扒，一点默契都没有。

　　又几秒过后！

　　砰！

　　-1000

　　+270

　　+540

　　雷闪突然被炸飞出去。

　　砰砰砰砰砰砰！

　　接连不断地爆炸声开始响起。

　　雷闪起身，看向了身后的位置。

　　他，好像是没事了。

　　【系统（杂项）：恭喜你击败了《高义—副将》，获得100点经验，雷王伤害增加100点。】

　　【系统（杂项）：你已通过《守卫者》副本第二关。】

　　“？？？”雷闪看着聊天栏里的系统消息，脑子一时间竟没有转过弯来。

　　这也是第二关的项目？

　　狗追兔子？

　　骷髅追人？

　　墓道逃亡？

　　雷闪回过神，然后看向前方的地面。

　　好吧，依旧是什么都没有，一穷二白。

　　转身！

　　这时，前方不到十米的位置出现了光亮。

　　刚刚还没有，而一通关，现在就出现了第三关的入口。

　　真是个匪夷所思的设计。

　　雷闪没有停顿，径直的向着下一道入口走去。

　　啵～

　　犹如穿过一道屏障。

　　此时的雷闪来到了一个全新的………………墓室！

　　是的，还是墓室，与第二关的墓室大致相同，但是却又大的多的多。

　　“又有生人进入这里了。”

　　“真是好久好久了。”

　　话音从墓室正中心位置的一个犹如将军似的人物口中发出。

　　“这就到最终boss了？”雷闪心中疑惑。

　　这时！

　　【副本系统提示：深化2难度正是启动，请击败该副本的特殊生灵，否则无法前进。】

　　横幅出现。

　　雷闪更加疑惑了。

　　当！

　　一声轻响震耳欲聋。

　　只见前方那两米多高，赤裸着上身的人形生物将手中的巨大偃月刀戳在了地面上。

　　咔咔～

　　它在扭动脖子，骨骼错位发出了刺耳的声音。

　　“生人？人类？都该死！！！”

　　话音刚落，它便右手抓住偃月刀，一个猛然甩动耍帅，然后跳跃而起。

　　雷闪见状，一个侧方翻滚紧急闪避，顺便释放了查看。

　　【幽鬼（神）（领主）（传说）】

　　【特性：受到伤害减少50%。】

　　【等级：30。】

　　【生命值：15万。】

　　【防御：800。】

　　【物理攻击：600。】

　　【法术攻击：1000。】

　　【技能：极速步伐。

　　极速步伐：以自我意识为中心，释放超高的移动能力，从而进行极致动作，每次使用之后，下一次攻击必将增加100%的法术伤害，冷却时间：无。】

　　【简介：《幽鬼》只是一个代号，一缕分身，通往神界的天梯，《浮生天地桥》中的镇守者，风之神王才是本体，有道是：欲要苍天上，必经屠神关。

　　ps：这只是一段无关紧要的描述，请不要在意这些细节。】

　　这属性？

　　有点意思了。

　　转眼之间，《幽鬼》已经一个超级跳跃，跨越近20米的距离，来到雷闪的身旁。

　　一个站立。

　　一个还未起身。

　　偃月刀挥砍下劈。

　　《唐横刀—守》瞬间出鞘，没有什么花里胡哨的动作，直接架起格挡。

　　当！

　　一声巨响，尘土飞扬。（武器特效）

　　-1

　　+270

　　+540

　　-1000（反射伤害）

　　受到伤害的一刹那，雷闪左手一松，右手发力一斜，偃月刀刀刃直接滑轮到地面上，随后再次翻滚，远离。

　　瞬间起身，左手握拳，雷王发动。

　　风云变幻之际，《幽鬼》再次来到雷闪的面前，并且双手举起了巨大的偃月刀。

　　咔嚓！

　　雷柱降临！

　　但是，任何事情都没有发生。

　　雷闪瞳孔收缩。

　　他看到了什么？

　　这个领主竟然在雷柱落下的一瞬间，身体微微侧移，仅仅用1厘米的细微差距躲过了雷王的攻击。

　　不但如此，它手中的动作竟然没有收到任何的干扰。

　　砰！

　　还在无敌时间，没有收到任何伤害，但是雷闪依旧受到了攻击，因为承受不住对方的巨力，整个人被砍翻击退，滚出去了5米多的距离。

　　咔嚓！

　　依旧是无事发生。

　　依旧是仅仅就差1厘米。

　　雷闪起身后，看着这个领主，整个人都发蒙的状态。

　　踏～

　　踏踏～

　　《幽鬼》不紧不慢的提着偃月刀走来，整个气势霸气侧漏。

　　咔嚓！

　　又没有命中。

　　咔嚓！

　　还是没有命中。

　　雷闪哭了。

　　你特么搁着跟我炫技呢？

　　每次都是挨着雷柱，又刚刚好不受到任何伤害。

　　走位如此的风骚，当个20级副本的守门人，是不是过于屈才了？

　　就这技术，这身法，如果放到现实世界，那妥妥的《WX》格斗大赛冠军，年收入几千个达不溜都是小意思，甚至于不知道多少美女宝贝投怀送抱。

　　好吧，扯得有点远了。

　　雷闪看着不断逼近的《幽鬼》，一时间竟然不知道该怎么办了。

　　打吧！对方的闪避太牛掰了。

　　跑吧！墓室就这么大，能跑到什么地方？

　　退出副本？

　　这个念头只是出现了一瞬间，就被雷闪过滤掉了。

　　都已经来到第三关了，怎么会甘心呢？

　　谁知道这是不是最终boss？

　　谁又知道这是不是接近最终boss的最后一个关卡？

　　馒头会有的，豆浆也会有的。

　　前提是，你要努力，要坚持，不能放弃。

　　于是交锋再次开启。

　　你来我往，一个不断挥动偃月刀，一个一直被击飞。

　　十分钟之后……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第38章 深化2—幽鬼。免费阅读。https://xs.23sk.com 