
　　一曲终罢，安宁拂去琴弦余音，跪坐在七弦琴前看着那边的两个姑娘。

　　花月楼是春风城姑娘演奏、登台的地方……是春风城的压台戏码，值得提起的就是花月楼九苑姑娘们每个月的轮次演出，最有名的就是那淮竹姑娘，琴棋书画歌舞茶样样精通，也天生了一幅好嗓子。

　　她向往生和尚要过杜十娘等人的资料，里面提到过杜十娘虽然是三十二楼的红馆人，不过也在花月楼做过几年，并且因为琴艺了得，加上又是红馆人……所以艳名远扬，在一些公子的圈子里，甚至比淮竹姑娘还要受欢迎。

　　值得一提的是……她的资料上，没有记录过杜十娘的入幕之宾……似乎外面没有关于这方面的消息。

　　安宁想着那李孟阳近期的飞速进展，轻轻摇头。

　　杜十娘是翠儿最尊敬的人，又是七姑娘的娘亲……再怎么说，也不可能受人欺负。

　　所以她觉得姑娘可以放心的答应常姐姐。

　　安宁学了琴才知道杜十娘的琴艺高到了什么地步，在凡人中绝对是首屈一指，带着些许梅花庵的韵律，那些凡人能够花一些银两听到这样的音律简直是天底下最赚的事情。

　　而杜十娘本来也就很缺银子，有了钱，七姑娘和翠儿姐的荷包也会鼓一些。

　　……

　　桌前，杜十娘抓着衣角，抬头看着面前那个面容几乎没有变化的女人，说道：“常姐姐既然问我……该是想好了我会答应？”

　　“我想不到十娘拒绝的理由。”常平怜牵住杜十娘的手：“当然，我也没有打算给十娘单独开个台，你就和四闲一道登台，她弹琴你给合个音，唱戏你就搭个伴……怎么样？”

　　对于常平怜来说，眼前这个姑娘已经脱离了望海店，与她的身份逐渐平等，所以她可以收起以前那般的架子，将心里话与她说。

　　“……”杜十娘有些意动。

　　她发现，常平怜真的很了解她。

　　若是和四闲一起……她会答应。

　　“你的琴艺可是能给我赚不少的银子。”常平怜见杜十娘动摇，轻轻一笑：“前些时日将从公子那里敲来的银子吐出去，我可是心疼的紧……”

　　“姐姐……你不要说的那么直。”杜十娘叹气。

　　“也没有什么见不得人的。”常平怜眯着眼睛。

　　她一直都很喜欢杜十娘，知道这个姑娘在女子六艺上和自家小姐一样精通，不过她也没有强迫杜十娘的意思，语气放缓了一些：“实话说吧……这事儿是淮竹姑娘与我提的。”

　　“淮竹姑娘？”杜十娘微微一怔，接着若有所思。

　　常平怜眉宇间多了几分怜惜。

　　小姐与她说这件事的时候，她虽然没有仔细问，可稍稍一想就知道一定是石闲提起想与杜十娘同台，小姐才来找自己。

　　明明小姐自己也是那么喜欢石闲。

　　常平怜其实有找过石闲，想要安排她和小姐一起，可是每一次都被石闲拒绝了，理由也很简单……那就是她和淮竹各方面的差距都很大，强行凑在一起会降低演出的质量。

　　常平怜其实挺心疼自家小姐的。

　　这世上的事情就是有趣，流萤红吟喜欢杜十娘，可杜十娘喜欢李孟阳，纵然李孟阳不在了，后面还有石闲这个她们绝对赢不了的姑娘。

　　可现在……石闲也不行了。

　　而自家小姐却喜欢石闲。

　　安宁喜欢翠儿，翠儿也喜欢杜十娘，同时又和石闲穿一条裤子。

　　这些姑娘们绕来绕去，凑出了一个大大的圈子，最后谁也无法脱身。

　　可偏偏的，一切核心的姑娘在经历苦难过后却心想事成。

　　杜十娘和杜七的关系她其实看不大清楚，却知晓现在杜十娘的心一条缝都抽不出来给其他人插足了。

　　也许，等杜七有了喜欢的人……这个圈子会被打破。

　　可常平怜很难想象，杜七那样的姑娘会喜欢上男人……那得是怎么样的优秀的人。

　　她想起了白景天，垂下眼帘，呼出一口浊气。

　　“是四闲？”杜十娘问。

　　常平怜不置可否。

　　杜十娘便明白了，她点头：“十娘都听姐姐的安排。”

　　虽然她不是望海店的姑娘了，可当初常平怜对她的照顾也一直记在心上。

　　“那就这么说定了，之后……你和四闲私底下联系。”常平怜说着，想起了什么，道：“十里春风杜十娘要重新登台，也是个不错的卖点，该是能吸引不少人来，当然……十娘你若是不喜欢，那就算了。”

　　毕竟，李孟阳的事情之后，杜十娘在一些人眼里几乎就成了笑柄。

　　可姑娘们不这么觉得。

　　都是男人、或者说天家的错。

　　“做了，也不怕别人说。”杜十娘摇摇头：“十娘还是那句话，凭姐姐安排。”

　　“好。”常平怜说道：“还有一件事。”

　　“姐姐请说。”

　　常平怜看了一眼安宁，发觉小丫头正期待的瞧着这边，叹气。

　　“安宁很喜欢翠儿，我接下来也要出去一趟，估计赶着年前才能回来，让安宁去你的小院住一些时日吧。”常平怜捋起耳边一律侧发，无奈说道：“那丫头昨天缠了我一晚上。”

　　杜十娘会心一笑：“安宁真的很喜欢翠儿。”

　　“谁说不是呢。”常平怜回头瞪了安宁一眼，转头道：“翠儿那丫头……最近越来越好看了，当真是女大十八变，最近店里有不少的公子来问翠儿的身份，其中还不乏王公贵族。”

　　“是吗。”杜十娘翘起嘴角，一点也不担心。

　　“都让我打发了。”常平怜耸肩。

　　安宁闻言，却微微颔首，眼中闪过几份寒芒。

　　有男人打翠儿姐的主意这件事她先前就知道了。

　　她不是明灯那般软弱又没做过恶的姑娘，安宁在某种意义上，比石婴沾染的血腥还要多，所以她听到这件事时，脑海中的第一反应就是将那些男人全杀了。

　　因为翠儿姐不会喜欢这样做，所以她才一直忍着。

　　安宁眨眼，便见到杜十娘正用稍显惊讶的目光看着她，微微一怔后回了一个甜美纯真、人畜无害的微笑。

　　杜十娘才收回视线，说道：“十楼有不少客房都空着，安宁若是来住就住，我让翠儿带着她，正巧……平日里也能教她和杜七一同练琴。”

　　“那最好。”常平怜语气上扬几分：“当然……银子我是会给的。”

　　“这也很重要。”杜十娘笑着。

　　过年的时候，可以给家里的姑娘没人都添几套华丽的衣裳，杜七跟着她那么久，穿的衣服最贵的也不过是一指之数。

　　“少不了你的。”常平怜心想十娘和以前相比变了许多，可要说哪里没变，那就是她还是和以前一样的爱财。

　　望海店的姑娘若是爱财的，大多都是为了嫁人之后做考虑，若是赎身后有银两傍身，在男方那里就能挺直一些腰杆，不至于低声下气看人家的脸色过日子，还要被嫌弃身子不干净。

　　出于这一点，红馆人多数找的都是不甚富裕的男人……最后以书生居多。

　　连韵和柳依依的娘亲就是典型的例子，只是她们没有遇到良人。

　　不过杜十娘现在是为了养女儿。

　　养女儿所以需要钱，知道这一点的常平怜也乐意自掏腰包多给十娘一些。

　　常平怜看着安宁，嗔道：“满意了？还不快继续弹琴，谁让你停了。”M.23sk.com

　　安宁欣喜的点头，心满意足的继续练琴。

　　杜十娘看着这一幕，总觉有些许眼熟。

　　也许天底下养女儿的姑娘都是这个态度？

　　不过她最近对杜七的态度很好，因为杜七不能修炼的缘故，她有些害怕会打击到杜七的自信心，所以几乎一直在告诉她无所谓的，就算没有办法修炼自己能养的起她。

　　她这么做的结果是，杜七和以前没有太大的变化，明灯反倒是紧张的不得了。

　　杜十娘吃下口中的蜜饯。

　　姑娘昨儿告诉她，先生说今日一定有办法让她修炼……希望先生这次不要让她失望。

　　当然。

　　也许能不能修炼真的没有什么太大的干系，就好像她身边的姑娘，柳青萝也好、祝平娘、常平怜都有修为，可事实她们依旧是春风城的姑娘，该做什么做什么。

　　这样最好。

　　……

　　漫天晚霞于空，涡流缓缓转动，虽然依旧在不断增大，却没有前些时日的迅猛……保持一个稳定的增加。

　　有一阵风刮过天地间，一股消息悄悄的在天地间传递，万物对于姑娘改动了规矩表示习以为常。

　　傍晚的青云医馆气氛很好，师承远远的看着明灯抱着杜七的手上了马车，松了一口气。

　　成功了。

　　在那噬灵印的加持的房间，杜七成功存储了一丝灵气。

　　师承全程在旁边看着，深刻的感受到杜七的天赋有多么差，在所有步骤没有一丝一毫错误的情况下，杜七整整花了三个时辰才将第一缕灵气存入到下丹田中。

　　不夸张的说，将明灯一呼一吸间吸收的灵气均匀的分为一百份，杜七花了三个时辰所吸收那一点可怜的灵气量差不多能与其中的一份相比。

　　她气感实在是太差了，照这样来看，杜七最快最快估计都要花十天到半个月才能用灵力填满丹田进入开源境。

　　他当年用了半个时辰，白龙用了三日，杜七……

　　师承轻轻叹息。

　　不过……

　　总算是能够修炼了，他算是初步完成了女儿给的任务，有脸面去见她了。

　　此时，一只纤细的手搭在师承的肩头，她笑着说道：“师父，看起来一切还顺利？”

　　“算是吧。”师承点点头，注视着面前的严天心，说道：“多亏了你的噬灵印。”

　　“师父答应我的事儿不要忘了就好。”严天心说着，面露挫败感：“许久没有下厨，做点心的手艺退步了不少，现在弄得东西可不能让姑娘吃，再让我练几天。”

　　“……”师承略微犹豫，他应不应该告诉严天心，那姑娘要这些点心不是用来吃的……而是烧的？

　　……

　　马车上，明灯一脸幸福的倚靠在杜七身上。

　　小姐终于能够修炼了……虽然速度慢了一些，不过总归是迈出了最重要的第一步。

　　“小姐，先生让咱们好好修炼呢。”明灯兴奋的说道，她在“咱们”二字之上加重了几份力气。

　　“嗯，不过我转换灵力的速度有些慢。”杜七摸了摸明灯的耳朵，说道：“主要是……从一个丹田往另一个丹田里移，这个过程怪怪的。”

　　“只要小姐能修炼就行。”明灯说道。

　　其他的也不重要。

　　“我也觉得。”杜七眨眨眼，只要十娘高兴就行。

　　十娘会高兴吗？

　　答案是肯定的。

　　庭院中。

　　“真能修炼了？”翠儿惊喜的问道。

　　“慢是慢了些，可总算是入了门。”杜七说道。

　　翠儿冲上来给了杜七一个狠狠的拥抱。

　　杜七抱着翠儿，视线却放在不远处的二楼，窗子处，杜十娘正在看这边。

　　二人对视一眼，杜七甜甜一笑，杜十娘面露欣慰，心底的一块石头终于落下。

　　今晚给姑娘吃些好的吧。

　　……

　　晚食很丰盛，杜十娘自己做了一部分，又让石闲从金风楼带了一些回来，显然，石闲和婵儿也来一起庆祝杜七可以修炼这件事。

　　晚饭之后，杜七躺在床边，眯着眼睛枕着明灯的腿，享受着小手的按摩，很是舒适。

　　翠儿和婵儿坐在一处窃窃私语。

　　杜七是这个家的核心，她的事情解决了，所有人的心情都很好，十楼的气氛终于恢复了原先的融洽，也可以光明正大聊修炼的事宜了。

　　“杜七，你好好修炼，到时候炼出什么灵丹妙药，先给我试试。”石闲说道。

　　“灵丹妙药？”杜七微微睁开眼：“四闲姐……什么样的丹药算的上是灵丹妙药？”

　　“嗯……包治百病？”石闲举起手。

　　杜十娘白了她一眼。

　　翠儿掩面笑着道：“包治百病？听着像是算命先生弄出来的符水呢……姑娘可不是江湖骗子，不过我觉得以七姑娘的医术，说包治百病也不过分吧。”

　　“那……”石闲好看的眉毛一挑。

　　“那就驻颜益寿，永葆青春。”石闲露出几分期待的神情。

　　这一句话说出口，在场的所有姑娘包括明灯都是微微一怔。

　　这应该算是女人的终极梦想了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0467 求不得（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 