    “来，小高，我给你介绍一下。”

    见高凡在旁边发呆，郑立农向他招招手，然后指着那个胖子给他介绍道：

    “这是水南省化工厅的薄柄元，薄厅长。”

    “薄厅长，您好, 我叫高凡。”高凡赶紧向薄柄元躬身致意。

    “哦哦，小高是吧，呃呃……”薄柄元含含糊糊地答应着，却不知道该说点啥好。他没弄明白高凡的身份，自然也找不出什么话来与高凡寒暄。

    郑立农笑道：“老薄，你猜猜看, 这个小高是什么人。”

    “这个……可真不好猜。”薄柄元面有为难之色。

    如果眼前这个孩子不是叫高凡, 而是叫郑凡, 薄柄元自然可以猜测他是郑立农的什么子侄，捎带可以评论一句“年轻有为”或者“一表人才”之类。但对方是姓高，与郑立农八竿子打不着，让薄柄元从何猜起呢？

    “你们水南化工厅最近不是在学习茂林的化工企业内部管理规章吗？那个规章，最早是茂林的沧海化肥厂提出来的，你记得不记得？”郑立农提示道。

    薄柄元点头道：“我记得，他们那个厂长叫高……，高什么来着？怎么，您是说，那个高厂长和小高……”

    “沧海化肥厂的厂长高逸平，就是小高的父亲。”郑立农说，“小高现在在北京大学读书，部里化工设计院现在正在搞的小化肥铵改尿新方案，也有小高的贡献。”

    “原来是这样，果然是虎父无犬子啊！”薄柄元终于找到了夸奖高凡的话，他脸上带着灿烂的微笑, 伸手与高凡紧握了一下。随后，似乎觉得还不够热情，便又拍了拍高凡的肩膀, 补了一句“后生可畏”。

    一家县化肥厂的厂长的儿子，这个身份在薄柄元眼里完全是没有存在感的。让薄柄元对高凡刮目相看的地方，在于郑立农如此郑重地向他介绍高凡这个人。

    高凡是与郑立农坐同一个包厢到碧田来的，显然就是郑立农专门带在身边的人，薄柄元怎能不加以重视。

    一通客套过后，薄柄元陪着郑立农出了包厢。软卧车厢的过道里已经站了不少人，都是水南化工厅的官员，刚才是碍于包厢太小，没法挤进去。

    薄柄元向郑立农介绍着官员们的名字和头衔，其中有一些官员是郑立农原来就认识的，郑立农与他们握手的时候，会加上一句“最近胃病犯了没有”或者“孩子上哪个大学了”之类的问候，让其他人羡慕得两眼发红。

    高凡与吴哲夫走在郑立农的身后，用不着说话，只需在必要的时候挤出一个笑脸就足够了。见高凡走在一群厅处级干部之中神色如常，吴哲夫不禁在心里暗暗称奇。

    一行人下了火车，出站来到站外的停车场。因为前来接站的人众多，化工厅开来了五辆小车，其中四辆比较寻常，只有一辆崭新的皇冠显得很是惹眼。

    谷耯

    “呵, 老薄，你们条件不错嘛，几年不见，这是鸟枪换炮了？”

    郑立农看着那辆皇冠轿车，眼睛眯缝起来，笑呵呵地向薄柄元说道。

    薄柄元脸上陪着笑，说道：“郑部长，您这可是冤枉我了。这辆皇冠可不是我们厅里的，我们厅里最新的一辆车，还是三年前买的那辆伏尔加，您是见过的。买来的时候就是二手的，前两天空调坏了，送到修理厂去了。

    “至于这辆皇冠，是听说您要来视察工作，我们卖了好大的面子，才从下面临时借来的。黄澜化工厂不是从国外引进了成套设备吗，为了接待来做设备安装的外国工程师，专门进口了几辆小轿车，这都是向部里报备过的。

    “我们水南这边的路，不如北京的好。您要下去视察工作，没一辆好车还真不行。您说是不是？”

    郑立农哈哈笑道：“你个老薄，想占基层的便宜，还扯我的名义做大旗。这辆皇冠，今天用完，你们还是抓紧给人家送回去，别来个刘备借荆州，一借就不还了。”

    “哪能啊，哪能啊！”薄柄元连声否认，“天地良心，我们总共也就借过两三次。至于还车嘛，还是过几天吧，您在水南这边，还是安排一个好点的车跟着您比较好。”

    “不必了，我和小吴也就是随便走走，你给我们安排一个吉普就行了。”郑立农说，“中央三令五申，不许主管部门从下属企业借房借车，你们这可算是顶风作案了。”

    “郑部长果然还是老脾气，我就知道这样安排会挨一顿尅的。”薄柄元露出一个尴尬的笑容，似乎是逃课的孩子被校长逮着了一般。

    从上头下来的领导，脾气大不一样。有些领导很在乎接待的规格，你随便弄辆老浦江去接，人家就该不高兴了。另一些领导，则恰恰相反，不喜欢接来送往的那一套，你把规格弄得太高，往往是会受到批评的。

    然而，对下面的单位来说，不管领导是什么脾气，他们都得照着最高规格来接待。宁可把事情做过头，被领导批评一顿，也不能做得不到位，惹领导不高兴。

    前一种情况，领导虽然批评你，但也会念你是一片好心，批评只是象征性的，不会当真。而后一种情况，领导就会觉得你是故意怠慢，是会掏出一个小本本给你记上一笔的。

    郑立农是一个行事务实的领导，薄柄元与他打交道不少，知道他不喜欢这一套。但是，薄柄元还是得从下面借一辆好车过来，这是一种态度，礼不可废。

    郑立农作风清廉，但又不是那种不通人情世故的老古板。薄柄元的用意，他是看得清楚的，当然也犯不着装腔作势地训斥薄柄元，打个哈哈，让薄柄元赶紧把车还给企业，也就够了。

    “车子既然已经借来了，咱们就坐一回，开开洋荤。来吧，老薄，咱俩坐后面，让小吴坐前面。对了，小高是跟我一起来的，你们也给安排一下吧。”郑立农吩咐道。

    薄柄元点头不迭，连忙交代，随后跟着郑立农坐进了皇冠车的后排，吴哲夫则坐在了前排的副驾位置。

    早有人过来招呼高凡，领着他坐进了一辆老款的国产浦江轿车。

