    第3113章  爆发出来的力量

    想到这里，恒彦林就微微抬起头，看向了巨人化的老管家，冲着他咧嘴一笑，扬了扬手掌。

    看到恒彦林居然如此地挑衅自己，这让巨人化的老管家双眸便是微微睁开了一些，旋即口中发出了一声嘶吼，紧接着脚掌便是重重地踩踏在地面上，“嘭”的一声，一道凶猛的力量便是在他的脚掌上爆发开来，直接引得地面都是寸寸崩裂开来，发出了“噼噼啪啪”的声响，有着无数的裂痕在青玉地面蔓延开来，密密麻麻，宛若一张巨大的蜘蛛网，骇人至极。

    借着这股凶猛的力量，老管家的身体暴射而出，宛若闪电一样，在虚空中掠过，留下了一道残影，紧接着就出现在了恒彦林的面前，一拳散发出了非常恐怖的力量，朝着恒彦林悍然轰击而去。

    恒彦林从老管家的拳头上感受到了一股非常恐怖的力量，宛若要将他的身体给撕裂成碎片一样，一股可怕的劲风掀起。

    不过恒彦林的那张英俊帅气的面庞上浮现出了灿烂的笑容，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后也是微微抬起了自己的手掌，五指一握，拳头便是迎了上去。

    恒彦林现在倒是想要看一看，究竟谁的力量更胜一筹。

    是的，恒彦林并没有运转自己体内的能量，而单纯地用肉身的力量去抗衡老管家的拳头攻势。

    看到恒彦林居然连能量都没有运用，这让老管家的眼神变得无比阴沉，但是旋即他心中便是浮现出了一抹冷漠的笑容，心里头暗暗想道：“居然这么想要找死吗？那这样刚刚好，老朽就成全你！”

    对于老管家来说，恒彦林的实力肯定是非常强大的，但是他的强大是在于他对于能量的运用。

    但是现在，恒彦林居然放弃了自身的能量不用，居然要用他的肉身来硬撼自己，不得不说，恒彦林真的是太过于愚蠢了。

    不过正好，他正好要的就是这样愚蠢的人！

    这样一来的话，他就能够轻轻松松地将恒彦林送到西天去，彻底解决掉他，自己也能够安然无恙地活下来了！

    一想到这里，老管家的双眼便是绽放出了更加森寒的目光。

    至于站在身后的瑞雯，也是感受到了老管家的拳头上爆发出来的恐怖力量，然后再看到恒彦林居然没有动用自身的能量，这让瑞雯的面庞上顿时就浮现出了一抹担忧之色，完全想不明白为什么恒彦林会选择放弃运用能量去对抗老管家。

    要知道，从某种意义上来说，老管家施展出来的巨人化也是能量运用的一种，你放弃运用能量，而是用自己的肉身去抗衡，这毫无疑问，就是在放弃自己的优势而已！

    所以，瑞雯真的很担心恒彦林会被老管家一拳就打飞出去。

    不过，瑞雯心里明白，恒彦林既然会这么做的原因肯定就是有他心里的想法，有着他自己的打算。

    毕竟没有谁会愿意去找死的，哪怕是恒彦林也是一样的。

    所以瑞雯虽然心里头不明白恒彦林为什么会这样子做，但是她还是选择相信恒彦林。

    就在老管家与瑞雯两人的脑海里的想法浮现出来的同一时间，老管家的拳头已经是与恒彦林的拳头碰触在了一起。

    “轰！”

    顿时，蛮横强悍的力量便是在两人之间的拳头上爆发开来，形成了一股股冲击波扩散而出。

    所到之处，地面都是寸寸崩裂开来，以他们两人为中心的环境都是被撕裂开来，没有任何东西存在。

    老管家在这个时候裂开自己的嘴巴，显露出了狰狞的面孔，觉得恒彦林必定是要被自己的凶猛力量给轰飞。

    然而，当他看到恒彦林的情况的时候，老管家的双眼便是瞪大了起来，苍老的脸庞上所显露的笑容也是在一瞬间凝固起来。

    因为他发现，恒彦林的身体居然是安然无恙地站在原地，根本就没被自己击飞，甚至连与他碰撞在一起的拳头都没有产生任何的伤势，依旧是完好无损。

    这让老管家瞪大了双眼，一道难以置信的惊呼声就在他的喉咙之中翻滚而出：

    “这怎么可能——”

    老管家心情炸裂，完全不敢相信事情会是这个样子的。

    就连瑞雯也是看到了这一幕，双眼也是瞪大了起来，觉得很不可思议。

    “林先生的肉身也是这么的强悍吗？”

    瑞雯喃喃自语道，觉得非常的神奇，要知道，恒彦林的身材看起来是那么的修长纤瘦，根本就没有那些修炼了肉身的战者所呈现出来的诸多肌肉，但是偏偏恒彦林爆发出来的力量也的确是骇人至极，让他们完全没有办法想象。

    难道这就是所谓的返璞归真吗？

    瑞雯是真的有一点想不明白，为什么恒彦林可以爆发出如此恐怖的肉身之力！

    不过，虽然心里头想不明白，但是不妨碍瑞雯直呼牛皮牛皮！

    因为真的是太牛皮了，恒彦林不但能量运用得如此的炉火纯青，就连肉身的力量都能够爆发出如此凶猛至极的程度，让瑞雯的双眼都是忍不住绽放出了璀璨的光芒，满脸都是崇拜之色。

    至于恒彦林当然很清楚自己的肉身为什么会如此地强悍了，毕竟他可是两者都抓，两不误的，所以当他看到了老管家的苍老面庞上浮现出了如此惊愕错愕的神色的时候，恒彦林那张英俊帅气的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，看着老管家，出声说道：

    “看样子，你就算是巨人化了，爆发出来的力量也不怎么样啊……”

    不得不说，林峰的这一句嘲讽着实是刺激到了老管家。

    老管家的整张脸色都是涨得通红，怒视着恒彦林，眼中的杀机汹涌，低沉的吼叫声在他的口中缓缓发出：

    “你不要得意，我的力量绝对不是你所能够想象得到的，现在就让你知道，什么才叫做实力！”

    听到老管家的话语，林峰淡淡一笑：“行啊，那你老人家继续，我等着。”

