    占城和原先的交趾恩怨源远流长，而大部分的时间里都是交趾占据上风。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顺州和化州原本是属于占城，可最后被以‘嫁妆’的名义划到了交趾的版图内，对此占城是恨得咬牙切齿。

    而就在三十多年前，两国生过大规模的战争，开始是占城全胜，几次攻破陈朝的都升龙。

    可陈朝的那位篡国外戚却不是省油的灯，亲自领军攻破占城的都，而后占城向大明求援，于是，绵长的南征之战就开始了。

    使者听到方醒提起顺化二州时不禁面露喜色，可随即被方醒的当头棒喝吓得浑身打颤。

    “你们不是从真腊得了不少好处吗？”方醒不屑的道：“莫非还觉得不满足？”

    张辅南征大胜之后，占城不但趁机夺回了不少地方，而且还和暹罗一起攻打真腊，两家都得了不少地方和好处。

    占城表面上对大明恭谨，可实际上却无时不刻在盯着交趾，就等着寻找机会继续扩张。

    国家的属性决定了国与国之间不可能会有真正的情谊，只是暂时的利益使然。

    ……

    莫愁最近很忧愁，因为她都好久没看到方醒了。

    早上的莫愁客栈没有什么生意，送走一位昨夜入住的客人后，莫愁就在柜台后面呆。

    新招的活计很勤快，进进出出的在打扫卫生。

    可莫愁却觉得他晃来晃去的让人心烦意乱，于是就到了门边，坐在门槛上，定定的看着北方。

    胡叠下来看到女儿这副模样不禁微微一叹，可却没有什么好办法。

    “回来了！回来了！”

    “兴和伯得胜归来，交趾全境平定了！”

    胡叠听到这个好消息还在愣，可莫愁却腾地一下起身，回头甜甜的道：“爹爹，我去看看。”

    “人多……”

    胡叠刚喊了一声，莫愁就跑了。

    方醒北征大获全胜的消息前几天就已经由布政司公布出来了，可依然有不少人正在街边围观。

    当那些一脸骄傲的将士们进城后，整个东关城都沸腾了。

    方醒骑马向着两边作揖，心情很是愉悦。

    “看啊，这就是兴和伯，真年轻啊！”

    “不知道兴和伯婚配了没，我家女儿可还在闺中！”

    “呸！还闺中呢，你那女儿昨日和赵三他们打架，鼻血喷了一身，还面不改色的拎着棍子把赵三追出了几条街。”

    “那又如何！说不定兴和伯就喜欢我女儿这种脾气呢！”

    “……”

    “兴和伯……”

    几个少女看到方醒过来，就大胆的把手中的香囊扔了过去。

    方醒保持着微笑，辛老七就自觉进入了侍卫的角色，伸手几把就接住了那些香囊。

    莫愁气喘吁吁的跑过来，可前面的人潮太拥挤，她挤不进去，只得站在临街店铺的台阶上冲着方醒喊道：“伯爷！伯爷！我是莫愁……”

    可现场的声音太嘈杂了，方醒没听到。

    “伯爷……”莫愁把手拢在嘴边再次喊道：“莫愁在这里……”

    少女的喊声清脆而悦耳，但却淹没在一片呼喊声中……

    一直等方醒的背影都看不到了，莫愁才放下手，小脸上全是惆怅。

    回到客栈，胡叠看到女儿的情绪不大好，就随口问道：“可是没人理你？”

    “没有呀！伯爷看见我啦！”

    莫愁的脸上又出现了灿烂的笑颜，她蹦蹦跳跳的朝着楼上跑去。

    “爹爹，我去楼上扫地……”

    ……

    布政司衙门里，方醒和黄福左右坐下，黄福就问了俘虏的事。

    “全都军屯或是商屯，女子嘛……”

    大明目前不可能向交趾大规模的移民，所以那些女人不大好安置。

    “要不我带回去吧。”

    方醒和黄福的奏折已经出去好几天了，算算时间，方醒觉得自己要赶紧把剩下的事情交代清楚。

    黄福想想也就罢了，他起身道：“德华一路辛苦，今晚就好好的休息吧。”

    方醒出了布政司衙门，在门口看到两个被捆着示众的男子，一问才知道是打媳妇打的太狠，被小娘惩罚晒太阳，然后再送去种甘蔗。

    正说到小娘，方醒就看到她和哼哈二将沿着屋檐下走了过来。

    “大人！”

    小娘福身，两个无名白跪下。

    “起来。”

    方醒抬抬手，看到小娘的脸都被晒黑了，就夸赞了几句。

    等方醒走后，小娘看着那两个跪着晒太阳的男子，就让人直接送到甘蔗田那边去。

    甘蔗田的收成徐景昌已经等不了了，他正在等待召回自己的圣旨。

    而莫愁此刻却在等待救星。

    莫愁客栈里，午饭时间未到，所以没有客人。

    胡叠正在整理账册，自从方醒来过之后，客栈的生意好的飞起。看着上面的数字，他嘴都笑歪了。

    “胡叠！”

    两个男子走进大堂，其中一个尖下巴的男子四处看了看，然后问道：“你家莫愁呢？”

    胡叠抬头一看，身体一个抖索，赶紧道：“李大哥，杨大哥，您二位请坐，马上就好。”

    两人坐在边上，看到胡叠在数钱，尖下巴的男子就阴测测的道：“胡叠，这个月你的生意好了许多，这多亏了咱们兄弟俩啊！你说是不是？”

    胡叠正在数铜钱，闻言手一哆嗦，前面的数字全忘记了。他抬头哀求道：“李大哥，我这客栈前面还欠着人钱呢。”

    这时楼上传来了脚步声，尖下巴侧耳一听，冷冽的道：“我李祥说的话，何时打过折扣！你若是不给就说话，我们马上就走。”

    另一个男子也是冷笑道：“胡叠，要不就让莫愁嫁给李老大，此后你这个客栈就由咱们照看了，你还愁什么？”

    胡叠按捺住愤怒道：“李大哥不是有妻子了吗？孩子都三岁多了。”

    “做李老大的小妾难道委屈了你家莫愁？”

    莫愁站在楼梯中间，脸色惨白的看着那两个男子。

    正说话的男子叫做杨业，和前宋的那位一样。

    “爹爹！我不要给人做小妾！”

    莫愁拎着扫帚下来，对杨业怒目而视。

    看到莫愁后，李祥的眼中闪过一抹贪婪，可随即又忌惮的道：“罢了，胡叠，这个月翻倍，以后就照着这个价码来。”

    胡叠咬牙点头，这是必须要交的钱，不然在这明人和交趾人杂居的东关城，莫愁客栈很难生存。

    东关城的治安总体来说不算好，可黄福对此也有些无能为力，若是整治那些交趾青皮，弄不好会闹出大事来，所以只能是尽量的让人多巡查。

    可这两人就是明人，据说背景强硬，把东关城这些大明百姓开的店铺归纳为自己的势力范围，每月都过来收钱，美名其曰：洒扫钱。