    "我要对付的人是司空副族长，今夜子时他会出现在长兴镇，我布下很多人马伏击他，但他诡计多端还有巫术，我需要你制住他，将他生擒。"

    "直接杀了他吗？"

    "先生擒吧，我还要问问关于龙珠的事情。"

    魔主脸上的笑容微微一顿，似乎想到了过去不愉快的事情。

    许是气氛不对，顾初暖马上感受到。

    她哭笑不得，"阿莫，我是你的小姐姐对吧？"

    "嗯。"

    "既然我是你的小姐姐，我们也是一家人了，还需要计较谁的武功高，谁的武功差吗？过去不管我们之间发生了什么，都已经过去了，以后我们好好相处不就好了。还是……你希望我的武功一直比你差，好让其他人随随便便都可以欺负我吗？"

    魔主紧握她的手，望着远处的山峰，一双美得无可挑剔的绝色容颜绽放一抹笑容。

    "小姐姐，阿莫很开心，你遇到困难第一个想的不是夜景寒，而是我。"

    顾初暖笑容一僵，轻轻抽回自己的手。

    不料魔主越握越紧，任她使多少力气，都抽不回去。

    肩膀被司莫飞一掰，顾初暖不得不正视他。

    却见魔主的脸上难得没有玩笑的味道，而是一本正经的说道，"小姐姐，既然夜景寒给不了你幸福，那以后就由阿莫来守护你可好？"

    山峦之上，一男一女两人矗立在山顶上，微风吹过，吹得魔主身上的衣服猎猎作响，也吹起他额角的碎发，美得犹如世外之人。

    他五官棱角分明，眉如远山之黛，色如中秋之月，一双眼睛有两个颜色。

    然而这两个颜色并不会让人感到恐惧，反而让人忍不住想沉沦下去。

    他的眼神太过炽烈，顾初暖看着有些晃眼。

    "这件事以后再说吧，我现在只想找到第七颗龙珠再找到杀害老将军的凶手。"

    顾初暖别过头。

    从司莫飞刚刚的举动来看，他定然也知道她跟夜景寒的关系了吧。

    也是，他是魔族之主，怎么可能不知道她跟夜景寒之间的关系。

    司莫飞平时像只小奶狗一样迷糊，其实他心里只怕跟明镜似的，什么都了解，只是佯装无所谓的吧……

    "好，只要是小姐姐想的，阿莫都会帮小姐姐尽快达成心愿。"

    顾初暖感觉魔主的身上划过一抹失落感，很快又扬起璀璨的笑容，一路上拉着她蹦蹦跳跳的往山下而去。

    她甚至都不知道，刚刚魔主一闪而过的失落是不是她的错觉。

    长兴镇离暗魂阁的总部很近。

    因为顾初暖下令对付暗魂阁，诺大的长兴镇气氛诡异，连风中都有一种肃杀的感觉。

    顾初暖与魔主在黑树林静待司空副族长踏足逃亡过来。

    等了许久也没有等到人影，倒是等到了小路前来禀告。

    "主子，司空副族长在进入树林一盏茶后就消失了，我们的人还没有来得及动手。"

    "失踪了？是暴露身份了吗？"

    这里都是她的人，司空副族长怎么可能突然失踪？

    "不可能，司空副族长武功太高，我们的人怕被发现，一个也没有跟踪，只派了寻香雀远远尾随。"小路想也不想，直接否认。

    如果他们天下第一楼连跟踪别人的本事也没有，就不配称作天下第一楼了。

    "那就是这座树林还有秘道。"

