    皇太子擅杀了朱纯臣并私自领军出城的消息被内阁知道后，温体仁大喜，连忙让刑部尚书冯英上疏去弹劾皇太子，并扬言给他冯英一次机会。

    刑部尚书冯英当场拒绝了这个老货，言称皇太子于陛下来说是臣，但于我们来说是君，以臣议君，乃不忠。并告诫温体仁，做事别过分，我忍你很久了。

    冯英的不给面子，令温体仁大怒，决定利用郑鄤的事情将他办掉。

    郑鄤的事情发生在去年，一个叫郑鄤的东林党官员在京城批评内阁首辅温体仁，被被温体仁指使常州府武进县中书舍人许曦，以“杖母不孝”和“奸mèi”的名义弹劾。

    郑鄤当场喊冤，表示继母虐杀府中几个婢女他才“杖母”以示惩罚的，至于“奸mèi”纯属扯淡啊！

    刑部尚书冯英经过审理后，知道郑鄤是遭到温体仁诬陷的。温体仁的小弟们劝冯英想好了再定案，冯英说：我不能因为要讨好首辅而无故杀人。

    为了维护人间正义、律法尊严，冯英依然公开为郑鄤进行辩护，因此与温体仁闹僵，这也是温体仁为什么要扬言给他一次机会的原因。

    温体仁作为内阁首辅，权势滔天，在朝中算是个说一不二的主，谁要不给他面子或喷他几句，那往往将会有生命危险。

    历史上的郑鄤就是因为得罪他而被凌迟处死，千刀万剐了，据说被割了三千六百多刀，刑部尚书冯英也被其构陷，遭他弹劾发配边疆了。

    温体仁针对朱慈烺并不仅仅是兵仗局的事情和光时亨的事，主要的是这位皇太子临朝听政已经威胁到他的地位了，特别是御门听政的时候提出的几项政策，更是牵扯到了他和他手下一帮人的利益。

    温体仁作为政治高手，当了几年内阁首辅，他的心中早已确立了朝堂上除了皇帝和自己的两个声音外，任何人多余的声音都不能存在，哪怕是皇太子。

    中国历史上自古以来都是皇权与相权的博弈，这东宫还没当上皇帝呢，就管得这么宽，将来还得了？又是一个嘉靖帝？温体仁很不开心！

    温体仁特别善于揣摩圣意，对崇祯皇帝的了解，甚至多于了解自己，崇祯皇帝很多时候都被他忽悠的晕头转向的。

    温体仁琢磨了半天，终于决定对皇太子出手。他想起了汉武帝时戾太子的事情，于是派人携带朝廷公文以朝廷的名义前去向朱慈烺问罪，为何擅杀勋贵，私自调兵。

    在石景山一带，战斗已经结束了一个时辰了，勇卫营正安营扎寨修整。

    内阁派出的官员好半天才找到皇太子，拿着刑部右侍郎张忻的公文在那霹雳吧啦的念了一大通。

    朱慈烺皱着眉头听了一半，才听懂这是向他问罪啊，还是内阁盖的戳。

    朱慈烺打断了这个六品小官的话道：“你今天出门看皇历了吗？”

    这名官员不解，皱眉道：“殿下这是何意？”

    朱慈烺冷笑道：“我的意思是，你今天出门也不看一下皇历，是否走错了方位，连本宫也敢问罪？真是个不知死活的东西，来人，拖下去砍了！”

    朱慈烺一挥手，这名官员在一阵大叫中被两个东宫亲卫拖下去直接砍了脑袋。

    处理了这个问罪的官员，朱慈烺这才冷声道：“内阁胆敢问罪皇太子？他温体仁是个什么东西？脑子抽风了吧！”

    勇卫营众将士颇为震撼，一言不合就杀官，先是成国公，这次又是内阁派出的人，这位皇太子怎么比流寇还肆无忌惮啊。

    诸将纷纷被皇太子的手段所折服，无不服服帖帖的。

    还没等处理这个使者的尸身，远方又来了一骑人马。来人四十来岁，蓄着一个小胡子，五官方正，形色匆匆。

    在见到朱慈烺后，来人先是下马对着朱慈烺恭敬地行了礼，然后才道：“殿下，内阁要问罪于殿下，还请殿下不要冲动。”

    来人是翰林编修杨廷麟，平日为崇祯皇帝和朱慈烺经筵侍讲，算是朱慈烺半个老师。杨廷麟从冯英那知道皇太子的事情后，连忙出城告知。

    朱慈烺笑道：“杨编修，你来迟了，犯上逆贼已经伏诛，请看！”

    杨廷麟顺着朱慈烺的手势看去，发现躺在地上的使者，以及散乱在地的朝廷公文。

    他怔怔无语，这还是平日里他的那个乖巧学生吗，手段这么利索？

    他还担心皇太子会走戾太子刘据的老路，冲动之下做出什么不明智的举动呢，看来是自己白操心了。

    朱慈烺似乎看穿了他的心思，笑道：“杨编修勿忧，本宫不是扶苏，不会让宵小得逞的，此次本宫出城迎敌，不负皇明，首战告捷，共计斩杀奴贼首级三千级，还请杨编修将战报呈上御前。”

    朱慈烺将写好的战报递给了杨廷麟，他担心战报先送到内阁会被温体仁那老东西压下。

    杨廷麟看了下战报，眼睛瞪得老大，有些不敢相信。朱慈烺无奈，只好令人带他去放置清军首级的营帐中查验。

    看着堆积如山的建奴首级，杨廷麟呆呆地足足看了一分钟，然后二话不说转身出了营帐就翻身上马，往京城方向赶去。

    ※※※※※※※※※※※※※

    在乾清宫中，崇祯皇帝在昏迷了两日后终于醒来了，此时正半躺在床榻上，周皇后在一旁陪着。

    崇祯皇帝开口问道：“皇后，怎么没有看到太子过来？是不是还在生朕的气呢？”

    周皇后想了想，说道：“臣妾说完了，陛下可不要生气啊！”

    崇祯皇帝听后就是一愣，说道：“皇后说吧，朕知道太子做事情是有分寸的，朕不生气就是了。”

    皇后叹了口气说道：“陛下，太子殿下得知德陵被毁后就去巡视京师城防，并在西直门前斩杀了三百名清军精锐，随后太子见成国公畏敌退缩逃回京城，于是亲手杀了成国公.........”

    崇祯皇帝闻言，顿时怒道：“太子真是胡闹，他居然敢斩杀勋贵！”

    周皇后见崇祯皇帝情绪激动，赶紧解释道：“陛下还请息怒，太子已经将成国公府查抄，查出了朱纯臣贪污的账册以及五十万两银子。”

    “陛下，太子殿下已经派锦衣卫把成国公府上查抄的五十万两银子和账册都运到了宫里。”

    王承恩也在旁边说道，并且在五十万两银子几个字上加重了声调。

    崇祯听到银子后情绪明显好转了，然后有些愕然，道：“朱纯臣家中竟有五十万两银子？朕记得上次太子募捐，他只捐了五十两吧？”

    王承恩点了点头，道：“是的，陛下，正是五十两。”

    崇祯皇帝腾的一下站了起来，脸色阴沉，大怒道：“奸臣！朕真是瞎了眼了信任他这么多年，如今朝廷困难，他朱纯臣家中居然有五十万两银子，平日里还在朕面前哭穷，真是大奸臣！太子杀的好！”

    看到崇祯皇帝的态度，王承恩和周皇后都是轻叹了一口气，成国公这个坎算是过去了。

    崇祯皇帝骂了半天，突然问道：“太子他人呢？召他来见我！”

    周皇后惴惴不安道：“太子自从斩了朱纯臣后就领军出城了，说要为陛下杀尽奴贼。”

    崇祯皇帝惊怒道：“怎么没人拦着他？外面奴贼势大，他才多少人啊。”

    周皇后不知该怎么说，就在这个时候，值日太监进来禀报，说是内阁首辅温体仁与几位大人求见。

