    十几分钟后，林浩就看见沈惜颜脸上宛若覆盖了一层白霜，林浩瞬间心头一惊，开始有些担忧起来，但是紧随其后，林浩就看见沈惜颜脸上的白霜散去，下一刻，她脸上的气血红润，整个人比之之前更加的完美，更加的绝美，更加的让人觉得惊艳！此时此刻的她！林浩看着瞪大眼睛！古狱看见的那一幅画面！当下竟然活生生的出现在了林浩的面前！那是！“这不可能！”

    林浩低声惊呼，身体不由自主的往后退了退，彼得教皇不解华夏王林浩为什么会这样。

    他为什么会这样？

    这也太让人费解了吧？

    不过他并咩有停止手中的治疗，而是再度输送力量！林浩看着，一直在摇头！“难道当日所见的画面，真的是真的？

    可是！那样的世界！惜颜为什么会宛若一个女王！不，一个绝世女王！完全看不穿实力的女王一样！她，她只是一个瘦弱的女子，需要我呵护的女子！”

    “如果那一日真的会在往日之后出现，我该怎么办？

    孩子该怎么办？

    那样虚无缥缈的世界里，惜颜会不会孤独？

    会不会思念我，会不会想孩子！”

    “那样的世界，到底又是一个什么样的世界？

    惜颜待得习惯吗？

    我！如果那一幅画面真的是真的！我一定会在惜颜的左右！惜颜！不管是未来如何，是凡人！还是神仙！还是妖魔！还是女王！她的身边都一定有我！”

    “我不管那人是谁！只要是惜颜！她就是此生唯一不变的妻子！谁也改变不了！”

    内心之中不断的出现各种想法穿插而过，林浩最终下定决心，最终也是镇定自己的内心，淡淡说道。

    他与沈惜颜的一切，任何一个人都没有经历过，他又何必为了一个一闪而过的画面开始变得不像是自己呢？

    真没有那个必要。

    转变了一种心态的林浩看着沈惜颜，只是惊讶的发现，自己的妻子变得好看了，变得更加美丽了，这让他很开心，感觉很幸福。

    再等一下要是惜颜起来，看见自己这幅模样，会不会更加的开心。

    林浩笑的，笑的开心。

    彼得教皇的余光里面，华夏王林浩像是一个疯子一样，时而愁眉苦脸，时而大笑愉悦，而在他又不能理解的另一层画面里面，这一切的笑都会因为一个平凡的女子产生！要知道，华夏王林浩可是何等强大的人啊。

    真是让人难以理解的画面。

    彼得教皇摇头暗想，不过还是接着开始治疗起来沈惜颜，快要结束了，他可不能分心！林浩的追求他不知道，但是他自己的追求，已经有千年了！可不能在快要接触到希望的时候，荡然无存，不然他无法原谅自己！随着能量的输入，沈惜颜的绝美的容颜在一道温暖的光晕之中缓慢的出现，暖色的气体如暖阳、如仙蕴。

    它们散去之后。

    彼得教皇也是松了一口气。

    结束了。

    沈惜颜马上醒来！ 

