
　　正如立香所担心的那样，斯卡哈杀死的，并非提亚马特的真身，而是类似于头脑体、控制中枢这样的存在。

　　当失去了头脑体控制，提亚马特也随之彻底暴走。

　　一股汹涌澎湃的魔力，从海底之下扩散开来，被混沌之潮覆盖的大海，泛起了前所未有的波涛。

　　冲天而起的混沌之潮，逼得斯卡哈等人不得不远远得退开，以免沾染到混沌之潮，污染了自身的灵基。

　　伴随着波涛汹涌的混沌浪潮，一尊巨大无比的身影，从海底冉冉升腾而起。

　　“那是……”看到这一幕，所有人都不禁倒吸了一口凉气：“难道……这才是提亚马特的正体？”

　　于此同时，斯卡哈也瞬间明白了过来：“这么说来，我刚才杀死的那个个体，应该是类似于控制身体的头脑体这种存在？”

　　想到这一点，斯卡哈心里不禁有一丝丝的后悔。

　　如果没有将提亚马特的头脑体杀死的话，他们也许有机会将提亚马特重新封印到虚数空间。

　　可惜，现在说什么也晚了！

　　没有了头脑体的控制，提亚马特彻底陷入了兽化状态，失去了一切理智，被‘兽’的本能所支配。同时提亚马特的灵基，也转变成为了‘兽’的灵基。

　　兽之变生——于此得以完成！

　　“Aaaaaaa……”恢弘的歌声，响彻了整片大海。

　　高耸入云的身躯从海中站立起来，仅仅只是起身一个动作，就让黑泥化作汹涌澎湃的浪潮，不断向着陆地的方向潮涌而去。

　　那巨大的身姿，就算是站在海岸上的亚瑟和立香，都看得一清二楚。

　　“好大……”立香不知道该用什么语言，去形容提亚马特的硕大身姿。

　　那已经是超乎人类想象的巨大无朋，就连最被誉为最高山峰的珠穆朗玛峰，放在提亚马特面前也要矮上一个头。

　　足见提亚马特显现出真身后，其正体的身姿有多么巨大了！

　　正在立香惊叹于提亚马特的体型时，她手腕上的联络器中，忽然传来了罗曼播报的声音：“确诊提亚马特灵基重组完成，其神性已经回溯到新生代第四纪，目前正在向更加遥远的古代进行回溯当中。预计七天之后，提亚马特的神性将回溯到中生代的白垩纪时期……”

　　立香闻言，不由叹息道：“果然……”

　　“前辈，我们该怎么办？”一旁，玛修担忧地看着立香，因为不知道要说什么，最后只能把这个问题丢给立香。

　　立香低头沉思了一阵后，当即借助契约和某件魔术礼装的联系，联络上了地底冥府的埃列什基伽勒。

　　“有什么事吗？”埃列什基伽勒的身影，出现在了立香手中的双面镜上。

　　“是这样的……”

　　立香也没有拖沓，当即把提亚马特苏醒，乌鲁克正面临威胁的事，和埃列什基伽勒解释了一遍。最后才问道：“艾蕾酱，你那边冥界相位转移准备好了吗？”

　　双面镜中，埃列什基伽勒手持‘发热神殿·美斯拉姆忒亚’，一边操控着冥界进行相位转移，一边对镜子外的立香回答道：“唔……大概还需要两天时间才行！”

　　“这样么，好的，我知道了！”立香点了点头，随即掐断了两边的通讯。

　　接着，立香联系上了远方的斯卡哈等人……

　　斯卡哈挂断了与立香的通讯后，稍作沉思之后，便把目光投向了提亚马特，目光中露出些许惋惜之色。23sK.com

　　“可惜，影之国因为人理烧却的缘故，已经消失在世界外侧！要不然，我可以借助魔境之门，直接把提亚马特打包带进影之国。那里有着和美索不达米亚冥府一样的性质，同样可以抑制提亚马特的不死性。”

　　这时，斯卡哈心下念头一转：“不过，影之国虽然消失了，但我的本体仍游荡在世界外侧，也许我可以召唤本体出手，尝试一下能否击坠提亚马特！”

　　以现在人理烧却和兽之显现，美索不达米亚这个特异点，已经完全被扭曲得不成样子。就算是斯卡哈本体从世界外侧返回，想必也不会招致抑止力的反弹。

　　想到这里，斯卡哈心念一动，沟通起了魔境之门。

　　一座幽深无际的巨大门扉，悄无声息出现在斯卡哈身后，巨大的门扉中，流溢着令人窒息的死亡气息。

　　影之国虽然已经消失不见，但作为沟通影之国的魔境之门，却并未随着影之国的消失而一起消失。残留的魔境之门，仍然有着沟通世界外侧的功能。

　　此时此刻，斯卡哈打开的魔境之门，就沟通到了身处世界外侧的本体。

　　一只脚率先从魔境之门中迈了出来，紧接着是小腿、大腿、腰线，最后显现的一幅姣好的面容，以及修长的紫色长发。

　　斯卡哈（本体）从魔境之门跨出，身体停留在半空上。一股强悍且压抑的气息，瞬间扩散开来。

　　不远处的拉美西斯二世和伊什塔尔，在斯卡哈从魔境之门迈出的那一刻，两人的呼吸都不由一滞。

　　说到底，他们二人毕竟只是从者之身，哪怕拥有媲美神灵级别的灵基，但也不是真正的神灵。

　　而斯卡哈的本体，可是真正的神域级别的存在！

　　面对神域级别的斯卡哈本体，在场众人中，只有身为圣枪女神的阿尔托莉雅，才能轻松抵抗住这股强大的威压。

　　斯卡哈本体从魔境之门迈出后，感受着身上传来的排斥力，斯卡哈轻轻挑了挑眉头，对此状况了然于心。

　　“果然，因为人理烧却和兽之显现，这个世界的扭曲已经扩大到了这种程度，连星球的抑止力都被削弱了许多。”

　　从自己身体状态上收回注意力，斯卡哈轻轻一抬手，一旁的从者分身直接化作紫光，重新回归了她这个本体。

　　斯卡哈的目光扫过了阿尔托莉雅几人，随后又把注意力放在了提亚马特身上，一股沛然莫御的战意，从她身上升腾而起。

　　“果然不愧是创世母神，这种庞大的灵基规模，已经远远超出了普通主神级别了！”斯卡哈手中不知什么时候，显现出了两只猩红的长枪，“不过，这样的对手才是真正的对手啊！”

　　随手甩了个枪花，斯卡哈那双鲜红的眼眸中，充满了对战斗的渴望。

　　“卢恩符文全解放。”

　　“ᚠ、ᚢ、ᚦ、ᚩ、ᚱ……”斯卡哈年初十八枚原初卢恩的名字，每念出一个原初卢恩的名字，他的身边就会浮现出一枚代表该符文的结晶。

　　十八枚原初卢恩，昭示着世界的奥秘，以特定的组合进行演化，将重现北欧大神奥丁发现宇宙之谜的过程。

　　“——OchdDeugOdin！”

　　十八枚原初之卢恩，将全部解放的力量汇集于魔枪之上。

　　“谨以此一击，来奠定胜负吧！”斯卡哈抬起了手中的魔枪，“尝尝这源自化境的一击！”

　　话音落下，猩红的魔枪，以超越光速的速度投掷而出。

　　这一枪，寄托了源自斯卡哈本体的弑神之力，也融入了完全解放的十八枚原初卢恩的力量，更是融入了化境一击的战斗技巧。

　　这一枪，超越了光速，时间和空间在这一枪面前，都失去了意义！

　　就连万千繁星，都在这一枪面前，显得黯淡无光。

　　空间上的距离隔阂，时间上的前后差别，都被这一枪给捅穿，锋锐到极点的枪锋，直指提亚马特的心口。

　　“Aaaaaaaaaaa……”提亚马特仿佛察觉到了危险，面前骤然竖起一道道屏障。

　　但是，这一切举动毫无作用，所有屏障都在斯卡哈的化境一击面前，全部被刺穿！

　　噗嗤——

　　又是一声枪锋入肉的声响。

　　和上次一样，斯卡哈的魔枪在化境一击的加持下，轻松突破了提亚马特的防御，捅进了她的心口。

　　“Aaaaaaaaaaaa————”

　　被一枪捅进心口，虽然魔枪和提亚马特的体型完全不成比例，但是变生为兽的提亚马特，却仿佛遭受到了巨大的重创。

　　原来，斯卡哈的化境一击，不仅是枪术上的巅峰，更是拥有者弑神之力和原初卢恩两种力量的加持。这一击，锁定地并不是提亚马特的心脏，而是作为她概念意义上的核心。

　　所以，当斯卡哈展现出这一击的时候，提亚马特只能凭自身的能力，去硬抗化境一击带来的伤害。

　　提亚马特的核心被化境一击重创，已经接近崩溃的边缘。

　　但是，作为生命之海的化身，只要是在地表之上，提亚马特的不死性是绝对的。

　　斯卡哈的化境一击，虽然击破了创世母神的核心，但是生命之海的权能下，提亚马特依旧没有彻底陨落。

　　轻轻喘息着，斯卡哈平复着涌动的魔力和呼吸。刚才所展现的化境一击，哪怕她作为本体，也是费了不小的力气。

　　但是看着自己造成的战果，斯卡哈不得不感叹提亚马特那顽强的生命力：“果然，在大地上根本就杀不死这位创世母神。”

　　哪怕被捅穿了核心，提亚马特依旧没有死亡的迹象，这不得不让在场的四人，感叹提亚马特的难缠。

　　阿尔托莉雅三人靠到近前，说道：“提亚马特暂时无法杀死，必须要让其坠入冥府，才有可能将其杀死。现在我们只需负责拦住她前进就行，不必再浪费力气去尝试击杀对方了。”

　　“我知道！”斯卡哈点了点头，也不在意自己所做的无用功。

　　正在她们说话间，覆盖海洋的黑泥潮涌而上，将提亚马特的躯体包裹在其中。提亚马特的‘自我改造’权能发动，其躯体再度发生了变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百二十七章 化境一击免费阅读。https://xs.23sk.com 