    洛青辞却只是摇了摇头。

    “我和墨哥哥有生死相依的感情，如果没有墨哥哥，也就没有如今的我，可是不是男女感情……我不知道……”

    “不过，我看话本子上说，男女之间的感情是可以培养的……是以，我接受与八位公子成亲后，也有努力的想赢得你们的欢喜，才……给你们送礼物的……”

    那些拿了洛青辞礼物的公子，心里也都疼了起来。

    是啊，他们还拿了她的礼物，且她送的，都是他们的心爱之物。

    墨家要求姑娘必须同时嫁给他们八个兄弟的规矩本就不是一般的姑娘可以接受的，她接受了，还努力的想要维护要与他们每一个人的关系。

    她，真的是个很好的姑娘了！

    可这样好的姑娘……她身上有对别的男人以身相许的承诺啊！

    洛青辞见气氛也折腾的差不多了，就小心翼翼的开口：“墨哥哥他……他的身体很不好，即便吃了存在我这里的解毒丹，他依然那么瘦……我看见他病的难受，我这心里也……也跟针扎一样的疼……”

    “也不知道他的身体还能坚持多久，要不然我……我先照顾他，然后再……”

    她没说要悔婚，但这意思已经是这么个意思了。

    她要去照顾墨九钦，等墨九钦死了，再说别的。

    吃过了解毒丹的墨九钦，或许能多坚持一段时间，至于这时间有多长。

    墨家的人可以猜一个月，也可以猜一年，三年，十年……

    但洛青辞却清清楚楚的知道这就是一辈子了！

    哼！让主神算计她！

    那就让这八个分身今生今世都只能对她爱而不得吧！！

    ——这样想着，洛青辞克制着自己内心的激动，正要将接下来的话说完，然后宣告自己的计划获得阶段性的胜利。

    却忽然听见墨夫人说：“依我看，这倒也没什么好为难，九钦这个孩子以前吃了太多太多的苦，虽是咱们家二房的孩子，但二房的人遭了不幸，是以打这孩子回到我们墨家的那一刻开始，他就是我们夫妻的亲儿子！”

    “家里的这些哥哥们，都是喊他九弟的，我们墨家的族谱上，他也是挂了两处地方的。”

    “一处是二房嫡子，是为了给二弟一家人奉上香火的；一处写明了他也是我们夫妻的嫡子，是有资格继承我们这一脉的。”

    “这之前啊，也是因为我们墨家虽心疼这个孩子，但我说过，对儿媳妇我们是要更好的，因为他的身体原因，就没有将他列为儿媳妇要嫁的人选。”

    “但是你们看看，这就是缘分啊！”

    “老九他竟然早与儿媳妇有此奇缘，如今又得了儿媳妇这救命的解毒丹，再有我们家老五给好好的调理着，想必我们家老九很快就能恢复正常了……”

    “家主，我们家藏了一个儿子，这是对儿媳妇和亲家的不尊重，儿媳妇和亲家想怎么惩罚我们都可以。”

    “但这婚事，还是要作数的，只是……儿媳妇，你看看你能不能就再……再多嫁一个？！”

