    “不，这不可能……”

    柳执事的眼睛瞪的溜圆，一脸不可思议的叫道。

    江小北站了起来，看着柳执事，道：“柳执事，这下到底是谁胜谁负？”

    柳执事看着擂台上，林平之跌倒在擂台上，根本就没有站起来的可能，眼里闪出一丝的黯然，没有说话。

    江小北见状，微微一笑，道：“柳执事我们之间的赌局，怎么算？”

    柳执事脸色微微一变，接着他朗声道：“赌局当然作数。”

    “只是，这一局，蓝间并没有将林平之从擂台上打下去，林平之也没有将蓝间打落擂台，按照挑战赛的规则，一方将一方打落擂台才算赢，所以这一句只能算是平局。”

    柳执事一脸义正言辞的道，虽然说出这句话他也是感觉有些脸颊微微发烫，但是若是这局同意蓝间赢了，那么刚才赌局的事就算是定了。

    自己满口答应，若是江小北提出来什么自己不能完成的要求，万兽门的名声岂不是大受影响。

    所以，这一句，他算是厚着脸皮定了个平局。

    “平局，就是平局。林师兄不会输的。”

    柳执事的话一出，立即万兽门的一众年轻弟子就是跟着喊了起来。

    柳执事摊摊手，道：“你看，群众的眼睛是雪亮的。这局的确是平局。不过我们的赌局依然作数。”

    “这样，我们再来三局，后面的三局只要你胜了两场，就算你赢如何？”

    江小北微微一笑，不置可否。

    “好，既然如此，那就定了，我们再来三局，只要这三局你们赢了两局，就算你们挑战的成功，我们的赌局也算你赢，如何？”

    柳执事大声道。

    “好，就依柳执事所言。”

    江小北点点头。

    “好，今天的挑战赛到此结束。我们暂且修整一天，剩下的三局，明天举行。”

    江小北点了点头，道：“一切都听柳执事的安排。”

    说完，他迈步走上擂台，来到擂台中央，看到浑身是血的蓝间，眸子微微一凝，道：“蓝间，你辛苦了。”

    蓝间摇摇头，道：“没事儿，皮外伤而已。”

    江小北搀扶着蓝间从擂台上下来，和秦暮雪等人一起回了住处。

    而这时万兽门的弟子也赶紧冲上擂台，将林平之抬了下来。

    同时，万兽门的长老阁立即开了一个紧急会议。

    “柳执事，明天的比赛怎么进行？这蓝间是剑圣传人，看样子在剑道上的造诣比平之要高出不少，而且今天蓝间今天一人对战我万兽门百名弟子，未尝一败，最后连平之都败在了蓝间的手下。可谓是风光无限。”

    “如果我们再不好好商议一下明天谁来迎战蓝间，若是明天的三局再让蓝间胜了，咱们万兽门可真就败了。”

    “这传出去，对我万兽门的名声也不好。”

    “人家上山门挑战，一剑砍了咱们的招牌，还赢了挑战赛，这不是向世人说明我万兽门没人吗？”

    “而且，现在赶鸭子上架，还应下一场赌局。若是他们赢了，跟我们要杀神令如何？”

    一名长老站了起来，一脸沉重的说道。

    “王长老这一提醒，还真是让我不得不警醒。如今陈家已经集齐了六块杀神令，剩余的三块杀神令就在我们这里。”

    “若是这三人是陈家派来的，意在我们手中的杀神令，那可就危险了。”

    “所以，这一下，明天的三局比赛，咱们不能败啊。”

    柳执事站了起来，一脸懊悔的道，“都怪我，当初太过自信，一不小心，就上了那小子的当了。”

    “要不请掌门师兄出关？”

    有人提议道。

    “掌门师兄现在闭关正在关键时期，不能打扰。这件事，还得我们自己来解决。”

    “不行，就让掌门师兄的三位亲传弟子出战。”

    “今日蓝间和平之的对战已经受了伤，短短一天的时间，肯定不能痊愈。明天让掌门师兄的三位亲传弟子出手，胜算更大。”

    “掌门师兄的三位亲传弟子里，牧立言跟随掌门师兄才两年，修为是最弱的，就让她参与第一局，纵使败了，也能消耗一些蓝间的体力。”

    “而后面公祖成，莫候两人跟随掌门师兄多年，修为高深，就是咱们长老阁的这些人也都不是对手，让他们参与后两局，对战蓝间绝对没问题。”

    “这样一来，三局两胜，我们就赢定了。不但能挽救万兽门的名声，还能让他们付出坏我山门招牌的代价，也算是一举两得。”

    “好。”

    一瞬间，长老阁的七名长老全部站了起来，一致同意了这个决定。

    一天的时间，很快过去。

    第二天一早，整个万兽门的练武场再度人声鼎沸，上万名弟子坐在巨大的练武场上。群情激愤，甚至有人拉起横幅，上面写着几个大字：今日一战，血洗前耻。

    狂妄的挑战者，滚下万兽门。

    万兽门必胜，万兽门无敌。

    江小北在柳执事的旁边坐了下来，看到群情激愤的万兽门弟子，冲着柳执事道：“柳执事，你们万兽门不愧是江南第一大宗门，弟子的精神面貌很好嘛。”

    柳执事一脸得意的道：“我们万兽门向来同仇敌忾，实在是不好意思，让几位见怪了。”

    江小北摆了摆手，道：“不怪，不怪。若是大夏的隐世宗门都能像万兽门这样，外国那些野蛮子，也不敢如此嚣张了。”

    “对了，柳执事，我听人说，一个月后米国将纠集百万大军，对大夏出战，对这事你怎么看？”

    柳执事摆了摆手，道：“我们万兽门隐世已经几百年了，对于世俗的王朝征战，国家战争，不感兴趣。只要战火不烧到我们这儿，外面怎么打，跟我们没关系。”

    江小北闻言，点了点头，他今日之所以有此一问，就是想看看，这些所谓的隐世宗门的对于米国进攻大夏这件事的态度。

    “江先生，你们这边准备好了吗？”

    柳执事看向江小北，一脸信心满满的道。

    “如果准备好了，那今天的比赛就开始？”

    江小北看向柳执事，微微一笑，道：“看柳执事今日的神情，似乎对今日的比赛是志在必得啊。”

    “既然柳执事已经做好了万全的准备，那就开始吧。”

    “好。”

    柳执事哈哈一笑，拿起桌上的棒槌，对着后面的锣鼓敲了一击。

    鼓声传开，柳执事大喝一声：“第一局，比赛开始。”

