    翌日，在与彭粱确定好下期的歌曲之后，周瑜回到家中，刚陪老爹说了会儿话，便接到了一个意料之外的电话。

    “喂，钱导，您怎么想起给我打电话了？”

    电话那头的正是之前国庆晚会的导演之一，钱永志。

    “哈哈哈。”电话那头传来钱永志爽朗的笑声：“小周啊，这不再过一个多月就过年了么，今年的春晚我是总导演，我想邀请你参加，你可得给我个面子啊。”

    其实一般春晚在开始的半年前就开始准备，并征集节目，但这半年之久通常是对语言类或舞蹈类来说的，毕竟需要写词或是编排。

    而唱歌类其实并不需要花这么久的时间，不过一般也是在半年前开始筹备，因为怕时间太晚，歌手因为档期原因而上不了。

    不过档期问题对于周瑜显然是不存在的。

    因为之前跟周瑜有过接触，钱永志也知道，周瑜现在接通告大多是随缘，或是看在朋友的份上，根本不会像那些流量偶像一样，各种通告上个不停，所以自己一定是能请到他的。

    若在九年前，有能上春晚的机会，周瑜肯定想都不想就答应下来。毕竟春晚对于艺人的宣传作用真的很大，虽说如今收视率一年不如一年，但央妈的体量还在，只要争气，总能让全国观众记住自己的，这是个明星都会眼馋。

    但你大爷已经不是从前的你大爷了。

    周瑜有些不太想去，比起上春晚的诱惑，周瑜还是觉得在家陪老爹一起看春晚更有意思。

    周瑜想要开口拒绝，但一旁的老爹却推了他一下。

    “去。”老爹小声地说了一句。

    周瑜皱了皱眉，但看老爹一副要抽出皮带的架势，最终还是答应了下来：“好的，钱导，我一定去！”

    “那就说定了！”得到周瑜肯定的答复，钱永志很高兴：“等你过几天来燕京了，咱们在细谈节目的事。”

    “好的。”

    挂掉电话，周瑜一脸无奈地看着老爹：“老爹，干嘛让我答应，在家过年不好么？”

    “你懂个屁啊！”老爹拧着眉看着这个不争气的崽儿，双指并拢就给了周瑜一下。

    这小子，怎么就这么不开窍呢！

    老爹瞥了周瑜一眼，问道：“我问你，小苏住哪儿？”

    “教师宿舍。”周瑜没明白老爹怎么会突然问这么个完全不搭噶的问题，但还是回答了，见老爹不答话，又补充了一句：“有时候周末也会回燕京。”

    老爹脸上的褶子都拧成一块儿了，他上下打量着周瑜，心道：想当初我老李也是远近闻名的聪明机灵俊俏后生仔，怎么这倒霉孩子就不随我呢？

    哦，忘了，这崽儿是捡来的。

    那没事了。

    老爹没好气地瞪着周瑜：“你过年在教师宿舍过？”

    周瑜终于明白老爹问的是什么了，答道：“过年她肯定是回燕京的。”

    老爹突然又问：“你跟小苏发展到哪儿了？”

    “这......”周瑜不禁老脸一红，不知道该怎么回答。

    “我是问，你俩的男女关系，确定了没有？”老爹叹了口气：当初应该换一个养的，唉！

    周瑜想了想，点点头，又摇摇头。

    老爹大概是猜到了一些：“是小苏那边还有些犹豫？”

    周瑜点点头：“嗯。”

    老爹沉默了几秒，开口道：“其实我也能理解小苏，虽说从各自家庭来说，我们算是高攀人家了，但从个人来看，你是个大明星，而小苏只是个老师，又不是小孩子了，她有些迟疑也是正常的。”

    周瑜表示赞同，只能说老爹不愧是老爹，直接就点出了自己跟苏老师目前发展中的重点。

    老爹拍拍周瑜的肩膀：“所以你得主动一些，化解小苏的心结，我现在也不求你们能马上结婚，至少这男女朋友关系得确定下来。”

    “嗯，我知道了。”

    老爹突然又问：“对了，你跟那个小乔怎么样了？”

    周瑜一脸莫名其妙：“没怎么样啊，就朋友。”

    “嗯。”老爹点点头：“知道你要上春晚，小苏一家肯定是会去看的，到时候呢，咱两家就能见个面，你去给苏校长拜个年，知道了吧？”

    “哦，原来是这样。”周瑜还有些不明白：“但在家过除夕，等新年了也能过去啊。”

    “你俩现在关系都没定，到时候我怎么跟你一起过去？还是说你大年初二提着鸡鸭上门拜年？”老爹感觉自己快要被气笑了：“你要是有那不要脸的劲儿，我大孙子早就能上幼儿园了。”

    周瑜想了想，还真是，自己还真没那么厚的脸皮。

    “行了，也快到放学的时间了，你赶紧滚蛋！”老爹转过头去看起了电视：“真不知道你怎么搞得，现在小苏都不怎么上门吃饭了。”

    “你呢，赶紧过去接人家，然后吃饭啊约会啊看电影什么的，该干嘛干嘛，十点之前不准回来！”

    老爹本想加一句“在外过夜也可以”，但想了想，觉得压根就没这可能性，就不说了。

    “行，那我就出门了啊。”

    “滚滚滚！”老爹头也不回地甩甩手。

    ......

    黄昏时的流云有风的形状，天气转凉，大雁飞往南方，城市的角落依旧有轰鸣在响，陌生的高楼日渐茁壮，人群总是匆匆忙忙，无人注意偷偷溜走的时光。

    “总感觉，时间过得好快。”周瑜看了一眼脚边打旋儿的落叶，目光顺着地面粗粝的阳光往上，最后在女子画着晚霞的脸上停住。

    苏幕遮微微缩着下巴，将脸藏进高高的围巾里，这样他便看不到自己翘着的嘴角了。

    “刚好半年。”周瑜没头没尾的说了一句。

    苏姑娘转过头，微蹙着眉，直到看到周瑜脸上突然露出的笑容，反应过来。

    脸上故作气恼，心中却似寒冬腊月的早晨望着窗外大雪，手里捧着一碗胡辣汤，正暖暖的冒着热气儿。

    “莫名其妙！”苏幕遮扭过头，语气平淡，包裹在鞋子里的脚趾却不安分地动着。

    周瑜仍在那儿笑，他发现自从那晚过后，苏老师似乎更喜欢害羞了。

    不管什么时候，姑娘脸上的羞红总是会让男生觉得格外可爱。

    周瑜看得有些呆了，好一会儿才回过神，然后想起下午老爹跟自己说过的话，于是开口道：“对了，今天央台给我打了电话，邀请我参加今年的春晚，我答应了，你也去看好不好？”

    他并没有问“你会不会去”，所以苏姑娘看着周瑜，然后点了点头：“好。”

