    受罪这种事情郑逸尘已经不是一次两次的了，所以眼下这种情况基本算是……小儿科吧，才怪，这种感觉是真的难受，郑逸尘自己都不想要有太多的形容了。

    “你说的那种感觉啊，其实只要不是有着直接伤害，基本上没有什么事情，你的灵魂也算是强韧，不会有什么实质性的伤害。”封界空间内，不死魔女听了郑逸尘遭遇的一些事情后，相当平静的说道，幽灵龙这种事情她以前还真不知道的。

    虽说有一些猜测，可那种东西并没有见到过，那种东西以前的时候压根就没有出现过，对于没有出现过的东西应该怎么了解？现在听郑逸尘这么说了，不死魔女卡莎才对幽灵龙这种东西的存在性有了了解，但好奇到不至于，就算是龙变成了灵体也和别的幽魂差不多，无非就是天然的龙魂，在灵体的强度方面比起别的存在更高一些那样。

    至于幽魂的特性，通过郑逸尘的讲述，她很快就弄清楚了郑逸尘遭遇的情况了，无非就是那些幽灵龙存在的时间太久了，积累的负面因素太强烈了，直接导致郑逸尘和他进行灵魂层面的接触时，出现了强烈的不适应，哪怕是用的是灵魂投影去接触，但郑逸尘本身就是生着，并没有积累那种死者该有的负面因素，这也就导致了那种不适的感觉出现了。

    郑逸尘只是感觉不舒服，又不是受到了伤害，总的来说那玩意对他的影响基本上能够忽略掉，剩下的影响就更不用管了，迪尤尔传授郑逸尘的方式的确是能够更快速掌握灵魂封界的一种，比较省时省力的，别的更好的方式不死魔女可以给郑逸尘说出来好几种，但是效果方面基本上一致，但对于传授者而言要付出更多。

    “总的来说就是方式没有问题，只要我做好灵魂方面的防护就能够忽略那些负面因素带来的影响了对吧？”郑逸尘确认了一边之后额外的问道，他不是不信任龙族，只是想着正好自己这边有专家，额外的确认一些问题也没有什么不好的，动动嘴皮子的事情，能有多大的问题？

    知道了真的没啥事之后，郑逸尘就想着是怎么消除掉那种负面因素给自己带来的影响了，负面因素那种东西自己能抵抗的住，可更重要的是能消除掉的话干嘛去抵抗啊？没有那玩意带来的额外的影响，他在学习的时候能够更加的专注认真。

    “你自己就能解决的事情，负面因素的影响消除掉了，只要不是那种精神隔绝，就不会影响学习效果。”不死魔女卡莎点了点头说道，负面因素就是一种灵魂上的接触带来的影响，那玩意有没有并不影响学习的效果。

    郑逸尘专门谨慎的过来问一下，卡莎也觉得没啥的，毕竟从更高的角度来说，郑逸尘现在也是所有魔女中的宝贝了，谨慎一些没坏处的，现在的魔女们能够翻车，这条龙是绝对不能翻车的，他们都处于一条绳子上了，魔女能失败很多次，而郑逸尘要做的事情实在是太大了，大的在她们都没有办法去消除掉他这个想法的同时，那就只能去支持他了。

    况且现在知道郑逸尘进行的计划的魔女们其实都有些期待的，想要看看这条龙的计划究竟能够达到什么程度，如果成功了的话……又会如何。

    这可能会导致魔女们从根源上失去自己的力量，但是她们现在也不怎么慌乱啦，郑逸尘做出来的东西太有价值了，灵魂宝石那种东西她们都有，而且还不是一颗两颗那么简单，就算是卡莎自己，在进行扭曲信息的研究之余，也弄出来了三颗灵魂宝石，虽说那种东西对她的实力没有任何的帮助，可作用的意义上面却很大。

    三颗灵魂宝石，一颗有着死亡力量的属性，一颗有着灵魂力量的属性，还有一颗就是她现在有着死亡和灵魂的复合不死属性的了，三颗灵魂宝石都是顶级的，但因为灵魂宝石的特性，哪怕是魔女弄出来的，想要将其蕴含的力量提升上来，也需要去慢慢的培养增强，就和正常的职业者进行修炼提升那样，这种感觉也是魔女们以前没有体验过的……呃，也是不怎么重要的东西。

    真正重要的就是灵魂宝石这种东西能够将魔女力量给真正的保留下来，哪怕是以后她们的力量根源问题被解决了，也失去了原本的力量，可她们的力量有了存根之后依旧能够将其重拾回来，所以说灵魂宝石这种东西很大程度的缓解了魔女们的一些焦虑，又不是所有的魔女都像是组织魔女那样，对于一些事情表现的态度就是‘我无所谓’这样。

    外加郑逸尘的一些日常表现，她们就算是真的失去了自己的力量，这条龙也不会真的没良心一次，毕竟日常中的观察她们一直都在进行着，是不是虚伪的做派还是可以看出来的，魔女活了那么久的阅历都摆在那里的，一两个，三四个魔女看不出来，那么多的魔女还不能？

    总之没什么焦虑和顾忌的地方后，剩下的就是期待了。

    “行吧，那我就回去了。”郑逸尘点了点头，从专业的人士这边确认了一些事情没有任何的问题后，那他回去肯定要准备一下，被幽魂积累的负面因素影响着，郑逸尘挺担心自己也出现一点那种未老先衰的症状。

    灵体的负面因素积累那种东西虽说好像不会直接给个体带来致命性的影响，但终归不是什么正面的东西，能够避免一下那就尽量的避免才对，虽说之前在古代遗迹那边，郑逸尘看那边的人也没有谁出现的灵魂阴影像是不死魔女那样，都显得很干净，可就是这样，他也想要让自己在这方面变得干净一点。

    “恩……做好了。”郑逸尘看着自己做出来的一个头环，微微的点了点头，精致程度方面虽说有点拉胯，可实用程度已经是拉满了，这东西就是郑逸尘自己要用的，也不拿出去，所以外形方面随便了，反正是赶时间弄出来的东西。

    “什么东西啊？”闲着没事的伊芙凑了过来，上下的打量了一眼郑逸尘手里的小玩意，挺丑的东西。

    “防护灵体负面因素的道具，跟幽灵龙直接接触太难受了。”郑逸尘直接将这个头环带到了自己的头上，感觉没有实质性的变化，但这东西已经开始发挥作用了，直接作用于本体身上的东西，对于灵魂投影也能够发挥出来足够的效果。

    接下来就是实际测试一下了，幽灵龙的那种负面因素的阴影气息，在之前接触的时候他就已经悄摸摸的收集了一些，所以制作出来这种东西的时候，也能够进行一下实际测试吗，重新来到了迪尤尔这边，幽灵龙看着郑逸尘的灵魂投影：“开始吧。”

    今天的教学中，迪尤尔也感觉到了郑逸尘出现的一些变化，这条龙身上多了一种额外的抗性，倒不是那种隔绝交流的一种防护，而是直接能够抵挡灵魂负面因素积累带来的那种防护，他感觉到了却没有说什么，就像是不死魔女说的那样，负面因素的积累那种东西并不是他能控制的，那种东西能够收敛，可是在一些关联紧密的接触上面，收敛就没有用处了。

    灵魂封界能发挥出来很不错的作用，但是在传授郑逸尘灵魂封界的时候，那就没有什么作用了，至少那个时候不能开启那种状态，封界这个魔法是很霸道的，传授的时候还用这个，只会影响到最终的效果，因为屏蔽了负面因素的积累，郑逸尘学习的进度也加快了那么一丢丢……

    从迪尤尔这边完成了日常的学习之后，郑逸尘就离开了这里，他在别的地方还有很多事情要做呢，元素矿脉的寻找依旧进行着，虽说从龙族这边得到了一张很古老的地图，并且确认了大量的藏宝地点，可问题是那张地图实在是太古老了，有很多地方都空了，外加一些被邪神占据之类的情况，到现在都勉勉强强凑够了能够满足基础要求的土元素矿脉。

    别的矿脉的收益也有，一部分是分到了紫罗商会那边，毕竟紫罗商会手里掌握的资源能更好的将那些矿脉的价值给发挥出来，一部分是被伪神系给分走了，还有一部分是莉莉那边留了下来，剩下的则是继续保密着，郑逸尘在那边建设了秘密的基地，让炼金傀儡负责挖矿。

    但土元素矿脉啊……就很艹。

    他这边能够在如此短暂的时间内就得到如此多的元素矿脉，都是多方的隐藏力量开发，而且都是那种别人看起来没毛病的开发方式，伪神系去寻找探索元素矿脉，得到了一定量的元素矿脉，莉莉那边寻找成功了，也得到了一定数量的元素矿脉，郑逸尘要的就是其中有关于土元素的那部分，剩下的都处于保密的状态。

    别人调查也是先调查到那些明面上的势力上面，对于他的影响倒是不大，别的就更不用多说了，很多元素矿脉的最终流向都是地下基地这边。

    “优质的土元素矿脉最少还需要四个才能在最短的时间内完成转换。”安妮看着眼前颜色已经从黑色向土黄色转变的巨蛋，对有些发愁的郑逸尘说道，这东西就是个吃元素结晶的超级大户，太让郑逸尘头疼了，虽说有着元素之心顶着，可单单是使用元素之心进行改变培养的话，那太需要时间时间了，郑逸尘等不了那么久。

    就只能像是在玩一些坑爹的网页游戏一样，氪金延长某些东西的等待时间了。

    “其实你好好的想一想，这也不算是太亏的，比如说你从这件事上面确定了古代的时候，那个时候的矿脉积累更加丰富，环境中的元素力量更加的浓郁等等……”

    “有毛用？”郑逸尘扣了扣耳朵，啧了一声说道，现代的环境供养这种巨蛋太难了，而这种东西是古代生物的造物，估计那个时候的数量还不会太少，按照现在的消耗，古代生物那边如果没有掌握大量的资源，估计也不好受……但这只是一种猜测。

    他没有经历过古代的环境，说不定人家那个时候常规的环境里，元素力量的含量就是现代环境中的数十倍上百倍呢，那样的环境中，这种蛋蛋的培养也就不会消耗那么多的资源了，而现在就是环境不达标才只能额外的烧资源。

    “没用，不过你将它培养出来之后就能慢慢的回本了。”

    “前提是它之后还能用。”郑逸尘嘀咕着，地下巨兽的培养更多的是为了让他进入到古代遗迹的中枢区里面的，到时候这玩意能不能活下来还是一回事呢，能活下来才能有然后，当然死了虽说有点可惜，但为了更长远的可能性，郑逸尘还是能忍住的。

    “那就看你珍惜不珍惜了。”安妮伸手轻轻的在这个蛋上面摸了摸，整个巨蛋传递出来了一种微弱的精神反应，翻译一下就是……大概在喊妈妈那样的精神反应吧，天天这么接触，的确是能让人心软一下的，不过作为魔女，安妮对于这话总精神反馈带来的影响抵抗力很强。

    地下巨兽的蛋本身就是按照工具人的偏向培养的，郑逸尘为此也投入了大量的投资，不可能因为这种本能的精神反馈就让她这边改变一些主意，该用的时候还是要用的，他们这边又不是专门为了培养出来一个能够不断的产生元素结晶的独特生物。

    “珍惜，我怎么能不珍惜，用了那么多的资源，能保留下来我当然会尽力的保留下来了。”郑逸尘毫不犹豫说道，吃了自己那么多的钱，当做一次性的东西给用掉了？他脑子抽了才那么做，不过如果不能避免的话那就只能遗憾一下了。

    “那就多投入两个优质的土元素矿脉吧。”

    “……唉，知道了知道了，难死我了。”郑逸尘头疼的说道，元素矿脉找起来容易……恩，这话在别人听起来也不是什么正常的人话，可是元素矿脉的属性并不是郑逸尘去挑选，而是那些元素矿脉挑选他啊，发掘出来的元素矿脉中，土属性的不少，可是能够达标的却没多少。

    郑逸尘都怀疑那张地图上面的土元素矿脉，是不是早在当初已经被龙族族长给悄摸摸的全部搬空了，留下来的就是那些当初看不上的，准备放着养几千年再动手的那汇总，只是之后龙族退出大陆了，那张地图也就没有什么作用了。

    好在一些别的属性的优质元素矿脉也能顶上，用交换的方式来就可以了，关键是这里面涉及的流量实在是太大了，用魔石币进行暗中操作也难以隐藏，郑逸尘很多时候都被人盯着呢，突然做出来如此的反常行为，别人肯定会注意到的。

    就像是网络上的一些以前开的小号，曾经的时候还用过几次，但是之后他就不用了，原因就是那些小号马甲都被扒了出来，指的就是郑逸尘自己，既然别人都已经看出来了，郑逸尘也就不继续用那些马甲了，直接公开了身份认证信息的用了自己的主号。

    而且随着魔兵网络的后续更新，马甲号存在日益艰难，毕竟身份认证方面在有的地方虽然能够隐藏一下，可是正常的来说很多时候都没有隐藏的必要，不心虚的情况下隐藏那个干什么？说白了就是以前，魔兵网络的老鸟比较少，能够操作的余地和漏洞比较多，马甲号用起来也不难，毕竟那个时候很多人都不会专门去刻意的看身份认证信息。

    那个时候开一个马甲号如果表现出来的东西很厉害，别人更会忽略掉身份认证的信息，现在不一样了，老鸟们特别多，就算是有的马甲号很厉害的样子，一看身份认证信息是***号，那么有的闲着没事的人就会开始扒一扒这个马甲号的一些关联性了。

    所以郑逸尘现在都懒得演了，当初能够关联到自己身份的马甲号全部都显示到了自己的身份认证信息上面，除了当初的那个制作者的身份……

    随便别人去扒网络上有关于他的马甲号吧，反正用过的全都集中了起来，就算是这样，有些时候也有些人将一些无关紧要的ID关联到郑逸尘身上，还总能整出来一些新的花样，虽说最后都证明了那的确是和郑逸尘没什么关系。

    对于这种事情，郑逸尘的态度就是睁一只眼闭一只眼，反正不会给自己带来什么直接的影响，这么一群人不断地整出来一些新的花样，对郑易而言也是有好处的，真真假假的，多了对那些真的想要找事的人而言，也增加了额外的工作难度。

    现实中就不一样了，虽然现实中有些事情调查起来更难一些，可真的去调查了，有些痕迹却不容易消除掉的，终究是能够直接查到一些东西，地下巨兽的秘密目前来说是要一直保护着的，这种漏洞郑逸尘不想要留着。

    “要不我就去和龙族做点交易……”郑逸尘琢磨了一下说道，他严重怀疑以前的时候龙族族长搬走了大量的土元素矿脉，但没有直接的证据，不过一些优质的元素矿脉拿去和龙族那边交换一下也是可以的，就看龙族那边接受不接受了，吃点亏……也认了。

    “还有古代遗迹的宝库那边，我看也有不少元素结晶，虽说有着空间保护屏障隔绝着，但质量应该不会太差劲。”

    “所以说办法总是有很多的。”安妮对郑逸尘絮絮叨叨出来的内容表示了认可：“无论哪一种都不亏。”

    “……是啊，的确不亏。”郑逸尘呼了口气，元素矿脉这件事说起来，根源还是龙族那边，毕竟地图都是从龙族那边得到，之后拿着那些开发出来的元素矿脉，去找龙族做交易不算亏的样子，只是可以的话郑逸尘真不想随随便便的找龙族干这种事情，这种事做的多了虽然不会显得坏人品，或者是显得自己能力不足。

    可是总会表现的像是自己要有很多方面都要依赖龙族一样。

    会有这样的情况也是无法避免的，说到底还是郑逸尘的积累太少了，十年的时间，和别人动不动数十年数百年的发展积累对比起来，技术方面他这边能够追赶，但是资源方面再怎么追赶也需要去用时间积累的，更别说龙族这种存在的时间斌不是数千年，而是更久的古代遗留种族了。

    资源方面一直都是郑逸尘这边一个难以快速解决的问题。

    “说起来你们魔女就没有积累点什么元素矿脉吗？”

    “……”安妮就显得很无辜的看了郑逸尘一眼：“我们积累那种东西干什么？说的我们积累了就能守住一样，遇到的元素矿脉我们基本上都给拆了。”

    魔女联盟的时候，联盟里倒是有着很多元素矿脉的，不过之后联盟都崩溃了，现在剩下的魔女基本上都擅长一手拆元素矿脉的技术，遇到了什么合适的元素矿脉，直接就将整个元素矿脉拆掉，毁灭性的集中起来能够收集到的所有力量，然后将其打包带走，这就是魔女遇到元素矿脉的标准流程。

    不然放着也是放着。

    “这也太惨了吧。”

    “不是惨，是魔女没正常的人权，留不住那种固定财产。”

    “得咧，我先从古代遗迹的宝库那边下手吧，反正那边最近因为扭曲信息的影响，闹得人心惶惶的。”郑逸尘想了想说道，顺便联系了一下毒之魔女，让她给自己调配一些特别的幻梦之毒。

    和龙族那边做交易的事情往后放一放，虽说不亏，可那边真不是最好的第一选择。

    “去吧，你现在的投入在之后不会让你后悔的。”安妮看了一眼那颗散发着淡淡精神波动的巨蛋，对郑逸尘做了个加油的手势，郑逸尘的压力不小，她的感觉其实还行，以前她们魔女做一些事情的时候都要亲力而为，现在？付出技术和知识就够了，简直太轻松了。

