    偷袭不成反被包饺子。

    红莲教惨败的消息传回峰湖县，书生几乎听懵逼了。

    前一刻，他还满心欢喜地等待手下把柳羲押解过来，下一秒，他已经丢了魂儿了。

    “你说什么——”书生大步向前抓住传信兵的衣领，面色狰狞，睚眦欲裂，胸腔内的怒火熊熊燃烧，他觉得一定是自己耳朵听错了或者这个传信兵报错了消息，怎么可能会惨败？

    传信兵被提着领子，呼吸有些困难。

    他也是被书生吓到了，谁能想到平日里斯文消瘦军师，发起怒来竟然这么可怕？

    不过，该说的还是要说的，他期期艾艾地将消息重新说了一遍。

    红莲教派出去埋伏的三千兵力不但没有抓到柳羲，反而被对方围堵在山道，尽数歼灭。

    书生气得咬紧了后槽牙。

    他发怒，他愤懑，气得将传信兵摔到了地上。

    不对——

    书生正要集结兵力找回场子，突然想起来一件事情。

    “等等——柳贼的兵力虽强，确有可能打败我方三千猛将，但在外策应的人呢？”

    若是在外头策应的兵力冲入山道厮杀，不至于败成这个模样。

    传信兵的面色转为煞白，冷汗从额头冒出，他跪在地上匍匐着，不敢起身。

    见状，书生就知道里面还有内情，这个胆大包天的传信兵竟然隐瞒情报，他厉声呵斥，“还不快快说来，到底发生了何事？若有半字虚假，定然让天神降下惩罚，令你九族灰飞烟灭！”

    传信兵被吓得哆嗦不止，嘴巴一秃噜，什么话都说了出来。

    “军师，柳贼实在是奸诈，绝非是俺们不去救援啊。”

    传信兵惧怕不已，十分爽快地将隐瞒的情报说了出来，不过内容还是经过“加工”的。

    虽说这个书生肚子里没多少墨水，但性情却十分残暴善妒。

    若是让他知道了真相，不少人都要吃不了兜着走。

    无法，他们只能想办法将锅甩给姜芃姬，借此减轻自身的责任。

    要是书生动怒，那也是冲着姜芃姬发火，他们这些小喽啰就能幸免于难了。

    “将军发现异常之后，带兵进入山道救援，怎知柳贼奸诈，早已经将那段山道的路给堵住了，又遣派数百弓弩手在石墙上待命。将军试图强攻了几次，兄弟死伤数百，依旧难以撼动柳贼防线。这时候、这时候……里面的兄弟已经撑不住了。将军为了其他兄弟好，不得不选择了后腿，不然的话，说什么也不会轻易丢弃兄弟啊——军师明鉴，一定要为兄弟们报仇啊。”

    听了这个解释，书生险些气得心肌梗塞。

    当然，惹人生气的事情还不止那么一桩，令书生一佛出世，二佛升天的打击还没完呢。

    书生用了吃奶的力气才压制住了怒火，脑子放空，根本想不出什么对策能找回场子。

    很显然，柳贼的部署应该是看穿了他们的伎俩，对方已经有防范了。

    若是再用偷袭的办法，注定收效不大。

    想着想着，外头踉跄着跑进来一个小头目，嘴上嚷着，“军师，大事不好了！”

    “什么大事不好了？我好着呢！”书生眉头紧蹙，本就繁乱的心因为这人的打岔更加烦躁，好似一团理不开的毛线团，他道，“说吧，发生了什么事情？要是不重要，定然要治你的罪！”

    小头目一路奔来，早已经累得气喘吁吁，热汗不止。

    听到书生的话，他顿时有种欲哭无泪的冲动，难受地道，“军师，金门县丢了。”

    哈？

    在场众人纷纷懵逼，书生险些以为自己产生了幻听。

    “你说什么丢了？”

    小头目喘匀了气，哭哭啼啼地道，“金门县被柳贼攻下了。”

    书生的眼皮不可抑制地跳了跳，心中渐渐慌乱，不过他还是断然道，“这不可能，柳贼几乎在我们的眼皮子底下，他哪里来的人手去打金门县？谎报军情，你可知罪？”

    小头目心中火急火燎，他道，“这是真的啊，昨儿个清晨，柳贼突然带兵攻打金门县，没多久就失手了，被杀被俘的兄弟不计其数。小的要是有一句不实，便让天神劈死小的。”

    金门县……真的丢了？

    书生的一颗心沉到了湖底，哇凉哇凉的，手脚通体冰凉，惊得他忘了如何呼吸。

    不可能、不可能的！

    柳贼的目标分明是峰湖县，一直遣派斥候试探，怎么可能有多余的人手去了金门县？

    什么时候去的？

    若金门县是柳贼攻下的，对方哪里有足够的兵力在深夜围堵伏兵？

    书生怎么也想不明白其中关键，时间上根本来不及。

    要么，人家是天降神兵，无中生有，诸如撒豆成兵的仙家手段，这才赢的。

    要么，柳羲带出来的兵力不止一万，肯定还有其他兵力被悄悄雪藏了！

    书生这会儿被一个接一个消息惊得六神无主，一时间也没怀疑到安慛身上。

    不管书生怀疑还是不怀疑，安慛这个心狠手黑的家伙也搞出一波事情了。

    “军师……俺们现在怎么办？”

    一众下属面面相觑。

    书生猛地一颤，面色阴冷道，“纠集兵马，打回金门县。柳贼的主力还在这里，我们走官道，定能赶在柳贼之前抵达金门县。金门县内还有我们的百姓和信徒，里应外合便能拿下。”

    书生难得聪明了一回，若是按照他的设想进行，他们速度也够快，说不定能拿回金门县。

    毕竟，红莲教在金门县经营已久，不少百姓对他们恨之入骨，但也有不少百姓深受蛊惑，以天神为心中信仰，日日供奉。姜芃姬刚刚拿下金门县，留守的兵力不多，势力不稳。

    只要红莲教赶在她之前抵达金门县，谁输谁赢，胜负难分。

    不过，书生的对手是绝对的行动派姜芃姬，堪称战场的节奏大师，想跟她比速度？

    呵呵。

    且说另一头，姜芃姬带着兵马急速赶回，徐轲作为她的专属账房、私库管理员、隐形首席谋士……他与姜芃姬的默契也不是盖的，攻城器械与她几乎是前后脚抵达金门县城下！

    见状，杨思与亓官让也是服气。