    是的，冥河笑了，而且是大笑：“哈哈哈··我等这一刻很久了，救洪荒？那倒不必了，天道不会不管的，只是它现在好像碰到了一点麻烦，过会应该就会出手了，不过在此之前，我先要把我的事办完，六耳，你的机会到了，开始吧！”

    麻烦？天道能碰到什么麻烦？如今洪荒破碎，天道紊乱，诸圣能够借用的天道之力实在有限，而他们之中又大多都受了伤，想要稳固洪荒自然办不到，而冥河乃混沌魔神，即便天道再紊乱，他也能窥得天机，自然也能知道一些诸圣所不知道的事。

    动手了吗？冥河望着天机，微微一笑，那我也不能落后，他一转眼，便见六耳出现在面前，冥河朝六耳点了点头，六耳见此，一跃飞上云头，头顶三花显现，善尸、恶尸、自我尸相继跳出，六耳与三尸相视一笑，六耳轻声喝道：“三尸合一！”

    只见三尸化作流光转瞬没入六耳体内，三尸毁，本源现，当灵明石猴、赤尻马猴以及通臂猿猴的本源开始融入六耳自己的本源之中，六耳一身的气势便开始无限地增长，慢慢地开始超越准圣的极限，向着无上混元之道发起了冲击。

    不仅如此，随着气势的无限增长，六耳仰天怒吼，身形也跟着暴涨，转瞬便化作了一头数十丈的巨猿，而且还在不断地增长之中，便随着身形气势的变化，六耳的气息也开始转变，那是混沌魔神的气息，与冥河一般无二。

    当混沌魔神的气息在六耳身上出现，一片黑云便开始在六耳头顶汇聚，那是天罚的气息，没想到这么短的时间，洪荒之中竟然连续出现了三次天罚，而且两次都是为了混沌魔神的诞生而来，不过这一次，天罚的威势实在太弱了。

    看着天上开始汇聚的天罚，冥河呵呵一笑，果然不出他之所料，洪荒破碎，天道受损，圣人又借用了部分天道之力来稳固尚未完全破碎的洪荒，天道之力有限，只是出乎他意料的是，没想到在这个时候，天道还碰上了一个大麻烦，如此正是给了六耳最大的可乘之机。

    当天罚完全汇聚，冥河也完全放下心来，六耳的天罚太弱了，甚至连天罚都算不上，充其量也只是有一点天罚的威势罢了，比之准提所承受的天罚还要弱上许多，如此天罚，对于已经开始蜕变混沌魔神真身的六耳来说，完全是小菜一碟。

    六耳渡天罚以成混沌魔神真身，这让诸圣都大为震惊，没想到冥河竟然会在这个时候让六耳渡天罚，当真是好算计，看冥河的样子，应该是早就算到了这一步，如今确实是最佳的渡劫时机，诸圣都无法干扰六耳，又有冥河守护左右，那就更没有什么可乘之机。

    通天教主看着沐浴在天罚雷霆之中的六耳，脸上流露出了一丝疑惑之色，当初在碧游宫中，冥河以那三样回报与他交易，为的就是让他在必要的时候替冥河挡下诸圣，以方便冥河行事，但如今六耳渡劫，众圣即便有心要想阻止，也是无心分神，更何况还有冥河在旁，难道冥河还有什么其他的谋划不成。

    一旁的后土看着渡劫的六耳以及守护在他身边的冥河，脸上露出一丝复杂神色，心中好似在盘算着什么，只是看了看冥河，后土不由深吸了一口气，好似暂时放弃了什么，她的谋划只有一次机会，错过这一次，恐怕就再也没有可能了，所以她必须慎重。

    六耳渡劫证道，即便是如今洪荒面临如此危局，也让洪荒众生大为震惊，除去鸿钧道祖，洪荒之中有七位圣人，而能与七位圣人对抗的便只有冥河一人，冥河以一己之力威慑诸圣，这是何等的风光，而如今，就连他的弟子都超越无数人，得证与冥河一般的神魔之道，可以想象，当无数岁月之后，六耳说不定也能变得与冥河一般，威震洪荒。

    ·······························

    天庭之上，正在主持周天星辰大阵的昊天和瑶池看到六耳开始渡劫，也是大为震撼，六耳的成长速度实在是太快了，快到将许多与诸圣、冥河同时期的人物都甩在了身后，原本以为，能够率先得证混元的会是镇元子或是仓颉，可谁想到竟会是六耳。

    遥望着丝毫无惧天罚的六耳，昊天心中也是百般感慨，曾几何时，他一直都在为能够服侍鸿钧道祖而感到自豪，因为如果没有鸿钧道祖，也就没有他昊天的今时今日，可与六耳相比，他的自豪早已不复存在，鸿钧不过给了他一个名不符其实的天帝之位，而冥河却给了六耳证道的机缘，正是天差地别。

    看着昊天的神色，瑶池安慰地开口说道：“昊天，在那以后的无尽岁月之中，我们总会寻得自己的机缘所在，莫要被眼前的景象迷惑了自己的道心，别人的道始终是别人的，我们有自己的道。”昊天听后，与瑶池相视一笑，其中心意，他们早已想通。

    ·······························

    五庄观，镇元子看着渡劫的六耳，脸上也是露出了笑意，六耳终究是走在了他前面，但他也不会落后的，想到这，镇元子的脸上也是露出了一丝自信的笑容，口中喃喃自语：“无尽岁月的修行，一切都看这次了，红云，不知道你又如何呢？”

    ·······························

    人族圣地，数座大阵通天彻地，所有的人族都在为了生存而贡献自己的力量，而仓颉独自一人主持的混元文华大阵，其气息忽强忽弱，变得有些虚无缥缈起来，似乎正在悟道，随着仓颉的领悟越来越深，混元文华大阵的威力似乎也在不断地增强之中。

    ·······························

    北冥之海，鲲鹏率领着北冥妖族，摆下一座残缺的周天星辰大阵，配合着他的妖师宫镇压着北冥，而当六耳渡劫的气息传遍洪荒，鲲鹏眼中流露出的都是嫉妒，曾经他离鸿蒙紫气是那么的近，可惜天命不归他，而如今连一个后辈都超越了他，还怎能不嫉妒。

    在嫉妒的同时，鲲鹏扫了一眼他脚下的六品业火红莲，脸上露出了别样的神色，除了血海一脉，他鲲鹏也是唯一一个得到业火红莲的，一直以来，对于血海，鲲鹏是本能的恐惧，不管是当年，还是现在，冥河的强大都让鲲鹏无比地畏惧，原本他是有机会投入血海一脉的，可惜因为恐惧，他错过了，错过了一个也是能让他梦想成真的机缘。

    ·······························

    天罚之中，当无数雷霆降临，六耳丝毫没有反抗，与冥河一般，皆是以肉身硬抗，只是不同的是，冥河的肉身在天罚中才开始蜕变，而六耳则是在天罚降临之前便已经开始蜕变，而且蜕变的速度比冥河还要快，所以如此已经算不上天罚的天罚根本无法对六耳造成什么实质性的伤害。

    六耳仰头望天，看着天罚，突然咧嘴一笑，张开他那血盆大口，突然仰天怒吼，口中更是产生了无穷吸力，令人心惊的是，天罚竟然渐渐地被这股强大的吸力给扯了下来，一股脑地全部进入了六耳人的口中，一时间，六耳整个人都好似变成了一头雷霆巨猿一般，浑身闪烁着雷霆之力，当一身雷霆之力消散，六耳睁开眼睛，一身正宗的混沌魔神气息冲天而起，六耳成功了。