    全家搬到南海大学城的事情，比小剑想象中的还要顺利！

    当然，主要原因是当地居委会，以及缉风堂的劝说。

    在小剑真正拿下西蛮省的高考状元之后，小剑的保护已经暗中又调高了一个等级。

    同时也有人在暗中保护小剑的父母了。

    很显然，这种保护不可能持久。

    让小剑全家一起搬到南海大学城，才是最保险的做法。

    这样洪城当地压力也不会那么大。

    同样的，秦奋一家也同样在政府的劝说，准备搬到南海大学城当中。

    南海大学城那边也正在商量，给秦奋的父母寻找一份新的，安全的工作。

    张阳还好，家大业大，身边本来就有保镖跟随。

    小剑家里搬家还挺容易，房子本来就是租的，鱼档档口也同样是租的。

    在政府出面的情况下，房东没有也不敢收小剑一家的违约金。

    等小剑过几天去南海大学城报告，找到落脚点，就可以开始搬东西了。

    ……

    洪城一中，学校后方的一块巨大空地上。

    高考结束，今天也是周末，整个学校空空荡荡，廖无一人。

    不过此时，却是有一个鹤发童颜的老人，一个中年人，一个少年出现在这里。

    这三人正是陈玉庭，高胜，以及张小剑。

    高胜看着面前的张小剑，脸上的表情一脸羡慕。

    他做陈玉庭的徒弟十多年了，结果至今都还没有学到《混元形意太极拳》的真功夫。

    可如今，小剑连入门都没入门，只学了几天，就可以得到陈玉庭的倾囊相授了！

    实在是令人羡慕嫉妒恨！

    操场空地的左边，陈玉庭喵了高胜一眼，仿佛是猜到了他的心思似的，淡淡的说道：“同样是徒弟，怎么差距就那么大呢？”

    “小剑才学了多少天，结果就连灵武技都领悟出来了，唉，师门不幸啊！”

    “……”高胜！

    高胜无语了，狂翻白眼！

    师父，你记仇，你睚眦必报！

    我昨天不过才嘀咕你一句，结果你今天竟然就还回来了！

    “好了，小剑，接下来我要传授给你的是咱们《混元形意太极拳》的真功夫，你要好好学。”

    “知道了，师父！”

    “恩。”

    陈玉庭点头道，然后内心一动，一道七彩斑斓的灵兽虚影，就从他的身后缓缓浮现。

    小剑一看这一道灵兽虚影，顿时惊了！

    雀尾螳螂虾！

    老校长的灵兽竟然和他一样，也同样是雀尾螳螂虾！

    不过老校长的雀尾螳螂虾血脉等级，明显要比他高了许多！

    他是C级，老校长应该是B级或者A级！

    看着小剑的反应，陈玉庭笑了笑：“知道姜鹤年那老东西为什么同意你跟我学武了吧？”

    “因为很简单，我和你是同一种灵兽！”

    “我创建的《混元形意太极拳》，也是最契合雀尾螳螂虾古武功法！”

    “用《混元形意太极拳》和你的灵技融合而成的灵武技，往往也是最强的灵武技！”

    “这一点，你后面就知道了！”

    “好了，接下来你看清楚……”

    陈玉庭说着，脚步轻点，整个人腾空上了半空。

    然后犹如怒海咆哮的灵力，瞬间爆发！

    一时间，小剑觉得世界末日了！

    一分钟后……

    张小剑和高胜两人抱在一起，躲在一个坑洞里瑟瑟发抖，目瞪口呆，双目滚圆！！

    只见此时整个洪城一中烟气弥漫，浓烟滚滚，仿佛卷起了可怕的沙尘暴！

    再一看他们刚才站立的空地，一个又一个巨大的坑洞显露而出，密密麻麻，宛如蜂巢！

    小剑惊了！

    好强！

    太强了！

    最重要的是，这些坑洞，不是一个一个打出来，而是陈玉庭在同一时间，一同打出来的！

    这一招灵武技，恐怖如斯！

    空中。

    穿着白色练功服的陈玉庭，双手背负在身后，宛如一幅绝世高人的模样，轻飘飘的，犹如一片叶子飘荡下来。

    “校……校长，你这一招好恐怖！”

    “当然，”陈玉庭满脸骄傲，“这可是咱们门派的绝招，威力能不强？”

    小剑忽然想到：“校长，这一招，我目前暂时不可能学会吧？”

    “对的，你至少要修炼到三品或者四品吧，才有可能学会这绝招的皮毛！”

    “那你现在教我做什么？”小剑愣了愣。

    “勾引你，吊住你啊！”陈玉庭毫不隐瞒的说道：“你看完这一招，我就不信你不想学！”

    “而你想要学的话，你以后就得经常回来孝顺我。”

    淦！

    小剑无语了！

    校长啊，如此厚颜无耻的话，你是怎么说的出口的？

    不过陈玉庭说的对。

    见过他这一招，而且知晓《混元形意太极拳》是专门针对雀尾螳螂虾开发出来的之后，小剑还真的没有办法不学了。

    小剑叹气道，这样子，他岂不是一下子就又多了一个异父异母的亲爷爷了？

    “知道了，爷爷，我以后会经常回来孝顺你老人家的！”

    “……”陈玉庭。

    陈玉庭翻了翻白眼，论起厚颜无耻，你这个臭小子比姜鹤年还要更胜一筹啊！

    一旁高胜也同样无语，张小剑，你这个家伙的脸呢？

    想着，高胜也走到了陈玉庭身边，谄笑道：“爷爷，我也想学，你教一下我这招好不好？”

    “你？”陈玉庭愣了愣，然后说道：“你这个孙子资质有点差，不认也罢。”

    “……”

    噗！

    扎心！

    扎心啊！

    高胜捂着胸口连退数步，无语凝噎，内流满面！

    小剑默默的眼观鼻鼻观心，保持沉默。

    “库库……”小剑连忙用手遮住自己的嘴巴，高胜可是他的班主任，他完全不敢开口嘲笑的……“库库……”

    “库库库库……”

    除非实在是忍不住。

    时间匆匆，在等待南海大学录取通知书到来的时间，小剑每天都会来学校跟陈玉庭修炼炮拳。

    不得不说，陈玉庭不愧是能够创建出混元形意太极拳的大师。

    每一次修炼，小剑的炮拳都能得到新的感悟，威力缓缓提升。

    很快，一个月过去。

    南海大学的录取通知书下来，那边新的房屋也同样批下。

    小剑告别了陈玉庭，和秦奋一起，两家一起搬到南海大学城去。

    大学来了！

    新的人生历程，也同样开始了！

    PS：感谢“宋哈娜ovo”打赏的100起点币

    感谢“書友小果”打赏的106起点币

    感谢“远途与诗和远方”打赏的100起点币

    感谢“我爱班吉拉”打赏的111起点币

    感谢各位老板，谢谢！

