
　　劫灰城上空，一道绳索笔直的漂浮在空中，一字拉开，苏云站在绳索上，穷尽目力，向下方的劫灰城看去。

　　劫灰城很大一部分都被掩埋在劫灰石块之中，这座地底城市的面积，恰恰与朔方城的面积相当！

　　如此辽阔的城市却被埋在黑石之中，令人着实震撼。

　　劫灰厂的矿工采掘，都是沿着城墙开采，寻找到城门，一路采进城。

　　劫灰城的外城墙已经被开采完毕，那是黑暗倾斜的墙面，冷冰冰的，像是黑色金属炼制而成，城墙表面有着巨大的轮形印记，与劫灰怪辐轮状的身体有些相似，不知道是劫灰怪所崇拜的图腾还是阵法或者符文。

　　“上一个时代的文明，留下的痕迹，有一种别样的壮观。”苏云心道。

　　他向朔方楼宇群垂下的铜柱群落看去，那里是劫灰城的城里，朔方城有多达三十六个楼宇群落，掌握在城中的世家大阀和官府以及四大学宫手中。

　　这些楼宇群落垂下的铜柱群落，恰恰是落在劫灰城极为重要的地方，因为那里是劫灰城中的一座座古老黑暗的宫殿！

　　劫灰城共有三十六座宫殿群落，都被铜柱群落镇压，无一例外！

　　“楼班摊友的确是在镇压着什么东西！不过，楼班摊友说小木块是一把钥匙，这是什么意思？既然是钥匙，那么一定要有锁才对。锁在哪里？”

　　苏云仔细打量劫灰城的布局，细细搜寻，只见劫灰城中的劫灰大部分都没有开采，矿工开采的主要是外城和内城的一条条街道，这些街道的排布很有规则！

　　苏云心头微动，这些街道通向城中的一个个宫殿，便如同劫灰怪的身体构造一般，形成车辐状的纹理！

　　从上空往下看，劫灰城的城市布局，恰恰像是三十六个大大小小的车轮，街道便是辐条。

　　矿工开采的目标很准确，就是劫灰城中的三十六座宫殿！

　　“而城中三十六座宫殿，应该也是一个个辐条，这些辐条是通往同一个地方。而这个地方，有可能便是楼班摊友所说的锁！”

　　苏云细细打量，倘若将三十六座宫殿连线的话，那么所有线条交于一点！

　　他的目光向城中的一座劫灰山看去，把三十六座劫灰宫殿形成的圆当成车轮，彼此相连当成辐条，中心点就是这座劫灰山！23sk.Com

　　就在此时，苏云看到已经有一条劫灰城的街道被开采出来，而这条街道，正是通往劫灰山！

　　劫灰城中的劫灰，足够朔方用几百年了，童家开办的劫灰厂完全没有必要挖掘内城的劫灰，仅仅外城的劫灰都足够百年用度！

　　之所以向城中心开采，显然是另有所图！

　　“也即是说，童家的人很早之前便发现了劫灰城三十六宫殿的秘密，他们已经在开采这座劫灰山，试图发掘其中的奥秘了！”

　　苏云突然瞳孔骤缩，只见这座劫灰城中除了普通矿车之外，居然还有负山兽！

　　城中十几个矿工用滑轮钢绳吊起来一个黑色的巨石，负山兽的背上则有用海碗粗细的木桩打造而成的大框，捆绑的结结实实，大木框里也有四五个矿工，把那黑石拉过来，放在负山兽的背上。

　　那些黑石远远看去，便像是一口口涂满黑漆的棺椁！

　　“难道是整块的劫灰？不对劲……”

　　苏云遥遥张望，但见负山兽背负着黑石迈开脚步，向劫灰城外走去。那负山兽的背上，居然还有一个灵士站在那里！

　　苏云之所以认为他是灵士，是因为此人把自己的性灵神通展现出来，那是一尊圆形神炉，有三条腿，四个风眼，风眼中有毕方神鸟正在振翅翱翔。

　　此时已经有几头负山兽走出了劫灰城，每一头负山兽的背上皆有一位灵士，监督着负山兽，很是谨慎。

　　古怪的是，这些负山兽并非是向劫灰厂其他矿洞走去，而是走向另一个方向！

　　苏云心中纳闷，劫灰厂的矿洞入口自然都是在一起的，不可能有其他入口，而童家的劫灰厂，偏偏就有其他入口！

　　这些负山兽，显然是挖取劫灰之后，从另一个矿洞偷偷运到其他地方！

　　“不过，劫灰厂是童家的产业，他们开采劫灰矿为何还要如此鬼鬼祟祟？”

　　苏云对劫灰厂更加好奇了，明明是自己家的东西，为何还要花费大财力，偷偷摸摸的运到其他地方去，生怕被人知道？

　　那些黑色巨石，到底是不是劫灰矿？

　　就在此时，突然一头负山兽脚下一个踉跄，想来是踩滑了，歪倒在地，背上木框里的黑石顿时滑落下去，砸在地上！

　　黑色巨石裂开，被摔成两半，巨石中，一只劫灰怪滚了出来！

　　苏云呆了呆，那巨石不是什么石头，居然真的是石棺！

　　埋葬劫灰怪的石棺！

　　但是出乎他预料的是，那劫灰怪的“尸体”突然动了一下，接着便摇摇晃晃的站了起来，身后羽翼呼的一声张开，便要振翅飞起！

　　就在他振翅的一刹那，刚才站在兽背上的那个童家灵士已经反应过来，毕方神炉倒扣下来，将那劫灰怪扣在神炉之中。

　　那劫灰怪在神炉中左冲右撞，试图脱身，只可惜那灵士的实力也是非同小可，始终稳稳的压制他。

　　又有几个灵士奔来，高声叫道：“坚持住，不要放走了他！否则文昌学宫的秃驴又要趁机来勒索！”

　　那几个灵士也是童家的灵士，但却是修佛的，一道道佛光神通打入那毕方神炉中。

　　苏云看了片刻，只见毕方神炉散去，炉中的那劫灰怪已经变成了一尊石雕，没有了生机。

　　他站在高处听去，只听那几个灵士议论道：“可惜，死了一个劫灰怪，多半又要被责罚了。”

　　“这种劫灰怪什么都不怕，就是怕佛门神通，一照就死。”

　　……

　　苏云微微皱眉，抓起神仙索用力一抖，神仙索立刻飞速缩短。

　　苏云顿时向下坠落，少年人在半空，气血催动金色小木钟，小木钟呼啦啦化作一对毕方神翼，插在他的背后，他鼓荡气血，涌入双翼之中，振翅飞去。

　　下方的那几个灵士听到羽翼扇动的风声，纷纷抬头看去，却什么也没看到。

　　苏云飞入城中，用木钟化作羽翼，维持飞行姿态，相当于一直催动着灵兵，极为消耗元气。

　　用灵兵来飞行，元气消耗极快，他也有些吃不消，继续消耗下去，他估计自己在滑翔到地面时，元气便会消耗得七七八八。

　　他催动洪炉嬗变，体内气血运转，洪炉壁上的四大神圣顿时变得清晰起来，与虚空中的四大神圣元气相连，相互交感。

　　苏云立刻察觉到四大神圣元气如同被蛛丝牵引，化作涓涓细流不断流入自己体内洪炉，转化为自己的元气！

　　如此一来，气血损耗速度便可以承受了。

　　就在他催动洪炉嬗变养气篇，感应四大神圣牵引四大元气之时，城中十几根巨大的铜柱环绕的一座大殿中，十几个灵士环绕着一位中年略显富态的男子，监督矿工们把一块块黑石棺拖出大殿。

　　突然，那富态中年男子惊咦一声，走出大殿抬头向天上看去。

　　“罗二爷，怎么了？”儒士童轩跟了出来，询问道。

　　那中年男子童庆罗抬头上望，道：“我感应到上空有异种元气流动，很是强烈。古怪，难道有人混进来了？”

　　他正要下令搜寻不速之客，突然只听劫灰城中一片喧哗，有童家的灵士高声叫道：“不好，劫灰怪出来了！”

　　童庆罗脸色微变，沉声道：“果然有不速之客！所有人，立刻给我搜，格杀勿论！”

　　大殿中，一个个灵士冲出，迎着那喧哗声而去。

　　此时，苏云又把神仙索铺在空中，站在绳索上，在空中借助城中劫灰灯的光芒看得分明。

　　只见红衣少女梧桐与全村吃饭焦叔傲此刻已经走入城中，劫灰城里的矿工和灵士，仿佛没有看到他们一般，惊慌失措，四散而逃。

　　焦叔傲身前飞出一口骨剑，在空中呼啸飞行，将一头头负山兽背上的黑石棺刺穿！

　　那些黑石棺被刺穿之后，棺中的劫灰怪吸到空气，便立刻活过来，震碎黑石棺，大开杀戒，四处抓矿工和灵士吞噬！

　　即便是童家的灵士，面对劫灰怪一不留神也会遭殃！

　　好在童家对劫灰城极为重视，城中除了童家的灵士之外，还有朔方学宫依附童家的士子，从城中一座座大殿中涌出，出手镇压这场动乱。

　　焦叔傲放出的劫灰怪越来越多，让城中一片大乱，矿工们飞速奔逃，还有的则干脆躲在城里的犄角旮旯里不敢出来。

　　苏云皱眉，那些劫灰怪时不时飞起，抓起人或者牛飞到空中，在空中便吃掉其一身血肉！

　　突然，一只劫灰怪吃了一头牛之后，瞥见站在绳索上的苏云，立刻振翅冲来，速度极快！

　　苏云不假思索，金色小木钟呼啦啦散去，化作他背后的一双金灿灿的羽翼，迎着那劫灰怪，直接施展出长空展赤翮！

　　随着他的招法催动，只听呼的一声，空中顿时火光无比明亮，只见苏云的双翼仿佛真的变成了毕方神翼，泛着熊熊的神火！

　　随着他的气血运行，他的双翼一根根火羽像是活过来一般，仿佛利剑组成的锯齿，旋转前进，与那劫灰怪轰然碰撞！

　　嗤——

　　那劫灰怪被他的羽翼生生劈开，黑血洒落，在空中形成一粒粒晶莹的劫灰！

　　苏云急忙转换功法，散去毕方神翼，免得触碰到这些劫灰。

　　这些劫灰非比寻常，稍有触碰便会炸开，极为猛烈！

　　而下方更是劫灰矿脉，不乏有巨大的矿山，若是被点燃了，劫灰燃烧，只怕整个朔方城都将化作火海！

　　“这种劫灰有大用！”

　　苏云催动气血，气血突然化作一头两丈长短的饕餮，长长一吸，将那劫灰怪洒出的所有气血吸入口中。

　　那些黑血遇到空气便化作一粒粒劫灰，叮叮当当落在一起，装满气血饕餮的腮囊。

　　与此同时，毕方神翼还原成金色小木钟，落在苏云手中，就在这时，苏云突然听到剑鸣声，不假思索小木钟化作一口木剑，挥剑向剑鸣声劈去！

　　剑鸣声消失。

　　劫灰城中，全村吃饭焦叔傲面无表情的收回自己的龙牙剑，只见龙牙剑只剩下一半。

　　“那人又把我的龙牙剑劈断了。”焦叔傲眼角抖了抖，道。

　　“那就不要惹他。”

　　少女梧桐对他这个死脑筋也有些无奈，道：“那人能够与你匹敌，自然是个可怕的高手。他也是来捣乱的，与咱们目标一致，何必招惹他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八十九章 地下劫灰城免费阅读。https://xs.23sk.com 