    

    没到这个世界前，舒颖23，现今她十八，但潜意识一直觉得自己是23岁，自然而然就将徐烨这样十八岁的少年看作是孩子。

    好叭，相差五岁，这真把对方当孩子看，舒颖小仙女从心理上来说，似乎有些老成了！

    抬腿跨上两级台阶，徐烨转身，很是随意地落坐到身后台阶上，接着他抬眼看向舒颖，面上看不出任何表情。

    舒颖在台阶下方站着，组织下语言，开口：“周五放学，你和林彬、胡辉最好不要在校外逗留，尤其是跑到城南荒郊去晃荡。”

    徐烨拧眉问：“这就是你给我说的事？”

    舒颖点头：“嗯。”

    徐烨又问：“为什么？”

    舒颖挑眉：“我说出缘由你会相信？”

    “那得先听听你说的是什么。”

    平日一放学他虽没怎么按时回家，但去荒郊野外转悠，除非脑子进水，才会跑到那种地方找乐子。

    徐烨一脸不羁样儿，落在舒颖眼里，感觉手不自主地有些痒痒，想朝少年后脑勺削一巴掌。

    她这是在说正事，丫的这是什么表情？

    一看就没把她说的放在心上。

    “我是很郑重地在和你说事。”

    舒颖脸色微沉：“你能认真点吗？”

    徐烨不以为然：“我有认真在听。”

    “徐烨，那你听好了，我今早掐指一算，你和林彬同学、胡辉同学近期有血光之灾，具体日子就在周五放学后。”

    舒颖如是说着，闻言，徐烨“扑哧”笑出声：“韩舒颖同学，你这掐指一算，难不成以为自己是神婆？”

    “……”

    少年，你惹到姐了，像姐这样的小仙女，和神婆能扯上关系？

    舒颖眯起眼，冷凝向徐烨。

    就这细微的表情变化，愣是吓得徐烨不自主地坐正身形，只觉他像是一瞬间看到他崇拜至极的顾哥站在面前。

    待他神思清明，就见本站在台阶下的某位同学，此刻一脚站在原地，一脚踩在台阶上，正躬身近距离注视着他。

    眸色清透犀利，表情严肃，徐烨被舒颖看得浑身发毛，本能地将身体后倾，嘴里结结巴巴说：“你……你想……做什么？”

    林彬和胡辉在舒颖斜后方十来米外的一棵大树下站着，两人背靠树干，看似在闲聊，实则视线时不时地朝徐烨和舒颖所在的位置瞄一眼，

    这会子看到舒颖徐烨二人间的动向，这两只齐张大嘴巴，又揉揉眼睛，林彬喃喃：“我没看错吧？韩舒颖这未免太猛了点吧，她难道想对徐哥来个霸王硬上弓？”

    胡辉随口接话：“不应该呀！韩舒颖可是顾哥未来的媳妇儿，她这要是对徐哥做点什么，那咱徐哥岂不是在给顾哥戴绿帽子？！”

    “太猛了！没想到啊没想到，韩舒颖竟然在大白天，在大庭广众之下，就要对咱徐哥下手，看把咱徐哥给吓得，你说咱们要不要过去徐哥从韩舒颖手中给救出来？”

    “我不相信，我绝对不相信，韩舒颖她不是来真的，她不会陷徐哥于水深火热中，不会害徐哥和顾哥兄弟残杀，反目成仇的！”

    “我不敢看下去了，韩舒颖好像又向徐哥逼近两公分了！”

    两个戏精边看便自言自语，且捂住眼睛，只留出一条缝，观察着舒颖和徐烨间的动向。

    要是知道这俩活宝嘴里在念叨什么，不说徐烨会怎样，舒颖怕是都要抬腿将两人给踹飞。

    她一小仙女，有那么粗暴，有那么饥不择食，在这大白天，当着辣么多同学的面，对一孩子意图不轨？

    “少年你怕不是想多了吧？！”

    舒颖嘴角漾出抹浅淡的弧度，眼神戏谑，但转瞬她眸光又变回清冷犀利，无视对方眼神躲闪，一字一句说：

    “我不是在和你开玩笑，周五下午放学你们三个必须得直接回家，不许前往城南荒郊那座废弃厂区内，否则，我说的血光之灾必落到你们三个身上！”

    “你这是在搞封建迷信！”

    见舒颖说完站回原地，徐烨感觉扑向他的无形压力撤离，暗松口气，张嘴就给了舒颖一句。

    “徐烨，我是看在你帮过我的情分上，才专门提醒你的，你要是把我的好心当做是封建迷信在听，我保证你会后悔的。”

    舒颖眸底闪过一抹无奈，说：“我这人不屑撒谎，刚与你说的，我虽不知你们三个为什么会出现在城南荒郊那座废弃厂区内，但你们三个的确……”

    “打住！你要不把你刚才与我说的和顾哥也说说，看他会不会信相信你。”

    徐烨站起身，单手插在裤兜里，慢悠悠走下台阶：“你的好心我领了，但你说的我一句不信，还有，我脑子没病，做什么要去那种鬼地方转悠？”

    舒颖：“你确定不听我的？”

    臭小子，相信她说的很难吗？

    “你是我的谁？我做什么就要听你的？”

    斜瞥舒颖一眼，徐烨懒懒散散地走向林彬胡辉二人。

    “徐哥，你没事吧？”

    看到徐烨提步过来，林彬和胡辉满目关心地迎上前，只不过仔细看的话，不难发现两人眼底窜起的八卦小火苗。

    若有所思地看眼俩发小，徐烨：“我能有什么事？”

    “韩舒颖真没把你怎么着？”

    林彬揽住徐烨肩膀，压低声音问，几乎是立时立刻就被徐烨狠狠地剜了眼：“你找抽是吧？”

    这是把他刚才的糗样儿全看在眼里了，这么想着，徐烨抬腿就朝近旁的树干上踹了一脚，

    下一刻，痛感自脚尖传开，为免被俩发小看出异样，徐烨硬是忍着嘴里没发出吃痛，且故作淡定地招呼两人去打球。

    “徐哥，我只是在关心你，没别的意思哈！你是不知道，在看到你被韩舒颖那啥的时候，我是打算去救你出火海的，可辉子这货愣是拽着我不让我过去，说你不需要我搭救！”

    林彬嬉皮笑脸地说着，还不忘坑胡辉。

    “彬子，你过分了啊，我几时拽过你，又几时和你说过那话？”

    胡辉被坑，当即就冲着林彬开火：“我告诉你，就冲你丫的这会在徐哥面前坑我，以后别想再拿我的作业照猫画虎！”

