    劳伦斯匆匆敲响高凡画室门的时候。

    是高凡给他开的门。

    来到二楼，就瞧见辛未正在做饭，而高凡开始逗猫。

    一副其乐融融的场景。

    这场景让劳伦斯松了口气。

    不知道为什么，听到冯元意外身死的消息，并知道高凡牵涉其中后，劳伦斯就开始紧张。

    劳伦斯也不知道自己为什么紧张，总之就是提前结束了鹏城那边的《面具》画展，飞到天市，放下手头一切其他工作，专心得来看着高凡。

    “劳伦斯先生是来准备四月佳士得春季大拍的么？”辛未问劳伦斯。

    “是的，所以这段时间我就留在天市了。”劳伦斯说。

    “正好看着高凡，让他别乱跑。”辛未一边揣菜上桌一边说。

    “拍卖和我有什么关系？”高凡抚摸着上帝的背，上帝发出呼噜噜的舒服叫声。

    拍卖和你没关系？辛未和劳伦斯都觉得荒谬，这可是你成名后的第一次正式的、全球性质的拍卖大会啊。

    “谁买鸡蛋的时候还会看母鸡漂不漂亮？”高凡又说。

    这话如此有道理，竟然让人无言以对。

    “别理他，他脑子瓦特的。”辛未对劳伦斯说，“听说这一次佳士得的春季大拍，是前所未有的四城联动，场面一定很壮观。”

    “是的，你们也收到消息了。”劳伦斯点头，他知道辛未在嘉德上班，也算是行业内人士，“这一次佳士得将设置香江、伦敦、巴黎和纽约四个拍卖会场，全球四地同时竟拍，销售额肯定会创造一个前所未有的高峰的。”

    “真厉害。”辛未也是从事艺术品拍卖行业的，知道组织这样庞大的拍卖会，需要多么强大的行业地位与资源优势，羡慕啊，不过，她也有问题：“时差问题怎么解决啊~”

    “只能有人熬夜了。”劳伦斯笑道，“现在看来，是以香江时间为主。”

    “毕竟国内有钱人多。”辛未说。

    “对，论起艺术市场的规模，国内第一，美丽国第二，其他国家都要往后排，但论起艺术品的创作，国内被世界承认的大师还是太少，最近几年也就赵无极、吴冠中等廖廖几人，还好，有了高凡。”劳伦斯说。

    “是啊，还好有了高凡。”辛未也说。

    正在逗猫的高凡笑了下。

    “如果多有几个高凡就好了。”辛未说。

    “对了，和天美联合的助学基金的事，已经有了眉目了。”劳伦斯由这个话题想起一件事，便跟高凡说，这事虽然保密，但也不必瞒着辛未。

    “不是早就开始了么？”辛未说，“我听说上学期就有人领了这笔奖学金啊。”

    “那是A类。”劳伦斯解释，“A类针对的是拥有一定成绩的大学生，还有个B类，B覆盖的范围更广，高凡希望能够囊括全国中学甚至小学范围内，拥有美术资质的贫困学生，资助他们一直到大学毕业，这个计划实行起来很多麻烦，不过第一批名单已经出来了。”

    “这可真是……善莫大焉啊~”辛未望着高凡，替他骄傲。

    ……

    现在，国内艺术圈，对于高凡，是仰视状态。

    《面具》画展虽然由于审核的缘故，只剩下《绝望》和《救赎》两幅面具画进行展出，但依旧在国内艺术界引起了巨大的反响，整个2月到3月，各个艺术杂志长篇累牍得对高凡进行了追踪报道。

    从创作理念到创作手法再到大师地位，翻来覆去的讲了一百八十遍，但也没什么太过新奇的观点，因为之前一年里，美丽国艺术圈已经把这些话全部讲过了，国内只不过把这些吹捧再度翻译了一遍。

    而此刻的高凡，也已经不是两年前那个艺术杂志给个带图文章做许诺，就能够采访到的新锐画家，国内杂志中，只有当年其主编说过高凡很帅，所以给高凡单独版面的《艺术家导报》得到了采访的许可。

    《艺术家导报》那位女性主编亲自带队，对高凡进行了四个小时的采访，期间更是拍摄无数的照片，每张照片中，除了画家外，都有黑猫上帝的身影。

    等着这些报道见著于世，总算是满足了国内大众对于高凡的好奇心，之前那些对于高凡铺天盖地的报道，大多是舶来品，翻译过来的文字，总是少了点人情味。

    这一刻，国内的媒体报道，一下子拉近了高凡与国内读者的距离，于是《艺术家导报》的信箱再次被塞满，这一期杂志甚至卖脱销，这可是艺术圈难得的盛况，有多少年，国内未曾出过与老百姓如此‘接近’的艺术家了。

    劳伦斯本来想要为高凡多安排一些采访，这对于提升和巩固高凡的名气有好处，高凡虽然已经斐声海外，但名气这东西，总不嫌多。

    不过高凡宁可在家发呆也不愿意接受这些无聊的采访。

    “我需要灵感！你看着我虽然是在晒太阳，但我都是在构思新的画作！”高凡反应比较激烈，“亲爱的经纪人先生，让您和您的记者都离我远点吧！我不再接受任何采访了！”

    “央妈的采访呢？”劳伦斯问。

    高凡问，“哪个央妈？”

    “6妈。”劳伦斯说。

    “电影频道……为什么采访我？”高凡来了兴趣。

    “他们正在拍摄一期专题记录片，名字就叫《大国巨匠》，找了一百个领域的一百位杰出人士，包括杨教授、钱教授等等。”劳伦斯说。

    “钱教授不是去世了么？”高凡诧异。

    “记录片并不止是记录在世的人物。”劳伦斯说，“艺术领域有五个入选者，专精于油画的只有你一个……那我就去拒绝了？”

    “为什么要拒绝？”高凡反问，“能和前辈各个领域和学科的大师并列，我这辈子就值了，干嘛拒绝？”

    “可你刚才还说不接受任何采访？”劳伦斯反问。

    他小看了高凡的脸皮厚度，就见高凡嘴一瞥，已经反口：“我可没说过不接受央妈的采访，那不是采访，那是来自祖国母亲的关怀。”

    不要脸还得是你啊……劳伦斯感慨，看来艺术家技艺的进步，都跟着脸皮厚度的增加？别说高凡没从吕国楹处得到任何传承，这脸皮大法不是传下来了么？

    “我正在运作《时代》杂志的人物封面，他们提出采访的要求，我的要求就是人物封面，如果谈成了，你可不能拒绝，这可是能够稳定住你大师地位和身价的东西。”劳伦斯说。

    “央妈一样可以证明我的地位和身价。”高凡说，但他也要承认，在世界范围内，《时代》杂志人物封面更有用一些。

