    第696章小九九

    陈大柳继续说道：“别说你了，上次乡长过来陈招娣也没给好脸，差点把人骂走，知道为什么吗？乡长啊，他没脸没皮的……”

    乡社。

    黄乡长莫名的打了两个喷嚏，他皱了皱眉头，揉了揉鼻子，也没在意。

    黄乡长哪里知道，他是被陈大柳利用了一番。

    李簸箕尴尬：“……好吧。”

    “唉！”

    听李簸箕长叹，陈大柳佯装理解的劝道：“没事的，虽然我不懂你为什么不愿意，但是你不帮忙自然有你的理由，姑奶奶深明大义，会理解的。”

    言下之意，姑奶奶深明大义，可村里人就不一定了。

    李簸箕没听出来，他摇头道：“村长，我也不是不愿意帮忙，可一套机器采买运送到国内来，上上下下的各种非要加起来至少五十来万，姑奶奶要三套，我，这，就给我三十万，我真的没办法啊。”

    其实，李簸箕能在加坡新挣下一大份的家业，自然不是什么没脑子的人。

    他之所以回来后，在这个小山村里松懈了下来，是因为他感觉到亲切。

    看着乡亲们热情又真诚，他心里舒坦又温馨。

    就算乡亲们有自己的小九九，那也没什么，身而为人，睁眼就是柴米油盐酱醋茶，谁没自己的小九九。

    他还不是老了，在加坡没感觉到归属感，这才想着带着爹娘的尸骨回来认祖归宗和落叶归根么。

    乡亲们能图什么，最多就是图吃饱穿暖不是，他有能力，也愿意帮一把。

    只是，他没想到姑奶奶开口居然是要的机器。

    这可不是小事情，李簸箕当然没办法答应下来。

    李簸箕也没觉得白曦就是故意的，到底是个小姑娘，再聪明也不会知道行情，哪里知道一套机器有多贵呢。

    能开口说给三十万，而不是三万块，李簸箕都觉得白曦这是有大格局的人了。

    别说乡下农村了，你换城里一个成年人，他们都不敢开口这么说。

    而且，白曦开口，李簸箕能看到陈大柳虽然惊诧，明显吓住了，但却没有反驳，这表示村里一切都是白曦做主，而且，牛罗村也有这三十万。

    李簸箕虽然为难，但也不得不在心里惊讶，村里居然能有这么多钱，再一想之前他还想用五万八万的帮村里搞个作坊什么的，不禁有些脸红起来。

    李簸箕压根就不知道，牛罗村食品厂里的机器，白曦是靠图纸换来的，牛罗村的人一分钱都没花，要不然，他就能知道，为什么陈大柳一听说给三十万的时候会那么震惊了。

    到了这会，机械厂还靠着白曦给的图纸，出口了不少机器到外面去呢。

    陈大柳闻言，在心里咋舌，要这么多啊？

    可陈大柳却不会觉得姑奶奶过分，姑奶奶这是为了村里呢，他自然是站在村里这边的。

    李簸箕满面愁容：“这不是三百，不是三千，哪怕是三万一套，我都无所谓，但是这，五十万一套，我真没办法买到。”

    “没事，没事，我虽然不懂，但是我能理解。”陈大柳一边安慰，一边在心里嘟囔，说来说去，反正就是不肯呗，亏的姑奶奶还对他这么好呢，没良心的。

    这生意人啊，满心满口的就是赚钱，啥人情味都没有了。

    “唉，村长，我心中有愧啊！”

    陈大柳忍下嘴角才抽搐，温和的说：“别这么说。”哼，你是要有愧，你要是心里没愧，你爹娘就该有愧了。

    才刚住进后山祖坟呢，就翻脸不认人了。

    “村长，我，我这几天都没脸见姑奶奶啦。”

    “哎，别这样想。”哼，你还想见姑奶奶，你当你是谁啊，姑奶奶是想见就能见的？

    “你说，姑奶奶会不会生气啊？”

    陈大柳正色：“不会，不会，姑奶奶不是那小气的人。”

    哟呵，不帮忙还暗喻姑奶奶小气，哼，姑奶奶不小气，可我们很小气！

    “我，我都不好意思见姑奶奶了。”

    陈大柳温和笑了笑，心说，你也知道不好意思啊，我还以为你脸皮比城墙还厚呢。

    “……”

    在陈大柳体贴的宽慰下，李簸箕倒也没那么纠结了，他心想，村长说的对，姑奶奶也就是提了一下，并没有为难他。

    “村长，我其实早就想过了，给咱们村里投资点东西，只是还没有想到而已。”但是，不能是五万八万了，怎么说至少也得十万。

    陈大柳立马露出感激的表情来：“是吗？那太好了，不过这事情也急不来，慢慢想。”

    光说不练假把式，估计是姑奶奶提了采买机器的事情，你这临时找借口的吧？！

    当我们农村人没见过世面，好骗吗？

    陈大柳在心里哼哼，到底是外头混久了，早离心啦！

    听着李簸箕满满的为难，陈大柳状是理解，却在心里失望。

    走着走着，陈大柳见李簸箕路过他住的房子居然没进去，还跟着他，不由奇怪：“你要去哪里？”

    李簸箕也惊讶：“不是说，要去你家里喝两口吗？”

    陈大柳嘴角抽了抽，心说，我说的帮忙了才请你喝酒，你都不肯帮忙了，还想喝姑奶奶给我的酒？

    脸呢？！

    不过陈大柳也不会老实说，他面带愁容：“怕是不行了，我得去和族老们想想法子。”

    “姑奶奶每次遇到难题不解决，肯定要吃不好睡不好的，我得找找族老们求助，看看有没有什么法子让姑奶奶不那么操心，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    “姑奶奶现在还在长身体呢，可不能饿着，饿坏了可就麻烦啦。”

    李簸箕闻言，有些惊讶：“下意识，这么严重？”

    村里日子现在过的也不错啊，又没有缺衣少食的，有必要买不着机器就吃不下睡不好？

    要不要这么夸张呢？

    “哎呀，你刚回来，你不懂！”

    “你以后就知道了。”陈大柳说完，匆匆走了。

    而被陈大柳说会吃不好睡不好的白曦这会正在树屋呼呼大睡呢，而小黑抖着耳朵，一看就是又听着村里的动静了。

    它在心里嘀咕，难怪主子说这事情小柳干准不会错，这老实巴交的贴心的模样，的确让人没办法不相信啊。

    (本章完)

