    空气，死一般的寂静。

    全场的气氛凝重到了极致，就连呼吸声都微弱的可怜。

    庄海，庄清水，居然就这样死了？

    曾经连龙沧海都败于两人联手之下，如今居然死在武王手中。

    何其不可思议？

    但事实摆在眼前，任众人再不敢相信，也不得不认清一个事实。

    武王，太恐怖了！

    简直就是一位妖孽，从崛起到斩杀庄海等人，这才多久？

    更何况，武王才二十余岁，若是再过十年，整个华夏，整个世界，又有谁人能拦？

    庄武公眼眸微颤，无悲无喜，他叹息一声。

    “劫难啊！”

    本是困杀猛虎之局，却成为真龙腾渊之势。

    本是杀人局，却成为庄家之劫。

    八骑将最后一人，怒不可歇，却又压制不住内心的惶惶之意。

    庄海，庄清水，这是八骑将最强的两人，活了近两百年，居然死在了面前。

    他上去又有何用？

    不过是送死罢了，此人目光转头，望向了庄武公。

    轰隆一声！

    天地震颤，古塔之上，一道身影如若金鹏展翅，每一步，脚下都气浪滚滚。

    他仿佛是一尊武神，身披银甲，手持七尺利剑，剑身如雪，寒芒肆意。

    “庄家家主，庄啸轩！”

    远处众人在呆滞之中，喃喃吐出一字。

    庄天龙之子，当今庄家家主，庄啸轩居然亲自出现了。

    几十年隐逸于庄家，如一条蛰伏的真龙，曾在二十年前，华夏传闻庄啸轩亲自前往京都，与龙沧海一战，结果不知，但世人却明白，庄啸轩至少有与龙沧海一战的实力。

    整个华夏，又有几人敢挑战龙沧海？

    当今世界第一人，华夏龙沧海。

    这一个名字，足以让众生动容。

    “武王，你太过狂妄了！”庄啸轩声音沉如钟，一股滔天之势如龙腾九天，虎啸风云。

    霎那间，天地变色。

    庄啸轩眼中一片冰寒，内含杀意。

    他与庄天龙不同，若说庄天龙是布惊世杀局之相，那他便是策马扬鞭，纵横沙场之将。

    一柄白极剑，一身虎头铠，便是他的全部。

    但就是如此，他前去海内外，却无一人敢阻拦。

    “我行事，岂容你评价？”

    邵峰目光淡漠，冷冷道。

    嘶！

    许多人目光震颤，这可是庄啸轩，武王接连大战多次，居然还敢如此狂妄？

    何为狂，哪怕是与天地为敌，依旧扶摇直上。

    而眼前这位武王，恰巧是狂到了极致。

    他这种态度，莫说是庄啸轩，恐怕就是龙沧海亲自前来，也未必能让这位武王动容。

    “他到底自信到什么程度？就算是自负，也应该有个限度了吧？”有人叹息一声，当一个人狂到的极致，却也不得不让人钦佩。

    换做他们，莫说是面对庄家狂妄，就算是稍有不敬都没有这个胆量。

    “武王已经负伤了，庄啸轩已经出手，恐怕武公出手也不远了！”有人遥望古塔上的身影，眸光微颤。

    庄武公，百余年不曾出手，就算是龙沧海都没有奖庄武公逼迫到出手。

    数百年间，唯有九龙山聂京寒，凭借一门上古杀术，逼得武公出手一次。

    那一次，庄天龙奠定武公之名，聂京寒惨败。

    而这，不过是庄武公的第十五子，更何况，在这一子后，还有统领全局的惊天之帅。

    甚至没有人见过此局第十六子，到底是什么。

    “若是武公出手，武王还能如此傲然的站在这里么？”有人沉声道，紧接着又摇了摇头，“恐怕是不能了，除非武王如今已经有和龙沧海比肩的实力。”

    当初龙沧海闯庄武公之局，不过三十余岁，如今已经过去数十年，以龙沧海的天赋，谁也不确定究竟走到了何种地步。

    而他们面前的武王，不过二十出头，比起昔日龙沧海，更是整整早了十年。

    所有人都知晓，今日一战后，无论胜负，武王之名，必定将名震世界。

    庄啸轩没有多言，他持剑，一步踏出。

    脚下空气，一瞬间爆发出百米气浪，向四周爆散。

    他速度快到了极致，众人几乎看不到他的身影。

    邵峰眼眸如溶金，缓缓流动着一股秘力。

    九龙瞳术，窥破天地。

    阳神剑出，霎时间，剑气交击。

    两人都未退后一步，邵峰手臂，青筋凸起，他脸色涨红。

    反观庄啸轩，他面色同样潮红，这一击，如同两颗星辰相撞，凌空百米，大地却猛然凹陷。

    四周仿佛经理了一场地震，狂风骤起，如同刀刃，席卷四方。

    “退！”

    旁观人中，有人惊声大叫。

    他们虽为成道，但这两人的战斗实在是太过恐怖，不过刚刚交击，余波便已经波及到了他们。

    仿佛有俩柄惊世宝剑，直击他们的身躯，咽喉，让他们不寒而栗。

    霎时间，所有人都退后了，足足退后千米，遥遥观望。

    远处，金属交击，如若雷鸣滚滚，蔓延向八荒四野。

    一个眨眼间，邵峰与庄啸轩便已经出手多次。

    他们的衣衫上，出现了剑痕，血迹。

    邵峰目光冰冷，他没想到，这庄啸轩，居然已有成道六品。

    成道六品，就算是他吞噬极限的天地之力，也莫过于此。

    整个世俗之地，又有几人能够突破到成道六品？

    在当今世界灵气如此匮乏下，居然有这等奇才，固然是放到九州，也绝对是不世天骄。

    轰！

    又是一次撞击，两人后退，庄啸轩神色凝重。

    他心中惊骇更胜于邵峰，他突破到成道六品，在当今世上，又有几人能与其过上百招。

    而眼前这位武王，更是连番经历他父亲整整十三子，先后斩了九位成道修士，又斩了两头成道妖兽。

    居然，还有余力与其相战，不分胜负。

    “武王，若你不与我庄家为敌，或许你会成为第二个龙沧海，甚至超越他的成就！”庄啸轩叹息一声，“子鹤死的不冤，他错在不该招惹你，没有看清你真正的潜力。”

    “不过你太狂妄了，我父亲之局，就算是龙沧海和聂京寒都折了，更何况是你？”

    “今日你不会有活路，必死无疑，可惜我华夏，要损了一位绝世的天骄！”

    他持剑而立，怒发飞扬，气势陡然间，居然足足提高一倍。

    “我庄啸轩，侥幸曾获得一处奇书，名为煞卷天书，就算是你天上骄龙，也绝不可能在我剑下活下来！”

    霎时间，他的眼眸上一层朦胧煞气，四周风云猛然一沉。

    天地间，厉风呼啸，他手中白极剑在这一刻，居然化作了墨色，漆黑无比。

    一步踏出，天地仿佛都为之哀嚎，大地颤栗，天穹黑云遮天。

    仿佛他是从上古走出的魔将，一人一剑，斩灭人世。

    就连邵峰，都不由得深吸一口气，眼眸微惊。

    煞卷天书！

    九大祖书之一，居然出世了！

    他心中微沉，九龙瞳呼啸而出，三龙长吟，金霞万道。

    邵峰脸上无惊无惧，他手持阳神剑，背后扶桑神木托身。

    “那又如何？今日，庄家必灭！”

