    　　柳俊抱着小宝，李白拿着行李，他们在村民这里“借了”两匹马，马虽然慢点，但起码比走着强，吉普车是开不了，前轮两个轮胎都是报废状态。

    　　三人俩马渐渐走远，有的村民伤的轻，缓过来走到村长旁边问“村长，咱们要不要接着上去追他们”

    　　村长白了这人一眼“你是虎么，刚刚这么多人都打不过人家俩，再追上去挨顿揍啊？缺心眼儿，扶我起来”

    　　被人搀扶着，村长捂着腰站起身，哎呦哎呦的只喊疼“那什么，这俩人还抢走了咱们得马？”

    　　“也不算抢，他们把车留给咱们了”扶着村长的村民唯唯诺诺的说道，他们村长脾气不好。

    　　“玛德，那能一样么，车本来他们也开不走，哎呦，这俩人下手还挺狠，扶我回去躺着”

    　　村民扶着村长往回走，这时另一个村民好奇的问道“村长，你给他们指的那条路，不是经过暮影森林么，他们不会死里面吧？”

    　　“死里面该你屁事？你忘了他们刚刚把你打趴在地上的时候了”村长没好气的说道。

    　　此时柳俊他们，已经赶到了一个林子这。

    　　“柳哥，这林子怎么感觉不太对劲啊”李白问道。

    　　“确实，这林子有问题，你看那小鬼都吓成什么样了”柳俊指指一直跟着他们的苗寨小鬼。

    　　被柳俊指着的小鬼，丝丝发抖的跟在最后面，既没有离去，可也不敢往前走。

    　　而柳俊的鬼婴鬼娃娃，也没了嬉闹的样子，俩小鬼，小小的脸上挂着凝重，似乎里面有什么东西让他俩忌惮。

    　　不过这俩小家伙，也就凝重了一会，忽然便放松下来，互相打闹着。

    　　柳俊一看，便知道，要么是刚刚里面的东西离这里近，现在离开了。

    　　要么就是这俩小鬼觉得他俩加起来，能打得过对方，所以才放心的打闹。

    　　“这方向没错，至于这个路么，我怀疑那个村长，知道这个林子不安全，想借着这个林子，灭了咱俩”李白分析道。

    　　“不管怎么样，早点过去，找到琉璃他们，先把你身上的蛊解了，才是正事”柳俊带头钻进林子，为了应对突发情况，他把小宝放在地上，跟着走，鬼婴在他肩膀上趴着。

    　　而鬼娃娃则在最前面探路，等他们进了林子以后，那个不会说话的小鬼，犹豫一下，也跟了进来。

    　　整整一天，这个林子连个动物的叫声都没有，十分安静诡异。

    　　不过好在这一天，也没有什么危险，只是这个林子，未免也太大了点。

    　　就算柳俊他们步行，可速度不慢啊，一整天，一直到天色暗了下来，都没有走出这片林子。

    　　小宝一路都没有吭声，稚嫩的小脸上写满了倔强，看的出来，这孩子现在只是在咬牙坚持。

    　　不过他累，李白也有些坚持不住了，毕竟走了一天。

    　　白天的时候，这林子就有些阴暗，到了傍晚，不光阴暗，还有些阴冷。

    　　“找地方休息一下吧，那边地势高点，看看有没有山洞”柳俊指了指旁边，抬头望去，那边的树明显高一节，不是那边土地肥沃，而是那边本来就高一些。

    　　又走过一段距离之后，在一块凹地的角落里面终于是发现了一两米高的石洞，这让柳俊等人喜出望外，李白直接一把抱起小宝跑了过去。

    　　石洞看上去很深，里面黑漆漆的，根本看不到尽头，为了以防万一，柳俊决定只在洞口外面休息，找来一些干柴生火，这林子里没有动物，烤肉是不用想了，但干柴却有的是，只要注意防火，别来个引火**，还是可以的。

    　　很快，干柴被点燃，照亮了山洞，柳俊等人的身体顿时暖和起来。

    　　火焰燃烧着干柴，发出“噼里啪啦”的声音，外面是呼啸的山风，早就累坏的小宝没多大会就躺在柳俊的怀里睡着了，看着这个小家伙熟睡的样子，柳俊有些忧愁，也不知道这小家伙治好了病，发现一直陪伴他的爷爷奶奶没了，会不会受不了这个打击。

    　　柳俊迷迷糊糊的睡了过去，一睁眼，发现柴火已经有些要熄灭的意思，随即添了把柴。

    　　忽然觉得哪里不对劲，柳俊一瞬间瞪大眼睛，我特喵的？孩子呢？小宝怎么不见了？

    　　鬼娃娃跟鬼婴，还有李白，甚至那个不会说话的小鬼，怎么都不见了，这地方怎么就剩了他自己？什么情况？

    　　柳俊晃了晃善恶令，不对，也不在善恶令里面。

    　　这时山洞深处传来一些细微的声音，柳俊没有丝毫犹豫，直接起身往里走。

    　　声音十分微弱，柳俊也只是听了一个大概，听声音，有古钟，大鼓的声音，给柳俊的感觉，就好像是皇帝登基似的，这不会真有个皇帝复活了吧？

    　　紧接着，柳俊自己摇头否定了这个想法，怎么可能，皇帝复活没有天地异象？就这么复活了？还整个登基大典？脑子抽风了才这么想。

    　　越往里走，可以清晰的看见这山洞人有为开凿的痕迹，地面上是清一色的地砖，十分平整的铺开一条道路，两侧的墙壁上，各种各样的壁画，似乎再诉说着什么。

    　　越往深处，那种敲锣打鼓的声音则越是清晰，不知道的人以为山神结婚呢。

    　　很快，柳俊看到了消失不见的李白他们，鬼娃娃跟鬼婴也在这里，只是他们脸上浮现出恐惧的表情，似乎面对着什么可怕的事物，想要跑，却不能动那种。

    　　而在他们面前有一座水晶棺，虽是水晶，却不是透明，根本看不到里面躺着什么。

    　　柳俊尝试喊了他们几声，并没有得到回应，这里面实力最高的鬼娃娃，挣扎着看着柳俊，那表情似乎在让柳俊快走。

    　　这样子，对方很有可能比他们强很多，能悄无声息的把两个半鬼王级别的小鬼弄到这里来，对方的实力毋庸置疑。

    　　然而柳俊不可能扔下他们独自离开，所以柳俊小心翼翼的往鬼娃娃他们那里靠近，一边靠近一边打量四周。

    　　在快要下一刻眼前的一幕却是让他惊出一身的冷汗，在水晶棺的后面是一片一米深的洼地，约莫有足球场那么大，密密麻麻的排列着一具具黑色棺材。

    　　现在他可以确定了，这确实不是哪个皇帝复活，可这规模，不见得比皇陵差啊。

    　　柳俊咽了咽口水，好奇心害死猫，他虽然好奇棺材里是什么，但却不打算去来棺，跟里面的家伙来一个友好访问。

    　　他现在想的，只是把鬼婴鬼娃娃他们带走，拽了鬼娃娃一下，发现鬼娃娃纹丝不动，就好像黏在地上似的。

    　　柳俊思索片刻，拿出善恶令，把鬼婴鬼娃娃还有那个小鬼一同收了进去。

    　　但李白跟小宝他就犯难了，善恶令只收死物，活人不收，收了进去就是一个死字。

    　　到最后，柳俊只能选择上去研究一下棺材，棺材的周围，刻着一堆柳俊不认识的文字，研究不明白，就得开棺了。

    　　只是柳俊手刚放上去，就听那大坑里一阵噼里啪啦的响声，紧接着，几百具身穿铠甲的僵尸出现在大坑里。

    　　水晶棺也开始震动起来，这时小宝跟李白，似乎也恢复了行动力。

    　　“柳哥，这里有**oss，快跑”李白吼了一声，抱起小宝，撒丫子就溜。

    　　柳俊闪电般的掏出三根烟点燃，放在棺材上“大佬，我们就是路过此地，借宿一宿，不是借您的住处，我们就去外面，顺便帮您守个门，您别介意，我们马上就走”

    　　一套话说完，柳俊转身就跑，连那大坑里的僵尸大军他都没时间看。

