    第二日，晴空万里，偶有微风抚面，端是一个打仗的好天气。

    成武军迅速列阵，攻城器械也排列的有模有样，显然是准备攻城的节奏。

    张秦所部在外的哨骑在付出了数人战死的情况下，将此事连忙汇报给了张秦。

    还不等张秦有所反应，一名侍卫又紧急来报：“将军，城内又派人过来了！”

    张秦看去，又是昨日那名少年。

    令兵喘着粗气，也顾不得什么礼节，连忙对张秦道：“还请将军赶紧发兵救援青云县，县中实在是无法抵抗敌军的大举进攻！士气及其低迷，我叔父弹压不住，有哗变风险，城中大族更是遮遮掩掩，还请将军入城主持局面啊！”

    张秦紧急将陶侃召进大帐，“士行，敌军攻城在即，而城中县令、县尉不是伤就是死，县丞更是无能，青云县不能丢失，如今咱们只能进城了！”

    陶侃道：“将军，咱们现在进城的话，恐敌军从背后偷袭我军，以末将看来不如以攻代守，末将领兵威逼敌军，迫使敌军无法攻城，实在不行打一仗，也能让城中士气振奋，预防城中生变。”

    “好！”

    张秦大喜，果然陶侃能力不俗，“就按士行你的意思办！这三千精锐你尽管指挥。”

    张秦大胆放权，反正现在也只能指望陶侃了。

    不如胆子大些，说不得能起奇效！

    果然，张秦此言一出，陶侃一时心神动摇，几欲不能自己，最后只是重重一拱手，退出了大帐。

    曹参在一旁冷眼旁观，见陶侃退了出去，也连忙请辞，说要回去向叔父复命。

    张秦也准允了，并赠与曹参一袋黄金，说是表彰他们叔父二人为主公效力奋死的忠心。

    曹参顿时叩首大拜，以头触地，连忙保证道：“叔父与草民毕竭尽全力守卫青云县，城在人在，城亡人亡！”

    “快快起来！”

    张秦赶紧将曹参扶起来，看着曹参坚毅的面容，顿时起了爱才之心，颇有些礼贤下士的模样，道：“等此次战事结束，你跟本将军做个亲卫如何？”

    曹参一愣，不过随后却是又拜道：“草民不胜惶恐，能得将军垂青，实乃草民之万幸，如将军不弃，愿随将军左右。”

    “好好！”

    张秦更是大喜，颇有一种王霸之气四泄，文臣猛将低头便拜的感觉。

    曹参很快就离开了，张秦半靠在座椅上，心中念念道：“我不是主角，还能谁是主角？”

    “系统，我要看看这个赵参的属性！”

    张秦心中呼唤系统。

    不过系统没有反应，张秦一拍脑袋，“忘记了，现在他还不是我的属下，只能等战事结束了，希望别死在战场上。”

    陶侃除了留给张秦五百亲卫，率领着剩余两千五百人直奔战场，成武军哨骑见状立即奔回禀告。

    很快陶侃也发现了从成武军本阵中奔出了数百骑兵，陶侃迅速指挥士卒列阵，大盾列前，长枪列后，弓箭手早已持弓等待，这是标准的防备骑兵的阵型。

    关羽亲率五百骑兵观看敌军阵容，这五百骑兵乃是成武军唯一的骑军，太珍贵了。

    所以一般情况下不会用做攻坚，多是用做斥候使用。

    这场大战也是关羽第一次率领麾下骑军作战，之前攻打四岭，关羽多是依靠自身武艺，所以此战关羽颇为谨慎。

    “观其阵容，倒是颇为严谨，不似庸将！”

    关羽抚须颔首，随后对身旁诸骑道：“咱们绕到敌军侧面，看看有没有破绽。”

    一众骑士纷纷应诺，勒紧缰绳，催动战马，跟随关羽绕到陶侃侧面，而陶侃也不含糊，指挥士卒变动阵型，竟是阵型不乱，继续与关羽对峙。

    关羽却是冷笑道：“此阵势虽然防御森严，却最是消耗体力，吾等不必着急，且先耐心等一等！”

    关羽指挥将士们下马休息，喂给战马大豆草料，以保证战马体力。

    战士们除了喂食战马，也盘腿坐在地上休息，或拿出水囊喝水，或拿出干粮食用，丝毫没有大战的紧张状态。

    陶侃见状面色一沉，也是发现了对方也不是个容易对付的将领，这样僵持下去肯定不是办法。

    “看着样子，不进城怕是不行了！”

    陶侃咬着牙，心情十分的郁闷，本想此次立下一番功劳，却不想竟被五百骑兵逼回了县城，这真是莫大的耻辱。

    刘宣此时却是在城头坐看关羽与敌将针锋相对，其实现在刘宣如果命城中精锐与黄忠所率领兵马齐攻，肯定能拿下这两千多兵马，但此番局面刘宣占据优势，却是不想无意义的损耗将士们的性命。

    毕竟这些士卒都是自己未来成事的根本。

    如果能将敌将骗进城来，直接一口吞下，省时省力，又能减少伤亡，这才是最好的局面。

    但现在看来，恐怕是不成了，貌似敌军现在有些想进城也进不得的感觉，两千五百精锐步卒，竟被关羽五百骑兵看住了。

    刘宣没耐心陪他耗下去了。

    “主公，城里大户均已贡献钱粮，足够咱们九千兵马使用两月有余。”

    秦琼向刘宣禀告道。

    “这些大户还挺识趣的！这么快就把粮食备齐了。”刘宣说道。

    秦琼拱手道：“毕竟他们现在已经是乱贼了，而且都帮助过韩礼守城，就算全将他们杀死，他们也是百死，不如恭顺一些，祈祷咱们不杀他们。”

    “没错，你看的很透彻，这群世家大户有时候十分的冥顽不灵，有时候却非常的识时务，细想起来，倒是有点意思。”

    刘宣也笑了笑，不过随后指了指城外道：“不过看对面这种情况，如果咱们不出击，他们就算想撤回城里都不容易了。”

    秦琼上前观望一番，赞同道：“以云长之武勇，敌将不撤还能坚持一段时间，如果撤军，必败无疑。”

    刘宣直起身来，抻抻懒腰，却是说道：“本来还想将敌军诓骗入城，却没想到敌将竟如此谨慎，没有看透咱们的计策，但就是不入城，反而竟想着打一场，也不知道是谁给了他们这种自信。”

    “罢了！叔宝，集结兵马，通知黄忠，别演了，将这支王经的精锐之师留下吧！”

    刘宣摇摇头，下城去了。

    偶有声音传入秦琼的耳朵...

    “真是白瞎了我这么好的计策！”

    秦琼耸耸肩，赶紧下去传令去了。

