    

    魂天帝和古元目瞪狗呆，这简直就是疯子的行为啊。

    但他们不得不佩服林远见的胆量！

    三十个斗圣啊，整整三十个！

    瞧被他们攻击的那个地方，整片空间都塌陷了下去，无数乱流混在四处飞窜的能量之中，形成一场席卷了整个妖火空间的大风暴。

    “哈哈哈！”净莲妖火的狂笑声一刻不止，他已经能够想象出那个该死的人类灰飞烟灭、尸骨无存的场景了。

    能在最短的时间内突破自己的梦魇天雾又怎么样？最终还不是被自己给灭了？

    辣鸡，呸！

    净莲妖火得意地看向了虚无吞炎：“怎么样？是不是应该感谢我？”

    虚无吞炎摇头表示不认同：“你太高估了你自己，你太膨胀了，你注定永远都是第三。”

    魂天帝的注意力还没从林远见那边收回来，便感受到了虚无吞炎的气息，顿时浑身一颤。

    虚无吞炎在这儿！

    那他对面那个一身白衣，帅得跟年轻咕天乐似的靓仔……莫非就是净莲妖火？

    可恶啊，等会一定要问问虚无吞炎这个狗宅种为何要背叛魂族投向林远见的怀抱，然后再琢磨琢磨怎么把净莲妖火搞到手！

    最好能将虚无吞炎劝回自己身边！

    魂天帝可不相信虚无吞炎这样的存在会被收服，他觉得林远见可能是使用了某些诡秘手段，达成了让虚无吞炎暂时听命于己的目的……

    “第三？现在是，马上就不是了！”净莲妖火便要用本源之火的力量对虚无吞炎发动攻击。

    “哎呀呀，三十个斗圣，真是吓死人啊。”一个无比戏谑的声音自已逐渐减弱的能量风暴中传了出来。

    净莲妖火动作为之一顿，脸色不太好看，这个人类竟然还没死？

    很快，风暴散尽。

    林远见的身影显现了出来！

    两朵异火、两个活人看到他都惊了，林远见不仅没事，那层蛋壳状的护盾还好端端的。

    敢情刚才三十个斗圣的攻击连他的护盾都没打破？

    什么玩意？这些斗圣的段位是花钱打上去的吧？

    那三十个火奴也愣住了，全都停在原处，有点不知所措。

    没有收到净莲妖火的指令之前，他们不会继续攻击。

    “咦？魂天帝，古族长，你们都出来了？等你们好久了。”林远见一见到这两人便冲他们露出了一个灿烂的微笑。

    等你们……好久了……

    魂天帝和古元脸皮一阵疯狂抽搐，林远见竟然比他们提前突破了梦魇天雾！

    这让他们两个都感到有些尴尬。

    我不配是九星斗圣！古元脑海里第一次出现这样的想法。

    开挂了，他一定是开挂了，魂天帝怔怔出身地想着。

    哦，对了，他有净莲妖火的同类虚无吞炎在旁协助呢，快一些也是挺正常的。

    这么想着，魂天帝的心里舒服多了。

    “不出我之所料。”虚无吞炎怜悯地瞧着净莲妖火：“你奈何不了他的，无论如何！”

    净莲妖火大怒：“我就偏偏不信这个邪，火奴！”

    轰！

    又是二十道身影出现，清一色的斗圣。

    加上之前那三十个，这一下子就五十个斗圣。

    古元惊叹不已，大手笔啊。

    哪怕是他古族，也没有那么多的斗圣，想不到净莲妖火就控制了五十个。

    五十个斗圣，就为了对付一个林远见！

    这样的待遇，也只有千年前萧族的族长萧玄才有一次吧？

    当时为了阻止萧玄冲击斗帝，魂族可谓是倾尽了所有。

    然而林远见今天面对的危险甚至比当年的萧玄更强烈！

    他不仅要对付这五十个斗圣级的火奴，还要对付净莲妖火，旁边还有个对其恨之入骨的魂天帝虎视眈眈，魂天帝身后还有二十几个斗圣……

    “杀了他！”净莲妖火果断下令，随着古元和魂天帝两个九星斗圣突破梦魇天雾，他心里渐感不安，这一次前来的强者似乎没那么简单，自己必须尽快解决掉那个该死的人类和虚无吞炎，然后再专心致志对付其他人类强者，将他们通通变成自己的火奴！

    接到指令的五十个火奴迅速将林远见围了起来，上下左右前后，各个方向都堵住了。

    林远见撤掉了护盾，扫视了一圈周围，并不觉得有什么压力。

    小小斗圣，三十个和五十个的区别不大。

    以他如今渡劫期的修为，只差一步就成仙的境界，完全可以碾压这些斗圣。

    魂天帝和古元只觉心脏一阵狂跳，他们很想看看林远见要怎么度过眼前的难关。

    五十个斗圣啊，等会打起来这个妖火空间可能就要没了。

    没有给那些火奴出手的机会，林远见决定先发制人，将他们即将要装的逼掐扁。

    “大空间道，空间压缩！”

    轰隆轰隆！

    包括五十个火奴在内的一片空间区域忽然压力暴涨，周遭的空间好像被一双无形的大手强行摁向中央，那五十个火奴犹如被夹进了无数道看不见但牢不可破的墙壁里，任凭他们怎么疯狂挣扎，动作的幅度却越来越小，直到最后动弹不得，体内的斗气更是直接在空间的重压作用下凝固，停止了流动，不再受控制。

    此刻，这五十个火奴的心里仿佛有一万头草泥马奔过。

    可惜他们的意识不是消失了就是被压制了，所以他们的难受之感，全被净莲妖火这个控制者给承受了……

    古元颤声道：“空间还能这样控制？闻所未闻，见所未见！他是怎么做到的？不可思议，Itisimpossible！！”

    魂天帝骇得头顶直冒凉气，身下尿意来袭，这个人这么叼，自己如何能斗得过他呢？

    还没结束呢！

    林远见心念一动，增压！

    啪！有十几个火奴承受不住重压，身体当场爆碎成齑粉！

    净莲妖火抓狂地拽着自己的衣服一阵狂撕，他不相信这是真的……

    啪啪啪，又是十几个火奴消失得无影无踪。

    这种下场对他们而言，也算是一种解脱，总比永远当净莲妖火的傀儡要好……

    几秒后，就只剩下实力最高的那个火奴了。

    净莲妖火的精神已接近崩溃边缘！

    收集了数千年的火奴啊，全没了！

    这时古元忽然惊叫道：“快住手！”

