    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0093章  百密一疏

    0093

    楚云瑶被叶帆直接按在了墙上，紧贴墙面，两人之间的距离不过三四厘米。

    叶帆的目光深邃而阴沉，充满了沧桑和厚重的气势，一手拿着卷烟，一手则松开了她的腰部后，捏住了楚云瑶那见见的小下巴。

    “呜！”女人娇呼，嘴唇根本合不上，嗫嚅：“你……你放开，你弄疼我了……”

    楚云瑶一看到男人的眼神，就显得一阵恐慌，失措，就如同一只受惊的小兔子，吓得瑟瑟发抖。

    她这一刻，完全失去了华海商界女王，名门女富豪的气质，仿佛一个柔弱无助的小姑娘。

    “你还是个处吧”，叶帆邪笑着，突然说了一句。

    楚云瑶双眸波光凝住，俏脸浮现一抹羞红之色。

    “不要在我面前耍花样，好好说话，玩过头了，我不保证自己会做出什么事来……”

    “嗯……”楚云瑶可怜兮兮地点了点头。

    她本以为，在自己的地盘，可以在男人面前占一些优势，戏耍一下对方，也好改变一下自己当年留在海外的形象。

    可谁想，叶帆从一开始就看穿了她的本质。

    楚云瑶心里不甘，但见到男人的眼神，她却不得不服从，因为叶帆绝不是开玩笑。

    见女人听话了，叶帆这才恢复了原来的样子，松开了女人，叼着烟，施施然道：“在苏黎世发生的一切，都不要说出去。我不想因为你，再牵扯出什么麻烦。”

    “我知道了……那……那我以后可以跟你见面吗？”楚云瑶也不是笨女人，很快就理解了男人的意图。

    “你为什么要见我？”叶帆纳闷，弹了弹烟灰。

    楚云瑶幽怨地说：“难道你就这么讨厌我吗？”

    “谈不上讨厌，但我们本来就没什么瓜葛，无非我去苏黎世杀人的时候，正好你被他们绑架，我顺手把你放了而已。

    如果说这算救命的话，被我救命的人不说上千，也有几百，我要是一个个都得跟他们保持联络，岂不是累死？”叶帆耸了耸肩说。

    “你不仅救了我，你还替我报仇了，那群人杀了我父母，我弟弟，是你帮我报了血海深仇。

    你还给我回国的路费，你还让我从阴影里走了出来……虽然用的手段粗暴了点”。

    说到这里，楚云瑶脸蛋一红，抬眼说：“但我一直记着你的好，这七年来我一直有派人找你，但不知道你叫什么，来自哪，所以一直没音讯”。

    “你还派人找我？”叶帆不由怪笑道：“难不成你要以身相许来报答我？”

    楚云瑶却是抿了抿红唇，目露期待地问：“我愿意的话，你要我吗？”

    叶帆眯了眯眼，把烟抽完后，烟蒂一丢，吁了口气。

    “虽然这个提议很有诱惑力，但我还想安稳过日子呢，跟你沾上关系，麻烦事肯定不少……毕竟，我也不能像以前那样，可以满世界流浪，一走了之”，叶帆说。

    楚云瑶听到这话，顿时高兴地说：“这么看来，你打算在华海常住了，那以后我是不是可以去找你了？”

    叶帆很费解，“楚小姐，以你们潭城楚家在夏国的地位，你就算要找保镖，也是要多少有多少吧，干嘛非要找我呢？”

    楚云瑶一听，表情中有了一丝警惕，问：“你怎么知道……我是潭城楚家的人？难道你还调查过我？”

    叶帆轻笑，这女人总算不打算演戏了，于是指了指不远处，云端会所的招牌，

    “夏国自古到今数千年，能够称帝一方的氏族，方能拥有自己的家徽，而且只有家族的直系子孙，才能将家徽铭刻在自己的族产上。

    一旦氏族被灭，家徽也随之消失于历史长河。到如今，夏国拥有家徽的名门世家，据我所知还有二十几个。

    潭城楚家，已经延续了一千一百多年，一直稳居夏国名门的前几位，家徽是乾封泉宝铁钱的图纹，那正是当年楚家建国时用的货币，我没记错吧？“

    楚云瑶脸色阴晴不定，目光死死盯着叶帆，俏脸也冷了下来。

    “你到底是什么人，为什么对夏国名门世家这么熟悉？”

    “熟悉么？我只是知道个大概而已”，叶帆又掏出根烟，给自己点上，吞云吐雾。

    楚云瑶微笑：“我是潭城楚家的人没错，但这跟我找你当保镖，有什么关系？

    你是我救命恩人，我信赖你，而且……我等了你七年，难道你就不能可怜可怜我？”

    叶帆玩味地看着女人，“行了，都说到这份上了，咱能别再演下去了么？你演地不累，我看着都累。

    我承认你演技卓越，先是一个苦等多年的痴情千金角色，跟我久别重逢，再是一个妩媚迷人的尤物，要以身相许，紧跟着又是个内心清纯的处女，怯怯害怕。

    你演来演去，没有一个是真实的你。说吧，你是怎么找到我，又到底想干嘛？”

    女人听到叶帆一句句话蹦出来，脸色越来越冷漠。

    到最后，楚云瑶已经面无表情，宛如一个美女机器人，目光直直地看着男人。

    “你怎么知道，我是在演戏的？我应该没什么疏忽才对”，楚云瑶冷冷地问。

    叶帆咧嘴，“你确实表演得天衣无缝，只不过七年前我救你的时候，我就已经知道，你表现出来的样子，都是你的伪装”。

    “为什么？”楚云瑶露出一丝惊讶，她没想到，七年前男人就看出了端倪！？

    “当初，你父母、弟弟，被那群杀手干掉，我救下了你，带你回到宾馆，你跟我说的第一句话，你还记得么？”

    楚云瑶想了想，摇头说：“我忘了，我说了什么？”

    “你说，你好渴……”叶帆戏谑地看着她：“一个亲爹妈，亲弟弟刚死了的女人，只哭了不到一个钟头，回到宾馆就说自己渴，问我一个陌生人讨水喝。

    别人或许不会觉得太奇怪，但很可惜，我不认为那是个正常反应。

    你的心里，对你亲人的遇难并没有太伤心，你很快地处理完了无谓的负面情绪，当时就已经开始思考，接下去该做什么。”

    楚云瑶愕然，随即深呼吸了一口气，“看来……我还是百密一疏”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

