    ······

    定下目标后，云杰顿时觉得干劲满满。

    然而……

    转眼间云杰发现自己现在除了祭炼文兵之外，啥也干不了，签到的奖励都已经用完了。

    没资源，怎么快速开窍？如何强化肉身？

    答案是没有办法。

    于是云杰开始回想自己前些天向秦广打听的情报。

    按照秦广的说法，他们现在所在的位置是天山山脉的群山之间，远离人族聚居地。

    云杰这才知道，怪不得这里人烟如此稀少。

    说来也是他运气好，这都能碰到秦广他们，也许这就是上天冥冥之中早有安排。

    亏得云杰之前一直往西走，天山山脉本来就是东西走向的，往西能走出去才怪了。

    秦广说，只需要往南走七天左右的路程，就可以抵达外界，只是距离天山山脉最近的城池也有好几千里。

    诸天战场未开之前，外面的王朝叫做大康王朝，只是现如今不知道还在不在。

    但旋即云杰又想到，原著中提到，秦广带领一帮兄弟推翻了一个王朝的暴政，该不会就是这个大康王朝吧？

    原著中也没有提起太多，都是一笔带过。

    因此云杰只能靠自己猜测了。

    就这样，云杰一下子想到了许多。

    ……

    如此，时间来到六个月后。

    这六个月，云杰每天深居简出，除了吃饭冒个泡，找秦广了解外边的情况之外，整天都宅在房间里，努力“氪金”。

    修为虽然没有达到预期，但云杰感觉自己已经达到目前的极限了。

    再这么提升下去，肉身就受不了了。

    半年下来，云杰已经达到了千钧九重，开启的窍穴达到了一百八十个。

    六个月时间，目标已经完成一半，这速度看似很快，但实际上还比不上苏宇，云杰穿越至今，差不多有大半年了，而苏宇自从进入大夏学府后，修为涨得有多快？

    那就跟坐火箭似的。

    因此想要在修炼速度上超越苏宇，明显是不可能的事情。

    同时，苏宇变强的速度如此快，靠的是什么？

    一个是时光册，另一个就是到处行骗，到处抢夺资源。

    不过这也只能怪敌人疯狂给苏宇送资源，而且是一个一个的送，简直就是典型的葫芦娃救爷爷！

    就差没说，苏宇，我专门来给你送资源来了！

    可是云杰不一样，他靠的只有签到，而签到靠的是啥？是时间啊，时间越长，签到的东西越多，东西多了才容易出现好东西，好宝贝，云杰才能变得更强。

    要不然云杰干嘛立志要做幕后大佬？不就是为自己的苟找借口吗，当然，他还有一丝恶趣味。

    云杰很想看到苏宇疯狂舔自己时候的样子，还有那种站在局外，俯视所有人的那种优越感。

    言归正传。

    目前云杰这段时间靠签到得到的天元果多到用不完，背包里还放着几十颗。

    可惜的是签到的精血奖励太少了，没办法让云杰进行更进一步的淬体，因此，开窍的速度不得不停下来。

    到还有一件可喜可贺的事，那就是云杰的意志力已经达到了90％。

    可惜，越到后面，意志之屋对他的提升就越小，云杰估计，起码还得半年才能触摸到腾空的门槛。

    这半年的签到奖励，除了大量的天元果，少量破山牛的精血之外，值得一提的是，还获得了几门功法武技，有：《千钧诀》、《小周天步法》、《大周天诀》、《大周天剑诀》以及一门《五行元诀》。

    《千钧诀》云杰已经交给秦广，让他代为传授给其他人。

    而因为有了《五行元诀》这门功法，云杰心心念念的神窍终于可以开启了。

    只是因为开启神窍需要大量的意志力，所以云杰目前仅仅开启了五个，但也因此，他意志力和意志海都得到了增强，意志力恢复的速度也更快了。

    云杰开始总结自己目前的状态：

    首先是文明师一道，意志力蓄满90％，神窍开启五个，神文铭刻了两枚，分别是“周”和“剑”；

    战者道，千钧九重，开窍一百八十枚，目前修炼的功法是小周天诀的进阶版，《大周天诀》，然后攻击方面有大周天剑诀，速度方面有小周天步法，一身的功法武技都是配套的。

    整体战力斩杀万石境完全没问题，只是能越几重云杰暂时估不准，现在也没有个衡量标准。

    “看来短时间内是没办法提升了，是时候出山啦。”

    云杰喃喃道，这半年，秦广在他的帮助下，也顺利突破到了千钧境，提升的速度不算慢，但也不算快，只能说一般般。

    当即，云杰找到秦广，说道：“老哥，这两天我们就出发吧。”

    两人前段时间就已经约好，只是当时云杰觉得自己的实力还有提升的空间，所以其实是秦广在等他。

    只见秦广点点头，“嗯，我等这一天已经很久了。”

    “那其他人怎么安排？带他们一起走还是把他们留在这里？”云杰问道。

    “留在这里吧，外面现在是什么情况我们谁都不知道，我们出去之后很可能都会九死一生，带着他们不是害了他们吗？留在这里反而安全些。”

    思索了一下，秦广做出了决定。

    这个决定云杰万分赞成，他们现在的确不宜人出去，外面肯定危险重重，他和秦广两个人无法保证他们的安全。

    两人达成一致，然后秦广开始召集谷内众人，不一会，所有人聚集在秦广屋外的小广场上。

    秦广神色严肃，喊道：“今天叫大家来，主要是想告诉大家一件事情。”

    “我和云杰决定外出查探一番情况，你们就全部留在这里，一切照旧，平时由吴仲带领你们，大家互相扶持，互相帮助，我们走后，你们只能靠自己了。”

    吴仲就是这段时间秦广培养的“接班人”，前段时间已经突破开元七重，并且距离八重也不远了。

    “秦大哥！不要走啊！”

    众人齐声叫道，人群中，有人哽咽。

    自诸天战场开启以来，是秦广带领他们，他们才安全的活到了现在，秦广突然说要走，他们十分不舍，也有失去支柱的彷徨，开口想要挽留。

    “大家都别说了，我去意已决！”

    秦广赶忙阻止众人，怕自己因为他们的话动摇自己的内心。

    两天后，谷口处，云杰和秦广二人身上背着行囊，身后是前来相送的吴仲等人。

    “行了，你们都回去吧，送到这里就行了，我们走后，你们一定要注意，没事不要外出，千万不要暴露了藏身之地！”

    临行前，秦广对着众人那叫一个千叮咛万嘱咐。

    “是，我们都记住了，秦大哥，云杰，你们一定要活下来！保重啊！！”

    “嗯，走啦。”

    云杰笑着摆摆手，快步跟上秦广的步伐。

    七天时间，两人日行千里，夜伏昼出，风餐露宿，奔走跳跃在群山之间，这些天碰到的异族，秦广因为不了解云杰的战力，也为了避免节外生枝，所以选择绕开，而云杰也并没有反对，终于，两人走出了天山山脉。

    ……

    PS：

    这章写得特别不得劲！

    有点抓瞎！

    各位看官谅解谅解！

