    “叔父，前面就是太乙山了。”

    “可奇怪的是我们没有看到守山弟子，通往山上的路上一个道家弟子都没见到。”

    公孙虎恭敬说道。

    身穿紫袍的公孙伯，却没有感到丝毫意外，仿佛对这一切早有预料，只是淡淡说道：

    “带人上山吧，道家的人应该在观妙台等我们。”

    “是！”

    “等等……”

    “叔父还有什么吩咐？”

    “阴阳家的人来了吗？”

    “启禀叔父, 阴阳家只来了一个蒙面女子。”

    “蒙面女子？她穿的什么服饰？有什么特征？”

    想要分辨阴阳家的身份很简单，只需要看身上的服饰，只要是对阴阳家内部等级了解的人，都能分辨出此人在阴阳家担任什么职位。

    “披肩长发，紫金相间的长袍，背后有两道类似双翅的装饰……”

    听着公孙虎的大致描述, 公孙伯心中一动，已经猜出来人是谁。

    “没想到阴阳家竟然舍得将她派出来……”

    “走，带我过去，我要亲自拜访。”

    公孙伯上前几步说道。

    公孙虎不敢怠慢，连忙在前面引路，不过，他还是有些疑惑的问道：

    “叔父，此人是谁？值得叔父大人如此对待。”

    公孙伯低声解释道：“按照你的描述，此人应该是阴阳家的东君，东君在阴阳家的地位仅次于东皇太一，一般都是下一任东皇太一的人选。”

    公孙伯不解释还好，解释后公孙虎反倒更加疑惑了。

    “叔父，阴阳家东皇太一的未来继承人怎会是一名女子？”

    公孙伯看了公孙虎一眼淡淡的说道：“我们名家在外掌门不也是女子，既然如此，阴阳家的继承人又为何不能是女子？”

    想到公孙玲珑以女儿身力压群雄坐上名家掌门之位，公孙虎不由语塞，可他又不甘心的说道：

    “公孙玲珑不过是我们推出去的挡箭牌，她能当上掌门不过是运气好罢了！”

    也怪不得公孙虎如此，论血脉地位他是名家先贤公孙龙的直系亲属，论武道修为公孙玲珑不过是粗通武学, 她何德何能担任名家掌门。

    不只是公孙虎, 几乎他这一辈的名家弟子都对此愤愤不平，每每想到此事，心中就不由升起悲愤。

    行走江湖时，若是让人知道他们名家弟子的身份，也不免被人嘲讽一句：“连个女子都不如。”

    就是这么一句看似平淡的话，却成了无数名家弟子心中的痛，为此许多名家弟子平日里都不怎么喜欢出门，就算要出门也会把自己包裹的严严实实，以免被人认出他们名家弟子的身份。

    随着时间推移，这些弟子对公孙玲珑的怨念越来越深，甚至已经明目张胆与公孙玲珑作对。

    这也是为什么其他门派的掌门高层，出行那都是呼啦啦一大票人，可公孙玲珑不论何时见到，往往都是她独自一人，就算是去百家拜访，也是她一人前往。

    “父亲大人和那些长老也是，怎么会选公孙玲珑那个胖娘们当掌门，真是瞎了……”

    公孙虎越说越起劲, 脸上的愤慨之色随着话语越来越重, 他的脸涨的通红，看得出来对于名家高层选择公孙玲珑担任掌门，他们不是一般的不服气。

    “哼！”

    公孙伯瞥了公孙虎一眼，冷哼一声，吓得公孙虎连忙闭嘴不敢多言，低着头在前面引路。

    只是，公孙虎紧握的双拳还是暴露了他心中的想法……

    见过东君后，公孙伯看着已经清晰可见的太乙山，对公孙虎说道：

    “你去，让手下人放慢速度，到了山下后修整一个时辰我们再上山。”

    “叔父，为何……”

    公孙虎还想说些什么，却不料公孙伯一甩袖子已经离开了。

    同一时间，太乙山李冥晓梦一行人已经到达了观妙台……

    这次的天人之约因为天人已经归道，前来参加的双方弟子已然没有了往日的针锋相对，他们穿着统一的服饰，配着一样的佩剑，带着一样的道冠。

    别说外人，就算是在太乙山生活了几十年的老人，只怕此时也分不出那个是天宗弟子，那个是人宗弟子。

    “掌门，山下弟子送来情报，百家队伍已经到达太乙山底，只是，不知为何，他们没有丝毫上山的想法，反而在山下修整起来。”

    白云子走到李冥身旁低声说道。

    “哦？他们没有直接上山？事出反常必有妖，掌门要不我去试探试探他们。”

    木鸾子闻言眉头一皱，请示道。

    “不用那么麻烦，不论他们想耍什么花招，我们接着便是，天人之约照常举行。”

    “若是他们在天人之约结束时，还没有上山那我们的准备岂不是白费了？”

    “他们千里迢迢赶来，怎么轻易放弃，师兄你就心放到肚子里吧，他们一定会在天人之约结束前上山，更何况，若是他们没有上山不是更好？”

    木鸾子仔细一想，的确是这么回事，这些人若是不上山，那就说明他们已经承认天人归道一事，事后想再趁机发难，可就更难了。

    ……

    太乙山下，公孙伯看着天色变幻，但迟迟没有收到老祖的传信，不由焦急起来。

    “怎么回事，为什么还不登山？再晚一点天人之约就该结束了，名家到底在搞什么鬼？”

    “谁知道，我们都此地修整一个时辰了。”

    “名家不会是怂了，不敢去观妙台了吧？”

    “应该不会吧……”

    有人说道，只是他语气中的不确定，是个人都能听出来。

    “不管了，我最多再等一炷香，到时候名家若是还不登山，那就怪不得我了，已经到了太乙山，他名家想到缩头乌龟怎么可能，这个山他上也得上，不上也得上！”

    “韩兄说得对，这件事本就是名家主动邀请我们来的，现在想后悔晚了！”

    ……

    一个人悄声说话可能没什么，但一群人的低语，即便声音在小，量变产生质变，声音也会变得很大。

    公孙虎在旁听着众人的议论声，急的满头大汗，想去询问公孙伯，可想到前两次挨得训又不敢去……

