    “女娃娃.....跟我就别来那一套了.....”被单独问话时，望着一脸梨花带雨的李小倩，李长老一脸不耐烦的摆了摆手：“你要真那么脆弱就不会故意吼那么大声两次试图吸引我注意力了，说吧....你的目的是什么？”

    被拆穿的李小倩也不尴尬，抹了一把眼泪后，不顾脸上花掉的妆容，立刻道：“我....我听那恶人说，我体有香血，是修炼的大好材料。”

    “是.....”李长老点头：“不过你早早破了处子之身，修炼效果会大打折扣。”

    “那....您能收我为徒吗？”李小倩连忙道。

    李老呵呵一笑：“小娃娃倒是会抓机会，你若是四五岁遇到老夫，或许有那么一丝机会，在昆仑，想当长老亲传，还是老夫的亲传，你当那么容易？”

    他这话确实没自夸，作为长老中极少数突破天仙境的大能，他在门派中的地位和掌门都差不了多少，没看司徒两兄妹身为掌门亲传对自己也毕恭毕敬的？

    要知道，很多门派的掌门都不一定是天仙！

    “一点机会没有吗？”李小倩一脸不甘道。

    “你年岁太大，虽没完全过修行期，但现在才开始修行算是起步很晚的了，虽体质特殊，很适合一些功法，但破了处子之身，只能说比普通子弟好那么一些，你若能给老夫满意的情报，老夫可以举荐做昆仑内门弟子，但长老亲传你就不要想了！”

    李小倩闻言低头微微沉默，随后抬头道：“外面那位红光满面的长老和您不是一路的吧？”

    “你是在想洪长老那里能给你更好的条件吗？”李长老冷笑道：“小娃娃，心思倒是挺多，咱们的确不是一路的，不过老夫也不框你，洪长老是峨眉长老，峨眉功法大多向阳，你这体质在他那里可没什么出路，我们昆仑是当世第一大派，门中秘典之多，其它门派加起来也及不上，洪长老是不可能给你更好的条件的，你若信老夫现在就说，你若不信自去找他就是，不过老夫丑话说在前头，你若现在错过老夫这一茬，再回头老夫可就不卖这个账了！”

    李小倩闻言眼中露出一丝纠结，情报太少让她完全无法判断对方话里的真假，一般来说，像对方这种人物应该是不屑骗她的，但李小倩这个人最不信的就是这一点，愿不愿意骗只是看利益大小而已，不屑是因为利益不够，而自己无法判断的是自己到底有没有资格让人家骗。

    李小倩的猜疑其实一点不错，李长老就是在忽悠她，那什么处子之身和年岁都是在忽悠李小倩，修行上都只有骨相定型了之后才会开始真正修行，前期骨头没有长好的娃娃也都只不过是重复一些基础吐纳和桩功而已。

    李小倩这个年纪修行，也就比正常修行之人晚那么几年，至于处子之身.....那是从一些网文里看来的桥段用来忽悠对方的，一层膜，关修行屁事！

    并且李小倩不是修行的绝佳好料，是绝佳的鼎炉，是双修的好材料，这一点长老自然不会提前透露，所以他对李小倩口中的什么秘密只有一半兴趣，对李小倩这个人其实是更有兴趣的。

    也就是说其实王小倩无论玩不玩这种小聪明，李长老在得知她身有香血的体质后，都打算引她去昆仑。

    最终，李小倩在对方那毫无破绽的脸色中妥协了，开口道：“王家，有大秘密！”

    “哦？说说看？”李老微微一笑，想看看着女娃娃能怎么胡扯。

    “长老我问一下，如果是我，想要修行到牧云姬或者外面那个白衣女子的程度一般要多久？”

    “你说雪儿？”李老笑道：“你这娃娃志气到高，雪儿九岁开始修行，修行三十余载才有了如今的境界！”

    “啊....她都四十岁了呀？”李小倩愕然道。

    “咳.....”李老轻咳一声：“修行中人岁月悠长，她这个年纪在修行界算是很年轻的了，你今后也一样。”

    “是吗？”李小倩闻言心中一振。

    “你问这个和王家秘密有关吗？”李老问道。

    “是....”李小倩连连点头：“王小佳比起那司徒雪师姐如何？”

    见对方不见外的都叫上师姐了，李老心中暗暗一笑：这丫头小小年纪，心思倒是奸滑老练，如若不是情报太少，恐怕自己还不好忽悠她。

    “听雪儿说平分秋色.....”

    拉倒吧.....李小倩翻了个白眼，人家用筷子接你宝剑，怎么看也不像平分秋色的呀。

    但李小倩还是不戳破，连忙道：“我敢打包票，就在三年前，王小佳都绝对还是普通人！”

    “你确定？”李老眉头微微一皱，显然有些不信。

    “真的！”李小倩连忙道：“那时候我看到小佳和现在看到她的感觉截然不同，前些日子还不怎么注意，这些天经历这些事后越发感应明显，以前的王小佳绝对没有这能力，而且.....”

    “而且什么？”

    “而且王小佳自己恐怕都不知道自己有这么厉害....”李小倩回忆起了当时王小佳用筷子接住司徒雪宝剑时那一脸迷茫之色。

    “你有什么证据吗？”李老突然觉得对方这情报有点意思。

    “有！”李小倩连忙道：“有个电话....”

    “电话？”

    “对，我之前要跟踪王小佳前，偷偷听到了王小佳和某人的一通电话，电话里，王小佳好像在问什么真假，那电话里那人似乎约她到南山见面，你们想找的那个，那个打死那个什么方长泽的家伙，应该就是那个人。”

    “你有见到吗？”李长老追问道。

    “有！”李小倩点头。

    “那人长什么模样？”

    “那恐怕....不是人....”李小倩回忆当时那恐怖而暴力的画面有些哆嗦道。

    -----------------------------------------

    “老爹？”成博来到警局二楼的一个办公室里，看着众人围着老爹，有些小心翼翼的靠过去道。

    “成博来了？”一些同事见老王的儿子来了，纷纷站了起来，其中一个浓眉大眼的中年人拍了拍手道：“行了行了，别围着了，老王心里烦着呢，让他们父子聊一聊，我们都出去！”

    赶着一堆同事出门时，他又拍了拍成博肩膀：“你爹状态不是很好，你是家里的长子，这时候一定要有担当。”

    “是，朱伯伯.....”成博点了点头道，随即看了看沙发上捂着脸的老爹，心中一黯，眼前这人和自家老爹是多年好友，连他都劝不了老爹吗？

    等众人离开之后，突然沙发上的老爹声音轻微道：“把门关上....”

    “诶？”成博一愣，看向老爹，只见老爹捂着脸的指头微微张开，对着自己试了个眼色：“快点！”

    “哦哦！”成博赶紧关上了门，走了过来：“老爹，你什么情况？”

    “不要说话，现在你听我说！”王老爹递过一张纸条，低沉着声音道：“这个号码你背下来，等会就把这纸销了，出去之后想办法联系到电话的主人！”

    王成博一愣，刚想问这号码的主人是谁时，王老爹却仿若知道他想说什么一般连忙道：“我也不知道这电话主人是谁，这号码是小佳电话里记录里她上南山前的最后通话，但却很可疑，因为在我上交小佳电话时，却发现那通话记录不见了，而且我刚才打电话叫移动的查通话记录，发现那段记录也不见了！！”

    成博表情一懵，感觉脑袋有些晕，也有些乱，忍不住道：“老爹....这是什么意思？”

    “李小倩说得没错，小佳身上有大秘密！！”王老爹一脸严肃道！

    “老爹怎么连你也.....”成博开口还未说完便被老爹打断道：“我叫你别说话！”

    成博：“.......”

    “你现在听我说！”老爹快速道：“小佳的秘密和她最近玩的游戏有很大关系，你出去后一定要想办法进那游戏，第二，这个号码千万要牢记，出去之后你一定会被监视，一定要找好时机再联系那个电话里的人，你一定要万分小心，不要轻易信任其他人，包括那个黄少！你是家里的长男，找到小佳的任务就交给你了！”

    “老爹你.....”成博听这口气一愣，这口气怎么感觉像交代遗言似的？

    “我出不去了！”王老爹立刻回答了王成博还未开口的问题：“李小倩那蠢女人一定会像那些门派中人说些什么，不管那女人说得是真是假，门派中人也一定会以调查为借口像张局要人，无论张局保不保你老爹我，我都是出不去的，调查的任务只能交给你了！”

    “可....他们不放你出去，难道会放我？”王成博愣愣道。

    “会放！”王老爹眯着眼道：“从警方角度来讲，我疑点太多，很多事说不清楚，比如我提前冲去南山，又在山腰昏迷，期间很多疑点都可以当做借口扣押我，你不一样，你全程没有参与，按程序来讲是不好直接扣你的，而门派那边，他们也是愿意放你出去的.....”

    “为什么？”

    “相比我，放你出去，更好把控，也更容易顺着你这条线找到他们想找到的人。”

    “我去.....”成博白眼一翻：“老爹，听你这么一说，我怎么感觉我比你处境还危险些呀？”

    “这不也没办法吗？”老爹叹道：“如果不是局势如此，我哪里会让你这草包来担此大任？”

    “老爹....这话有些伤人了呀....”

    “老王，张局找你！”正说间，外面传来了一阵吆喝声，显然就是刚才朱伯伯的。

    “成博....”王老爹深吸了口气，捏了捏成博的肩膀：“要小心....一定不要着急，万事以保护自己为优先，小佳比你聪明，如果她没事，说不定会主动联系你，你到时候不要拖后腿！”

    王成博：“............”

