    闻言，四个壮汉你看看我，我看看你，发泄的踢了宋千酒几脚，匆忙离开。

    得救后的李玉鑫向宋千酒连连道谢，所有情绪涌了上来，抱着宋千酒嚎啕大哭。

    宋千酒不厌其烦一遍又一遍的安慰李玉鑫，在得知李玉鑫的情况后。心地善良的宋千酒不忍丢下李玉鑫，决定带李玉鑫回家。

    漆黑的夜晚，路灯照在宋千酒和李玉鑫淤青的脸上，两人相视一笑，手拉着手走向回家的路。

    宋千酒将李玉鑫安顿在包子的房间，李玉鑫的到来，让整个家变得更加热闹了。

    黑帮并没有善罢甘休，很快便找到宋千酒，像当时威胁李父好友时一样，命宋千酒交出李玉鑫。

    宋千酒将李玉鑫护在身后，无所畏惧的看向黑帮的人。她既然将李玉鑫带回家中，便不会让人欺负李玉鑫。

    “小姑娘，你觉得以你一人之力，可能打过我们一群人吗？”

    为首的黑帮头子嗤笑一声，一脸的不屑，一把夺过小弟手中的铁棍。

    “小姑娘，欠债还钱，天经地义。那小子的父母欠我手下的钱，竟然想一死百了。我作为他们的老大，势必要为他们讨个公道。”

    黑帮老大对小弟们摆了摆手，命小弟们向后退去，自己向前走了一步。

    “小姑娘，听说你一个人将四名壮汉吓跑了，我很敬佩你的勇气。我龙老大一向讨厌以多欺少，今天就你我两人，如果十分钟后，你还能一副傲骨的站在我面前，所有事情一笔勾销。”

    黑帮老大看向宋千酒身后的李玉鑫，继续道：“如果你失败了，便交出那个男孩，至于怎么处置他，我可以向你保证，我会留他一条性命。”

    “老大，还有我们……”

    之前被吓跑的壮汉气不公，也想讨一个说法，刚说了几个字，龙老大一棒挥下，“砰”的一声，壮汉跪到地上，左腿已经骨折。

    “我说过我这个人最讨厌以多欺少。”

    “是。”

    其余三个壮汉连忙跪地认错，龙老大继续把玩手中的铁棍，直接无视他们。

    “君子一言！”

    一直没有开口的宋千酒的突然道，从容不迫的走到龙老大面前，抬起自己的右手。

    “驷马难追！”

    龙老大爽快的与宋千酒击掌，转身从小弟手中抽出铁棍，扔给宋千酒。

    宋千酒自然反应接住铁棍，手不受控制的颤抖了几下，龙老大的力气可想而知。

    “我一个女孩子，不习惯用这个。”

    宋千酒将铁棍扔到地上，从腰间抽出一把匕首，她只身一人带着包子，总归需要一件防身的武器，这把匕首小巧却不失锋利，并且容易携带。

    “一寸长，一寸强。一寸短，一寸险。小姑娘，你确定用这个吗？”

    龙老大也是性情中人，敬佩宋千酒的勇气，同时也十分欣赏宋千酒的舍身救人的义气，好意提醒了一句。

    “确定。”

    随着宋千酒的一声确定，比拼正是开始，现在一旁的李玉鑫紧张的握着拳头，唯恐宋千酒受伤。

    包子被宋千酒锁进房间，着急的在房间里踱来踱去，恨自己帮不上忙。

    龙老大身材魁梧再加上多年习武，宋千酒无论是在体力上还是在技巧上都远不及龙老大，几个回合下来，宋千酒身上青一块紫一块，裸露在外的皮肤没有一寸是好的。

    宋千酒很清楚龙老大在让着自己，否则以龙老大的能力，重棒之下，她必定重伤，岂会只是些皮外伤。

    “老大，还有三分钟。”

    人群中不知是谁说了一句，似乎在提醒龙老大速战速决。

    “小姑娘，如果你现在说放弃，我便收手。”

    龙老大之前见宋千酒毫无怯意，先入为主以为宋千酒会武术。几个回合下来，龙老大发现宋千酒挥刀毫无章法，不免更加佩服宋千酒的勇气。

    “龙老大，你需要给你的兄弟们一个交代，而我也需要给玉鑫一个交代。无需让我，我们各凭本事，如果今天我真的倒在这里，还请你饶过玉鑫和我的孩子。”

    宋千酒用力抵住龙老大的铁棍，虽然已经累的直喘，但每个字落地有声。

    “我答应你。”

    龙老大坚定的点了点头，大笔一挥，宋千酒手中的匕首被直接震飞，身体重重的摔到地上。

    “姐！”

    李玉鑫大喊一声，想要上前帮助宋千酒，却被龙老大的人拦了下来。

    “玉鑫，不许胡闹，说好一对一，任何人都不准插手，包括你。”

    宋千酒努力的撑起身体，安抚的对李玉鑫点了点头，捡起地上的匕首。

    “那个人果然没有骗我，这个匕首是纯银打造的，即使这样都丝毫未损，看来我的钱没有白花。”

    宋千酒用衣服擦去匕首上的灰尘，左右欣赏一番，满意的点了点头。

    龙老大震惊的看着眼前的小姑娘，即使是七尺男儿，在面对比自己强大的对手时也会不由自主的紧张，而眼前这个小姑娘竟然在开玩笑！

    “龙老大，继续吧。”

    宋千酒再次来到龙老大面前，神情自若，抬起头直视龙老大。

    “小姑娘，你真的不怕死吗？”

    “怕就可以不死吗？既然不可以，我有什么可怕的？”

    闻言，龙老大愣了一下，接着大笑起来。

    “有意思！既然如此就不要怪我无情了！”

    龙老大缓缓抬起铁棍，叹了一口气，用力挥向宋千酒。

    见状，宋千酒连忙移动身体，有惊无险的躲开一棒，但是第二棒就没有那么幸运了，宋千酒为了躲避第一棒将自己的后背留给了敌人。

    “啊！”

    宋千酒忍不住痛呼，下一秒正面朝下重重的摔到地上，宋千酒痛苦的摸向自己的腰，刺骨的疼痛让她的身体不受控制的颤抖着。鲜红的血湿透宋千酒的衣服，红的刺眼。

    李玉鑫被几人挟持着，无论他怎么挣扎，都摆脱不了几人的束缚。令人窒息的无力感，李玉鑫眼睛猩红的看向龙老大。

    “龙老大，求求你，求求你放过她，我现在就和你走！”

