    众人心中了然，有人笑着说道：“肖老板说这模式，我看和招标差不多。”

    肖飞摇摇头，听着是招标，但和招标也是有很大区别的。

    这样竞价股权，一是可以为酒吧引进投资，扩大经营规模。

    再者按照投资比例直接参与年底分红就可以了，也不需要有股东大会。

    况且资金链足够的话也能降低经营风险，便于日后进军其他产业。

    在场各位谁不是人精，听肖飞这么一解释，不禁都有点心动起来。

    左不过投资一个酒吧顶多要几千几百万罢了，日后发展分红什么的，都是大赚。

    一群人跃跃欲试，肖飞勾唇一笑，他心里也有自己的小九九。

    坐在底下的都是商界大人物，引进他们的投资就相当于给酒吧找了个更强劲的后台。

    免除了诸如大金牙这类人觊觎酒吧的威胁，再者拍出去的股份是只是30%。

    自己依旧是最大的股东，再加上金彪，二人加起来对酒吧就有绝对的话语权。

    “好的，相信大家对我说的模式都了解了，那么现在离七点开业还有半小时，就趁着半小时里，竞拍开始吧。”

    肖飞笑着宣布开始，立马就有一个人举手准备喊价了，只是他价格还未喊出。

    “我出五千万！”

    门外一人携众多保镖不请自来，打断了喊价那人，直接叫出了五千万的高价。

    肖飞和金彪俱是眉头一皱，这薛家公子怎么来了？

    不错，来人正是薛子麟，自他被肖飞送进医院后便气急败坏的想法设法要找肖飞报仇。

    便让大金牙打听肖飞的近况，然后就知道了肖飞浩浩荡荡的全城打广告，宣扬自己酒吧要开业的事情。

    薛子麟当即气的跳脚，得知肖飞把酒吧合并，他心中便生出了一条毒计。

    既然肖飞武力值变态他奈何不了肖飞，那就把他产业抢过来，让他倾家荡产！

    有了这个想法，他便暗中收购了酒吧的股份，还拉拢了几个股东。

    本来打算酒吧开业的时候暗箱操作一番，把金彪手中的股份夺下来。

    虽然麻烦一点，但这样就可以成功成为最大股东了。

    谁知今天居然有股东暗中告诉他，肖飞这沙币居然直接现场要把股份卖出去。

    这不直接就省去了他费劲夺股份的时间了吗，薛子麟这才直接带人赶到，打算现场买下。

    这样凭他已经收购的l 1%的股份，再加上这3 0%，直接成为最大股东。

    又有其他股东支持，不费吹灰之力就能赶走肖飞！

    薛子麟自信一笑，而在场众人除薛正海梅天池等人外，其他人心中俱是一惊。

    这薛家公子怎么来了，还出价五千万，莫非也是感兴趣势在必得？

    众人心中自以为了然，当下也无人敢和薛子麟竞价，一时间场面有些寂静。

    而金彪见到薛子麟便是心中一紧，这些酒吧夜场加起来总资产估价也不过一亿。

    拍卖三成，在场的人有人出三千五百万都是很不错的了，按理来说薛子麟出五千万，应该是很值得高兴的一件事。

    但这薛子麟是大金牙的后台，似乎之前还跟肖飞有过过节，他绝不是来捧场入股的。

    薛家势大，这股份，不能卖给他，但今日之事已经说了出去，任何人都可以参与竞价，这该怎么办？

    金彪一时犯愁，肖飞也是轻叹，这薛子麟，还真是不见棺材不落泪啊，怎么就跟狗皮膏药似的甩不脱呢。

    他心内一时烦躁，便冷哼道：“薛子麟，你要是来喝酒的，我不拦你，但是你最好不要闹事，否则别怪我不客气。”

    肖飞话音刚落，在场众人皆是大惊，这薛家公子何许人也，台上这肖老板态度竟然如此强硬恶劣！

    而且薛子麟不是来投资的吗，他为何不欢迎反倒是这样的态度，莫非两人有什么过节吗？

    众人一时心内疑惑，薛子麟却勾唇一笑说道：“怎么，你不是找投资股东吗，我来竞价顺便喝酒不成吗？”

    说完他还得意的环视了众人，结果这一看，他就看到了薛正海和梅天池等人。

    不过他心内并不慌张，反正竞价嘛，不是谁都可以参与吗。

    这薛正海和梅天池在这又怎样，他们还能找到话头不让自己竞价吗？

    “你要竞价，自然是可以，来人，搬张椅子来给薛家公子。”

    肖飞勾唇一笑，不是爱花钱吗，呵，刚才他还有一件事没来的及说，正好现在好好坑这王八蛋一回。

    肖飞话音刚落，薛子麟冷哼一声道：“不必了，五千万足以买下这3 0%的股份了，把股权转让书拿出来吧。”

    他如此自信，薛正海眉头一皱，当即就想加价把薛子麟的价格压下去。

    一个服务生却偷偷到他旁边耳语道：“薛先生，肖老板让您先别叫价，他自有打算。”

    服务生跟他说完这句话还又跟梅天池和王大发也传达了相同的意思，这才匆忙离开了。

    三人听罢眉头一皱，但肖飞既然有打算，那他们照做就是，于是三人按兵不动起来。

    肖飞这才对薛子麟说道：“你急什么，还有其他人没竞价呢！”

    他相信知会过了之后老薛他们应该能懂自己的意思，不会出来叫价的。

    而薛子麟听肖飞这么一说，一时也紧张起来，死死盯着薛正海三人的方向。

    却见三人并无动作，薛子麟嗤笑一声，看来他们和这肖飞，关系也没有多好。

    “有人竞价吗，我怎么没看到，好了股份转让书和产权证书一并拿来吧。”

    薛子麟自信勾唇，肖飞眉头一皱，就算薛子麟以为五千万就能买下这三十的股份，可也做不到最大股东，他要产权证书干什么？

    肖飞心内疑惑，便直接说道：“薛子麟，你怕是糊涂了，我只出3 0%的股份，你还做不到最大股东吧。”

    薛子麟哈哈大笑，朝人群之中喊道：“多别坐着了，起来让这位肖老板看看。”

    他话音一落，人群之中立马站起来八个人，居然都是酒吧和夜场的总经理。

    “很不巧，前几天呢，我刚好从这位五位总经理手里收购了l 1%的股份，又获得了另外三位经理的支持，加上这3 0%，刚好比你多出来1%，最大股东自然是我。”

    酒吧夜场统共就只有十一个经理，最大的黑森林经理还没有选出来，直接就被薛子麟挖走了八个。

    十一个人，八个人支持薛子麟，算上金彪四个人支持肖飞，看样子产权证书还真要被薛子麟拿去了？

    这薛子麟，果然有备而来，好狠的心思。

