    刚走出拍卖行，疯道人便一脸古怪的看着李九霄道：

    “小子，你不会是想打劫这平阳拍卖行吧。”

    看着疯道人这般表情，李九霄顿时嘴角一抽。

    自己只是询问一两句而已，这老家伙就冒出了这样的想法，简直和龙老头一个德行。

    动不动就是怂恿自己劫掠。

    他也懒得搭理这家伙，翻了个白眼之后便径直往不远处的酒楼客栈赶去。

    “奇怪，这家伙绝对不会无缘无故到那里去，一定有什么好宝贝。”

    自语一句后，疯道人便赶紧追了上去，和李九霄一起来到了前方不远处的客栈中。

    订好两间客房后，两人便来到客栈一层的酒楼里边落座，要了一桌酒菜。

    既然来到了这里，自然要探查一下消息，而鱼龙混杂的客栈酒楼自然是最好的探查之所。

    “你们听说了没，洪七爷前不久找到了一处机缘之地，据说在里边得到了大机缘，此刻正在闭关突破。”

    “没错，此消息是洪七爷的义子传出，应该不会有假。”

    ……

    各种各样的消息从诸多修士嘴中传出，李九霄和疯道人耐心的倾听着。

    不过这些消息对两人来说并没有什么吸引力。

    就在这时，一名中年修士突然说出了一个消息。

    “昨晚在玉顶山附近出现了传说中的麒麟异兽，有谁知道具体的消息吗？”

    此话一出。

    酒楼里边的修士顿时哗然一片，纷纷议论起来。

    “麒麟乃是传说中的神兽，怎么可能出现在这里，定然是假消息。”

    “没错，麒麟只是传说中的东西，存不存在还不一定呢，怎么可能出现。”

    就在所有人纷纷认定这个传闻是假消息的时候，一名刚走进来的白发老者便嗤笑道：

    “一群无知之辈，麒麟神兽自然是真实存在的，而且的确在昨晚出现了。

    只不过并不是成年的麒麟神兽，而是幼年麒麟罢了。”

    此话一出，顿时吸引了酒楼内所有人的目光，李九霄和疯道人亦是看了过去。

    这时酒楼内的修士也被勾起了好奇心，纷纷开口道：

    “老前辈，你说得信誓旦旦，难道你亲眼见到那麒麟神兽了不成？”

    “是啊，若是没有见过那麒麟神兽，怎敢如此肯定。”

    这时一名中年男子赶紧对着酒楼小二大喊道：

    “赶紧给老前辈上酒上菜，账由我来结。”

    随着店小二给这名白发老者面前的桌子上摆满好酒好菜之后。

    白发老者这才满意无比的端起酒杯一饮而尽，笑眯眯地开口道：

    “老夫既然说出了这样的话，那自然是亲眼见过的。”

    接着白发老者便将有关麒麟神兽的事情说了出来。

    原来昨日这名白发老者便前往玉顶山寻找机缘。

    就在昨晚夜幕降临之后，玉顶山上有七彩祥云浮现而出。

    白发老者还以为有什么宝物出世，便立马前往玉顶山顶部。

    当他到达玉顶山顶部之后，便看到了传说中的麒麟神兽。

    他的到来似乎惊吓到了麒麟神兽，麒麟神兽脚踩祥云消失在群山之中。

    “那麒麟神兽和古籍中描绘的一模一样，老夫绝对不会认错。

    除过老夫之外，那麒麟神兽离开的时候也有其他人看到，想必很快就会传出来。”

    当白发老者全部说完之后，酒楼内的诸多修士顿时哗然一片。

    “没想到传说中的麒麟神兽竟然真的存在，真是不可思议啊。”

    “既然麒麟神兽是存在的，那么青龙白虎等四大神兽应该也是存在的吧？”

    就在诸多修士议论纷纷的时候，疯道人亦是满脸惊奇的看向了李九霄：

    “李小友，你觉得这个消息是真是假？难道真有麒麟神兽不成？”

    就在疯道人询问李九霄的时候，龙老头的不屑嗤笑声在李九霄脑海里边响了起来。

    “麒麟一族算什么神兽，若说神兽，也就真龙一族的五爪金龙和九爪金龙勉强配得上这两个字。”

    听着龙老头的嗤笑声，李九霄不由眉头一挑，在心里好奇询问道：

    “麒麟和真龙还有朱雀都是存在的吗？”

    “那是自然，麒麟一族属于妖族势力的第二梯队，第一梯队便是真龙朱雀玄武以及白虎这四大族。

    不过四象的辉煌早就落幕，麒麟一族倒是没有什么太大的劫难。”

    听着龙老头唏嘘无比的话语，李九霄心里愈发好奇起来。

    只可惜没等他继续开口询问，便被疯道人拍了一下肩膀惊醒过来。

    “小子，你发什么愣，要不要你我前往玉顶山探查一番，若是当真能抓到麒麟神兽，那可就赚大发了。”

    看着满脸兴奋的疯道人，李九霄沉吟一下后点了点头。

    “去探查一下倒也可以。”

    既然龙老头这么说了，那麒麟神兽显然是真实存在的。

    他也想看看位列妖族第二梯队的麒麟到底长什么模样。

    待李九霄点头后，疯道人顿时没有了继续待在这里的兴趣，拉着李九霄结账离开。

    此刻不仅仅是李九霄和疯道人两人有这样的打算，其他修士也是如此。

    毕竟麒麟可是传说中的神兽，就算抓不到，亲眼看看也是一件幸运的事情。

    离开无名之城，李九霄和疯道人两人便踏空而起，径直朝玉顶山赶去。

    李九霄自然不知晓玉顶山的位置，不过疯道人对这里倒是颇为熟悉。

    不过此刻不用疯道人带路也能知道。

    因为玉顶山有麒麟出现的消息已经传遍了整个无名之城。

    不少修士全都踏空而行，朝着玉顶山所在的位置赶去。

    在诸多山脉上方踏空而行一炷香时间，终于来到了玉顶山上方。

    玉顶山之所以会有这样的名称，是因为玉顶山的山峰顶部光秃秃一片，颜色如同美玉一般。

    不过玉顶山顶部的并不是玉石，只是颜色和美玉一样，所以才有了玉顶山的称呼。

    李九霄和疯道人降落在玉顶山顶部时，这里已经有不少强者在四下探查。

    李九霄观察四周的时候，龙老头的声音也在脑海里边响了起来。

    “没错，是麒麟一族的气息，不过这股气息不太像是活麒麟所留，倒是有点像麒麟尸体留下的气息，夹杂着一丝死气。”

    听着脑海里边龙老头的声音，李九霄不由眉头一皱，脸上闪过一丝疑惑不解。

    那白发老者可是亲眼看着麒麟脚踩祥云逃离，难不成是假的……

