
“刚刚我真想……”

“幸好你没动手，你看！”

摄影机前，伴随着何劲与邱淑贞的这番对话，俩人一起回头往楼下看去。

哒哒哒……

整齐的脚步声传来，张敏饰演的赵敏一席白衣，骑在马上，带着玄冥二老以及数百手持兵器的士兵向着街头而去。

摄像机此时也是从何劲俩人的位置拍摄着下方。

就在这时，下方骑在马上的张敏突然回头看向镜头，露出一个美丽动人的笑容。

“咔！咔咔！”

“张敏，你踏马会不会演戏，你回头干嘛？重来，重来！”

就在何劲觉得这个笑容特别美时，王晶突然扯着嗓子大喊了起来。

随着他喊咔，楼下那些整齐无比的龙套顿时一窝蜂的散开，整齐无比的阵容瞬间变得乱糟糟的。

“靠！副导演，哪里找的龙套，懂不懂规矩，”

见到这样子，王晶顿时大骂。

听到王晶的喊咔，张敏等人都下了马，跑回了楼上。

张敏看了看刚才的画面后，皱着眉看向王晶。

“王导，我觉得我刚才的回头并没有错，而且，你没发现这一幕因为我的回头，变得更有期待感了吗？”

“你是导演还是我是导演？我告诉你，演员，就得听导演的，我说了，重拍！就得重拍！”

王晶丝毫没给张敏面子的说道。

听了王晶的话，张敏双眼顿时通红，一脸委屈。

“咳咳，王导，我也觉得刚才她那个回头其实挺好的。

要不这样，拍两条吧！一条她回头的，一条则按你说的拍，到时候剪辑的时候，再看那一条合适！”

眼见张敏就要哭出来，何劲打着圆场说道。

王晶看了何劲一眼，没再继续说什么，直接招呼众人再重拍一条。

“谢谢！”

虽然看似何劲是在打圆场，但其实已经算是变相帮了张敏一把。

毕竟是一个女人，就算有背景，但在面对王晶这种香江著名大导演，她还是差上一筹的。

王晶骂了她也就骂了，除非她告状，不然她真拿王晶没办法。

而何劲的圆场，也算让她避免了再被王晶骂。

因此，张敏在重新开拍之前，特意感谢了何劲。

“不用客气，我是真觉得你刚才回头那一笑很有魅力，如果被弃掉，就太可惜了。”

何劲笑着开口。

咳咳！

说起来有点惭愧，刚才张敏的那一笑，差点电到他。

也是因此他才主动打圆场。

就像他说的一样，他真觉得那一幕如果不剪或许能成为一个经典镜头。

就像邱淑贞咬牌，他何劲吹头发一样，成为美与帅的一个标志。

张敏没跟何劲多聊，开始去重拍刚才那一幕戏。

……

“你看！”

下午六点左右，结束一天的拍摄，何劲跟小萍准备离开的时候，小萍突然朝一个方向示意了一下。

何劲看去。

好家伙。

白天他还在想张敏会不会告状。

没想到真告状了。谷

只见不远处，张敏泪眼婆娑的冲入了向家二老板的怀里，嘴里正在哭诉着什么。

回头看了看另一边还在指挥工作人员收拾器材的王晶，何劲在想，王晶明天会不会被人打一顿？

……

离开《倚天屠龙记之魔教教主》的拍摄现场后，何劲并没有回家，而是跟小萍乘船来到了距离香江不是很远的一个小岛上。

在这座小岛上，由他投资，陈金辉导演，雷宇扬主演的惊悚恐怖电影《阴阳路》已经开拍一天了。

这部叫《阴阳路》的电影不仅在题材上有所创新，在故事情节方面也有很大不同。

这是一部类似单元故事集的电影。

整部电影的一共分为三个小故事，每个小故事都有一个主角。

当然了，除了单元主角，肯定还有一个贯穿全篇的人物。

说他是主角才是最对的。

这种单元剧的想法，是陈金辉根据去年在TVB播放过的电视剧《极度空灵》学来的。

《极度空灵》是一部恐怖故事集电视剧，它一共分为好几个小故事，讲述的就是几个年轻人各自遇到鬼的故事。

哦！顺带一提，这部剧，也是何劲的前女友出演的第一部电视剧……

《极度空灵》这部电视剧虽然在收视率上没有创造什么奇迹，但在恐怖迷的眼中是一部非常不错的作品。

不管是恐怖场景的塑造，还是新奇的鬼杀人，超强惊悚感的氛围营造，这部电视剧都堪称一绝。

也是因此，陈金辉在选择男主角的时候，选择了雷宇扬这个在《极度空灵》中有着精彩表现的人来担任主角。

至于何劲为他推荐的古天乐，因为形象以及本身有一定演技，再加上投资人推荐的人。

陈金辉将他安排成了第一个小故事的主角。

“大佬，让他们拍就行了，你怎么想着大晚上去探班？这又是恐怖片，怪渗人的。”

船上，小萍紧了紧衣服，抱怨道。

“主要是陈导让我去客串一下！

你也知道，我明后两天拍完《倚天屠龙记之魔教教主》就要开始跟李连杰他们一起跑宣传，根本没时间客串。

而这部戏又是我投资的，我自然也希望它能获得好的票房！”

何劲解释道。

“那你为什么不自己当主角？”

小萍撇嘴道。

何劲看白痴般的看了她一眼，“我现在一部戏的片酬都是三百多万，我主演，那不是铁定亏吗？”

“到了！走下去看看吧！”

何劲说着，当先走到了船头。

随后，等船只到达岸边后，带着小萍以及另外几个人一起下了船。

咳咳！

其实何劲也有点怵，这大晚上拍恐怖片，总有点让人发毛。

所以他特意多带了几人。

不过其实纯属何劲想多了。

他本来以为这个小岛荒无人烟。

但真实情况是这座小岛人家户挺多，不说相比城里，但也算是灯火通明了。

跟陈金辉打了个电话。

没一会，陈金辉就来接他了。

“大佬，您来了！”

一见面，陈金辉就奉承道。

“辉哥，你没必要这样，我这都已经投资你了，你这都开始拍了，我撤不了资金的！”

何劲看他这个样子，忍不住笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70865002"  chaptername="第二百二十六章  《阴阳路》">加入书签</a>
</div>
