    刚刚跟罗拉娜了解了一些，地精科技的事情。

    矮小缺乏战斗力的地精，能在这片大陆上拥有当下的地位，靠的就是他们的头脑和以‘魔能核心’为中心的科技产物。

    人们对这一类的产物，统称叫做地精科技。

    而魔能反应炉，又叫做魔能核心，是这套科技的基础。

    用方浩能够理解的方式来讲，就是发电站。

    而其余配套的地精科技产物，就是电器，依靠魔能反应炉产出能量，来维持运作。

    这种反应炉，并不是什么秘密，而且各种族也都清楚。

    但拿出来当做商品售卖，还是头一次。

    听完拍卖员的侃侃而谈。

    全场陷入了短暂的寂静，人们面面相觑，却没有人开价。

    所有人都知道反应炉的作用，也知道本身的价值。

    但，魔能反应炉是地精科技的核心能源，在场的种族的发展可并非是依靠地精科技。

    买回去后，是否真的有价值还不好说。

    即便有一两件地精产物，也会依靠更换能量核心来维持，不会花千万来购买什么图纸。

    除了穿越者外，本土势力买回去后，照着图纸能不能建起来都不好说。

    主持人信心满满，但场面有些冷场。

    “诸位，后面还会出售一些魔能产物，机会难得哦啊。”主持人再次开口。

    这时，在3楼的一处包间中，才悠悠传来一个声音，“一千一百万！”

    哗！

    此话一出，全场倒是一片喧闹。

    这一千万，对现场大多数人来讲，就已经是一个天文数字了。

    都知道会有不差钱的大佬，但这个数字被随意说出，依旧令大多数人感到吃惊。

    “一千两百万！”四楼又有人开价。

    “一千三百万！”

    “一千四百万！”

    “一千五百万！”

    “……。”

    “两千万！”

    三楼四楼，原本沉默的包间开始竞相出价。

    直接将价格提到了两千万，加价才稍有停顿。

    方浩原本也有些兴趣，这种类似现代‘电能’的能源，利用的好可以改善领地的局面。

    代替人力生产，提供基础保障，没准都可以实现。

    但是数额达到了两千万，直接让方浩变成了一个旁观者。

    价格有些太高了，伤筋断骨的买回去，未必是一件好事。

    知道了反应炉这件事情，以后再慢慢找图纸。

    没准哪天就从宝箱中开出来了。

    自己岂不是白捡两千万。

    最终，四楼的一个包间，以两千五百万的价格，买下了这张图纸。

    让下面的一众旁观者，惊讶这些人的富有。

    ……

    拍卖会继续进行，中途有侍者送来了糕点和饮品。

    第17轮竞拍，方浩买下了一个橙色品质的【脏器罐】。

    一共花了他，五百一十万战火币。

    这还是因为，在场没人跟他竞价，只在低价加上了十万，就买下来了。

    脏器罐，是不朽亡灵独有的魔法器物。

    封存强大生物的器官，来获取对兵种的能力加持。

    现在领地内只有两个脏器罐，一种是封存了血族的【复苏脏器罐】，另一个则是封存深海物种的【闪电手速脏器罐】。

    而刚刚方浩还以为会有人跟自己竞价。

    可开口后才发现，只有自己购买。

    即便是那位传说中的骸骨之王-奥迪斯，也没有参与这次竞拍。

    不多时，房门被敲响，一名侍者手中抱着一个木盒走了进来。

    恭敬的说道：“先生，这是您购买的物品。”

    “好，放在这儿吧！”方浩将准备好的战火卡，推到了侍者面前。

    侍者将脏器罐放下，仔细的进行了核对。

    确认无误后，微微行礼也退出了房间。

    方浩将竖立的木盒打开，露出里面熟悉的脏器罐造型。

    【脏器罐（橙色）】

    【类别：魔法容器】

    【能力：杀戮造诣】

    【杀戮造诣：每次杀死敌人，三秒内攻击力+100%，攻击速度+75%。】

    （描述：在无尽的黑暗中，披着黑色羽毛的死亡恶鸦，寻找着自己的猎物，它们冲进敌营，追杀者吓破胆的人们，纵情释放内心的狂野，享受着杀戮带来的愉悦。）

    杀戮造诣，已经算是很强大的增益属性。

    三秒的时间，对于团队增益来讲并没有任何的影响。

    不停的击杀敌人，也会不停的刷新技能，保持着三秒100%攻击力的属性。

    所以，对于这个脏器罐，心中还是比较满意的。

    ……

    短暂的中场休息，拍卖会继续进行。

    第二十五轮！

    “下面拍卖第二十五件物品，亚莎之泪！”主持人敲了敲手中的锤子，“起拍价九百万，每次加价不得少于十五万。”

    亚莎之泪，传说中是神灵流下的眼泪。

    是属于非常罕见的材料。

    远远比太阳精髓、大地的痕迹，这种材料更加稀有。

    只有几种特殊的建筑或者物品，才会使用到亚莎之泪这种材料。

    同样，因为太过稀有昂贵，便设立了很高的门槛。

    大部分人都不需要，甚至没有需要用到亚莎之泪的图纸，听见卖出这种材料，最多也是惊呼一声商盟有实力，居然能够弄到这种东西。

    但是，凑巧方浩有一个橙色图纸，许愿池。

    而亚莎之泪，便是许愿池中材料的一种。

    它越是珍贵难得，方浩就越要在这次拍卖中得到它。

    被其他人买到直接使用后，可能自己会很长一段时间都无法得到亚莎之泪。

    当然，这也需要在一定的价格内，如果价格太高，超出了自己的能力范围。

    他也不会坚持去买下来。

    全场无人出价，方浩心中便是一喜。

    难道跟脏器罐一样，因为太过‘独特’没有人购买。

    主持人再次介绍了一遍亚莎之泪的珍贵程度。

    方浩才按了下包间的报价按钮，“九百一十五万！”

    人们吃惊的看向二楼。

    虽然看不见包间里的人，他们清晰记得，这个房间刚刚花五百万买下了一个脏器罐。

    现在居然又花900万要买下亚莎之泪。

    众人窃窃私语，什么时候二楼的人都开始这么有钱了。

    主持人见全场无人加价，松了一口气。

    好在商品没有流拍。

    “九百一十五万一次，九百一十五万二次，还有更高价格吗……？”主持人举起手中的木锤，刚想落下。

    突然三楼的包间，报价灯亮起，“九百三十万！”

    听见有人加价，语气一改颓势，大声的问道：“好，三楼贵宾楚家九百三十万，还有更高的吗？”

    方浩坐在沙发上，心中有些吃惊。

    搞什么。

    早不加晚不加，偏偏马上落锤的时候，加了十五万。

    他很怀疑，三楼那人是不是商盟安排的拖。

    但只有他们两个竞价，买下的机会还是很大的。

    “九百四十五万！”

    三楼加价，“九百六十万！”

    “九百七十五万！”

    “九百九十万！”

    “一千零五万！”

    当方浩将价格叫到一千万时，整个会场陷入了沉默中。

    虽然达到千万的商品并不稀奇。

    但是一个材料，至于叫到这种程度吗。

    另外一方面，则是二楼和三楼的较量。

    二楼的买家，敢和三楼的大佬竞价，还是不多见的。

    还有些逐渐压了三楼一头。

    此时，三楼的包厢内。

    一名背生蝴蝶翅膀的妖精族少女，正气鼓鼓的坐在沙发上。

    这是妖精一族的花妖，身形娇小，相貌也十分美丽，一对和精灵差不多的尖耳朵，看起来十分的可爱。

    听见二楼将价格提到了千万，花妖的脸色瞬间一变。

    “该死！是不是那些该死的兽人，要故意坑咱们，二楼的人怎么会用得上亚莎之泪，一定在恶意加价！”花妖少女愤怒的说着。

    顶尖的几个势力，都在三楼和四楼。

    二楼包间的人，在她们看来，顶多算个暴发户。

    这种人怎么会用得上亚莎之类，而且有没有一千万的钱还不好说。

    很大的可能便是恶意加价，在故意坑害自己。

    最近，妖精族的梦境森林，与兽人的军队发生了不小的冲突，虽然没有爆发大规模战争，却也摩擦不断。

    少女越想越感觉是那些兽人在搞的鬼。

    “我看未必，咱们要购买亚莎之泪的消息没人知道，那些兽人怎么会知道是咱们。”一旁的妖精侍卫，分析说道。

    “那还有谁会将价格加到这种地步，而且咱们都能得到商盟拍卖亚莎之泪的消息，兽人很有可以也得到了消息。”花妖少女继续反驳说道。

    妖精侍卫，也没有办法做出解释。

    一切都只是他们自己的猜想，“那接下来怎么办，族长可是让咱们将亚莎之泪带回去的，可现在的价格已经超过了咱们携带的战火币数额。”

    亚莎之泪，是族长千叮咛万嘱咐的事情。

    能否建造‘至臻只衡’重建妖精一族的辉煌，‘亚莎之泪’是中间非常重要的一步环节。

    如果这次他们无法带回去，依旧会面对兽人的袭扰。

    妖精一族辉煌过，但发展到了现在人数和兽人相差太大，数量完全弥补了质量上的差距。

    可原本志在必得的东西。

    却在二楼蹦出来一个家伙，一口气将价格提到了一千万。

    这已经超过了她们携带的钱，即便现在回族内拿钱，也无法在拍卖会进行中，凑够数额。

    何况，这其中，他们还怀疑是兽人在恶意加价。

    自己跟着往上加，就是充当冤大头。

    舞台上。

    主持人难掩心中的喜悦，直接冲着三楼包间问道：“一千零五万战火币一次，还有客人需要加价吗？”

    所有的看客，也跟着望向三楼位置。

    但这一次三楼保持了沉默，看来是默许了这个价格。

    主持人在确认三次后！

    砰！

    一锤定音，亚莎之泪最终被二楼包间的人购买下来。

    亚莎之泪到手。

    等回去后，再收集到另外几样材料，就可以建造许愿池。

    通过许愿池许愿的功能可以直接获得自己想要的材料。

    但是，主持人落锤后，心中却也没有那么激动。

    他在考虑，三楼的家伙到底是什么人，这一套操作更像是在恶意加价，坑自己一把。

    这段时间好不容易积攒下来的钱，这一下就花的没剩下多少了。

    好在亚莎之泪确实珍贵，自己又有用处，也不算吃亏。

    不多时，工作人员，便将亚莎之泪送了过来，方浩也支付了响应的战火币，完成了交易。

    拍卖依旧进行着。

    因为钱花的差不多了，方浩也没有再购买任何东西。

    直到下午5点的时候，拍卖会结束，几人也走出了拍卖行。

    ……

    出了拍卖行，方浩几人在酒馆吃了晚饭。

    打算返回时，细长的街道上已经没有几个行人了。

    几人向前走着，一道身影快速从身边掠过，拦住了几人的去路。

    这是一个体型类似芭比娃娃大小，后背带有蝴蝶翅膀的妖精少女。

    而下一秒，妖精少女的身体瞬间变大，变成了一米五左右的身高，带着尖尖的耳朵，萝莉少女。

    “有什么事情吗？”方浩好奇的打量妖精少女。

    妖精一族，原本的体型，便是跟芭比娃娃差不多大，甚至可以站在人类的掌心。

    但是妖精族有一种法术，可以让其短时间内，体型接近人类。

    商盟里工作的妖精，也都是在保持人类体型的状态下工作。

    妖精少女看了眼方浩，又看了看一旁的几人，面色平静的说道：“我知道你买了亚莎之泪，这对我们妖精很重要，希望你可以将它让给我。”

    方浩看着妖精少女，不用说也猜到是三楼竞价的那个人了。

    “两千万！”

    妖精少女眉头一皱，“什么？”

    看见妖精少女的神情，方浩也是一愣，“你不会想白嫖吧？”

    “你会获得我们梦境森林的友谊，成为我们的朋友。”

    ……，还是想白嫖！

    “算了吧，你留着友谊给别人吧。”方浩说完，带着自己的便打算离开。

    妖精少女的神情瞬间一肃，冷声质问：“你什么意思？”

    “我花一千万，是来这里跟你交朋友来了？你是不是有些太高估了你们妖精族了。”方浩的语气严肃起来。

    这个女人，脑子有大病。

    我花钱买的，一句友谊就想拿走，也不知道是这女的傻还是对方认为他傻。

    哗啦啦啦！！

    就在这时，又从四周冲出来好几名妖精侍卫，将几人包围起来。

    妖精少女则露出一个得意的笑容，“放心，我们不会杀掉你们的，只是拿走亚莎之泪，到时也会给你一些补偿的。”

    说完，白皙的小手微微一挥，四周的侍卫便围拢过来。

