    “哈哈，倒霉孩子！”

    也不知道是不是运气，森夏刚刚过来，就抢到了天台上的步枪，还捡到了二倍镜，居然直接就这样把对面给秒了，可喜可贺，可喜可贺。

    但接下来的一幕和之前几乎如出一辙：森夏这边出去之后，就遇到了对面的三个队友，然后直接被三振出局。

    因为是大师模式，所以森夏这个时候连复活的希望也没有了。

    也不知道是不是巧合，另外一边的千佳的队伍也在附近，这个时候她们也遭到了路过的队伍的攻击，除了诗音之外，其他人全部阵亡，这支路过的队伍，顺便将残局之后的森夏三人组也给一并带走了。

    “诶？就剩我一个了？”

    诗音玩着玩着，突然发现其他七个人都跑到自己旁边和身后了。

    “啊，大家都已经扑了，这次就看你的啦！”千佳拍了拍自己妹妹的脑袋。

    “诶诶诶？！”

    自家这边阵亡了，诗音是看得到的。但是她万万没想到，那边的森夏居然也已经团灭。

    “怎么会这样？”诗音有些失落。

    “注意看圈！缩圈了！”森夏提醒着诗音。

    这个时候，游戏已经开始缩圈了。

    “诶诶诶？！”

    听到森夏的声音，诗音也顾不上继续失落，而是急急忙忙的开始跑路。

    “区区一个建筑工地，人居然这么多……”森夏摇了一摇头。

    在游戏里面的地点很多，有建筑工地、水坝、有地下设施的村庄等等。

    建筑工地是地图左侧的一个地方，并不是很起眼。

    但问题是，这这么一个地方，居然来了四个小队混战，着实是坑爹。

    “那群人坐上直升飞机了。”正在这边说话的时候，直接带走了千佳小队，然后顺路灭了森夏小队的队伍，已经坐上了飞机。

    不过，这支队伍没走多久，就遭遇到了天降正义——一发不知道从什么地方来的RPG，直接把直升机变成了大烟花。

    团灭确认。

    圈是在游戏的下方，左边的地方，诗音并没有走多少路，就到了安全的地方。

    “前面有人。”诗音刚到圈内，就遇到了一群人正在交战。

    她悄摸摸的扑在了草丛之中。

    趁着两边在战斗的时候，诗音悄摸摸的开始补枪，但是却没有杀掉对面。

    “怎么放了两枪就换位置？”绘里香奇怪的问。

    “如果击杀的话，就容易被发现了。”她说，“反正不可能上去摸装备，稍微压制一下优势方，让他们打得更乱就够了。”

    翻译一下，简单来说，就是：这两伙人太猛了，我就摸两枪，溜了溜了……

    过了不久，诗音便到了一处灯塔。

    她没有上去，而是在周围搜刮了一拳，然后躲在了一处楼房不远处的一片草地中。

    “怎么不去房子？”周围没人，森夏就顺便问了一下。

    “如果有人路过，肯定会去房子的，我一个人打不过。”诗音眼观八方，耳听六路，即便是没有人的时候也在警惕。

    “咦，天命圈？”

    就在这个时候，游戏缩圈了。诗音运气不错，居然随机到了天命圈。

    所谓的天命圈，也就是当游戏的安全区缩小的时候，玩家正好在圈内，和天谴圈正好相反。

    有了天公作美，诗音这边倒是方便了。不过她并没有动，而是留在原地。

    “来了！”

    有人靠近了，不过这伙人居然自己打起来了。

    诗音依然没动。

    “我就一个人，先看他们打。”诗音说，“淘汰赛都这样，保护自已第一。”

    这种淘汰模式，在现在还挺受欢迎的。

    未来的人或许不是很理解，但是这个时代的人玩游戏，当真是非常的硬核。

    在各种游戏里面，都有所谓的一条命的“专业模式”，这种模式下面，玩家如果死掉的话，角色就死掉了，没有再来一次的可能。

    而现在的网游，也是动不动就身上的装备爆掉、扣经验、扣等级。

    前者还好，后者在另外一条世界线的游戏玩家中，肯定是会被骂惨的。

    想想看，自己千辛万苦打造出来的橙色兵器，居然因为被人打死直接爆掉，被敌人不劳而获的捡走……这该多么的卧槽。

    而且这种事情，其实还真挺不少的。

    而森夏的《刀剑神域》之所以能够如此火爆的一个原因，就是因为这游戏玩起来挺快乐的。

    是的，森夏的《刀剑神域》在这个有些硬核的时代，有时候的的确确是比较轻松的……

    诗音很稳，就好像老司机，等了半天，她忽然抓到了一个落单的倒霉孩子，把对面弄掉之后，她摸尸之后就换了个地方继续蹲着。

    游戏的生存圈越来越小，战况也越来越激烈，不过诗音并没有进入圈内，而是在外面不断的给自己用治疗，一边治疗一边等圈里面的人战斗，等过了好一会儿，她才沿着树林往里面慢慢摸。

    对面一波残局之后，还有两拨人在死亡PK。

    等对方差不多之后，诗音才一口气冲进去，来了一波天降正义。

    “大吉大利，今晚吃鸡！”

    赢了。

    虽然是专业模式，但诗音这一手竟然还挺溜的，居然直接就赢了，看得森夏都一愣一愣的。

    好吧，这些人都是新手，所以谁吃鸡都不奇怪……

    这么去想的话，森夏觉得倒是挺合理的。

    “哦哦哦，诗音，我就知道你可以的！”千佳高兴的抱住了诗音的脑袋。

    “恭喜咯。”森夏笑道，“正好饿了。不如我们去吃**。”

    森夏决定不如现实世界来去吃一次鸡。

    “来点什么？达令想要吃的，这里都有哦！”爱丽丝凑到了森夏面前。

    “嗯，来一点特色的吧。”森夏说。

    “特色……”爱丽丝楞了一下。

    是啊。

    这里有啥特色的？

    “开封菜？金拱门？”千佳立刻凑了过来。

    “是烤火**！”那边的绘里香思考着。

    “说起来的话，这游戏里面的这个……是火鸡么？”

    游戏里面的烤鸡很大，说起来还真是火鸡。

    “火鸡？那玩意儿肉质粗糙，实际上的口感不好。”爱丽丝解释道，“但说起来……这还的确是灯塔国的特色。”

    的确，灯塔国这边的历史并不长，所以这个时候灯塔国要说有什么特别的食物……这个好像还真说不上来。

    那么，灯塔国究竟有没有呢？

    有的。

    烤火鸡就是。

    烤火鸡因为卖相好，也经常出现在各类影片之中，作为影片里面的一个特色。

    但……烤火鸡的味道，并不是很好。

    火鸡的肉质比较粗糙，因此品尝起来的时候，给人的感觉实际上并不会太好。

    但森夏无所谓。

    “我是能够接受的。”森夏说，“而且粗糙的肉质，有时候别有一番风味。”

    “你还真是生冷不忌啊。”千佳朝着森夏翻了个白眼。

    “那是，酸甜苦辣咸，只要好吃，就没有我不能接受的……呃……”

    森夏说完之后，才感觉千佳好像是意有所指。

    然后他果断不说话了。

    “说起来，我还的确没有品尝过火鸡的味道呢。”说话的是旁边的有栖。虽然不能说话，但是她的字条，其实还真是挺有存在感的。

    看到这个文字之后，其他人也振奋了。

    在这里的众人，真的吃过火鸡的，还的确没几个。

    “我也想试试看呢。如果可以的话，我们那里也可以开发一个基于火鸡的菜品。”绘里香也对火鸡产生了兴趣。

    人就是这样。

    如果一个东西不好吃，他不会去尝试。但如果一个东西放在那儿，一群人在旁边吐槽不好吃，这个人反而会因为好奇，而忍不住去品尝，然后……知道这东西真的不好吃。

    “嗯嗯嗯，既然这样的话，我们就来试试看吧。”森夏生冷不忌，这个时候也完全没觉得有什么问题。

    “哟西，就这样吧。”爱丽丝点点头，然后打了个电话，让酒店去准备一只火鸡。

    “见鬼，又输了。”

    有人能够吃鸡，就有人吃不到鸡。

    沃尔夫就是其中之一。

    连续两把被某个可恶的男人给坑过了之后，他表示超级不爽。

    不过自己招募的几个同伴，倒是来兴趣了。

    “或许我们应该去成立一个俱乐部什么的。”有人忽然提议。

    “俱乐部？”沃尔夫好奇的问，“就这样，还能够成立俱乐部？”

    “当然，而且还能赚钱！”其中一个队友说道，“我的朋友是WCG的参赛队伍，他们之前比赛的周边可卖了不少。”

    “那是什么？”另外一个队友也问。

    “是皮肤。他的战队是WCG的参赛队，主要是英雄轨迹。WCG上的纪念皮肤，是和战队分成的。”他说，“他们是殿军，但也分到了不少——不过最多的还是冠军。”

    英雄轨迹的俱乐部，是有盈利的。

    有些是代言，有些则是有铁粉，还有的则是这样和官方合作。

    在比赛上面，森夏这边的官方会推出一些产品，这些产品是和这些战队合作的。

    在宣传上面，官方每一次都会说“本次比赛的皮肤收入的百分之五十将会与参赛的队伍进行分成”这样的话。

    沃尔夫一开始没反应过来，但是随后他就发现，这一招好像还真有些门道。

    在游戏里面，玩家有时候挺像是铁公鸡的。

    但是，让他们消费，有时候一个理由就够了。

    ——这也是很多游戏里面，这些游戏都有很多蹭热点的活动一样。

    情人节？

    啊，给我最喜欢的纸片人老婆买个情人节衣服，没毛病……

    圣诞节？

    嗯，圣诞纪念品果然是不能少的吧……

    咦？我喜欢的战队获奖了？而且官方的产品还和他们分成？

    我虽然是白嫖玩家，但是这皮肤挺好看的，买个好看的皮肤，顺便支持一下我喜欢的战队……

    对的！就是这样！

    沃尔夫顿时感觉不错。

    “这游戏我觉得很有电竞模式的潜力。你们看这个大师模式。”队友那个时候还在侃侃而谈，“这个模式非常有意思，去掉了英雄模式的技能和复活，降低了娱乐性，但是竞技性大幅度的增强，这种模式，我认为是为了电子竞技而准备的……”

    最近这两年，电子竞技是越来越火爆了。例如英雄轨迹这游戏，除了WCG之外，已经仿照NBA推出了季度赛制，并且每年后半年的季后赛S赛事也成为了万众瞩目的焦点。

    而另外一边的反恐精英，也仿照这个模式推出了自己的比赛，时间紧接着英雄轨迹的比赛，双方的时间相互错开，并不互相干扰——这年头的网络游戏玩家重合度挺高的，有时候需要用这种模式来进行错峰。

    知道了这些之后，这边的沃尔夫，心思就活络了起来。

    “这游戏我是不行了。但是，我可以去组建战队啊！”他思索着，“不过我也没钱……嗯，应该会有喜欢这游戏的投资人。我和他们阐述一下理念，应该能够拉来一笔投资……”

    沃尔夫一边听着队友侃大山，一边就开始在暗地里分析。

    “这类产品最好的周边，应该是耳机、键盘、鼠标和显示器。不过这些物品都不是消耗品，而且恐怕其他战队的主意也是一样……”

    这种方式看着好，但不可取。

    “品牌代言也不可能。电子竞技的地位比较低，大品牌不会来，小品牌也不会注意到一个新的战队……”

    “我需要一种廉价的、最好能够大量出货的产品。游戏内的虚拟商品或许可以，但我是外人，这没办法……”

    “俱乐部找赞助的定位，应该是能够贴近大众的产品……饮料。”

    快消品。

    这种快消品，自然是极好的。

    “我在快消产品行业也还有些人脉，虽然可口可乐那些不行……不，不仅仅只是饮料而已，单纯的饮料是不行的，可以来一点更特别的，能够让玩家在意的。”他想着，“那么，就是功能饮料了。”

    沃尔夫很快就确定了第一个目标。

    他正琢磨着如何给队友回话，大家一起搞俱乐部。

    但是就在这个时候，他有了一个更大胆的想法。

    “不一定是招别人。我或许可以去找A社……”

    浑然不知道自己已经得罪了老板的沃尔夫，决定去找A社合作……

    ……

    说鸡不带吧，文明你我他desu

    二合一的喵喵喵～