    锦州位于大唐最西部，驻扎的朝廷军队也不多。

    正是天高皇帝远的地方。

    “说起来，我若是想要造反，一定会选择在锦州起义。”

    路上，姜明开玩笑的说道。

    程咬金粗厚的眉毛紧紧皱起：“诶，姜明兄弟，这话可不能乱说，女皇听了要治罪的。”

    李白嗤笑一声：“怕什么，她还能听到不成？”

    “她还真能听到。”姜明玩味的瞥了眼李白，“咱们的女皇可是半步王者的修为，心眼已开，只要她愿意，整片大陆任何地方都能看的一清二楚。”

    李白满脸黑线，瞬间闭嘴。

    虽然他不喜欢这个女子掌权的皇帝，但是还没讨厌到想要造反的地步。

    两天后，三人来到锦州。

    姜明说道：“我们直接去找锦州城主。”

    “为何要找城主，我们不是要找扁鹊吗？”程咬金疑惑问道。

    “长生不老药一定不是无限量的，不然扁鹊早就拉起一支血族大军，在这种情况下，你猜他会选择哪些人来服用药物？”

    “那自然是身体强壮的成年男性，最好还是武者。”

    姜明微微一笑，接着问道：“说得对，他该去哪里找这种人？”

    程咬金恍然大悟：“军队！”

    哪怕是锦州这种偏远小城，军队也不会含糊，至少也得是年轻力壮的男子。

    甚至不乏有青铜白银级别的武者。

    一个年过半百的虚弱老头，变成血族都能爆发出不输黄金武者的力量，如果让扁鹊得到了一个军队的血族，那后果不堪设想。

    而且军队管制森严，扁鹊一个游走医生是没资格接触的。

    除非他能找到城中说话有分量的大人物，其中最有可能的必然就是城主。

    想到这里，程咬金不由得脸色大变：“快快去见锦州城主！”

    。。。

    锦州城主府。

    面容憨厚的中年男人热情接待，正是锦州城主刘喜。

    刘喜满脸笑容：“程将军，有失远迎，这二位是？”

    “长城守卫军副将姜明，剑客李白。”程咬金介绍道。

    “哦，原来是守卫军将军和诗仙，久仰久仰。”

    刘喜做出一副惊喜的样子，即便他根本就没有听说过姜明的名号。

    “呵呵，城主客气了。”

    姜明微微一笑，懒得跟他打官腔，直接就询问扁鹊的事情。

    刘喜闻言，略作思考：“将军说的这个人，我没见过啊。”

    姜明眼神一眯：“城主在好好想一下，这个人很危险。”

    刘喜肯定说道：“没见过，真的没见过！”

    姜明和程咬金李白对视一眼，轻轻点了点头。

    程咬金看向刘喜道：“既然城主没见过此人，那我们便去别处找找。”

    “将军请稍等。”

    刘喜喊住他们，眼睛眯成一条线：“三位长途跋涉来到锦州，本城主理应尽到地主之谊，今晚在府上设宴为三位接风，一定要来。”

    “好，多谢城主美意。”

    程咬金略作犹豫，答应下来。

    三人从长城一路走来，连续几天睡得都是木板硬床，吃的也都是糙粮。

    虽说他们这个等级的武者半月不吃饭不休息都没事，但几日不见酒肉，馋虫都快压不住了。

    出了城主府，程咬金和李白习惯性的看向姜明：“姜明兄弟，接下来该如何？”

    最有可能见过扁鹊的刘喜矢口否认，其他的可能无非就是些锦州的大户。

    但是锦州那么多大户，总不能一个个都问过来吧。

    姜明抱胸沉吟片刻，“我觉得刘喜在撒谎。”

    程咬金眼神一亮，急忙追问：“此话何解？”

    “首先，扁鹊此人野心极大，一定不甘心将珍贵的长生药物都用在普通人身上，甚至连普通的军人都不一定看得上。”

    “其次，扁鹊的手段我是见过的，十分阴狠毒辣，极有可能用什么办法胁迫刘喜。”

    说到这里，姜明略作停顿，缓缓道：“又或者，刘喜甘愿为虎作伥呢？”

    陈咬金大惊失色：“这不可能吧，刘喜可是锦州城主，没理由干这种事情。”

    “怎么会没理由”姜明笑容古怪的拍了拍程咬金的肩膀：“扁鹊是个研究狂，心里只有复仇对权力不感兴趣，你说他们两个有没有可能达成某种协议。”

    肌肉发达头脑简单的程咬金此时也反应过来了，眼睛瞪的死死的：“你的意思是，刘喜要造反？！”

    姜明轻轻摇头道：“一种可能而已，还需验证。”

    根据姜明的提议，程咬金和李白两人去调查锦州城内的几个大户。

    而他自己则是出现在锦州最热闹的集市。

    如果真的被他猜中，刘喜或者哪个锦州大户和扁鹊达成了某种见不得光的协议。

    直接上门询问是不可能有人承认的。

    叫陈咬金和李白去调查，完全就是为了转移注意力。

    其实姜明心里很清楚，他们两个不可能有所发现。

    集市上，姜明看似漫不经心的走动。

    实际上，他的眼睛和耳朵一刻不停的注意着周边。

    寻找一个可能为他提供消息的人。

    扁鹊的手段，无非就是医和毒。

    不管是威逼还是利诱，都离不开这两种。

    姜明心思电转，找了个路人打听一下，随后来到锦州最有名气的医馆。

    回春堂。

    “看病还是抓药？”

    年轻的伙计瞥了姜明一眼，冷淡说道。

    医馆生意很好，病人来往不绝，伙计忙活了一天心情不太好。

    姜明态度客气说道：“你好，打听一下最近这几天城主府有没有来请医生。”

    “你到底是来看病的还是来问事的，如果是问事的话就请走吧，我这忙着呢，没时间搭理你。”伙计一脸不耐烦。

    这么横。

    姜明眉头微微一皱，从口袋里取出一锭碎银子放在桌子上。

    伙计见状脸色登时来了个大逆转：“这位爷您有什么问题尽管问，小人一定知无不言。”

    一边谄笑，一边伸手摸向桌子上的碎银子。

    忽然，就在他的手即将碰到银子的刹那。

    砰！

    姜明一掌将银子拍成了粉末。

    只差一点，就能将伙计的手一起拍成肉泥。

    武者！！！

    看着桌子上的银子粉末，伙计吓得魂都飞了，

    扑通！

    他跪在地上磕头：“小人狗眼不识泰山，还请大人饶命！”

