    

    受了委屈去找穆沉渊的父亲为自己找回来？

    那他可没有机会为自己找了。

    闻言，安夏淡道：“没有敢让我受委屈，就算受了委屈，我都会当场替自己找回来。”

    挺霸气的回应。

    不了解安夏的人，定会认为她在吹牛，甚至还会认为要她不自量力。

    穆长野也不太了解安夏。

    不过呢，安夏说的这番话发他，他深信不疑。

    小姑娘看着就有这么个实力。

    也很有个性。

    一见就知不是个会让自己受委屈的。

    可是，事无绝对嘛。

    “找自个找回来那当然是好，万一，我说万一，万一不能当场找回来，或是不太方便找回来，你就可以找我。”

    “你瞧瞧我这个……”拍了拍自己的肩章，穆长野一脸的微笑，“我这个，应该还是管用的。”

    安夏睇了一眼，勾唇，“以权压人？我不屑。”

    哟呵！

    小姑娘一身正义之光啊。

    他这会儿倒明白为什么自个儿子喜欢她了。

    有个性、有原则，不卑不亢，不屑走捷径。

    目光清澈，心有正义，以实力说话，不畏强权，更无所畏惧。

    一身坦然，心有沟壑。

    还特意淡然，都不屑放下身段去巴结谁谁谁。

    连他这个十二星战将，小姑娘都不屑巴结呢。

    不错。

    不错。

    他儿子的眼光，真不错。

    果然还是遗传了穆家男人的好基因！

    知道找媳妇！

    “哈哈哈，哈哈哈，好，好！小安，你好好在战队里干，我看好你！”朗朗大笑的穆长野都想暂时把手边的事放下，好好和小姑娘聊聊了。

    把她拉到边聊聊，准没戏。

    小姑娘不会配合。

    把儿子拉到一边聊几句，还是有戏的。

    “小安，再耽搁你三分钟分，我和他聊几句。”

    距离和夏候宇见面的时间还有二十几分钟，安夏见时间如此充足，便微微颔首，“请便。”

    总不能打扰父子之间的交流。

    穆沉渊与父亲也有近一年没见面，今日碰上，正好问问家里头的事，老爷子、老夫人身体是康健，母亲是否一切安好。

    闻言，对安夏低声道：“等我，很快回来。”

    “不急，时间还早。”约定的时间还有这么久，安夏并不介意多等他一会。

    她其实最不喜欢等人。

    也没有人让她能够主动等。

    没办法，穆沉渊是个方方面面都深合她意的男子，在自己还没有确认更改床伴目标之前，她不介意分出一点耐心，对他特殊对待。

    穆长野算是看出来了，他儿子这是‘襄王有意神女无心’。

    任重道远，还需奋斗！

    加油啊。

    儿子。

    老父亲看好你。

    用力拍了拍穆沉渊肩膀，笑道：“你啊你啊，为父和你说几句话还不乐意了。走吧，耽搁不了你多久时间，也不会让小安等你太久。”

    又对安夏道：“小安，我们去去就回。”

    说罢，揽过穆沉渊肩头往消防梯方向走去。

    安夏站在原地，看着俩父子离开的背影，淡漠的黑眸深处有浮光掠过。

    俩父子的感情……

    真的很好。        

