
　　无论是砖厂，还是蔬菜公司，亦或是正在筹备建设中的饲料厂，都是工业。

　　而工业产生的财富远远高于农业生产。

　　从性价比考虑，不能因为农忙而耽误工业生产。

　　所以不能让村民耽误工作去忙农活，只能让他们请邻村的亲戚朋友俩帮忙了。

　　但这里就有个关键。

　　不能给以集体的名义，也不能给他们发钱。

　　否则这就属于非法雇工。

　　因为超过七个人了嘛！

　　只能让村民们自己找人帮忙。

　　村里可以提供一些蔬菜和化肥作为一般等价物，来换取他们的劳动所得。

　　日子过得飞快，双水村的各项工作，在陈昭有条不紊的带领下，进展的很快。

　　农忙过去了，饲料厂也建成了。

　　陈昭跑到县里，请徐治功开了介绍信，跑到省农科中心请来了几个专家，专门来到村里指导教授。

　　为此付出了不少报酬。

　　他将自己住的窑洞让出来（因为他家是全村最豪华的），自己带着秀莲和俩孩子搬回了孙玉厚的院子里。

　　每日提供肉蛋和最新鲜的蔬菜。

　　把这帮专家伺候的和地主老爷似的。

　　要知道，这帮专家来自省内那个著名的农业科研中心，这里有农学院、林学院、省农业科学院等十几个科学研究和教学单位，拥有科技人员三千多人，仅教授和副研究员以上就有二百五十人左右，真正是人才荟萃之地

　　这个农业科研中心的所在地仅是一个小镇，几千名科技人员的生活一直存在严重问题。粮、菜、煤、水和各种生活需要根本不能保障。

　　这次来到双水村，除了依旧身处农村之外，各项条件待遇比单位强多了，大家自然乐不思蜀，尽心指导。

　　有了这些专家的指导，那些上过扫盲班、考试过关的工人，很快掌握了相关技能，双水村的饲料厂也开始慢慢开动起来。

　　在此之前，陈昭已经开始为销售猪饲料而开始奔波。

　　他找来老朋友胡永合，经过谈判，和他签订了销售合同。

　　当然，他也没把鸡蛋放在一个篮子里，金光辉在卖砖的同时，也开始负责卖猪饲料。

　　此外，他还在村子里找了其他几个机灵有口才的，经考试合格，被安排到跑销售，让他们八仙过海各显神通。

　　因为陈昭拿出的是后世经过验证的配方，所以在前期试验当中，小猪们是一天一个样的长大长胖，所以一推出市场，便受到好评，不断有各式货车前来拉货。

　　但是陈昭一开始便订了一个规矩。

　　不赊账。

　　必须现钱交易。

　　因为他清楚的知道，在未来的二三十年内，三角债会摧垮无数的小企业。陈昭可不想辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。

　　七月份的一天，陈昭乘着一辆大车，将参加完高考的兰香和金秀接回家来，结果刚到石圪节公社，就被刘根民拦下了。

　　“让司机送俩娃娃先回家，你赶快到我办公室来一下，我有事要和你交待。”

　　“什么事？？”陈昭微微一愣。

　　“县里那边传来消息，省一把手乔伯年同志要视察黄原，点名要来视察你们双水村，地委和县委的领导都分别打电话来让我和你商谈接待事项，你可要做好安排。”刘根民语气兴奋的说道。

　　“啥？乔书记要来视察双水村？”

　　饶是陈昭是穿越者，也不禁目瞪口呆。

　　因为是黄原乃至全省第一个施行联产承包责任制的村子，孙少安也在黄原薄有名声。

　　但终归到底，双水村现在还是一个以农业生产为主的村子。

　　他刚刚担任村支书才半年时间，双水村的工业还没有真正发展起来，影响力也没有冲出原西。

　　尽管孙少平写的那篇调查报告发表在知名期刊上，但也不至于立刻就能造成多大的影响。

　　所以依照陈昭的意思，再稳稳地发展三五年，在想方设法扩大影响力，说不定那时候就能和华西村、大邱庄并肩了。

　　经济总量和工业产值上去了，就算不用找报社吹嘘，双水村也能名闻天下。

　　这叫夫唯不争，故天下莫与之争。

　　可是陈昭万万没有想到，他现在就受到省级领导的关注了。

　　饶是陈昭心智多么坚定，也不由得震惊，同时也有一种深深地受宠若惊的感觉。

　　毕竟无论是原世界还是这个世界，他都是一介平民。

　　尤其是原世界，别说省里的领导了，就算市级、县级的领导，他也没接触过。

　　虽说他做岳不群的时候，和洛阳官府打过交道。

　　可那时候他是带着厚礼上的门。

　　来到这个世界，虽然接触到了田福军，也近距离被张有智这样的县级领导接触过，但是有着客观原因的。

　　如今要直接面对省一把手乔伯年，原著里面的正道大BOSS，陈昭不由得有些激动。

　　但是他同时敏锐的感觉到，这是一个打响双水村名声的好机会。

　　为啥笑罡村在日渐沉沦之后又能重新崛起？

　　就是因为他们一直受到全社会的关注。M.23sk.com

　　皖省的各级领导不允许这个形象慢慢沉沦下去。

　　受到同样待遇的还有闽柠镇……

　　带着这个想法，陈昭和刘根民商谈了许久……

　　三天后，双水村村口打扫的干干净净，几十个学生娃娃举着假花，另有几十个村民举着横幅欢迎。

　　具体负责操持的是我们的副书记孙玉亭，他最热爱干这个。

　　孙玉亭一开始想搞个大场面，但是县里来的领导告诉陈昭，乔书记不喜欢兴师动众，要是按照孙玉亭的大场面来稿，说不定人家还会感到不高兴。

　　事实上原著之中的乔伯年也是这样的一个人，很多时候宁可麻烦自己也不愿意瞎折腾。

　　有一次视察过程中得了重感冒，生怕影响地方，直接吃了一把感冒药。

　　大概和宋仁宗一样，天生的好人……

　　所以陈昭就让孙玉亭简单布置一下就行了。

　　到了预定的时间，几辆吉普车簇拥着黑色的新式“伏尔加”小轿车到了村口，田福军从吉普车上下来，到小轿车边，待一名头发稀疏斑白的老者出来，他便指着双水村众人给他说了点什么。

　　正是省一把手乔伯年。

　　他身躯高大，但并不壮实。脸色是黝黑的，皮肤已经失去了光泽。颧骨和前额都很突出，整个头颅象一块粗糙的岩石，一双眼睛充满了活力和机警，并且象年轻人一样闪烁着锐利的光芒。

　　跟随乔伯年一起来的，除了省里和地区的陪同人员，原西一把手张有智也带着几名干部陪同，徐治功就在其中。

　　乔伯年笑了笑，大步流星的走了过来，田福军连忙给他介绍：“乔书记，这是双水村的支部书记孙少安同志，这是村主任金俊武……”

　　“孙少安，和皖省同时搞大包干的农村改革领军人物，还是黄原的蔬菜大王，你的反季节蔬菜都卖到省城去了，我也吃过你种的黄瓜啊，你可是大名鼎鼎，如雷贯耳啊！”乔伯年握住陈昭的手，爽朗地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第152章 正道大BOSS来视察免费阅读。https://xs.23sk.com 