    过了大约十几分钟，小护士出现在房间里。

    她手中拿着一个小药箱，慢慢地走到叶凡身边。

    “哼，你若是再使坏，我就给你的伤口用烈性酒精消消毒！”

    小护士脸上的红霞都蔓延到了耳根，显然十分羞怯。

    叶凡自然看得出小护士在装，淡淡一笑，“小妹妹，是你救了我？”

    “恩！”

    李梦点了点头，忽然眉头一皱，“别小妹妹小妹妹的叫，我有名字，李梦！”

    “我叫叶凡！”

    叶凡感谢的点了点头，“李梦小妹妹，救命之恩哥哥记在心里，若是有机会，定有后报！”

    李梦没有反应过来，只是连忙摆了摆手。

    “不……不用，你别这么客气！”

    李梦一时迷糊，不知该怎么回答，气呼呼地往叶凡肚子上一拍，“你这坏人，老是使坏！”

    叶凡被李梦这般可爱的小女孩样子给逗笑了。

    李梦安安静静地为叶凡换起药来。

    此后两天时间，叶凡依旧是老老实实躺在床上，一边被李梦小护士照顾着，一边担心潘雨烟的安危，稳定恢复体内伤势。

    经过两天的调养，叶凡的元气恢复不少，伤势也好转了许多。

    再加上叶凡的体质特殊，恢复的速度非常快。

    在第二天的时候，他便能调动武劲游走大周天了。

    要是这时候遇到冲天大木，估计一招就能秒了他！这天下午，小护士在厨房炖着鸡汤。

    今天叶凡的伤口已经基本愈合了，恢复之快让作为医护人员的李梦异常惊讶。

    可是，在想到叶凡说过的话时，她便释然了。

    对于自己是武者，叶凡并没有对小护士隐瞒。

    这也没有什么好隐瞒的，毕竟当天的战斗，小护士都看在了眼里。

    要不是后来那群黑衣人亮明了身份，并且将周围围观的人一个个威胁过去。

    估计第二天小护士去上班的时候，叶凡与那两个人的大战，便会犹如旋风一般，席卷整座滨江市。

    而且，医院大厅那一处属于半封闭的地方，那夜围观的人也并不多，姬图有意将事情压下来，多得是手段。

    毕竟，华夏鼎鼎大名的姬家家主继承人，为诸多人所知，没人敢去惹怒他。

    所以，叶凡的事件，并没有被疯传开。

    虽然有人好奇为什么就没有人管一管这些嚣张的人，但是叶凡心里清楚。

    要先取之，必先与之。

    政府和军区先惯着姬家，等救下了潘雨烟，掌握了所有证据，再好好收拾他们。

    可叶凡不这么想。

    特么的管你有没有证据，他已经确定了姬图的身份，只要恢复伤势，就直接杀上门去。

    在绝对的实力面前，所有阴谋诡计全是浮云！况且，上官流云一直隐忍不发，甚至连找都没有来找自己，说明他默认了叶凡接下去会做的所有事情。

    很明显，姬图的做法，已经深深触及了他们的底线。

    甚至连整个姬家，他们都会放弃掉！小护士李梦的生活还是和平常一样，正常时间上班打卡，下了班也不在医院逗留。

    她先是奔赴菜市场买菜，然后便直接回家。

    叶凡的出现让她的内心世界多了一些奇怪的存在。

    上班的时候无精打采，心神无主，只有回家的那一刻，她才觉得自己是真真正正存在的。

    “现在的武者，真的和电视剧里的那些神仙一样，上天入地无所不能吗？

    也不知道叶大哥能不能教教我，我也想练武！”

    李梦傻笑着掀开锅盖，微微闻了一下从锅中传出来的香味，心中一喜。

    其实，每一次和叶凡吃饭，她都死如坐针毡。

    叶凡很开朗，喜欢开玩笑，臊得小护士连饭都吃不下去。

    可越是这样，小护士就越记着他，不被他欺负，心里好像就不自在一样。

    有时候，李梦甚至会认为自己就是这么“贱”的一个人，只不过，她很享受这种“贱”法。

    “叶大哥，吃饭了！”

    李梦端着鸡汤来到厨房，谁知房间里十分安静，没有一点声音。

    要是前两天，叶凡早就屁颠颠的跑出来了。

    “叶大哥？”

    李梦心头一惊，连忙来到房间。

    只见房间里已经空无一人，床上摆着两个大号的行李箱，上面还有一张纸。

    李梦拿起来一看，顿时泪流满面。

    “小妹妹，我走了，这两天感谢你的照顾，我不会忘记你的恩情！我手里有很多的事情要做，无法当面跟你道一声谢。

    这里有一千万现金，聊表我的感激之情，你别嫌弃。

    虽然我知道你帮助我不是为了这些钱，但是我实在找不出其他表达感谢的方式。

    收下这些钱，不论你怎么处理，我只希望你今后能安安稳稳的过自己的生活。”

    李梦看着信，掩面痛哭，心里就像是缺失了一大块似的，难受异常。

    其实她早就想到了，他和叶凡不是一个世界的人。

    但是对于这个神秘的男人，她一直抱有特殊的幻想。

    如今回归现实，她又难以接受叶凡不告而别。

    “我……叶大哥，我会的。”

    李梦将信纸收好，小心翼翼的放进了怀里。

    从始至终，她都没有看那两大箱现金一眼。

    叶凡飞回叶家祖宅。

    此时李若昕正带着依依和小不凡在吃晚饭。

    他们见叶凡回来，顿时愣住。

    “爸爸，你不是和潘姨出去做任务了吗？”

    依依诧异道：“上官爷爷说，你可能得好几天才能回来呢！”

    “呵呵，什么任务能难倒爸爸？

    摆摆手就能解决，搞定就可以回来了啊！”

    叶凡会心一笑。

    上官流云没老糊涂，出了这么大的事情，还知道先来稳定叶凡的家室，免得他们担心。

    这样也好，不然自己受重伤，又被李若昕和依依知道自己在跟华夏最大势力的家族玩命，肯定会坐不住的。

    她俩虽然都达到了神武境，实力也不错，可是面对阴险狡诈的姬图，叶凡还是不放心。

    即便她们拥有击败姬图的实力，叶凡也不愿意让她们冒险。

    “爸爸，你的伤好啦？”

    依依好奇道。

    “早就好了。”

    叶凡打了个哈哈儿，“我本来就没受什么伤，那天看上去很吓人，其实是突破形成的淬体，把体内的杂志排出去引起的。”

    依依先是一愣，随即大喜：“爸爸，你要突破了真神境了？”

    

