    第2615章 魔帝的邪恶想法

    苍老的魔帝身影出现在两人的面前，站在那毁灭的风暴之下，让人分不清楚那镇天魔影以及这虚弱的老者，谁才是真正的魔帝！

    又或者，他们都是魔帝。

    “你看到了吗？”魔帝看向余生，指向上空，道：“这，便是你未来的命运。”

    余生目光凝视苍穹毁灭场景，一阵无言，而叶伏天则是心脏跳动着，脸色有些苍白。

    这会是未来的余生吗？

    他目光看向魔帝，却见魔帝这时也同样看向叶伏天，冷笑道：“你是否在想，只要余生离开魔界，那么，便不用承受这一切，一直由我来背负魔渊便可以！”

    叶伏天瞳孔收缩，看着魔帝道：“人都是自私的。”

    虽然魔帝承受了多年痛苦，但若是在他和余生之间选择，叶伏天当然选择魔帝来承受，这不需要考虑。

    “没错，人都是自私的。”魔帝点头道：“所以，他们享受着净土，却将魔界永远封于魔渊之下，锁在囚牢之中，佛界有西天净土、神州有神圣祥瑞仙境、人间界有世间美景，魔界有什么？”

    “他们，为何要阻止魔界？为何让魔界承受这一切，是谁，赐予他们的权利？”

    叶伏天沉默无言，他无法反驳，魔帝若想要率魔修踏出魔界，想必佛门、神州、人间界，都不答应。

    他们，被困囚牢之中，承受魔渊之劫。

    “至于他。”魔帝看向余生开口道：“你想要他成就帝境，又希望他脱离魔界，可能吗？世间，不会允许第二位魔帝诞生，有一位魔帝诞生，注定要有一位陨落。”

    “魔界的命运，必须有一人来背负。”

    叶伏天内心颤动，魔帝的话，他听懂了。

    如今这世间各位大帝之间，有着制衡关系，就如同当年神州不允许双帝出现一样，魔界，也不会被允许诞生两位魔帝。

    “他要继承魔帝之位，就必须肩负起魔界的责任，守护魔界，是他的使命。”魔帝继续开口道。

    “若是需要，我会做到的。”余生抬头看向天穹开口说道，眼神坚定。

    魔帝看了一眼余生和叶伏天，此次经历让他明白了一件事，不要让余生在忠于魔界和叶伏天之间做出选择，否则，他会选择牺牲自己。

    “我老了，魔界的未来是你的。”魔帝对着余生开口道，随后又看向叶伏天：“我不指望你能为魔界做什么，但希望你不要阻止魔界。”

    “原界之地，我可以不动。”魔帝继续道：“在之前的时代，还有一位大帝，而且是世间最强的大帝之一，甚至，许多人认为，之一二字都可以去掉，他是距离天道最近的人。”

    “天界，天帝！”叶伏天道。

    “对，天帝。”魔界点头，叶伏天有些疑惑，天帝既然被誉为最强大帝，为何又会陨落？

    “他们不允许出现双帝，但是，原界，或许还是能够容得下一位大帝的，尤其是，还是和东凰有仇的大帝。”魔帝继续说道，叶伏天心想，如今，黑暗神庭和空神界，便想要扶持他对抗神州。

    但是，能够容许他踏足帝位吗？

    怕是，不一定。

    东凰大帝和佛界佛祖有旧，神州和西天佛界关系也不错，同时，和人间界似乎也还行，有可能是站在一个阵营，但从叶青帝的死来看，这阵营在某些方面，却也并不稳固。

    空神界和黑暗世界，似乎有结盟关系。

    而魔界，特立独行。

    原界若诞生一位大帝，不属于任何一方阵营，东凰大帝说过，他不会在意，当年天谕书院他便表达过自己的态度，空神界和黑暗世界目前来看，还没有对他有太强的敌意，以后不一定。

    如今，魔帝，似乎也在接受他。

    另外，他也和佛门有旧，曾前往西天佛界求道。

    目前看来，他的阻力不是那么大。

    “你们认为，东凰那位小公主如何？”魔帝忽然间开口问道，望向余生和叶伏天二人。

    “接触不多，但东凰帝鸳乃是东凰大帝独女，必然是极其出众的。”叶伏天回应道。

    “不了解。”余生则是简单明了的开口说道。

    “东凰之女，天赋岂会差了，除天赋之外，容颜也是绝代，我若是处于你们这时代，身为同辈，定然不会客气。”魔帝淡淡的开口说道，使得叶伏天露出一抹怪异的。

    魔帝，这是暗示什么？

    “如此一来，说不定生个后代，又是大帝之资。”魔帝继续开口道：“这里没你们事了，先回吧。”

    余生点头，叶伏天也微微行礼道：“多谢陛下。”

    说罢，魔帝挥手，顿时一股风暴卷向两人，他们的身影直接从原地消失，出现在了魔神殿前。

    他们走后，魔帝低头看向下空之地，目光穿透空间，落在叶伏天和余生的身上，漆黑的瞳孔深刻不测，他弟弟保住两人，培养出两位如此风流人物，而且，让余生辅佐叶伏天。

    他是想要做什么？

    让他们成帝，联手自己，杀东凰吗？

    似乎不太像。

    当年，他可是被东凰大帝和叶青帝的气魄所折服，追随他们，不过后来双帝反目，叶青帝殒命，他要复仇倒也正常，但当年具体发生了什么，是否还有隐情？

    他倒是想要看看。

    …………

    叶伏天和余生离开魔神殿，回到余生所居住的宫殿这边，东凰帝鸳依旧还在这边，看到两人回来，东凰帝鸳倒是显得很平静，看了他二人一眼。

    “看来魔帝陛下选择了放过你二人。”东凰帝鸳开口说道。

    “公主很失望？”叶伏天开口道，想起之前魔帝所说之话，他神色略有些古怪。

    魔帝，也心怀不轨啊！

    竟然生出那样的念头，不过，倒是有些狠。

    只不过，东凰大帝怕是会下杀手吧？

    “这些年来，你搅动神州，在你手中，神州陨落了不少人，也差不多够了。”东凰帝鸳声音淡漠，有着几分高傲之意，那双美眸审视叶伏天，高高在上，一举一动，都彰显着她的高贵！

    (本章完)

