    

    办公室之内。

    苏月灵正在认真的研究项接下来的施展，以及各方面可能出现的问题。

    这个项目是她负责的，若是出现了问题背锅的肯定是她。

    若是完成妥当的话，今年应该能够再上升一层，奖金肯定也会很多。

    为公司带来了这么厉害的投资，少说也是几十万的奖金。

    国内最著名的投资集团旗下的公司，只要他们抱上了这条大腿，往后就能随风而上九万里！

    苏月灵便是其中链接的媒介。

    谁让这两家投资的公司都是老公的朋友呢？！

    这几个家伙可是拿了林无月几个亿的股份才有今天的成就！

    “苏姐，我给你点了一份外卖，先吃一点东西吧。”

    此时已然是中午一点。

    苏月灵依然一脸认真的盯着电脑屏幕，手中的钢笔轻轻的书写着什么。

    办公室的门被人打开，走入了小雪的身影，她提着一盒外卖，笑嘻嘻的放在了苏月灵的桌前。

    “好，谢谢了小雪。”苏月灵从工作状态中回过神来，望着桌面上的外卖，顿时感觉到了一阵饥饿。

    一上午的时间都在忙着工作，肚子早就饿得咕咕叫了。

    还好该弄的地方都处理得差不多了，接下来就需要到处的走动一下，确定一些事情。

    “外卖多少钱？我把钱转给你吧？”

    打开了外卖的盒子，里面装着的不是多么豪华的午餐，但也算得上是丰盛了。

    苏月灵一边收拾资料，一边朝着小雪看去。

    后者被苏月灵那女强人一般的视线注视，顿时有些紧张的挥挥手，随后又点点头：“一共是二十块。”

    在钱的这一方面，苏月灵每一次让人带东西都会给对方的，别想着用这么简单的东西就和苏月灵搞好关系。

    这是小雪作为苏月灵助手发现的其中一点。

    “苏姐，那些投资公司你是怎么搞定的啊？”

    “公司里面的所有人都在头疼不已，觉得这个项目多半是黄了，没想到你转眼就给我们拉来了两个更好的投资，大家都非常敬重您呢！”

    小雪给苏月灵倒满了一杯凉白开，像是闲聊一般的说道。

    她恰到好处的夸奖了苏月灵一句，很懂得如何的恭维上司。

    “不是我拉来的，是我老公帮忙的。”苏月灵一边吃着东西，一边无所谓的回答道。

    反正也不是多么重要的机密消息，林无月的关系可不就是她的关系？！

    她有没有这个本事大家都知道，干脆就直接说出林无月算了。

    “苏姐的老公？！”

    小雪一脸惊奇。

    这个回答和她想象中的有一点不太一样！

    大家都是一个公司的员工，几年时间还是有一些了解的，就比如苏月灵结婚的这件事，只要稍微打听一下都能知道。

    并且林无月可是前往公司接过人的，看起来不像是一个很有钱的人，只是有些帅气。

    开着来的车也不是豪车，很普通的轿车。

    那一辆轿车开了好几年的时间，因为资金方面的缺乏，在买房子的时候就早被苏月灵给卖了，打算过一段时间再买一辆新车。

    反正他们现在的收入暴增，是时候换一辆好一点的车了！

    俗话说车就相当于是人的脸，许多人判断一个人有没有钱也会从车的方面入手。

    “是啊，他和那几个投资公司的老板是朋友，我以前还不知道那几个看起来很普通的人是我老公的朋友……”苏月灵不经意的看了小雪一眼，语气中带着一丝的笑意回答道。

    她是真的没有想到。

    刚开始搬家的时候，林无月的那三个朋友穿着都很随意，也没有开着豪车过来。

    只是嚷嚷着想吃一顿林无月做的饭菜，不做饭不够意思这一些。

    当时苏月灵还说林无月做饭很难吃，结果现在想起来……

    终究还是错付了！

    林无月不是做饭难吃，而是不想做给那几个朋友吃！

    就连身为他老婆的苏月灵都是偶尔能够享受到一顿豪华的大餐，他们居然想和苏月灵的身份对比！

    “这……”

    然而这句话在小雪的心里面，变成了一种炫耀的意思。

    苏月灵的老公一定不是表面上看起来那么穷！

    对方很有钱！

    几个投资公司的老板都是林无月的朋友，这么给面子？！

    这代表什么！

    这代表了林无月的身份地位很高！

    看来还是走眼了，没想到苏月灵嫁给的老公居然是这种有钱人，怪不得女强人苏月灵也会心甘情愿的在一起。

    “滴滴！”

    察觉到身上的手机传来了震动，苏月灵掏出衣服兜里面的手机，一边吃着东西一边查看。

    是微信上发来的消息，而且还是冰冰。

    她打开了微信，心想着是不是节目组又发现了什么华点，想要请求她的帮助？

    难道林无月会医术这件事情已经暴露了吗？！

    昨天过后苏月灵就查看了节目组的直播，知道她中暑的时候是林无月忙前忙后的治愈她的身体。

    心里面又是感动的同时，又夹带了一些疑惑。

    什么时候林无月还会针灸了？！

    “快看节目！”

    冰冰发送的消息只有一句话。

    没有过多的解释。

    茫然的打开了《了解》节目组的直播，苏月灵还没有搞清楚到底发生了什么事情。

    这好端端的，看节目干什么？！

    是林无月在家里面闹出了什么幺蛾子？！

    有这个可能，按照林无月的那个性子……

    怀揣着好奇，苏月灵打开了直播间的链接，顿时画面中出现了林无月的身影。

    就相当于在家里面安装了一个监控器，随时观察林无月的一举一动一样。

    不知道的还以为苏月灵成为了变态……

    好像是有那么一点变态，嘎嘎嘎！

    “聊天？”

    好奇的盯着画面，苏月灵看见了林无月和一个女人在聊天，并且聊天的内容好像有点不对劲！！

    这个咪咪是谁？！

    凭着女人的直觉，呸呸呸，这已经不需要什么直觉了，很明白，林无月之前肯定和这个咪咪有什么关系！

    到底是什么关系……懂得都懂。

    “从来没有无月提起过这个人，从聊天对话上来看是七年前的事情，并且他的回复我也很满意。”

    “等今天晚上回到家的时候再问一问。”

    “咦，这怎么有人说咪咪是大幂幂？！是他们出现了问题还是大幂幂出现了问题？！”

    脑海中一道道念头浮现，以至于苏月灵都没有发现小雪凑近了脑袋，想要观察屏幕中的画面。

    等她回过神来的时候。

    眼前骤然多出来了一个大大的脑袋。

    吓得苏月灵急忙收好了自己的手机，瞬间熄灭了屏幕！

    “苏姐，你在看什么东西啊？”

    小雪的内心充满了疑惑，她便是刚才的旁观者，看见了苏月灵脸上流露出丰富的表情，一会儿生气，一会儿迷茫，一会儿露出笑容，简直就是人间百态！

    “没什么，你先帮我把这份文件交给人事部。”

    苏月灵恢复到了女强人的气质，整理出来一份文件，交给了小雪。

    确定了对方走出了房间，她走过去关上了办公室的大门，开始了日常的摸鱼生活。

    还没有下班，就看一看林无月都在家里面干了一些什么事情吧。

    认识了一个叫做咪咪的人，这对于苏月灵来说不是什么大事，只要林无月没有重蹈覆辙，找到这个女人或者是心里面还存在念想就好。

    谁还没有一段过去了？！

    至少林无月的回复还是很不错的。

    并没有出界，让苏月灵感觉非常的满意。

    “不知道这个女的长相如何……”

    女人普遍对男朋友的前任感兴趣，就相当于男人对漂亮女人感兴趣一样……

    并且在面对前任的时候都会下意识的比较，找到能战胜对方的优点，好吧，那时候就算是满意了。

    如果发现自己颜值比不上，衣品比不上，家世也tm的比不上。

    这就是最尴尬的事情，估计都想要抠脚底板了。

    ……

    离开了办公室的小雪回到自己的工作岗位上，先是把文件交给人事部处理，随后悄悄摸摸的打开了手机。

    你以为她是想摸鱼？

    大错特错！

    其实她刚才已经看见了那个直播间的名字！

    那么大的一个标题都看不清楚，除非她小雪是傻子！

    好歹在公司里面待了这么长的时间，眼力见还是培养出来了。

    就是在看人这方面真的不行，居然把林无月那样的大佬认为是普通的男人，靠着颜值让苏月灵折服。

    在浏览器中输入《了解》

    顿时浮现了许多的条目！

    原来这是一个综艺节目，最近这一期非常的火爆，成为了很多人的追捧！

    而导致这一切的，全都是这一期的嘉宾！

    每一个秘密都让人欲罢不能！

    由于没找到直播间的入口，小雪只能从最开始的那些重播视频观看。

    好在还有重播的回放，方便了她的查询。

    “这不就是一个普通的综艺节目吗？有这么好看？”

    嘟哝一句，小雪点开了第一天的重播。

    骤然。

    眼前出现了一道熟悉的身影，不是坐在办公室的苏月灵还有谁？！

