    点完菜，服务员转身离去。

    张辰跟林芷晴对坐，都有一种尴尬的感觉。

    林芷晴贝齿轻咬，心中杂乱不堪，也根本不知道该说些什么。

    良久，张辰打破了这份尴尬，说道：“你感觉这家酒店怎么样。”

    没话找话，正好也做一个问卷调查。

    林芷晴愣神，迷茫道：“嗯……还行，就是感觉太传统了。”

    一句话，也算是聊出了话题。

    张辰也很好奇的问道：“那你感觉什么样的比较好呢？”

    林芷晴低下头，淡淡的说道：“虽然说是高级酒店，需要一些高端大气的。”

    “但是这种传统的并不是很受年轻人的欢迎，要是能够弄一些特殊主题出来，我感觉也不错。”

    这一句话倒是让张辰脑海中精光一闪。

    主题？

    豪华的……主题酒店？

    他很好奇，到底能不能将豪华和主题相结合，如果弄出来主题，会不会影响豪华度？

    沉思片刻，张辰感觉这条路确实可以尝试一下。

    只是契合的这个点，还有待商榷。

    刚想要继续开口询问，远处忽然传来了一道惊喜的声音：“芷晴？你怎么在这？”

    二人一愣。

    回头看去，正好看到几道身影在酒店门口快步走来。

    为首之人，赫然便是易青松！

    林芷晴黛眉微蹙，脸上瞬间浮现一抹冰冷！

    张辰却咧嘴一笑。

    在易青松身后还跟着几个青年男子，一个个衣着华丽，非富即贵。

    很快，易青松站在林芷晴身边，惊喜的说道：“芷晴，真没想到在这里还能见到你。”

    上次的事情让易青松很是难堪。

    他也在寻找机会想要挽回林芷晴，没想到这次竟然遇到了！

    林芷晴冷淡道：“易少爷，有什么事么？”

    这个态度让易青松一愣，眼神中闪烁着阵阵茫然的光芒。

    很快，易青松尴尬一笑：“那个……芷晴啊，我知道你还想着上次的事情，其实上次的事情就是个误会。”

    “我回去之后，我爸才给我打电话说没联系到神医……”

    林芷晴嘴角露出一抹冷笑，淡淡道：“哦，知道了。”

    说完，直接低下头去，默默的摆弄着手指。

    气氛也开始凝固了起来。

    “我……”

    易青松心中焦急万分。

    可毕竟后面朋友看着呢，脸面也有点放不下来。

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    有意思了。

    可这一抹笑容却正好落进易青松的眼帘。

    易青松眼神微眯，心中怒火迅速蹿升！

    很快，易青松冷笑道：“哟，张辰兄弟，你也在啊。”

    张辰眉头一挑，知道易青松这是要找他茬了。

    “是啊，好久不见啊易少爷，最近回家了没。”张辰笑呵呵的问道。

    此话一出，众人都愣住了。

    易青松皱眉问道：“回家？我一直在家啊？”

    张辰诧异的问道：“咦，那你身上怎么是干的啊，你家不是太平洋的嘛？”

    扑哧！

    一句话，林芷晴笑喷了，这才想起来上次在林家的对话。

    易青松……海龟！

    可易青松却一脸茫然，完全没弄明白张辰在说什么。

    但是林芷晴如此笑，肯定不会是什么好话！

    易青松咬紧牙关，冷声喝道：“张辰，你在嘲讽我么？”

    张辰茫然的摇头：“没有啊，唠家常嘛。”

    林芷晴强忍着笑意，身体却已经开了震动模式。

    给张辰都看愣住了。

    这么长时间，还从来没有看到林芷晴这样过呢。

    易青松眼神中寒芒爆闪！

    深吸一口气，这才将心中的怒火慢慢的平复下来。

    冷笑一声，玩味道：“张辰兄弟，今天这是来请芷晴吃饭了来？”

    说完之后，脸上也露出一抹阴险的表情。

    谁都知道张辰穷的叮当响，能来这里肯定是林芷晴掏钱了。

    这么问，就是要羞辱张辰一番！

    张辰却咧嘴一笑，说道：“不是啊，是芷晴请……”

    可还没等说完，便被林芷晴焦急打断：“是啊，张辰今天来请我吃饭了，怎么了？”

    张辰一愣。

    沉吟片刻这才缓过神来，知道林芷晴是想要维护他的形象。

    虽然知道这样一来就掉进了易青松的陷阱之中，可心中还是忍不住划过一趟暖流。

    易青松嘴角冷笑愈发浓郁。

    他要的，就是这个答案。

    很快，易青松继续笑道：“正好今天赶巧了，不知道张辰兄弟可不可以请我们兄弟几个吃顿饭啊？”

    “好久不见，也想跟你好好叙叙呢。”

    林芷晴黛眉微蹙，冷声道：“易少爷，我们好像不熟吧？我们两个吃饭呢，还请不要打扰。”

    话语犀利，声音冰冷，完全不给易青松任何的机会。

    易青松嘴角一阵抽搐，心中怒火迅速蹿升。

    可很快，易青松忍了下来，笑呵呵的问道：“张辰兄弟，咱们可都是大男人啊，你不会这么小气吧？”

    说完之后，目光直勾勾的盯着张辰。

    如果张辰实在不要脸，那他也没有办法了。

    张辰嘴角却露出一抹轻笑：“一顿饭而已，既然想吃那就坐吧，易少爷想要蹭饭可是难得啊。”

    说完，直接起身坐在了林芷晴的身旁。

    蹭饭……

    易青松眼角都颤抖了一下。

    好在张辰答应下来了，连忙挥舞着手臂带着几个青年坐在了对面。

    林芷晴黛眉微蹙，不解的看着张辰。

    张辰却报以轻笑，并没有理会。

    易青松很自然的拿起了菜单，笑呵呵的问道：“少点两道菜，不介意吧？”

    张辰咧嘴笑道：“当然。”

    易青松嘴角冷笑愈发浓郁，直接将手中的菜单交给了旁边的几个青年。

    几个青年眉头一挑，自然明白易青松的意思。

    叫来了服务员之后，直接开始点菜。

    张辰翘起二郎腿，默默的靠在椅子上。

    可林芷晴眼神中却闪烁着担忧的光芒，心中也忍不住有些悔恨。

    早知道如此，她就根本不会给易青松任何坐下来的机会了。

    可现在后悔已然没有用了。

    几个青年很不客气的点了起来，光听名字就知道很贵。

    最关键的是还点了很多！

    林芷晴终于明白过来，易青松就是想让张辰结不起账难堪！

