    程柒换好衣服后,又去了节目组专门为导师准备的化妆间，早就等在化妆间的化妆老师看到程柒后，双眼放光的打着招呼,然后就开始帮程柒头发散下来,做出背头的效果,随即又拿出一对造型夸张的耳坠给程柒戴上。

    戒指选择的是两枚银质的没有任何装饰的指环,并排戴到程柒的食指上，低调中带着一丝特别的精致。

    程柒这边刚做好造型，化妆间就被敲响,原来是男团发起人秦觅过来找程柒,想要在节目正式录制之前帮程柒介绍一下其他三位导师。

    谢过对方后，程柒就跟着秦觅分别去了其他三位导师的化妆间，和其他三位导师互相介绍并闲聊一会儿后,节目组的工作人员就通知导师可以进场了。

    四位导师分别是声乐导师、唱作导师、说唱导师和舞蹈老师，在程柒没来之前,声乐老师林梦然是除工作人员之外唯一的女生,不过她和唱作导师高天皓两人是夫妻，平时经常不经意间给其他人撒狗粮。

    而这一次导师入场的时候，声乐导师林梦然直接抛弃自己的老公，期待的看向程柒，“柒柒，我们一起走好不好？”

    “好的。”

    程柒点头,然后熟练的将手塞在裤兜里并将胳膊弯出一个三角形，林梦然顺手就将自己的手臂挎了上去,并露出十分享受的开心表情，完全没注意到自家老公在后面那幅不可置信的表情。

    经常被虐的单身狗说唱导师立刻露出幸灾乐祸的表情，整个人都是一阵苏爽。

    “奇怪,我怎么感觉今天的空气都清新了好多。”说唱导师故作纳闷的表情，对着自己的跟拍摄像说道。

    一旁同样没少被虐狗的秦觅认同的点头，补充了一句，“回头看一眼的话，你会觉得空气更清新了。”

    闻言，说唱导师立刻回头，然后就看到经常和媳妇黏在一起的高天皓整个人就跟霜打的茄子一样，整个人都蔫了，眼巴巴的看着程柒和林梦然离开的方向。

    说唱导师整个人都是一个激灵，大吼一声‘爽’后，直接大阔步的入场去了。

    秦觅拍了拍高天皓的肩膀，“放心吧，据我观察来看，柒柒应该经常和女性朋友做这个动作，绝对不是针对你家那位。”没看几乎是林梦然刚提一起走的时候，程柒就动作熟练的摆出准备姿势了么！

    这绝对是孰能生巧的典范了。

    高天皓：……

    感觉更害怕了好么？总感觉这一期节目录完后，自家媳妇会完全抛弃自己了。

    事实上，高天皓想的没有错，平时的时候四位导师和男团发起人的座位都是秦觅坐在中间，他们夫妻在一面，另外两位导师坐在另一面。

    而这一次，当高天皓进去后，就发现程柒已经坐在他平时坐的那个位置了，而且据他观察到的自家媳妇腰都要扭九十度的和程柒聊天的样子，绝对是自家媳妇主动邀请的。

    自从恋爱就一直写甜歌情歌的唱作导师高天皓突然感觉一丢丢的心酸，脑海里浮现出一段无比凄美的旋律。

    于是，在接下来的月考中，一向态度温和的高天皓瞬间犀利严肃了起来，让第一个上场的D组学员吓了一跳，完全不知道为什么平时乐呵呵的唱作导师会这么严肃，难道这次的评分标准更高了？

    彼此对视一眼后，这组学员立即战战兢兢地开始表演起来。

    D组的学员表演完后，秦觅这拿起麦克风先让几位导师点评，因为这是一首伤感的抒情歌，所以秦觅看向的主要是林梦然两口子。

    “老公你先说吧。”林梦然直接开口说道。

    一声‘老公’瞬间满血复活的高天皓立即开始点评起来，他主要是点评七位学员在唱歌时所传达的情感有没有到位，这么伤感的歌当然要唱出那种被抛弃后绝望难过的感觉了。

    就像是刚才他的感受一样。

    想到这，唱作导师猛地摇头，不能乱想，他才没有被抛弃，只是被无视了好么！

    这么一想更难过的唱作导师直接开始给七位学员讲解起来，那种被抛弃后难过中还期盼着爱人再看自己一眼的感觉。

    坐在导师席的秦觅和说唱导师简直憋笑憋的要疯了，林梦然更是满眼的笑意，是的，她在之前就发现自家老公吃醋了，突然就觉得挺有意思的，所以后面就开始故意的了。

    但她也没想到自家老公会这么可爱，竟然点评着点评着开始自己唱的起来，甚至连歌词都即兴给改了。

    台上D组的七位学员本来听的还挺认真的，可听着听着就发现不对劲了，尤其是除了一本正经表情沉重的分析着歌曲本身的唱作导师之外，其他几位导师的表情好像有点不对劲啊？

    等到唱作导师终于说完后，秦觅看了一眼眼角都笑出眼泪的林梦然，“那让我们请你们的梦然导师也点评一下吧。”

    “不、不好意思哈，你们唱的很好，你们唱作导师是对歌曲本身不满意，和你们没关系。”林梦然笑眯眯的安慰道。

    D组的队长茫然的看一眼高天皓的位置，他们这首歌的词曲作者不就是唱作导师最早年的作品么？

    “好的，那现在请柒柒导师帮忙点评一下。”同样想到这一点的秦觅好笑的看了一眼不知道在写着什么的高天皓，然后开口说道。

    “这种慢歌本身在舞蹈上就不太容易出彩，但大家做的很不错，动作的整齐度也有了，当然，就我个人意见的话，下次遇到这种歌曲需要配合舞蹈的话，可以试试在其中增添一些故事性，就算没有太强的舞蹈功底，也可以借助一些简单的道具……”程柒中肯的给出自己的建议，她可以看出这组学员里面有三四位学员的舞蹈功底都很高，可惜为了配合其他学员，只能将舞蹈动作改的特别的简洁简单，有点可惜了。

    “谢谢程柒导师。”D组的队长代表所有学员感谢的说道。

    “好的，D组的学员可以到我们后面休息了，下面有请下一组学员。”秦觅开口说道，然后趁着学员们没上场时，看向笑的不行的林梦然，打趣道，“梦然导师，你要不要换个座位？下一首可是嘻哈歌曲，我担心如果你不换座位的话，天皓说不定就给那首歌的曲谱改成伤感情歌范了。”

    下一首的表演曲目正是说唱导师作曲并演唱的歌，他也不生气，而是笑着表示自己还挺期待的。

    最后林梦然为了防止自家老公继续搞事情，只能主动和说唱导师换了位置，当她走过去看了一眼还在那里写着什么的老公后，还挺好奇的，所以就凑过去看了一眼，然后整个人都傻了。

    她家这位，竟然真的把自己刚出道的歌给重新添了一遍歌词，那其中心酸却还是盼望着女友回头再看自己一眼的语气和感染力，简直让看的人都要为之流泪了。

    如果不是她知道怎么回事，都要怀疑自己是不是在什么时候不小心绿了一下自家老公了。

    可天知道，她就是在入场的时候挎了一下程柒的胳膊，导师就座的时候拉着程柒挨着自己坐了一下罢了！

    正好这个时候第二组学员也准备好了，林梦然连忙拉了一下高天皓的胳膊，当看到林梦然竟然坐回自己身边后，高天皓整个人都高兴坏了，原本文思泉涌的他瞬间没感觉了，果断的将本和笔扔到桌子上，对林梦然笑了一下后，认真的看起表演。

    C组的学员抽中的是最后一个上场表演的顺序，所以直到前面四组的节目都表演完，他们才从后台走了上来。

    看到坐在导师席的程柒后，白川等人都露出开心的笑容，直到音乐声响起，七位学员的表情立刻收了起来，眼神也在瞬间变得不一样了。

    因为这次月考是每位嘉宾负责一个班级，所以每组的情况其他人都不清楚，这也是几位导师第一次看到C组的表演。

    几乎是当音乐声响起学员们的眼神直接变换后，其他几位导师和秦觅的表情都变得郑重了起来。

    而台下的学员也愣住了，这种感觉……

    等到C组的表演结束后，坐在台下的其他几组学员面面相觑，这是一个完全成熟的节目吧？感觉都可以直接上演唱会或者舞台了好么！

    秦觅叹了一口气，第一次没有直接点评，而是看向舞台上的七位学员，“很成熟的舞台表演，感觉你们每个人都进步了很多，有什么想说的么？”

    “很开心，谢谢程柒导师这两天的辅导、也谢谢节目组。”白川拿着话筒认真的说道，刚才他真的第一次有了那种享受舞台的感觉，而不是每次表演的时候都想着接下来的动作和歌词，唯恐自己忘记了哪里。

    “对，就是开心。”秦觅点头，然后转头看向身后的其他学员，“我以前做练习生的时候也会经常经历考核，最开始的时候我每次考核时想的都是自己的舞蹈动作到不到位、唱歌的气息稳不稳，甚至在我出道后的第一年里，每次出去演出的时候，我都会特别的紧张，不仅是紧张自己，也紧张身旁的队友，可随着上舞台的次数越来越多，我慢慢的也放松了下来，学着去享受舞台，那个时候才发现，什么叫做挥洒自如，别人看着舒服，自己也很开心。”

    “当然，这种放松的状态并不单单指心态，而是当一个人把一个节目练了成百上千遍后，自然而然的有了自信才放松下来的。勤加练习从来都不是一个贬义词，诚然有的学员基础很好，有些舞蹈动几遍就能跳下来，可是当你练习的次数达到一定的量后，量变引起质变，那个时候绝对和最开始的不一样。”说到这，秦觅看向台上的七位学员，“虽然我不知道你们这个节目练习了有多少遍，但我相信一定会是比以往你们任何一个节目都要多，而今天的成果绝对对得起你们的努力。”

    秦觅说完后，林梦然也点了点头，“真的很棒，虽然这个节目的亮点是在舞蹈上，但我却发现你们七人在声乐上也下了很大的功夫，不说别的，就说能在这么激烈的舞蹈动作时气息还很稳，唱完后也没有特别气喘，这对唱跳歌手来说，已经很厉害了。最重要的是，你们每个人的声音都有感情，这很难得，很棒！”

    “高志杰，你今天的表现很棒，我以前一直以为你只喜欢说唱，没想到这次的舞蹈和声乐也表现的这么好，进步很大，期待你下次的舞台表演。”说唱导师开口说道，他之所以会专门提高志杰，是因为对方之前一直以来虽然表现的业务都很平均，但他却发现不是的，只有面对说唱歌曲的时候高志杰才会表现出热情高涨的一面，这也就导致的他的场外投票并不理想，但这一次，他却看到了高志杰第一次端正自己的态度，这很好。

    “表演的很有感染力。”唱作导师最后总结了一句。

    最后，就剩下程柒没有点评了，别说是其他导师了，就连台上的七位学员都期待的看向她。

    “这是这两天以来最好的一次表演了。”程柒先是夸了一句后，突然话锋一转，“只是体力还是有些跟不上，三分多钟的舞台表演，最后一句的时候好几个人都有些喘了，以后体力耐力方面还是要多家练习。”

    “好的，谢谢程柒导师。”

    听到程柒的提议后，七位学员同时鞠躬说道。

    坐在台下的其他学员面面相觑，要求这么高么？他们完全没听出来最后一句的问题好么。

    所以，之前程柒老师对他们的评价算是手下留情了对吧？

    其实只要细心一点的就会发现，程柒对于其他组的点评都只针对舞蹈方面，而对自己的C组学员不一样，她是从整体来点评的，从标准上就是不一样的。

    就在这个时候，让C组的七人惊喜的是，程柒最后竟然又补充了几句，“以后加油，希望下个舞台会是更好的你们，很棒！”

    听到‘很棒’两个字后，有些自责自己最后气息不稳的几人猛地抬起头，看到程柒鼓励的笑容后眼睛瞬间就红了，彼此惊喜的对视一眼，再次鞠躬感谢时的氛围都不一样了，那是被认可的人夸奖的欣喜和自豪，他们不是开心自己的节目被夸奖了，而是开心自己这两天的努力被程柒肯定了。

    看到之前所有导师夸的时候都很礼貌矜持的七人，在程柒说了一句很棒后激动的眼眶都红了，还全部咧嘴笑的样子，其他几位导师都乐了，虽然只是因为节目结识的，但谁不希望自己的辛苦和用心能被学员们记在心里呢。

    正好这个时候，秦觅的耳机里突然传来导演的声音，秦觅不着痕迹的回头看了一眼站在摄像后面的罗导，这才拿起麦克风继续说道，“因为柒柒是代班导师，所以这次月考后就要离开学院了，那么C组的学员有什么话想对你们程柒导师说的么？”

    听到秦觅的话后，站在台上的几位学员面面相觑，最后还是由身为队长的白川先说，“就很感谢程柒老师这两天对我们的帮助，我们以后会更努力的，希望以后能让程柒老师看到更好的我们。”

    “对，我们会继续努力的。”

    “不知道以后能不能走到最后，但真的很感激程柒导师的帮忙，这两天一起努力的日子我永远不会忘记了。”知道自己之前表现并不好的高志杰感性的说道，他想，如果有下一次机会，他一定不会愧对任何机会和舞台。

    “如果我们中任何一个人能走到最后，期望程柒导师能在电视上看到我们的进步。”

    ……

    也不知道是不是故意的，这一次七人也是按照年龄来说的，只不过这一次是从大到小发言的，话筒到了李南那里后，他整个人都傻了，感觉自己想说的都被其他哥哥给说完了。

    “那个……”李南努力的想着措辞，当看到正对面的秦觅后，突然来了灵感，“我也希望以后能和程柒导师有合作舞台的机会，毕竟我们七个人里面，就我没有。”

    越说越觉得是这么回事的李南还用力的点了点头。

    “诶？其他人和柒柒一起合作表演过？”秦觅诧异的反问，其他导师也好奇的看过去。

    “是之前帮李南改编舞蹈动作的时候和其他学员合了一下。”程柒在旁边解释道。

    “噗……”听到这个答案的秦觅没忍住，笑了，“所以，其他六人还要感谢李南你提供的机会呢。”

    这么一说李南也发现了问题所在，看了一眼其他六人，结果其他人也有点懵，毕竟当时他们全都在认真的消化着程柒的示范动作，所以一心想着好好跳了，根本没来得及感受和程柒导师一起合作跳舞的感觉。

    潭述宁直接拿起话筒举手，“摄像老师，能不能拜托一下，之前我们和程柒老师跳舞那段视频发给我一下？”

    “对对！我也要。”

    其他几人也纷纷举手说道，毕竟谁知道后期会不会把那段剪掉，或者只留一点点，所以还是直接和摄像老师要好了。

    看到众人兴致勃勃的样子，李南直接转头，十分‘不要脸’的喊了一声，“师姐！”

    下一秒，白川熟练的往后一退，其他五人叠罗汉一样一个一个的扑了上去。

    这一幕这两天发生了太多次，所以台上的几人包括李南都没觉得什么，可台下的人不知道啊，从学员到导师、最后到除C组跟拍工作人员之外的所有工作人员都傻了。

    罗导更是整个人都懵了，他就想让学员多夸夸程柒而已，怎么最后弄得出来这么一出？

    怎么说也是自己的学员，注意到其他导师震惊的表情后，程柒清了清嗓子，结果还没等她开口，从最上面的高志杰开始，一个接着一个的站起来并且排排队站好，然后低头做忏悔状。

    这下子就算程柒也无语了，“可以，以后有机会的。”

    被压的晕乎乎的李南好半晌才反应过来程柒这句话是什么意思，直接原地窜了起来，注意到其他人跃跃欲试的表示后，瞬间老实了，乖乖站好。

    林梦然突然转头，“柒柒，你们工作室还招人么？”

    “啊？应该招吧。”程柒回答。

    “突然想进你们公司了，一句师姐就能有一个合作舞台，我都嫉妒了好么！”林梦然笑着说道，“最重要的是，我家这位这份歌词还没填完就没感觉了，我猜我要是多和柒柒你合作几次，说不定这首歌就完成了。”

    本来其他人还没明白林梦然的话，等她将高天皓写了一半，最后因为她坐到旁边而夭折的歌词传给其他人看后，所有人都笑了。

    说唱导师更是幸灾乐祸的看向高天皓，“我头一次发现，原来吃醋还有这作用么？厉害了。”

    不过刚说完，说唱导师就感觉不对劲了，和表情麻木的秦觅对视一眼，所以，他们这又是被虐狗了对吧？

    吃一位女士的醋就不说了，还因此创作出质量一看就很不错的词，这绝对是在秀恩爱！

    程柒也看到了那份重新填了一半的词，一时都不知道该怎么回答了。

    所以，她还要给晨姐打个电话么？

    后来，高天皓实在不想再次体会林梦然不理自己的感觉，所以同意节目组将他这半段歌词给播了出来。

    这也导致好多失恋的年轻人最喜欢做的事情就是去填后一半的词，然后发到网上，似乎谁填的真情实感，就能证明谁爱的更深一些一样。

    据说还真有人在发完后，感动了前女/男友，最后还复合了。

