    萧阳一步塌了进来。

    “我是在在跟我说话？”

    萧阳神色冰冷，看着对方。

    陆成周眉头一皱，总觉得这家伙不是个善茬，刚才并没有仔细看。’

    此时再一看，萧阳身上的气势就和一般人不一样。

    怪不得肖芳芳要跟这个小白脸在一起呢，看来也有两把刷子。

    不过他在燕京，可没有见过有这么一号人物，估计最多会两手功夫装装逼罢了。

    陆成周丝毫没有放在心上。

    “小子，我想你也看出来了，肖芳芳注定是我的女人，识相的就离开她，马上滚出去，要不然，别怪我对你不客气。”

    萧阳冷冷的说道：“我倒是要看看，你怎么对我不客气。”

    陆成周诧异的看着他，没想到这家伙还敢这么跟我说话。

    “哼，小子，你怕是还不知道我是谁吧，我可是……”

    “我知道，你是陆家的人，陆云升是你大哥对吗？”

    “怎么，你认识我大哥？”

    陆成周眉头一皱，如果对方真的认识陆云升的话，说不定还有些关系，倒是不好来硬的了。

    “的确认识，不过每次陆云升都被我耍的团团转而已。”

    陆成周这时一愣，才猛然觉得萧阳这个名字有点耳熟，好像在什么地方听到过。

    毕竟这小子可不是陆云升那种有野心的人，他最大的梦想就是当一个阔少吃香喝辣，快活一辈子。

    可即便这样，他也听到了陆家内部最近一直在议论一个人，那个人好像是叫什么萧什么阳。

    我靠，萧阳！

    这下对上了！

    陆成周猛然抬起头来，连眼神都变了，难道这家伙就是让陆云升整天跳脚狂骂的那个男人。

    “好小子，你特么诚心跟我陆家过不去是吧，惹了我大哥，又特么来惹我？”

    萧阳淡淡的说道：“别说惹了你们哥俩，就算我将陆家斩草除根，又能怎么样？”

    此时，肖芳芳家人闪现一抹震惊之色。

    没想到萧阳和陆家还有旧怨。

    肖学民却很开心，这样就最好了，都不用他出手，有陆成周足以将这个王八蛋赶走。

    “小子，你是不是太嚣张了点，真以为我陆家是随手可欺的吗，今天竟然还主动找上门来了？”

    陆成周眼中闪过一抹精光，如果能在这里将萧阳干掉，他回到陆家就有了炫耀的本钱。

    看以后谁还敢说自己不学无术。

    想到这里，他冷冷的瞥了一眼萧阳，一摆手，顿时从外面闯进来十几个黑衣保镖。

    这些保镖一字排开，最后一个中年男人，穿着长褂，背着手从外面走来。

    此人看起来弱不禁风，似乎古代文人，脖子上挂着一个圆框眼镜。

    两手洁白如玉，却是有些过白，说惨白倒是贴切一些。

    当陆成周看到这个中年男人后，也是露出了轻松的笑容。

    他嘲弄的冷笑道：“萧阳，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这可是你自己找死。”

    “你放心，我会把你揍成残废，抬着你去我陆家赔罪的。”

    萧阳却是毫不在意，反唇相讥的说道：

    “既然你这么想，那我也会成全你，敲断了四肢再加上第三条腿怎么样？”

    肖学民被萧阳唬的一愣一愣的，这家伙是不是脑袋有包啊，还要敲断陆成周的四肢和第三条腿。

    没病吧？

    你别说是你一个外来户，就算是燕京几大豪门的公子哥，怕是也不会说出这么狂妄的话来。

    而陆成周听到这话，脸色也是铁青一片，这种话，对于他来说就是羞辱。

    在肖芳芳家人面前，萧阳竟然还敢大言不惭，如果没有什么表示的话，岂不是被肖家人看扁了。

    而此时，外面走进来的长褂中年人，却是一甩袖子，故作高深的说道：

    “哼，现在的年轻人口气，还真的很大啊，不过有我在，你怕是还动不了陆公子。”

    “魏先生，你能来真是太好了，一定要替我好好收拾这小子一顿。”

    陆成周对着魏先生拱拱手，然后一脸怨毒的看着萧阳。

    魏先生是陆家花费重金请来的高手，陆成周对于这些高手，非常敬仰。

    所以特意约出来，等着吃完饭好去会所开心开心。

    把魏先生伺候舒服了，到时候谁要是敢招惹他，他就有杀手锏了。

    对于喜欢装逼的陆家公子来说，魏先生无疑就是一个装叉利器啊。

    而魏先生的实力，他也曾经亲眼所见，一只手，竟然能将大理石桌面劈成两半，而手掌完好无损。

    这么深厚的功力，对付一个萧阳，那不是绰绰有余吗。

    萧阳意外的转头看去，便看到这位魏先生。

    此人虽看上去瘦弱，但只是站在那，便是颇有章法，似暗含五行八卦之行。

    且颧骨突出，太阳穴处一跳一跳的，萧阳只看一眼，就知道此人是一个高手。

    看来燕京毕竟是龙盘虎踞之地，遇到的武者概率，也远远比银州多太多了。

    连一个看门护院的狗，都是武道高手啊。

    “哼，堂堂习武之人，竟然也会给陆家做走狗。”

    魏先生脸色一沉，脸色涨红，不错，他的确是为了钱才来燕京当富豪保镖的额，

    但是习武之人赚钱怎么了，这家伙竟然敢讽刺他。

    “小子，说的再厉害都没有，手底下见真章吧。”

    萧阳摇摇头说道：“算了吧，一大把岁数，修了几十年外家功，也不容易，赶紧滚吧，我不会跟你一般计较。”

    他说这话，其实是为了对方着想，如果对方还这么不识趣，惹恼了他，他真的会废掉魏先生的修为。

    魏先生明显一愣，随即嘴角就开始抽搐了起来。

    那是气的，气的嘴角抽搐，说话都有几分颤抖。

    “小子，你的意思是比我强了？说的好像什么高手一样，小小年纪，要知道人外有人天外有天。”

    萧阳有点不耐烦了，“要是再不滚，我可就不客气了。”

    “好啊，我倒是要看看，你有什么本事，敢如此狂妄！”

    魏先生厉声高喝。

    他也是闯荡江湖几十年的人了，明白了一个道理。

    天狂必有雨，人狂必有祸。

    这小子这么狂，今天是老天派他来收了萧阳，这就是天意啊！

