    别墅的电子大门悄然打开了，这辆红色大型SUV汽车开了进去，在院子里停好后便熄了火，只是半响没有人下车。

    宝儿此刻坐在属于她的小窝里，安静地写着作业，神态是那么的专注认真。

    这时肚子发出了抗议声，宝儿眉头一蹙，停下笔来，下意识地用手摸了摸肚子，看了看时钟，此刻显示的是下午5点半钟。

    哥哥怎么还没有回来啊，也不给自己打个电话，而且给哥哥打电话却是无人接听，他在干嘛呢？

    内心开始升起一丝担心。忍着饥饿继续写着作业。

    哥哥可是说要带自己出去吃晚饭的，只是...真的有些饿了啊！要不要先填一填肚子？

    想到这里再一次放下了笔，起身来到了房间角落中的小冰箱，这个小冰箱其实就是楚幽专门为宝儿储备零食买的一个小电器。

    打开了小冰箱，里面有众多零食，有一部分零食宝儿从未尝过，里面还有面包以及酸奶。

    取出一个奶油面包与一瓶酸奶，宝儿拿着这些东西回到了座位上，拆开了面包，酸奶插上了吸管，一口口吃了起来。

    食物有些冷，但好在房间温度不冷，填一下肚子到是可以的。

    当吃完面包，酸奶因为被吸干而发出空响声时，宝儿把这些东西丢入了可爱的垃圾桶内。

    就当继续做作业时，桌上的手机响了一下，那是一道信息。

    看到这道信息，宝儿眼睛一亮，因为那是哥哥发来的信息。

    只是为什么要发信息呢？打电话不行吗？

    依旧是蹙着眉头，动手解锁了手机，看起了这道信息。

    楚幽：宝儿，我在院子车子内，你来接我！

    看完这道信息，宝儿茫然了有些看不明白，但这不要紧，内心的担忧刹那消失，因为哥哥回来了！

    立刻站起来打开了卧室房门走了出去，与此同时，安置在别墅内部的摄像头，这时悄然对准了宝儿....

    别墅中只有宝儿一个人，周芷君不在，她明天就要走了，需要准备一些东西以及处理一些事情。

    别墅的大门打开了，宝儿一眼就看到停在院子中的汽车，主驾驶的车窗已经打开了一小半，可以看到一个熟悉的人影半躺在那里一动不动。

    哥哥怎么了？宝儿加快了脚步，当来到车门外时动手打开了车门，然后宝儿见到自己的哥哥闭着眼睛，脸色有些苍白又有些红润。哥哥睡着了吗？

    “哥？哥哥？楚哥哥？”宝儿伸手在楚幽身上轻轻摇晃着，口中呼唤着。

    然而对方却是全无反应，好像睡的很沉。

    好奇怪啊，刚刚还给自己发短信，就这么短短的时间内，哥哥就睡得那么死？！

    这可如何是好？外面那么冷，这么睡觉一定会生病的！

    宝儿没有周芷君的电话号码，哥哥或许有吧，想到这里，宝儿摸出楚幽的手机，那上面有很多未接电话，然而她不知道解锁手机屏幕的密码，最后又放回了楚幽的口袋里。

    手上继续摇晃起来，脸上已经有了很重的担忧之色，一个人难道会睡的那么沉吗？不会是出事了吧？只是，为什么哥哥还会给自己发短信呢？

    这时加大了手上的力道，使劲摇晃楚幽的身体，同时大声呼喊道。

    “嗯...”楚幽嘴里发出呻吟声，有反应了，可是仍然不见醒。

    就这般持续了一会儿后，宝儿甚至检查了楚幽的身体，摸了摸对方的额头，看看是不是发烧了，又检查了身体也没有看到什么伤痕，只是西裤有些脏。

    一时之间宝儿内心有些六神无主了，她不知道该要不要打电话叫医生过来，也很犹豫要不要叫路人来帮忙。

    不行，这样不行啊，还是先把哥哥带到家里吧，家里够温暖，这里太冷了。

    然而当拖动楚幽身体时，宝儿发现对方真的太沉了，不是她身体所能承受的。

    一阵冷风吹来，这时楚幽身上的电话响起了，宝儿内心一喜，她觉得找到办法了。

    再次取出手机，只是当看到来电显示时，宝儿那刚刚升起的心情瞬间熄灭，内心隐隐不安以及犹豫。

    来电的名字上，显示的是叫：洛儿。

    洛儿，那应该就是林洛儿姐姐了，那可是哥哥的正牌女朋友，要不要接电话呢，哥哥可是说过，洛儿姐姐在外地，即使把事情告诉对方，对方也来不及回来吧？

    宝儿看着不断响铃的手机，没人知道她在想着什么，最后还是把手机放回了楚幽的口袋里，任凭手机继续响着。

    然后取出自己的手机，再也没有犹豫，宝儿拨打了120，虽然哥哥看起来是在睡觉，但睡觉睡得不正常，还是叫医生过来吧，这样大家都放心些。

    “喂，是医院吗？我这里是瀚海别墅小区，区号...我哥哥看起来睡着了，但是怎么摇都摇不醒他，嗯...好的...”

    就这般，在室外温度快要接近零度的环境下，宝儿小小的身影站了一会儿后，眼中充满着忧虑，来到了副驾驶位置，车内的温度总比外面好，然后时不时在楚幽脸上用手摸了摸，随时观察着温度。

    不一会儿，救护车就赶到了，当这几个医生看到宝儿时，眼中都不免有些惊奇。

    “我是他妹妹，我哥哥来了之后，我怎么都叫不醒他。”宝儿对着医生说道。

    一个医生与两个护士对着楚幽身体做着专业的检查，然后医生说道。

    “你们家大人呢？”

    “大人？嗯暂时都不在这里，医生请问我哥哥怎么样了？”宝儿回避了这个问题，她其实也对楚幽家庭蛮好奇的，这么久了也没听过哥哥说过他的亲戚，也没看见有亲戚来上门，哥哥的家庭情况，跟她自己不是一般的像啊！简直如出一辙！

    “你哥哥我没有看出什么问题，他的确在睡觉，但不正常，我建议到医院作进一步检查。”

    “那好啊，就去医院吧，放心吧，钱...钱不是问题！”宝儿想起楚幽时常挂在嘴边的这句话，于是就说了出来。

    医生也相信宝儿的话，看看对方这个房子吧，再看看对方这辆车，不是有钱人还是什么？完全可以信用治疗！

    “那好，你需要准备什么？你哥哥生命体征非常稳定，应该没有问题。你需要取什么快去取，我们在这里等你。”

    于是宝儿跑回别墅，把作业本装进了书包，又装了几袋能果腹的零食，然后在一张白纸上写了一段话，放在了客厅最显眼的位置，周芷君回来后应该会看到的，如果她今晚不回来的话，那就没有办法了。

    当出来关好门后，宝儿发现楚幽哥哥已经躺在了救护车上，于是宝儿也上了救护车，最后这辆车载着兄妹俩开进了一家正规的，但并不是一家大医院。