    

    “我也没有见过一家子人能眼瞎到这样的程度，把一个废物当成宝贝这样的家族只会渐渐走向衰亡，更何况当年老师的一世英名竟然毁在这个泼妇的手里，还有这群不成器的孙子，我都替老师感叹。”

    “当年赵家老二也算是不可多得的人才了，只可惜连上天都嫉妒他的才能早早的将他收了回去，他家闺女赵嫣然的本事也不差，只可惜赵家这群人鱼目混珠，我看不如老弟，你跟着弟妹出去自立门户，重新组建一个赵家，估计要超越这些人是分分钟的事情。”

    林吴优说这话根本就没有留一丝情面，这么多年以来他早就已经把赵家腐朽的本质给看了个透彻，如果不是念在当年，赵老爷子对他有恩，他现在所学的知识都是当时赵老爷子所传授的，他是根本就不想搭理现如今的赵家。

    这样的家族他连看一眼都觉得眼睛受到了污染。

    “林吴优你说这话是什么意思？”赵老太太还以为林吴优过来会站在他这一边，毕竟赵家鱼他是有恩的，可谁知道他竟然跟秦啸霖一唱一和，把他们赵家贬低的一文不值，而且很明显他站在这里就是站在了秦啸霖那边，根本就没有把她们的打算。

    “我说这话是什么意思？赵老太太你听不懂吗？你们赵家的所作所为有哪一点值得我帮着你们的？找老弟捡漏了一枚戒指，那是靠他的本事，他付的钱跟你们有什么关系，看到人家赚钱了就想把那值钱的玩意儿抢回来，你们脸还真是大！”

    “不过你们要抢也可以直接去找北江大酒店的王总吧，我已经把戒指卖给他了，你们去抢吧！”

    林吴优冷笑的看着坐在主位上的赵老太太被气的不行，他虽然称呼赵老爷子为老师，可从来都没有称呼赵老太太一声师娘，足以见得林吴优队长老太太的态度有多么的不屑。

    甚至在赵老爷子生前，他也毫不忌讳的说，赵老爷子如果不是娶了这么一个媳妇儿，或许早就已经名扬整个北江了，此话就是在说，完全是赵老太太在外面的败坏风评，把整个赵家都给拖垮了。

    以前赵家还有个老二，没了老二好歹还有个赵嫣然，赵嫣然也算是年轻一辈里面的可造之才，可是却被赵家这群人排挤，最后只好自己搬出去住，没有了赵嫣然的赵家林吴优是连看都懒得看一眼。

    所以林吴优之后很少再出现在赵家人的视野当中，就是这个原因，可是他们却依旧没有自知之明。

    “林吴优，别在我们赵家大放厥词，你可别忘了，赵老爷子可是你的恩师！你要是真偏帮着秦啸霖那个废物对我们赵家动手！你这么做是打算欺师灭祖吗？”

    这老太太眼看着自己拿林吴优没有办法，只好赶紧把赵老爷子的名号搬出来。

    “其实灭祖倒不至于吧，我干什么其实灭祖的事情了再说赵嫣然不也是赵佳人嘛，等你们这群人被我清理了干净之后，在帮着赵嫣然把赵家重新建立起来，那不也是一样的吗？赵家依旧存在，我又怎么能得个欺师灭祖的名号？”

    林吴优看起来对赵老太太的威胁根本就没有放在眼里，想把忘恩负义这顶大帽子扣在他头上，想都别想，旁边的秦啸霖也忍不住在心中给林吴优竖起了个大拇指，平日里看林吴优这家伙一副文质彬彬不温不火的样子，可谁知道吵起架来那也是一个顶仨。

    面对赵老太太完全就不输于他，找老太太整个都被林吴优给压制住了，毕竟赵家只要还想在古玩圈里面混一天，就不能完全得罪林吴优，所以林吴优说的话，他们只能硬生生的受着在暗地里咬牙切齿，拿着老爷子的名号压制着他。

    赵老爷子的名号也压制不住了，林吴优跟秦啸霖那个废物竟然真的亲兄道弟，一口一个老哥一口一个老弟，赵老太太即便是心里急得直冒火却也毫无办法，而旁边的赵小华更是对眼前的情况傻了眼，他没有想到林吴优，竟然真的会站在秦啸霖那一边。

    不行，他不能看着两个人这般和睦友好，他一定要让两个人反目成仇，这样才能解他心头之恨！

    赵小华眼咕噜一转，转而大声的对林吴优说道：“林会长你可千万不要被秦啸霖蒙蔽了双眼，他就是个货真价实的废物，什么东西都不会，您要是与这样的废物为伍的话，外界会怎么评价您？您可不能因为一时的糊涂而断送了自身的前程啊！”

    向林吴优这样的人身处高位，自然是在乎自身形象的，所以他这么说，林吴优肯定不会再跟秦啸霖往来，正当赵小华洋洋得意时，就听到林吴优不屑的冷笑一声。

    “既然你都这么说了，那我也就承认我自己是废物好了，我们两个都是废物！整个北江古玩协会的人都是废物，怎么样，现在你们满意了？那以后北江古玩协会的会长就由你来担任吧，我的赵小公子，不过我会带领协会的人一起辞职，你爱怎么样怎么样！”

    林吴优的话显然把赵小华吓得不轻，如果林吴优真的这么做了，那整个古玩协会怕是会将他踩成肉饼，他年纪轻又没有资历，更可怕的是肚子里没有任何墨水，那不是随便被人骑在头上撒野？赵小华马上求助的看向赵老太太。

    不能让自己的宝贝孙子被欺负了去马上开口相帮。

    “林吴优赵家可不是你随便能撒野的地方，你师傅在上，要是再敢对我们赵家人出言不逊，就是对你师傅出言不逊！你以为赵老爷子去世了，你就可以为所欲为了？”

    赵老太太现如今唯一的倚仗就是，赵老爷子只要能把林吴优压得抬不起头来，秦啸霖根本就算不了什么，所以当务之急要做什么就已经很明确了。

    “林老哥的师傅是赵老爷子，我们的师傅可不是！”

