    不知不觉中，朝阳已经露出了笑脸。

    白可人也已经查完了柳家全部直系人马，除外柳倾城的父亲柳青柏和亲弟弟柳宏图，接连掌控食梦蛊，白可人也累不得行了。

    “白小姐，查到线索了吗？”柳福海亲自抬来早点，焦急问道。

    白可人接过香喷喷的稀饭，用勺子轻轻搅拌了几下，摇了摇头，说道，“没有。”

    “那接下来怎么办？”

    “继续清查能接触到柳倾城的柳家佣人，以及昨天接触过她的时代集团员工，柳董，你尽快确定需要清查的人选吧。”

    “有劳白小姐了。”

    “柳董客气了。”

    柳福海匆匆离去，很快就确定了需要清查的柳家佣人，然后又亲自赶去了时代科技集团，带回来了三名有嫌疑的时代科技集团高层，还有整天跟着柳倾城的安依依。

    早餐过后，清查工作继续进行，但让白可人和柳福海无奈的是，这些人都和下蛊事件无关。

    “白小姐，现在怎么办？”

    白可人沉思片刻，说道，“查柳青柏柳总和柳宏图柳少。”

    “青柏是倾城的亲生父亲，宏图是倾城的亲弟弟，他们怎么可能会害倾城呢？”

    “他们肯定不会有心加害柳倾城，但未必没有无心之过，甚至是被人控制，在毫无意识的状态下做了此事呢？”

    “那好吧，我去安排。”

    柳福海刚刚走出房间，柳青柏就忍不住焦急问道，“父亲，白小姐查到线索了吗？”

    “白小姐正好有事要找你，你进去吧。”

    “父亲，有线索了？”柳青柏忍不住惊喜问道。

    “你进去就知道了。”

    “好的，父亲。”柳青柏推开房门，焦急问道，“白小姐，到底是哪个混蛋给倾城下的蛊？”

    阿嚏。

    话没说完，柳青柏就忍不住打了个喷嚏。

    食梦蛊顺着鼻孔轻松进入柳青柏体内，很快就让他陷入了梦境。

    柳青柏的梦境中有两件事，一是坐上柳家家主之位，但与其他人不同的是，柳青柏的想法是让柳倾城继续掌控柳家，待她嫁出去后，他就能顺理成章接掌柳家。

    柳青柏想的第二件事则是柳倾城和孙少忠的婚事，只因孙少忠答应会倾孙家全部之力助他坐上家主之位。

    成功读到柳青松的梦境后，白可人就忍不住摇了摇头。

    鼠目寸光的父亲。

    跟阎罗恨和吴长峰比起来，孙少忠就是一个小丑，可柳青柏居然会为了孙少忠的许诺而朝思暮想着让柳倾城嫁给他。

    食梦蛊退出后，柳青柏很快就转醒过来，忍不住有些愤怒问道，“白小姐，你对我做什么了？”

    “柳总想多了，您整晚没有合眼，刚刚情绪一激动就当场昏迷过去了，好在，我略懂医术，柳总才会这么快转醒过来，柳总还是先去休息一下吧，你的身体已经不允许你再熬下去了。”

    “我女儿生死未卜，我哪有心思睡觉？”柳青柏倒也没有多想，旋即焦急问道，“对了，白小姐要跟我谈什么？”

    “我查遍了所有值得怀疑的人，都没发现任何端倪，我就是想问问柳总，您可有怀疑人选？”

    柳青柏不假思索说道，“柳青松父子，绝对是柳青松父子。”

    “理由呢？”

    “柳青松是柳家长子，在倾城没有掌权之前，他大权在握，他的两个儿子也都时代集团中掌握重权，他们父子都对倾城恨之入骨，都巴不得她早一点死去。”

    “柳总可有证据证明是他们父子所为？”

    “如果有证据，我岂会等到现在？”柳青柏咬牙切齿说道，“如果父亲不能给我一个满意的交代，我就报警处理，绝对不会放过那些心狠手辣的畜生。”

    都这个时候了，还不忘记搞死长房一脉，好坐上家主之位。

    白可人无声叹了口气，说道，“柳总不要激动。”

    “不好意思，我失态了。”

    “为人父母，人之常情，柳总请回吧，我再想想办法。”

    送走柳青柏，迎来柳宏图。

    白可人同样简单粗暴控制住了柳宏图。

    果然是这小子的无心之失。

    白可人收回食梦蛊，唤醒柳宏图，沉声问道，“柳宏图，你为什么要给你姐姐下蛊？”

    “白小姐，你说什么呀，我姐姐是我最崇拜的人，我怎么会给她下蛊呢？”

    “冰蚕蛊就藏在你送给你姐姐的那盆烈焰花花朵中，你还敢说不是你？”

    “啊……”柳宏图大吃一惊，说道，“白小姐，你是不是搞错了？烈焰花中怎么能藏得住冰蚕蛊呢？”

    白可人也懒得跟这个纨绔解释什么，旋即沉声问道，“你从哪里得到那盆烈焰花的？”

    “拍卖会上。”

    “什么拍卖会？”

    “昨天下午，君悦山庄里举办的一个小型拍卖会，参会者主要是华海的富二代。”

    “谁举办的拍卖会？”

    “君悦山庄的幕后掌控者。”

    白可人紧追不舍问道，“君悦山庄的幕后掌控者是谁？”

    “不知道。”柳宏图哭丧着脸说道，“君悦山庄的幕后掌控者一直是个谜，有人说是华海某位官场大佬，有人说是京里的超级大少，还有人说是青狼会的产业，但所有的猜测却都没得到过证实。”

    “你为什么会拍下这盆花？”

    “因为拍卖师说烈焰花生长在火山口，属于极阳之物，对气血不足，畏寒怕冷的人效果极好，再加上这盆花确实很漂亮，香味也很宜人，我就买下来送去我姐姐的办公室了。”

    白可人瞥了瞥嘴，鄙夷问道，“无事献殷勤，非女干即盗，你这么积极给你姐姐买花，是想让她给你买什么？”

    “白小姐，你误会了，我很小就没了妈妈，我姐姐既是姐姐，又是妈妈，我是真心想帮她呀。”

    白可人也懒得再纠缠这点破事，再次沉声问道，“是谁邀请你去参加拍卖会的？”

    “没人邀请。”

    “那你是怎么知道这次拍卖会的消息？”

    “半个月前，消息就在华海大少圈里传开了。”

    “那又是谁把这个消息告诉你的呢？”

    柳宏图哭丧着脸说道，“我们有个群，有什么新消息都会在群里共享，白小姐，这到底是怎么回事呀？”

    “烈焰花的确是生长在火山口的一种奇特植物，它也的确具备拍卖师说的那些功效，但烈焰花的火属性却正好能掩盖了冰蚕蛊寒气，让你姐姐察觉不到冰蚕蛊，另外，烈焰花的火属性会让冰蚕蛊觉得很不舒服，所以，下蛊之人就巧妙的将冰蚕蛊放在了含苞欲放的花朵中。”

    柳宏图不解问道，“可冰蚕蛊又是怎么进入我姐姐身体中的呢？”

    “成熟的冰蚕蛊只有芝麻大小，它完全能在你姐姐毫无察觉的情况下爬进你姐姐的水杯，如果我的推测没错的话，极有可能是你姐姐的水杯子还剩着一些水，冰蚕蛊就躲在水中，你姐姐又恰好口渴，就随口把冰蚕蛊喝进去了。”

    “可听爷爷说，冰蚕蛊极阴极寒，我姐姐对冷东西天生就很排斥，她应该不会误食冰蚕蛊呀。”

    “如果有人在暗中操控冰蚕蛊，它自然能适当收敛寒意。”白可人无语说道，“你姐姐虽然十分讨厌冷东西，她难道就不会随手兑入一些热水再喝吗？难道你每次喝水，都得把杯子里剩下的水全部倒掉，并认真清洗一遍水杯吗？”

