    10楼。

    一个封闭的休息室里，浦生彩香靠坐在墙角，翻看一本记录各种气味特征的书册，努力去记忆着，心却怎么也静不下来。

    进到这里的那天，她被一个戴墨镜的黑衣男人带着，在一个个房间里穿梭，测试体能数据、测试各方面知识、测试对气味的分辨能力。

    之后，那个男人带她到9楼的房间，面无表情地说了一堆要求：

    让她把高中的课程在一年内学完，还要她将一门外语练习到跟母语一样的熟练程度。

    她第一时间反驳。

    不可能！要知道，她国中的课都没学好，也不是那些传说中的天才，怎么可能做得到？

    那个男人压根就没管她怎么说，依旧我行我素地提要求。

    除了那些，她还要记忆各种气味的特征，一周一次测试，在测试时，她至少要把90％以上的气味分辨准确。

    这简直是在为难她浦生彩香！

    一边要她学那么多课程，一边还要她掌握那么多气味特征、去分辨那么多种气味，关键是，还没有老师教她，只能自己瞪书。

    她是想过将书砸到那个男人脸上，然后潇洒走人，但……她不敢。

    那天，那个男人交代完就走人，她转身就想离开这个鬼地方，但她发现自己走不了了。

    这里外面看起来有20层楼，但内部两两打通，只有单数层连通电梯和通到楼下的安全通道。

    她想要离开，就只能到外面的大厅去，从大厅连通的楼梯上11楼，再通过11楼离开，但11楼有人看守，根本不让她过去。

    她想胡搅蛮缠，就在胳膊上留下了一道枪伤。

    这只是警告！

    男人是这么说的，第二天她发现那个男人没骗她。

    有一个身手矫健、一脸凶样、看起来很厉害的女人想强行冲到11楼? 结果死了。

    刚到这里、接手测试的时候? 那个男人问过她，敢不敢杀人？她回答‘敢’。

    她那时候觉得? 这一定是一个很厉害的组织? 就像那些大型社团一样，她听说过不少处理叛徒、铲除敌人之类的事? 相比起来，不良团体都是小打小闹? 待在一个强大的团体里? 杀人算什么大事？就像影视剧里面的杀手、武士一样，除了很酷，她想不出别的形容。

    但第二天看过死人之后，她发现自己恐怕接受不了。

    前一秒还生龙活虎、如同猛兽一样的女人倒在枪口下? 只是挣扎了两下就安静下来? 脸苍白发僵，眼球因为颅内冲击和压迫力鼓了出来，额头上的血洞皮肉外翻，不断涌出鲜红的血液，就像怎么都止不住的血泉? 很快流过女人没了神采的眼球上，又从眼眶沿着苍白发僵的脸往下流。

    原本洁白干净的地上、墙上? 染着女人身下蔓延开的鲜血、之前子弹带出的喷溅状血迹，鲜红间还隐带的白色小点? 看得她胃部一阵翻滚。

    等浓重的血腥味和一丝皮肤焦糊味刺激着她的鼻腔、胃部时，她是真的没忍住吐了? 吐得天昏地暗? 脑子一片空白。

    人死后的样子太丑陋、太可怕? 那种一条鲜活生命在面前消逝的感觉更可怕。

    而那一天，住在同一层的其他五个女人，有的一脸嗜血兴奋，有的冲她投来戏谑嘲弄的目光，有的像看新鲜事物一样打量她，还有的惊讶呢喃‘这个小女孩是怎么混进来的’。

    她像个异类，也确实是异类，那些人全无恐惧，而她吐完之后，这几天晚上都在做噩梦，反复梦见那个女人死状，鼻腔里似乎还残留着那股浓郁到呛鼻的血腥味。

    她接受不了！

    有时候她想过，什么也别管，必须离开这里，就算是死也得试试，但一想到自己会死得那么难看，也没法再看到她想看到的人，她就感觉心里在战栗，退却得毫无反抗的勇气。

    “咚咚！”

    房门被敲响，打断了浦生彩香的思绪。

    浦生彩香隐带着恐惧的瞳孔渐渐恢复神采，恐怕连她也不清楚自己刚才的表情有多难看，将书放到一边，懊恼自己又走神了。

    相比起死亡，学习好像不是那么难以接受的大事。

    “咚咚！”

    房门又被敲了两下。

    浦生彩香迟疑了一下，站起身去开门。

    虽然外面那些女人也不是善茬，有时候癫狂得精神不太正常，但还算克制，遵守不向同住的人动手的规矩，不会来找她麻烦，而看守那些人对骚扰她们也没有兴趣，一直待在11楼，只要她们不跑、不闹事，就不会管她们。

    开门不会有危险，但她这几天都没出门，也没有说得上话的熟人。

    又会是什么人找她？

    到门口后，浦生彩香还是又迟疑了一下，挂上安全门链，只将门打开了一条缝隙。

    那天有人用恶意的目光一直盯着她，用极度嫌恶的语气说‘真想弄死她’，那些人就像随时可能失控一样，她真怀疑那条‘不许私自对其他人下手’的规律能不能约束住那些人……

    门外，站了一个长相普通的中年女人，面孔没有一丝凶样，甚至有几分慈祥，眼角的鱼尾纹都透着母亲才有的气息，只是身上穿着体能训练的紧身黑衣，外面也披了一件黑色的皮衣，跟平和无害的神情有些不搭，显得很怪异。

    对了，她们的衣服也是不一样的。

    其他人都会穿方便活动的紧身衣物，她就要随性得多，没人给她拿衣服，也没人要求她必须穿什么……

    “不请我进去坐坐吗？”中年女人开口，声音有一些沙哑，不过态度透着善意。

    “你找我有什么事？”浦生彩香警惕盯着这个生面孔，那天她没见过这个女人，但也难说这个女人会不会伤害她。

    “你应该需要一个人跟你说说这里的情况，当然，我也有事想跟你商量，”中年女人转头看了看后方，似乎担心被人看到，低声继续道，“我们可以互相帮助。”

    浦生彩香犹豫了片刻，还是打开门，侧身让女人进门。

    中年女人进了门之后，又开始打量屋里。

    浦生彩香关上门，发现女人的异样，立刻警觉起来，“你不是想跟我说说这里的情况吗？”

    “你好像什么都不知道，”中年女人收回打量的视线，又快速摸了桌子下方，还打开衣柜把角落和衣柜后都看了一遍，没发现什么后，才松了口气，发现浦生彩香远远靠着门、警惕她，解释道，“我在找有没有窃听器。”

    浦生彩香回想了一下女人的动作，觉得女人确实像在找什么藏在隐蔽处的东西后，才稍微放下了警惕，“这里会有那种东西吗？”

    中年女人合上衣柜，就那么背靠衣柜坐到地板上，“或许会有。”

    “说说这里的情况吧。”浦生彩香急着确认自己的处境。

    这里似乎到处被冰冷的迷雾笼罩，她都不敢出房间门了，能有人帮自己了解一下情况，总比一个人瞎转、莫名其妙遇到危险要好。

    “你来的时候，没人告诉过你这里的规矩吗？”中年女人疑惑问道，“不许私自对其他人下手？不许逃跑？”

    浦生彩香在远离女人的地方，靠着门坐下，神色有些懊恼，“有说过，不过我想知道这个鬼地方到底是怎么回事！”

    “这里是今年建成的，我大概是第一批到这里来的人，”中年女人回想着，看向墙上的瓷砖，“我来的时候，这里没有任何一个缝隙里会有变得乌黑的血迹……”

    浦生彩香连忙在房间里左右张望，生怕自己窝了几天的房间里死过人。

    中年女人突然失笑，“你放心，这里的房间很充足，组织大概不会让你们搬进有人住过的房间，至少我知道的是这样，原本住在你隔壁空房间的人就死了，那个房间一直留在现在。”

    浦生彩香依旧觉得心里发毛，“她……她是怎么死的？”

    “怎么死的不重要，反正她也不是第一个，也不是唯一的一个，”中年女人收敛了脸上的笑意，低头看着自己拢在膝盖上的双手，手指上有一些茧子和细碎的伤痕，都是练枪和练冷兵器留下的痕迹，“你小心一点是对的，我不清楚你的情况，不过看你那天的反应，大概没有杀过人吧？我和她们都一样，都是杀人潜逃的在逃嫌犯。”

    浦生彩香强忍崩溃的感觉，想想其他人的病态，她大概也能猜到那些人恐怕不是什么好人，或许是杀人犯，对于这个答案并不意外，但她没法接受眼前的女人也是，“你……你杀过人？”

    “我杀了我的丈夫，他表面上看起来成功又有风度，实际上是个混蛋，喝多了不仅会对我拳打脚踢，对我们孩子也是一样，”中年女人嘴角微微扯了一下，神色依旧平和，语气却多了几分苦涩，“三年前，那孩子才六岁，因为他的追打跑到了路上，被路过的车子撞上，就那么死了，我最无法接受的是，他缠着车主要到了一笔赔偿，挥霍着赔偿的钱，还笑着说‘这孩子的死还算有几分价值’，那个时候我就觉得，只是离开他或者报警不够，远远不够，我一定要让他死了才行……”

    浦生彩香紧绷的神经放松了些，觉得有些同情，“然后呢？你杀了他？”

    “我用了三年时间，锻炼自己的体能，还找地方买到了枪，也学会了怎么使用手枪，他每一次的拳打脚踢我都默默受着，每一天在心里沉积的恨意我都默默忍住，一直到我觉得可以万无一失的时候，我下手了，成功杀死了他，还将他的尸体一点点处理掉，”中年女人笑了起来，笑容却没有那么癫狂和痛快，反而带着说不清的惆怅，“警方没有从他尸体上、周围的痕迹找到什么证据能证明人是我杀的，他们甚至没找到真正的案发现场，我用三年的时间准备的计划成功了，我每一天都害怕被抓住，害怕有厉害得人看出我那可笑的手法，我甚至想过投案自首。”

