    万丈高空砸下来一个巨人，这样的操作震惊了所有人，愣愣的看着突兀出现的黑暗迪迦。

    　　江合呲牙咧嘴的站起来，而在外界的地球防卫军看来，银黑色的身躯，魁梧霸道而有力。

    　　冷漠的眼神，带给人强烈的压迫感，至于蓝色的高斯还躺在地上，眼珠子还亮着，代表他还没死。

    　　不过是生生被砸晕了过去，江合站起来以后，自然也是发现了自己没有任何疼痛感的原因。

    　　竟然有奥特曼给自己当了肉垫，仔细一瞧，这尼玛不是高斯吗？

    　　自己难道来到了高斯的世界中？

    　　来不及多想，一旁的双翼怪兽利多利阿斯，已经冲了过来，挥舞着双翼，大脚踩在地面上，凶猛地朝着黑暗迪迦扑来。

    　　面对这样的菜鸡怪兽，对于黑暗迪迦来说，已经完全不够看了，利多利阿斯已经生扑过来，却被黑暗迪迦一手卡住鸟脖子。

    　　不得寸进，利多利阿斯不停扑棱着鸟翅膀，但是却怎么都挣不脱。

    　　面对这样的炮灰怪兽，江合实在是兴致缺缺，卡住鸟脖子的右手猛地用力，就将利多利阿斯扔了出去。

    　　砸在地面上，不过受到光病毒的影响，利多利阿斯现在脑海中就只有毁灭的欲望。

    　　被扔出去以后，爬起来对着山脉喷吐出一条长长的火舌，点燃森林。

    　　江合见状，整个人朝着利多利阿斯冲了过去，一脚踹在怪鸟身上，强行打断，它喷出火焰的举动。

    　　即便是受到光病毒的强化，利多利阿斯对比黑暗迪迦还差的很远。

    　　一拳砸在利多利阿斯身上，就让这只怪兽发出凄惨的嚎叫，擦出大量的火星。

    　　并且重重的砸落在地，或许是受到好基友叫声的刺激，高斯奥特曼这个时候，竟然醒了过来。

    　　主要是春野武藏的作用，他的潜意识激发了高斯的身躯，高斯奥特曼双手撑在地面上，晃了晃昏沉的脑袋。

    　　从地上站起来，就看到了一个浑身漆黑的巨人，正在单方面虐杀利多利阿斯。

    　　春野武藏一下子就急了，喊道：“住手，不要打它。”

    　　而黑暗迪迦体内庞大的黑暗力量，也惊醒了高斯的本体意识，对于光之巨人来说。

    　　黑暗是最为致命的东西，而黑暗迪迦的出现，让高斯奥特曼下意识的认为，他是自己的敌人，而且是有史以来，遇到的最强大的敌人。

    　　高斯的本体提醒道：“武藏，不要冲动，这个黑暗巨人非常的强大。”

    　　不过武藏哪里听的进去，自己的好朋友利多利阿斯正在被虐，眼看着就要被巨人杀死了。

    　　“住手。”武藏已经上头了，受到意识的影响，高斯奥特曼朝着黑暗迪迦冲了过来。

    　　发动了进攻，黑暗迪迦皱了皱眉头，这巨人是怎么回事？

    　　为什么反而朝他发起了进攻，前世，江合虽然见过高斯奥特曼长什么样子。

    　　但是关于具体的剧情，却没有看过，因为拍摄出来的画质实在是太烂了。

    　　所以江合忍受不了眼睛的荼毒，所以就没看，哪里会知道，利多利阿斯会是春野武藏的朋友，他连高斯的人间体叫什么名字都不知道。

    　　只是记得，高斯的人间体长的倒是挺年轻的，还总是穿着一身蓝色的衣服。

    　　还知道高斯的宿敌，似乎是光病毒，也就是卡欧斯病毒。

    　　其它再多的信息，江合就不清楚了，所以高斯对他动手，让他有点儿懵逼。

    　　自己对付怪兽，按理来说，光之巨人，应该不会对他动手才对，而且这高斯很明显，就是针对他一个人。

    　　根本不对付怪兽，看着面前这个高斯，让江合百思不得其解，突然他心中一动。

    　　莫非，眼前这只高斯，是假的高斯奥特曼，亦或是被光病毒给入侵了？否则怎么会对他动手。

    　　“这应该不是高斯奥特曼的本意。”江合在心里暗忖。

    　　而接下来，面对高斯奥特曼的攻击，黑暗迪迦也没有坐以待毙，凭借高斯蓝色的基础形态，根本就不可能是他的对手。

    　　根本就撼动不了他，再加上一个利多利阿斯也是一样。不过在看到高斯奥特曼和怪兽的联手对付自己，让江合更加确信了，高斯是被卡欧斯病毒给污染和控制了。

    　　所以面对这两个，也不再客气，选择了重拳出击。

    　　蓝色形态下的高斯，身形敏捷，一脚横扫，江合瞥了他一眼，顺手就把利多利阿斯拉扯过来挡住了这一击。

    　　被高斯踹了一脚，利多利阿斯吃痛的大叫起来，黑暗迪迦抓住怪兽的鸟翅膀，把它掀飞出去。

    　　等到要对付高斯的时候，这家伙一个跳跃，拉开了距离，但是让黑暗迪迦稍微有点儿意外。

    　　意识到自己的基础形态对付不了这只可怕的黑暗巨人，高斯双手一划，变成了日冕形态。

    　　全身以红色为主，以蓝色和银色为点缀，头部变形，和戴拿奥特曼一样。

    　　呈现“弯钩”状，实力大增，防御力大增，面对黑暗迪迦，大开大合的冲了过来。

    　　两人贴身肉搏，不过高斯的日冕形，却是让江合感到有些意外，这实力，大概已经勉强和塞高古过招了。

    　　不过塞高古应该还是比这个形态下的高斯要强的，光是背部的倒刺衍生出来的怪兽，就足够奥特曼头疼的了。

    　　还是花费了那么多奥特曼，合力才打败了魔神塞高古。

    　　日冕形态的高斯奥特曼，冲过来，一拳狠狠击在黑暗迪迦的胸膛。

    　　可惜，作用不大，连火星都没能激发出来，黑暗迪迦用力一撞，这一招叫做贴山靠。

    　　肩部用力，打了高斯奥特曼一个措手不及，巨大的力道致使高斯不停的踉跄倒退。

    　　不过好在没有跌倒在地，还是稳住了身形，拉开了距离以后，高斯盯着黑暗迪迦，并没有再轻易上前。

    　　黑暗巨人的强大，远远超乎他的想象。

    　　高斯没动，黑暗迪迦就那样静静的看着他，见招拆招

