    傍晚时分，随着最后一丝太阳的余温消失在地平线，天色逐渐暗沉下来，整个校园都被笼罩在黑暗里。

    初夏的天气还有些凉爽，一到晚上风吹得呼呼作响，伴随着淅淅索索的树叶声，偌大一个校园也跟着寂静下来。

    眼看天色渐晚，白冉冉这才意犹未尽的出现在校门口。

    她穿着一条连体的背带裤，一头茂密的头发随手在头顶扎了个丸子头，手里提着两个塑料袋，里面装着几条活蹦乱跳的金鱼，正飞一样的往学校里狂奔。

    刘思域跟在后面，一边笑一边叫她慢点。

    她一边跑一边回头：“刘思域，你是不是不行啊，好歹是人民子弟兵，你倒是跑起来啊。”

    她的声音里伴着笑意，在这暗黑的时光里突兀的添了一抹亮色，连带着她周边的环境都跟着亮了起来。

    这一幕，都被不远处等了一整个下午的陆直看了个真切，他从躺椅上站起身来，不动声色的看着两个身影由远及近。

    一张脸隐在黑暗里看不清楚表情，只能看到他紧闭的双唇和微微皱起的眉头。

    刘思域在后面看着，嘴角始终挂着浅莹莹的笑，只几秒钟的功夫，她人就蹿出去老远。

    像极了一个在山林间恣意奔跑的小猢狲。

    突然间，他像是看到什么一般，瞳孔猛地一震，“等一下……”

    可他提醒得晚了，白冉冉已经一头撞了上去，一阵剧痛开始从鼻尖的位置逐渐蔓延开来，痛得她整个五官都皱成了一团。

    紧接着，一道清冷的声音就从她头顶传来：“回来了？”

    一听这个声音，白冉冉就心虚得汗毛倒立，就连刚才被撞疼的鼻尖都不疼了。

    她讪笑着抬起头，就和陆直那冷漠的目光撞在一起。

    陆直冷笑：“不是说你生病了？”

    白冉冉愣了一下，这才一把捂住自己的肚子：“对，生病了，胃疼，疼得很。”

    陆直被她气笑了：“我还以为你是病得在床上躺着起不来了，所以才会旷课一个周。”

    白冉冉：“……”

    陆直又道：“没想到你精力还挺旺盛，还能出去买金鱼。”

    白冉冉见糊弄不过去，索性就不装了：“陆直你一天就这么闲吗？”

    “没事儿就爱管我的闲事！”

    “本小姐愿意去哪里就去哪里，用得着你管！”

    明明就是他先跟自己阴阳怪气的，一天恨不得在她身上找十个错处出来羞辱她，她才会受不了跑路的。

    她都还没说陆直什么呢，他倒好又怪上她来了。

    这世上还有没有点天理了！陆直没吭声，微微耷拉着眼皮，死死的盯着她的头顶，一言不发的，神色格外吓人，像是下一秒就会将她给吃了一般。

    看得站在二人身后不远处的刘思域胆战心惊，连忙上来劝架：“不至于不至于，多大点事儿，陆直你也不让让她。”

    “让？”陆直嗤笑：“还要怎么让？”

    “让她就这样荒废学业下去，混过四年后连生计都无法维持？”

    “还是让她这样浑身毛病而不自知？”

    “就这还想做外交官？做梦呢？”

    这是印象中，陆直第一次这么不客气的对白冉冉说话。

    没有留一点儿情面，将白冉冉那颗高高在上的自尊心给粉碎了个彻底。

    她瞪着眼睛看着面前这个人，气得胸口上下起伏，连带着眼眶都红了起来。

    刘思域也变了脸色，收起了一直以来的玩闹心性，正了正神色，刚要说话。

    就被一旁的白冉冉给打断：“就算我日后无法维持生计也不关你陆大少爷的事！”

    “用不着你来提醒我！”

    “有没有做梦，更是不用你来管！”

    一字一句，铿锵有力的说出来，像是要跟陆直就此划清界限一般。

    外交官是白冉冉从小到大神圣而不可侵犯的梦想，她生长在红色家庭，从小耳濡目染开国总理的各种英勇事迹。

    兵不血刃的从敌人手下拿回我们应得的东西，更是让她佩服得五体投地。

    尽管所有人都说她是痴人说梦，可白冉冉自己知道，她就是铆足了劲一定要走这条路的。

    陆直看着她这副决绝的模样，心里一跳，没由来的一阵心慌，他张了张嘴，想解释。

    可白冉冉压根就没给他这个机会，扭头就往宿舍的方向走。

    刘思远急得在原地踱步，末了还不忘一锤打在他胸口：“你就倔吧你，明明是好心，非得给她喂刀子。”

    陆直没回话，看着白冉冉疾步远行的脚步，眸光微不可查的闪了闪。

    ***陆直和白冉冉吵架，这不是头一遭，小时候两人为了抢个足球，都能在院子里大打出手。

    虽然说起来是打架，但实际上就是陆直的单方面挨打。

    小时候的白冉冉仗着年纪比他大，个子比他高，没少揍陆直。

    所以这次尽管吵得凶了点儿，她也没往心里去。

    可她到底是低估了陆直。

    当她放月假回家，在床上呼呼大睡，却被白恒从床上一把拎起来，扔到院子里，穿着睡衣跑五公里的时候。

    她恨不得跑去隔壁跟陆直同归于尽。

    白恒像是知道她的想法一般，随手搬了根躺椅，就端坐在大门口，手里拿着小拇指粗的藤条，悠然自得的翘着二郎腿，半眯着眼睛听戏曲。

    白冉冉累得腿都要断了，正打算歇一会儿的时候。

    白恒就跟成精了一样，咻然睁开双眼，藤条“啪”的一声，打在地面上，吓了她一个激灵。

    白恒语气不善道：“还敢停！你妈说得对，你就是被宠坏了！”

    “我从小怎么教你的？要勤勤恳恳，脚踏实地的做人！”

    “你倒好！给我逃课！”

    白冉冉苦着脸求情：“不是你想的这样……”

    白恒气得胡子都飞起来了：“那是怎么样？陆直把考勤簿都拿给我看了，你还敢抵赖！”

    白冉冉暗自咬牙：“又是陆直，我究竟跟他有什么仇！”

    “陆直陆直陆直，哪里都有陆直！”

    话音刚落，她就看到此刻，正站在二楼阳台上，穿着睡衣的陆直。

    他手里端着一杯咖啡，正津津有味的看着她在底下汗流浃背。

    从刚才起就一直积累在心里的怨气在这个时候喷涌而出。

    她冲着陆直大喊：“你告状算什么本事！有本事你跟我真刀真枪的干一场啊！”

    话音刚落，都不等陆直讲话，白恒就是一藤条抽了过去。

    刚好落在她脚后跟的地面上，白冉冉反应迅速的就是一个跳跃，刚好躲过。

    白恒毫不意外的冷哼一声：“就会耍滑头，还不给我跑！”

