    “那里好像躺了一个人！”

    一支男女老少都有，明显拖家带口的逃难队伍，从远处不断靠近。

    走在前面负责探路的人，看到躺在路边一动不动的林虚，赶忙朝身后众人提醒。

    青壮年们立刻握紧手中的武器，老弱妇孺则自动汇聚到中心，所有人严阵以待。

    一个三十多岁，身材高大魁梧的汉子，提着一杆大枪，从人群中走出来，小心上前查看。

    等到走近，看清之后，他忍不住长出了一口气。

    “大家不用紧张，是我们同族！”

    听到中年人的话，众人稍微放松了一点。

    “老先生，你没事吧？”

    中年汉子感觉到林虚气息微弱，又靠近了一些。

    “你看我像没事的样子吗？”林虚反问道。

    “……”

    中年汉子沉默了一下，估计没想到林虚会这么回答。

    “需要帮助吗？”

    “我受伤了，你能不能带我一起走？”

    林虚刚才听到这群人的对话，意识到他们的背后可能有魔族追兵。他现在这个样子，如果落在地狱魔族的手中，必死无疑，所以不得不开口求救。

    至于向一名宗师一重天的人求救，会不会丢面子！

    林虚只想说，面子是啥？能吃吗？

    “这——”

    听到林虚毫不客气的求救，中年汉子有些为难，他刚才的话不过是客气客气，并没有多少帮忙的意思。

    如果是举手之劳，同为人族他不介意帮一下，但是要带上一起逃，就有些过了。

    他们自己的队伍已经很艰难，大多是老弱妇孺，现在再带上林虚这个，明显把老弱病残全占的人，完全就是拖累。

    只是——

    天性让他有点于心不忍。

    “你等我回去问问。”

    中年汉子转身走回队伍，和其中几个领头人说了一遍。

    林虚感知到那几人全部都是先天圆满，随时可能突破到宗师境界。

    队伍里的其他人也全都是先天境界，没有一个是练气期，并且大多是先天后期，只有个别几个小孩和妇孺是初期或者中期。

    “上界果然不一般，和传说中的一样。”

    ……

    “不行，就我们这个样子，还怎么带其他人！”

    “没错，我们帮不了他！我们不仅人手不够，食物也不够，带上他完全就是拖累！搞不好会把所有人害死！”

    “别管他了，我们赶紧走，万一真有魔族追来，我们这点人可挡不住。”

    几人七嘴八舌，反正没有一个答应。

    中年汉子面露为难之色，他确实有点想救林虚，但是又不好独断，因为几人说的并没有错。

    “二叔，要不把他放我车上，我把东西整整应该没问题，我看他身体单薄，想来也不会太重！”

    一个站在边上，瘦瘦黑黑的青年，看出中年汉子的为难，突然插话道。

    中年汉子粗狂的脸上，露出意外之色，他看向青年，不确定的询问道：“小震，你说的是真的？”

    “嗯！”

    青年笑着点了点头。

    中年汉子脸上露出欣慰之色，大概明白了青年的意思，他又转头看向另外几人，再次询问道：“让小震带着，你们觉得怎么样？”

    几个领头人，不爽的冷哼一声。

    “只要不耽误赶路，我们自然没问题！”

    有人愿意做烂好人，他们要是反对，岂不是显得他们很自私。

    等会拉不动的时候，可别指望我们帮你！

    几人心中恶狠狠诅咒道。

    “既然这样，你把车拉过去，我帮你把人放上去！咱们赶紧走，别耽误时间！”

    “好！”

    青年点了点头，快跑着回去拉自己的小板车。

    结果又出了问题。

    “龙震，你个白痴！你在搞什么鬼！你知不知道咱们在逃难？遇见一个来历不明的人，你就想救！你以为自己是神境至尊啊！车子我要坐，人，谁爱救谁救！”

    一个十五六岁，神色精明的少女，抢先一步坐到青年的车子上，死活不下来。

    她是青年的妹妹龙萱。

    “小萱，别胡闹！”龙震皱眉道。

    “你才别胡闹……”

    龙萱犟着小鼻子，寸步不让。

    两人眼看要吵起来，其他人露出看戏的神色，边上的中年大汉脸色有些尴尬。

    因为龙震是为了帮他才揽下这个活，现在龙萱不同意，等于是他挑起了两兄妹的冲突。

    “大家都是同族，本应互相帮助！你给我下来！”

    中年汉子本来想要上去劝说，干脆就不救了，免得一群人不愉快。却没想到龙震一改往日对龙萱的宠溺，态度十分强硬，一把就把龙萱扯了下来，拉着车子快步跑到林虚身边，把他扶了上去。

    “你——”

    被强行扯下来的龙萱几乎要气炸，她指着龙震浑身发抖，却说不出一句话。

    中年汉子眼角抽抽，不知道该去劝谁，弄的自己也左右为难。

    “二叔，好了！咱们赶紧走吧！”

    龙震没当一回事，脸上再度露出笑容，拉着林虚就走。

    坐在车上的林虚，朝龙震诚心诚意的道了声谢谢。

    他本来还以为没戏，没想到这人还真的答应。

    如此赤之心（圣母），到是难得。

    龙萱气的小脸鼓鼓，扭着头在后面闷头赶路。

    她实在不想理自己这个大哥，简直就是个白痴。所有人都不愿意做的事情苦差事，他抢着去做，不是白痴是什么。

    还有二叔，自己想做好人，却让我哥吃苦！真是气死我了！

    队伍继续前行，只是多了林虚这个陌生人。

    林虚躺在车上，沉默无声，舒舒服服的恢复着修为，看上去就好像睡着了已经。

    这让满肚子怨气，等着自己大哥安慰的龙萱，看的牙痒痒。

    她恨不得把林虚扯下来暴打一顿。

    就在这个时候，林虚突然睁开眼睛，看了她一眼。

    “看什么看！都怪你个老家伙！明明快死了，还非要拖累我们！”

    龙萱对着林虚一阵臭骂。

    明眼人都能看出来，林虚身体状况堪忧，完全就是行将就木。

    上界战乱不断，很多普通人活不到年老就会死去，在龙萱的理解中，林虚一个先天境，能活到这个岁数，也该知足了，再活下去就是浪费空气。

    真不知道大哥为什么要救他？这种老人，完全没有救的价值。

    不要说她冷血，在上界，大部分人都是这个样子。

    有些上了年纪的老人，为了给后辈腾出资源，甚至会主动自杀。

    林虚对龙萱的咒骂视若无睹，他的脸皮厚又不是一天了，怎么可能会被一个小姑娘骂羞愧。

    他睁开眼并不是为了看龙萱，而是精神察觉到带有敌意的目光，这才睁眼看看。

    只是瞄了一圈，也没有发现异常。

    不是队伍里的人？那会是谁？

    林虚又看向周围的密林，他怀疑敌人藏在林子里。

    他想【天衍神诀】推算一下，可惜身体太过虚弱，而上界天道压制又太过强大，他还没有用力，就头晕目眩，身体再度出现恶化，无奈，只能作罢。

    “体内真气还是太少，最多只有一击之力，希望危险晚点来，当然，最好别来。”

    林虚心中暗暗祈祷。

    龙萱依旧喋喋不休，直到龙震从树上扯下一把嫩叶，塞进她的手里。

    “吃点东西！”

    “哼！”

    龙萱冷哼一声，居然真的吃了起来，林虚看到，不由的楞了一下。

