    下午余惊鹊就带着季泉清的资料去了保安局，蔡望津已经提前打过电话，保安局知道该怎么做。

    虽然两个机构不太对付，可是公事公办还是要的。

    再加上保安局也知道这一次面对的是什么，如果他们掉链子，造成了重大损失，他们也要吃不了兜着走。

    所以余惊鹊过来，负责接待的人也没有不客气，大家都是公事公办的样子。

    “余股长请回吧，调查结束之后，我会派人送去贵科。”保安局的人说道。

    “那就谢谢了，不过需要的比较急，所以麻烦快一点。”余惊鹊同样语气和善的说道。

    “蔡科长已经交代过了，明白。”保安局表示心里都清楚。

    余惊鹊没有太多废话，就从保安局离开，回来特务科告诉蔡望津已经弄好了。

    之后就在办公室，没有出去搜查。

    因为时间已经不早了，今天出去也搜查不了太久，而且这个搜查的重点，是帮派的人，警员有李庆喜带着，余惊鹊去不去都行。

    剑持拓海也带着警员在搜查，不少余惊鹊一个。

    看到余惊鹊这段时间，好不容易出现在特务科，桥本健次自然是要上来聊两句。

    刚在办公室坐下，桥本健次就来了。

    “余股长大忙人，这都多少天没有见过了？”桥本健次进来说道。

    “桥本老师就不要笑话我了，发生了什么事情，桥本老师是知道的，我这里早就焦头烂额了。”余惊鹊无奈的说道。

    听到余惊鹊这样说，桥本健次突然看了看办公室的门，没有开口，而是用手指在桌子上敲打起来。

    余惊鹊一眼就认出来了，这就是当时桥本健次教给自己发报的方式。

    桥本健次送的电键，还在家里呢。

    桥本健次现在用的是明码，就是余惊鹊当时学习的时候用的，余惊鹊自然能明白桥本健次敲打的是什么。

    “房间里面有监听设备吗？”桥本健次居然是敲打出来这样一句话。

    余惊鹊没有用这样的方式回应桥本健次，而是开口说道：“没有。”

    他的办公室，他自然最清楚。

    有人想要无声无息的在他的办公室做手脚，他一定能发现，不然他现在敢说没有这句话吗？

    听到余惊鹊说没有，桥本健次也就没有继续敲打，而是笑着说道：“看来，当时教给你的东西，你还没有忘。”

    “桥本老师的教导，我怎么敢忘。”余惊鹊说这句话的时候，其实心里好奇的是，桥本健次为什么好端端的来了这么一手？

    这是干什么？

    “桥本老师是？”余惊鹊忍不住好奇问道。

    就算是没有监听设备，桥本健次还是压低声音说道：“这件事情我听说了，如果能制止苏俄的行动，就没有什么，如果不能，特务科一定会有动乱。”

    “桥本老师，这不是秘密，我心里知道。”余惊鹊无奈的说道，桥本健次如果只是为了提醒自己这些，那么就不必了。

    看到余惊鹊这样子，桥本健次说道：“你别着急，听我说完。”

    “桥本老师你说。”余惊鹊表示自己安静。

    “到时候你可能会被牵连，你现在负责调查这件事情，负责的太紧了。”桥本健次的话，余惊鹊承认。

    到时候他一定会被牵连，就要看羽生次郎愿意不愿意保他。

    他觉得自己有用，羽生次郎应该会。

    但是只是应该。

    “是啊，所以我才心烦。”余惊鹊没有说羽生次郎的问题，只是表示自己的烦闷。

    “别担心，到时候我会和上面说，让你做我的助手，带你离开特务科。”桥本健次的话，是余惊鹊万万没有想到的。

    余惊鹊诧异的看着桥本健次，有点不知道说什么。

    看到余惊鹊吃惊的样子，桥本健次说道：“当时我就让你跟着我，做我的助手，你不要，这一次你可不要拒绝。”

    拒绝？

    傻子才会拒绝。

    如果到时候羽生次郎不管余惊鹊，认为余惊鹊对蔡望津死心塌地，是喂不熟的白眼狼，那么一定会想要余惊鹊死的。

    到时候余惊鹊就一点办法都没有了。

    可是桥本健次居然是帮余惊鹊想好了后路。

    桥本健次需要余惊鹊做助手吗？

    根本就不需要，他这样做，只是保余惊鹊一命。

    难怪桥本健次要问办公室里面没有监听设备。

    之前余惊鹊心里还有担心，可是现在看来，自己已经是立于不败之地。

    不管是什么情况。

    羽生次郎到时候管自己，自己就继续留在特务科。

    如果羽生次郎不管自己，自己就先跟着桥本健次走，到时候再想办法，看还能不能回来。

    余惊鹊一脸感动的看着桥本健次说道：“谢谢桥本老师，没有想到，桥本老师居然帮我考虑到了这一步。”

    “别太担心，到时候有我。”桥本健次说这句话说的很随意。

    特务科到时候要问责的人，就太多了。

    主要责任人是蔡望津，其他的都是倒霉蛋。

    桥本健次如果想要保一个余惊鹊，是可以做到的，而且阻力不会很大。

    余惊鹊只是办事不力，又不是卧底，怕什么？

    所以桥本健次才帮余惊鹊想到了这一点。

    不得不说，桥本健次确实和蔡望津还有剑持拓海不太一样。

    如果是蔡望津和剑持拓海，只会考虑自己，怎么可能考虑余惊鹊。

    人际关系，人际关系。

    余惊鹊一直说这个问题，确实有大用。

    就比如这一次。

    余惊鹊都没有想到找桥本健次帮忙，桥本健次就主动找余惊鹊说这个问题。

    表示感谢，真心实意的感谢。

    桥本健次笑着说不用，就离开了。

    送走了桥本健次，余惊鹊在办公室里面，心情好了不少。

    可是他希望，自己不要用到桥本健次。

    如果用到了，那么就证明事情已经到了不可挽回的地步。

    余惊鹊也不想离开特务科，他经营了这么久，获得了信任，如果就这么离开，太可惜。

    比起来桥本健次，余惊鹊更加希望羽生次郎到时候可以保自己。

    只是羽生次郎和桥本健次可不一样，不知道羽生次郎会不会狠狠心，除掉余惊鹊。

    现在倒不用太过担心，起码有一条后路，桥本健次。

    这个插曲，是余惊鹊完全没有想到的，出乎了余惊鹊的意料。

    却也给了余惊鹊一些胆量，让余惊鹊没有了那么多的后顾之忧。

    