    就在那个人的手就要碰到苏幂衣服的时候，原本闭上眼睛仿佛睡着的苏幂突然睁开了眼睛。

    那人只觉得有一道犀利的光向自己劈来，他伸过去的手不自禁地停止了，在苏幂的注视下居然颤颤发抖。

    苏幂什么都没有做，只是靠在铁杆上，眼睛一瞬不瞬地盯着他。

    那人就觉得自己仿佛被点穴了一样动不了。

    他甚至感觉到了如海水一般涌上来的恐惧感，仿佛面前盯着他的人，不是一个双手双脚被无数铁链绑住了女人，而是来自阴间的阎罗，随时随地都可以要他的命。

    他另一个伙伴见他半天没有动作，不禁在背后催出道，“你愣着干什么呢？还不赶紧把她的衣服给脱了？！”

    因为被前面的人挡着，他自然看不见苏幂已经睁开的眼睛，不停地催促着。

    而就在这时，被催促的这个人回过神，心想：面前的女人已经被绑成这样了，只不过是看着他而已，居然能让他头皮发麻，他胆子也未免太小了吧？！

    他在心里这样唾弃自己。

    他深呼吸一口气，大声对着苏幂道：“你别这样看着我，谁让你运气不好落到了徐老家还被我们兄弟俩看守着呢，反正这看守的日子也挺无聊了，不如就给我们兄弟找点乐趣吧！”

    说着他伸手就继续往苏幂那儿伸过去，他分明看着苏幂只是盯着他看，却没有一点动作，心里不由想到自己方才因为她的眼神儿害怕成那样，真是太可笑了！幸好没有被别人看到。

    那人这样想着，眼看着自己的手就快到了苏幂的衣领，不知是紧张还是兴奋的手居然又颤抖了起来。

    就在这时，原本被铁链靠着的苏幂忽然伸出手。

    那人只听见耳边一阵铁链响动的声音，接着他的手被苏幂给握着，那人只觉苏幂的手柔软中带着些许的冰凉。

    即使如此，他也能感受到苏幂那独属于女人的柔嫩。

    他心里又兴奋了起来。

    只觉得这女人莫非是因为知道自己没有退路可以选择，所以要配合他不成？

    想到这里他眼睛都放出了光。

    而就在下一秒，他眼睁睁地看着苏幂握着他手腕的手用力，他的手被扭曲成一个不可思议的弧度。

    他因为太震惊这个弧度，而有半刻脑子仿佛被什么给定住了，一时间没有反应过来。

    随即强烈的疼痛感传达他的神经，他再也忍受不住发出惨烈的喊叫声。

    这么叫喊声太过惨烈，把他的同伴吓了一大跳。

    那同伴连忙走上去看，就看见那人握着他那只扭曲成不可思议方向的手，痛苦的在地上翻滚。苏幂则是依旧懒懒的靠在铁杠上，垂眸看着地上翻滚的那个男人眼神里都是无尽的淡漠，仿佛那人惨痛的叫声根本就传达不到她的耳里。

    她望着那人的眼睛，像是平静的死海，未起任何一丝波澜。

    两人原本想要对苏幂做不堪的事，而此时也因为苏幂的这种样子而吓得根本就不敢对她做什么。

    那个惨痛的喊声依旧回荡在巨大的牢笼里。

    就在这时，牢房的门被打开了，刺眼的光线从外面钻了进来，楚徐带着一群人走了进来。

    听着铁笼子里那个人惨叫的声音，看着他在地上打滚，他身边的下属不由厉呵了一声：“你们在做什么？”

