    张豆和他的炮组来不及兴奋，新的炮弹便开始了装填，大章鱼飞速游动，世界尽头号也乘风破浪，二者的相对位置时刻变化，同伴装填的过程中，张豆飞快计算着下一次射击的角度。

    　　双手飞快调整绞盘，对准计算完毕的刻度，整套动作行云流水，仿佛已经演练过数百遍，也不知为何，在开了第一炮后，他手心的汗竟然有些消了。

    　　似乎万年魂兽也就那么回事，挨了炮弹也要血肉飞溅，重炮齐射也能要了他的命，似乎，并没有什么了不起。

    　　当他决定成为一名军人的那一刻，当他拿起武器决心反抗的那一刻，他就不在卑微！

    　　当他意识到自己力量的那一刻，曾经高高在上的魂师，便不再不可战胜。

    　　船首的四个炮组中的每个人都有着和张豆类似的心情，或许距离铸就属于他们的军魂还差的远，但至少已经迈出了第一步。

    　　第二轮齐射有条不紊的展开，见识到自己的力量让炮手更加沉着，瞄准时也更加稳健，四颗炮弹竟是有三颗命中，虽没有再次命中眼睛这样的要害，依然打得大章鱼鲜血飞溅。

    　　再度遭受惨痛打击，大章鱼无比暴怒，倘若此时他选择潜入水下，世界尽头号还真拿他没什么好办法，可惜他放弃了最后的逃跑机会。只见他竟然自行朝着世界尽头号的侧弦飞快游去。

    　　在他想来，对方最有威胁的就是船首的四门火炮，犀利的攻击让他也难以承受，可那火炮长在正面，总不能连侧面也可以攻击吧！

    　　于是他便飞快朝着侧面游去，果然，固定在船首的四门炮，只有靠近它这一侧的两门完成了转向，因为调整仓促，这两炮都落空了，这让它极为得意，体会到了自己在智商上的优越感。

    　　它能在这片海域称王称霸，靠的就是他比其他鱼类更发达的大脑，只是船上看着他的承影却露出了看智障的表情。

    　　他还在想办法让大章鱼对准侧弦呢，却没想到这脑子有坑的章鱼竟然自己游了过来，这一波送命操作当真是秀的他头皮发麻。

    　　这么好的机会，承影当然不会放过，当即大声下令道：“右弦炮手瞄准目标！”

    　　“开炮！”

    　　大章鱼还没游出多远，突然注意到世界尽头号右弦，四十个黑洞洞的炮口从舷窗中伸出，当即有种不好的预感。

    　　下一刻，他的预感就应验了，轰然巨响中，庞大的世界尽头号都颤抖了一下，四十枚十八斤炮弹全部射出。

    　　虽然是量产的前装线膛炮，发射的也是球形炮弹，但十八斤的重型弹丸威力依然相当可观。

    　　大章鱼简直就是自己送上门的，位置不能更适合侧弦齐射了，过于舒适的射击位置让四十门炮想射歪都难，只有两枚炮弹出现偏差，擦着大章鱼落入海中，其他的全部砸在他的身上。

    　　一瞬间，大章鱼就被砸成了四分五裂，庞大的动能将它的尸体带动着飞出海面，在半空中，它那失去了大脑掌控的腕足还在无意识的抽搐扭动着，似乎是想要遮住自己的要害。

    　　可惜他引以为傲的脑子被几颗炮弹搅成了浆糊，几条腕足只能无意识的抽搐，最终不甘的死去。

    　　可以说它死的很冤，如果它潜入水下，运用自己控水的能力，和世界尽头号纠缠，并且用腕足攻击裸露在外的巨大明轮，世界尽头号最多也就是仗着体积庞大逃走。

    　　可它偏偏像个二愣子一样，迎着炮火发动了决死冲锋，它不死谁死？三十八枚炮弹结结实实的全都吃了，就是封号斗罗也得吐几口血，它一只不到十万年的魂兽，能留下具比较完整的尸体就算是天赋异禀了。

    　　刚刚还坐在地上大呼完了的邵殇此时感觉自己像个傻逼，趴在船舷上，看着死透了引来几条鲨鱼虎视眈眈的大章鱼尸体，心中的震惊难以平复。

    　　同时他心中不禁也升起了一阵庆幸，还好之前他的旗舰没有对着世界尽头号的侧弦，不然他怕是连跳船的机会都没有就被一波带走了。

    　　想到这里，邵殇立刻跑过来跪舔：“大人！被您称为火炮的，到底是一种什么样的武魂，竟然有这等恐怖的威力！”

    　　在他想来，火炮必定是一种非常强力的器武魂，自己身边的这位大人肯定就是火炮一族的族长或者少主，船上的这些肯定都是他的族人。

    　　如此强大的武魂，潜力简直不逊色昊天锤与七宝琉璃塔，若不是隐世不出，恐怕又是一大器武魂，开枝散叶起来，恐怕不弱于这两大宗门，此时不抱大腿更待何时。

    　　承影一脚把大腿上的舔狗踢开：“蠢货，火炮不是武魂，是一种武器，你哪只眼睛看到他们身上有魂环了！

    　　一边去，别当误我吃……咳咳，研究斗罗星的海洋生态环境！”说着他亲自跳上救生艇，和几个兴奋的水手一同划船来到大章鱼的尸体旁，将缆绳拴在章鱼的腕足上。

    　　连接着缆绳的绞盘，在蒸汽机的强劲动力下，缓缓旋转，承影这边因为材料学爆炸的缘故，初代蒸汽机和历史上面临的力量不足的问题完全不同。

    　　承影这台蒸汽机因为气密性很好，动力大的吓人，但为了保证气密性，承影就不得不添加了很多魔化零件，更多的魔化零件又需要更大的动力……

    　　恶性循环之下，就诞生了这个只有世界尽头号才有可能装下的庞然大物……不过大也有大的好处，至少他们不用准备压仓物了。

    　　当庞大的大章鱼被轻易的拽上了甲板，几乎堆满了整块甲板，面对自己第一次真正意义上的战利品，所有水手与炮手都围绕着大章鱼欢呼起来。

    　　承影从仓库扛出来一块超大号钢板往地上一丢，又从储物装备里丢出两个铸铁的沼气罐，对着欢呼中的船员们大喊道：“今天全船改善伙食！”

    　　说着将铁板架起，点燃简易的沼气灶将铁板烧热，植物油在铁板上滚沸的声音就像一场美食交响乐的前奏般悦耳。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【亿万星辰不及你】打赏的100书币

    　　感谢【默罕默德白山】打赏的100起点币

