    虽然战士们0-6的自身防御能够抵消部分伤害，以及削弱部分痛感，可该痛还是会痛的。

    毕竟无论是攻击7-8的多角虫，还是攻击4-10的盔甲虫，能够造成的伤害都超过了他们的防御。

    虽然赤手空拳的他们，凭借自身7-8的攻击和《刺杀剑术》无视目标防御的技能伤害，同样也能击杀这些甲壳坚硬的巨型虫子，可吃点苦是避免不了的了。

    只见战士们摆出了拳击的攻击姿态，灵活的移动着脚步隔空对大虫子刺拳、刺拳、刺拳，不时还甩出一个摆拳刮出一道弧形气刃，可是周围的虫子实在是太多了，根本就避无可避。

    所以绝大多数时候，他们也只能凭借自身的肉体硬抗，难免会发出各种稀奇古怪的闷哼声和惨叫声……倒是显得挺热闹的。

    一群40多级的大战士，跟一群多角虫、盔甲虫之类的低级小怪，竟然打出了一副惨烈的景象，看的在后方观战的赵千羿他们一阵好笑。

    还好法师不用近战！

    看到战士们战斗了没多大会功夫，身上的衣服就开始朝乞丐装转变的赵千羿，无比庆幸自己是个法师。

    不过他们也不能光躲在后面看戏就是了，法师职业的众人开始了远程火力输出，协助战士们尽可能的削弱他们周围的怪物，以防他们被彻底围困。

    现实中虽然没有镜界空间中的强制僵直反应，可是受到攻击之后身体同样会因为疼痛感而出现停滞，所以一旦被彻底包围，对现在白板状态的战士们来说，还是很危险的。

    最主要的是，他们现在还不清楚，在失去了复活点之后，一旦在现实里死亡还能不能复活，所以还是小心点的好。

    凝聚火球轰炸了一会之后，赵千羿皱了皱眉停了下来，因为没有装备，单凭自身属性和技能伤害，他要释放3枚火球才能炸死一只盔甲虫，这效率未免也太低了！

    早已习惯了冲进怪群开无双的赵千羿很是不适应，可是失去游戏技能效果之后，还能放出《火球术》就已经很不容易了，想要释放出高级技能可没有想象中的那么容易。

    尝试着凝聚出更大的“豪火球”来之后，倒是能做到一击必杀了，可是对自身能量的消耗也随之增加。

    赵千羿放弃了这种奢侈的行为，左手握住右手手掌，而右手食指和中指则比作枪状，凝神开始压缩火球的能力，一颗高压火珠随之出现在他的指尖。

    随着赵千羿放开精神约束，高压火珠化作一道明亮的火线，直接穿入了虫群之中，因为虫子足够密集，一直射穿了十几只盔甲虫才耗尽能量消散。

    赵千羿眼神一亮，高压火珠消耗的能量跟《火球术》相当，但是因为其穿透性一次却可以攻击到十几只怪物，这样就大大节省了能量消耗和提升了伤害效果。

    为了尽量节省能量的消耗，赵千羿干脆靠近了一些在虫群边缘移动着，专门朝怪物最密集的方向发射高压火珠！

    即便是在荒漠中明亮的环境下，也能看到一道道灼亮的火线，跟激光一样在空气中留下弹道，并且将直线范围内的虫群射的是千疮百孔、惨叫连连。

    赵千羿一个人就打出了十几名法师的伤害效果，让身陷虫群之中的战士们压力为止一轻，但赵千羿一阵biu~biu~biu~倒是痛快，可是自身能量的消耗也十分惊人。

    以他一秒两发的射速，和44级1058/1058的MP总量，他能连射200多发高压火珠，可是不到两分钟他就感觉到自身后力不济，不得不退了回来。

    嘘了口气，赵千羿躲到了其他法师的身后，开始默默的恢复自身能量。

    以前有取之不尽用之不竭的魔法药可供消耗，他从来没注意过自身的能量恢复速度。

    而现在不得不每一点能量都得计算着使用，还在樊山基地的时候他就配合郑科所长进行过能量恢复的研究。

    以他现在44级1058/1058的MP总量，大概18秒左右能够恢复64点MP，也就是说得5分钟左右才能恢复满值！

    这才叫充电五分钟，潇洒几秒钟呢，这幸亏使用的是消耗最低的《火球术》，很难想象如果使用消耗巨大的高级技能，会是种什么情况，三秒真男人？

    而且能量恢复也不是随便恢复的，必须在自身保持静态的情况下，静下心来才能使自身能量缓慢恢复。

    这就有点糟心了，在这种战斗的环境下，他怎么可能静得下心来？

    听着耳边传来的呼喝声和惨叫声，赵千羿一阵心烦意乱后感应了一下自身的能量，大概才恢复了10%左右。

    抬手又放了十几颗高压火珠后，就再度弹尽粮绝，烦的赵千羿差点没抄家伙直接冲上去攻击那些大虫子了。

    “万羽！给！”

    一杯浊酒敬曾经，穿着一身跟拖把一样的破衣烂衫，异常狼狈的跑了回来，交给了赵千羿几瓶魔法药（小量），这是他在怪群之中拼死抢回来的。

    赵千羿接过药水就直接灌了进去，可是一瓶才+30点MP的魔法药（小量），喝了跟没喝差不多！

    烦躁的一把捏碎了装药的瓶子，看着晶莹的碎片化作星星点点的闪光消失在空气中，赵千羿强压下心头的烦躁，往后退了一段距离，在一道土埂后就地坐了下来，以打坐的形式强行让自己进入静心的状态。

    这打坐还是他跟陈道长学的，没有想象中的那么神奇，只是有利于让人更快的“入定”，只是学了个皮毛的赵千羿之前尝试的时候，要不是这具角色模板的躯体不需要睡觉，估计要不了几分钟他就能一头磕在地上！

    为了让自己更快的静下心来，赵千羿不知不觉中开始用陈道长教他的吐纳功夫来调整自己的呼吸。

    虽然吐纳不能像武侠小说里那么神奇，一打坐吐纳就能恢复功力，但是调节呼吸后却能让身体恢复到一个精力充沛的状态，习惯了之后还蛮舒服的。

