    邓华很能理解高山的心情，他这一个来月跑前跑后，磨破了嘴皮子，急出一嘴血泡都没找到合适的宅子。

    如今沈天舒刚到武昌府没几天，甚至还在孝期，居然就已经找到合适的地方了，这让高山情何以堪。

    他伸手拍拍高山的肩膀道：“不管怎么说，找到地方总归是好事儿，先回去收拾东西吧！”

    两家人的行李虽然不少，但是因为来了之后就住在客栈，所以大部分都没开箱，只有少量的日常用品和衣物在外面，很快就收拾妥当了。

    不多时，几辆马车停在客栈门口，高山赶紧上前聊了几句，确定是来帮着搬家的之后，张罗人上楼帮忙搬箱子。

    邓华这边跟客栈退了房间，结算了房钱，也回去帮着搬家。

    行李箱子都在马车上捆好之后，高山安排自家儿子和邓浩一人一辆押车，其余人则都上了马车。

    不多时，马车停在一处宅子门口，高山率先跳下了车。

    只见宅子门口挂了个小牌子，上书潼娘子三个字。

    高山正觉纳闷的时候，就见院门打开，他一抬头就看见了明玉站在院子里冲他招手。

    “明玉姑娘，这里……”高山一肚子的疑问，却又不知该如何问起。

    “高管事先进来看看吧，你们的住处在第三进，让马车进来就是，旁边有夹道可以直接通向第三进，先去把行李卸下来再说。”

    高山闻言也不好再多问，先把行李和两家人都安顿好之后，才又去问：“明玉姑娘，娘子现在也在宅子里么？”

    “在，我带你过去，正好也让您熟悉熟悉宅子的情况。”明玉说罢带着高山，穿过第二进的院子，去往第一进的正堂。

    第二进的布局就已经将高山看得瞠目结舌，到了第一进更是惊诧不已。

    沈天舒这会儿正在第一进的东隔间的书桌前看书。

    姜家老宅的许多书她都是看过的，但是有些毕竟年头多了，此时捡起来再看看倒也别有一番领悟。

    高山进屋见到沈天舒，也顾不得想这宅子为何处处都像是为了开医馆而准备的。

    他的第一反应就是跪下请罪道：“娘子，属下办事不利，还请娘子责罚。”

    “快起来吧，武昌府这边房子本来就难找，也怪不得你。”沈天舒道，“这里是世子爷提前派人给安排的，不然我哪儿有那么大的本事。”

    高山一听说是厉子安准备的，心里猛地放松，起身的时候突然觉得一阵眩晕，身子晃了两下，一把扶住旁边的桌子才勉强站住。

    “这是怎么了？”沈天舒被吓了一跳，“先坐下，我给你把个脉。”

    高山闻言连连摆手道：“娘子，我没事，就是这两天没睡好罢了。”

    明玉则直接扶着他在桌前坐下，把他的胳膊放在脉枕上。

    沈天舒走进才看到高山嘴边起了好几个泡，还有几个已经破裂结痂。

    “怎么这么大的火。”沈天舒诊脉后也有些惊讶，“先吃几服药，这见好好休息。”

    高山闻言道：“吃药即可，休息就不用了，医馆要开业，还有好多事要做呢！”

    “医馆暂时先不开业，所以你趁着这几天赶紧把身子养好。

    “让邓华带着其他人熟悉一下宅子，缺什么生活用品也趁早采买回来，还要把药材都放进药柜里，贴好名字……这么一说，开业前要做的准备工作也着实不少呢！”

    高山听得沈天舒说先不开业，还以为她是要等如今还逗留在永州府的章沐秋过来，所以就没有多问，拿着药方千恩万谢地回去了。

    等高山走后，明玉忍不住问：“来的路上姑娘不还说，找到宅子要尽早开张么，这会儿怎么又不着急了？”

    “开张也得赶个好时候才行，不然怎么把名声打出去？”沈天舒心里还惦记着韩老爷子那边，若是能把这个倔老头的病治好，就不愁医馆的名声打不出去了。

    而那边韩老爷子回家之后，心里也在反复琢磨这件事儿。

    他表面上不动声色，在家里人面前也嘴硬得很，私底下却自己偷偷溜出去，远远地找了家医馆看病。

    这医馆表面看起来还可以，坐堂的是个看起来四十多岁的大夫。

    大堂里还有几个正在等着看诊的人。

    韩老爷子悄悄走到最后排队，等了半晌，下一个就轮到他的时候，他突然又有些打退堂鼓了。

    但就在他犹豫着要不要起身离开的时候，前一个患者就已经从屋里出来，冲他道：“老爷子，到您了！”

    在屋里几个人的注视下，韩老爷子只得硬着头皮进了屋。

    “哪里不舒服啊？”

    “也、也没什么不舒服，就、就是……”

    韩老爷子话没说完，坐在对面的大夫就下意识地向后仰了仰身子。

    大夫原本正在观察韩老爷子的面色，但是目光很快就从他的脸上下滑到了二人之间的桌面。

    桌面是深褐色的，此时上面已经喷溅上了许多口水。

    就在大夫纠结着要不要开口的时候，韩老爷子却因为要说话，嘴里无法积蓄口水，忍不住偏头往地上吐了一大口。

    “哎，你这老头怎么随便吐口水啊！”大夫终于忍不住站起身来，“这里是医馆，不是你家地头儿，你喷了我满桌子的口水，我都忍着没说话了，怎么还一口一口地往地上吐啊！”

    大夫的声音虽然不大，但是整个儿医馆本身就挺小，看诊的房间跟外面也只隔着一道门帘，屋里说的什么，外面都听得一清二楚，此时已经有好奇的人将门帘掀开一条缝隙朝里面看进来了。

    韩老爷子被臊得满脸通红，心里羞恼的同时，也不由得一阵失望。

    这位大夫看到他吐口水，却只顾着指责他行为不当，根本没有觉得这是因为他身体有恙。

    究竟是这位大夫本事不行，还是厉子安和潼娘子根本就是在戏耍自己呢？

    韩老爷子此时已经没有继续看病的心思，丢下一串铜板，转身离开了医馆。

