    第335章

    香喷喷的烤肉串到手了，一群孩子兴奋的吆喝了两声，咬了一口后就高举着肉串去找买东西的爹娘了。

    “阿暖，我们也吃。”湛非鱼左右手各拿了一串，余下的一大把就递给了身旁的何生、何暖，“一会我们再去喝羊肉汤。”

    何暖应下，小姐读书刻苦，难道今儿出来，放松一些也好。

    喧闹的街市上，各种叫卖声响成了一片，行人本来就多，再加上都背着背篼装东西，就显得更加拥挤，但看起来更有年后的热闹。

    “快让开……”

    “惊马了！让开啊！”

    突然，前面传来一阵嘈杂声，伴随而来的是惊恐的喊叫声，不明所以的路人有些还踮脚往前面看了看。

    一片混乱里，骏马嘶鸣着，马蹄踩踏在青石板的路面上发出哒哒声，而坐在车辕上的马夫不但没有勒停马，反而挥舞着手里的马鞭故意抽打旁边的惊慌失措的路人。

    “小姐，小心！”何暖立时就丢了手中没吃完的肉串，护着湛非鱼退到了一旁杂货铺的台阶上。

    哭喊声伴随着小摊子被撞翻的声音响起，眨眼的功夫马车就飞奔而来。

    何生眉头倏地一皱，“那匹马没有疯！”

    一开始听到惊马的声音，何生第一反应就是马失控发疯了，可只需一眼何生就知道这马没有疯癫，而是被马车夫故意驱使着在街市狂奔。

    “冲着我来的？”不怪湛非鱼会有这反应，实在是每一次出门基本都会遇到点事，湛非鱼都形成条件反射了。

    说不定就是故意知道混乱，然后在再趁机动手。

    何暖右手已经落在软剑的剑柄上，不单单何生，包括暗中保护湛非鱼的四个护卫也瞬间提高了警惕。

    有了凹子口的例子在前，他们首要的是确保小姐的安全，至于街市上的路人会不会受伤不再他们的考虑范围内。

    “哇……”突然，一声嚎啕哭声响起，路中间却是拿着肉串被吓傻的小胖墩，看着飞奔而来的马车，小胖墩吓狠了，都不知道要躲开，只会本能的哭嚎着。

    站在台阶上的湛非鱼认出这就是之前要买五串肉串的小胖子，“阿生，救人！”

    何生迟疑了一瞬间，余光扫过，却见四个护卫已经现身守在这边，何生瞬间如同利箭一般向着小胖墩飞掠而去。

    “啊！”有胆小的孩子也被吓的哭了起来，一旁的大人赶忙伸出手捂住了孩子的眼睛，不敢看即将发生的惨剧。

    小胖墩惊恐的瞪大眼了，马蹄高高抬起，距离近的似乎都能感觉马温热的鼻息扑在脸上。

    说时迟、那时快！何生左手将小胖子揽在了怀里，右手的长剑毫不客气的对着马车辕砍了下来。

    若是寻常刀斧，估计一时半会的还砍不断这粗壮的车辕，可何生的佩剑却是削铁如泥的神兵利器。

    众人只听到咔嚓几声响，脱离掌控的骏马依旧往前狂奔，可何生却抱着小胖子落在马背上，勒紧了半截缰绳，终于将马勒停下来。

    而马车早已经砰的一声砸在了地上，刚刚表情得意的马车夫摔的头破血流，倒在地上不时抽搐了几下。

    而马车里更是传来痛苦的惨叫声，看着快摔散架的马车就知道里面的人有多惨，估计也就比马车夫好一点。

    “小姐！”又是骏马嘶鸣声响起，后一步过来的却是一队侍卫，都是骑在高头大马上，一个个健硕魁梧，腰佩武器，明显都是练家子。

    而这么多护卫在不可能控制不住飞驰的马车，他们分明是故意纵容马车在街市狂奔，所以才故意落后了一段距离，这也导致何生出手时，他们就算看见了也来不及救援。

    “该，活该！”湛非鱼站得高自然把这一幕看的一清二楚，总是笑眯眯的包子脸难得露出厌恶和冷意。

    不说马车一路飞驰害的多少路人摔伤，混乱里又导致多少小摊子被路人给撞翻了，就说刚刚买肉串旁买羊肉汤的大娘就遭殃了，热腾腾的一大锅羊肉汤翻倒在地，还烫到了一旁正在喝羊肉的母女俩。

    何暖依旧没有放松警惕，看了一眼飞身下马急匆匆跑到马车边的几个护卫，低声道：“小姐，那是丘静媛的护卫。”

    此前在麟州府酒楼，双方有了冲突，虽然没有大打出手，不过何暖一眼就认出几个护卫来，再回想刚刚马车里传来的痛苦惨叫声，声音尖锐还属于孩童，想来就是丘静媛。

    “她这是发什么疯？”湛非鱼错愕一愣。

    丘家三房不管不管如何也是官宦之家，这里即便是远在千里之遥的镶武县，可丘静媛闹市纵马行凶，没出人命还好，这若是出了人命，御史台一道弹劾折子告到御前，三房绝对会被圣上申饬。

    而嫡支一脉，布政使丘大人不但不会给三房求情，甚至会严厉责罚，虽然都姓丘，可三房狼子野心，如今抓到机会，丘大人势必不会手下留情。

    四五个侍卫把从马背上下来的何生给团团围住了，余下的侍卫赶忙把马车里的丘静媛还有丫鬟婆子都给拉了出来。

    虽然摔的有点惨，可丘静媛运气不错，她是摔在了丫鬟晴红身上，而晴好则是摔在了丘静媛的掌事嬷嬷身上，所以丘静媛除了狼狈了一点，被晴好头上的银钗子划破了额头，倒没有什么大伤。

    晴红就倒霉一点了，虽然摔在了黄嬷嬷身上，可左手却撞到了马车壁上，这会痛的哎呦哎呦的惨叫，左手腕被摔断了。

    至于黄嬷嬷最惨，不但身上压了两个人，还一头从车厢里栽到了地上，摔的重，额头直接是一道血口子，脸更是正面着地，被拉起来就红肿起来。

    估计是年纪大了，这不侍卫刚放手，黄嬷嬷双腿一软又倒在了地上，却是出气多进气少。

    惊魂未定的丘静媛面色苍白，头发、衣裳凌乱，再没有了那盛气凌人的骄纵蛮横，被护卫搀扶着，但身体还在瑟瑟发抖，估计从小到大都没有遇到过刚刚的危险。

    “去找你爹娘。”何生把脸上还挂着眼泪的小胖子放了下来，收回了长剑，冰冷的目光看向挡在面前的几个护卫，“让开！”

    “你……”一个护卫刚要叫嚣，却被同伴给拉住了。

    “听小姐的命令行事。”圆脸护卫忌惮的看了一眼何生，视线快速在人群里搜索了一番，果真就看到台阶上的湛非鱼和何暖。

    之前在麟州府的酒楼，他们连一个武婢都打不过，更别提面前这个男护卫，再说这可是张同知都用平辈之礼相交的小姑娘，他们这些个护卫绝对得罪不起。

    见护卫不敢阻拦，何生也没有再开口，三两步就回到了湛非鱼身旁，即便看到了丘静媛，何生几人依旧没有放下警惕。

    “高大人很快就会过来。”湛非鱼冷眼看着在侍卫安抚之下总算冷静下来的丘静媛，今日若是其他县令在，凭借着丘家三房的背景，丘静媛最多就被斥两句胡闹，但铁面无私的高县令必定会秉公执法。

    新上任的镶武县县令正是高明达，原本即便要派新的县令也要等到年后，可朱县令卷着府衙的库银逃走了，主簿见状也跟着逃了。

    县衙那些官吏没办法逃走的，也有样学样把库房里的东西搜罗着逃回家躲起来，听说连笔墨纸砚都没放过，虽说不能变卖换银子，可自己日后至少不用花银子再买。

    最后整个镶武县衙也就冯县尉和捕快们在城楼守城，镶武县大大小小的事务是杨老将军和窦千户处理的。

    后来渭州知府就把高县令派过来了，湛非鱼也才知道高县令和顾轻舟曾是同年，两人一起考过乡试。

    不同于昏庸贪财的朱县令，高县令为人却是古板严肃又正直，甚至有些不近人情，所以这些年仕途一般，渭州府衙当一个正七品的推官。

    虽说县令也是七品官职，可毕竟是一方父母官，而高县令此前任职的推官只负责府衙的文书工作，手中没什么权利，此番也是算是升迁了。

    “小姐你没事太好了，奴婢刚刚差一点吓死了，幸好奴婢当时抱住了小姐。”晴红抱着断掉的左手臂哭诉着，还不忘记给自己表功。

    丘静媛看着痛的脸都苍白的晴红，却是记下了她这份忠心，“黄嬷嬷怎么样了？”

    “口鼻有出血，必须送医馆。”有懂得一点医术的护院起身回了一句，黄嬷嬷毕竟年岁已高，马车速度快，这么摔下来，即便是他们这些练家子都受不住。

    丘静媛点点头，原本打算让两个护卫先送黄嬷嬷去医馆看大夫，毕竟是自己的掌事嬷嬷，可一想到还要找罪魁祸首算账，护卫若是少了，说不定就让凶手给跑了。

    “小姐，小姐，小的该死，都是小的没赶好马车害的小姐受伤。”马车夫扑通一声跪在地上，不停的磕头求饶，他本就摔的头破血流，这么一磕头，半张脸都被鲜血给覆盖了。

    “小的该死，可要不是那人突然冲过来砍断了车辕，小姐也不会摔伤。”马车夫吃人的目光盯着不远处的何生。

    丘静媛顺着马车夫的指向看了过去，看到湛非鱼一行人后，新仇旧恨顿时涌了上来，从牙缝里挤出话来，“是他们砍断的车辕？”马车夫忙不迭的点头，只想把自己摘出来，免除责罚，“就是那个拿着剑的后生，就是他差一点害死了小姐！”

    “给我上，给我杀了那贱丫头！”尖锐刺耳的怒吼声响起，丘静媛一手指着湛非鱼，厉声命令护院动手，“今日不是那贱丫头死就是你们死！”

    几个护卫愣了一下，他们也知道丘静媛在丘家的受宠程度，他们今日若是退缩了，明面上三房不会对他们如何，可背地里他们这十来人绝对会死于非命。

    所以在丘静媛的尖叫声里，护卫们对望一眼硬着头皮冲了过去，即便被打的半死不活，也好过回到黔中道被三爷和三夫人给杀了。

    四周的路人一看侍卫拿着刀剑冲过来了，被吓的纷纷让开路来，瞬间，拥挤的街市空出了一大块地方。

    虽说冲过来的有十多个侍卫，可湛非鱼这边也就何生一人动手，何暖站在原地未动，余下四个护卫同样站在一旁，乍一看还以为是旁观看热闹的路人。

    刀剑撞击的声音响起，护卫本来就是为了应付，免除责罚，所以何生动手之后，一刻钟不到的时间，护卫就横七竖八的倒在了地上，一个个似乎要爬起来继续战斗，可实在无能为力。

    “你们这群废物！”丘静媛气狠了，对着身边的护卫狠狠的踢了一脚，尖利着嗓音叫喊着，“都给我爬起来，爬起来啊！”

    “小姐，你别生气，别气坏了身体，他们不行回去让老爷重新找一批护卫。”晴红赶忙安抚着气急败坏的丘静媛。

    以前在黔中道，丘静媛横行霸道的时候，外人忌惮丘家自然不敢对她动手，所以护卫们自然“所向披靡”。

    可他们遇到了何生，即便这些护卫身手也算不错，毕竟能让三房派出来保护丘静媛，肯定不是酒囊饭袋的草包。

    可惜何生却有以一敌百的身手，这些护卫不是对手也正常。

    “你这个贱人，我不会放过你的！”见护卫的确爬不起来了，丘静媛恶狠狠的盯着湛非鱼，才十二岁的小姑娘，即便面容妍丽，但此刻配上这阴狠毒辣的表情，却显得面目狰狞。

    湛非鱼走下台阶，冷眼看着叫嚣的丘静媛，“闹市纵马，你该庆幸没有出人命，否则这会你就不能站着和我说话。”

    “呸，不过是几条贱命而已，本小姐有的是银子赔！”丘静媛冷嗤一声，她正是气狠了，所以才带着人从钱家离开直奔镶武县找湛非鱼算账。

    可这怒气憋了一路，越想越气，到了镶武县看到这些脸上都挂着笑的百姓们，丘静媛一下子就炸了，自己这般憋屈，这群贱命凭什么这么高兴。

    所以丘静媛才会让马车夫加快速度，看着人群惊慌失措的逃窜着，害怕的哭喊着，马车里的丘静媛这才感觉舒坦了一点，即便被马车撞死一两个人又如何，她以前在黔中道也不是没做过，一百两银子就打发了，也就一套头面的银子而已。

