    被大王乌贼亡命徒纠缠住挣脱不来，身上骑士装甲连带着身体受损严重，假面骑士利维只好捂住传来刺痛的肩膀猛地一头撞进大厦。

    “不好，上面有东西掉下来了！”

    “大家快跑！”

    “撤离到安全的地方！”

    下方街道上的人们被发生的激斗吸引了注意力，正聚精会神地仰头观战。

    哗哗哗！

    突然被撞碎从高中坠落的一块块锋利碎玻璃，顿时引起了惊慌。

    狂风卷起无数闪闪发亮的玻璃碎片洒落，救生气垫被落雨般的碎玻璃渣无情刺破, 漏出的气流吹席而起，引得下方围观的人群之中发出阵阵尖叫。

    剧烈的撞击中，两道身影互相掐住脖子揉打在一起，从楼层边缘一直滑到另一边。

    简直就像是两个人形推土机一路摧残而过，在光可鉴人的白色瓷砖地上搽出一片刺目的橙红色火花。

    剧烈的摩擦声中，钢铁般坚硬的身躯护住头部蜷缩了起来，伴随着一阵咔咔咔的密集硬物撞击声，沿途撞上的瓷砖在爆开粉碎四下飞溅，热度骤然升高, 一辉只觉得自己整个背部都快要燃烧起来。

    连带着撞倒了三四张办公桌，两堵坚硬厚实的混泥土隔墙才凭借巨大的冲击力将死死箍住自己的大王乌贼亡命徒从身上甩开，该说不愧是大王乌贼吗？触手这么会黏人就跟长了吸盘似的……

    被撞上的实木办公桌当场拦腰断裂，假面骑士利维终于止住不断翻滚的身形，一路上他被撞得七荤八素，最后陷进深坑趴在一块裸露断裂钢筋的混凝土石块上。

    滚滚漫天的石粉和灰尘，遮蔽了光线与视野，瞬间将整层空间都笼罩。

    被砸裂开的混凝土零落块四散，这一层室内狼藉得像是一处正在打桩的施工现场。

    假面骑士维斯的赤红复眼电源不足一般，明暗交替接连闪烁起来，尽管有骑士装甲在外保护，身体也痛得无法呼吸，完全战都起不来，头晕脑旋一时间分不清东南西北。

    巨大的撞击声和落雨般洒落的玻璃在围观人群中引起恐慌情绪，下方场地中的菲尼克斯的队员们也在抱头躲避。

    此刻在大厦下方，还有一伙形迹可疑鬼鬼祟祟的黑袍人隐藏在人群中, 暗中观察着上面的战况, 交头接耳, 窃窃私语。

    “香草大人，为什么我们也要跟着鼓掌，那两个蝗虫头跟骷髅头好像不是我们这边的人吧？”

    “对啊，香草大人，这种时候我们不是应该为欧鲁特加大人呐喊助威吗？”

    这帮人穿这么显眼如此嚣张地走在大街上，还一个劲玩人流密集的地方钻，是生怕别人认不出来他们是邪恶组织的成员吗？

    香草白净的脸上肉眼可见的十字怒意跳动，她内心暗骂一声，压抑着怒火露出一个心平气和的假笑，

    “你们想啊，欧鲁特加大人让我们埋伏在这里，不就是打算让我们接应他吗，我们现在要是做出一些不合群的举动，不就暴露身份了吗？”

    她心里想的却是，虽然不知道欧鲁特加是什么打算，但她巴不得欧鲁特加现在立刻马上去死，这样自己也就不用再潜伏在亡命众做卧底了。

    她身边几个全身笼罩在黑袍里的基夫信徒，听了之后露出恍然大悟的神色。

    “不愧是香草大人，心思缜密，真是邪恶得令人发指啊！”

    “怪不得香草大人如此受欧鲁特加大人赏识……”

    基夫信徒们纷纷颔首不疑有他, 香草看着自己这边的假面骑士利维斯陷入困境内心焦急，门田到底在干什么？又接着违心地奶了欧鲁特加一口，

    “战力差距太大了，欧鲁特加大人应该很快就能结束战斗了。”

    基夫信徒们激动地直点头，

    “欧鲁特加大人可是基夫大人特使，那什么假面骑士根本就不是欧鲁特加大人的对手。”

    “就是就是……”

    ——————

    ——————

    与此同时围观人潮另一边，戴眼镜的干瘦父亲，亲切的母亲，和青春帅气的男高中生，非常普通的一家三口组合装作一副激动的模样在跟着人潮呐喊。

    要不是怀里揣着危险的消音枪和正在记录战况的微型摄像机，几乎都要以为他们也只是围观群众，这一家人赫然就是笼罩着一层神秘面纱，身份深不可测的牛岛一家人。

    他们一直在监视着五十岚一家，看到一辉变身假面骑士利维与亡命徒作战，就立刻赶了过来。

    对于他们来说，在现场收集假面骑士利维的战斗数据也是非常有必要的。

    “太助先生，五十岚一辉好像遇到麻烦了，我们该怎么办？”

    化名牛岛光的男高中生皱眉压低声音小声说，牛岛太助谨慎地瞥了眼周围，

    “现在不是说这个的时候，这里人多眼杂，可能人群中就潜伏着我们要对付的敌人……小光你一定要记住，不论是菲尼克斯和亡命众都是我们的敌人，我们组织没有战斗人员只能艰难地在夹缝中生存……

    我们肩上背负着可能会影响整个人类命运的巨大使命，要时刻注意隐藏自己的身份。”

    “是！……可是万一五十岚一辉遇到生命危险……”

    “到时候再说……对了，我给你的那本书有在看吗？”

    “《演员的自我修养》？”

    “不错，你只要好好扮演好你的角色就行，其他的事用不着太过操心，我们上头那位已经定好了决策……”

    看到有人注意到这边，充当母亲角色的牛岛太太故意装作过于激动的样子，将手中的草莓冷饮泼洒到了自己身上，

    “啊！”

    “糟糕，这下子回去就要换洗衣服了……”

    “没事吧老婆……”

    牛岛太助立刻转变了脸色，他一脸关心看向了牛岛太太，听到抱怨声后眼睛笑眯成缝露出安慰的笑容，

    “只是弄脏衣服，人没事就好啊。”

    他们这幅恩爱的模样，任谁看来都是一对要好的模范夫妻。

    ……

    “欧鲁特加这个混蛋，他到底在做什么？

    都不跟我说一声，没有我的允许，就擅自行动！”

    阿基蕾拉气得小脸铁青，光洁白皙的额头急促皱了两下，怒气冲冲从房间里夺门而出，而后在见到同样从房间里出来的五十岚樱后，登时一愣脸色微变。

    “咳咳……”

    阿基蕾拉站在门边双手抱胸轻哼了两声，若无其事地整理了一下刘海。

    “你也要出门啊？”

    “……”

    小樱没有说话一副爱搭不理的模样，只是冷淡瞥了一眼阿基蕾拉，就转身匆匆下楼。

    “喂！……”

    阿基蕾拉气急败坏地直跺小脚，可恶！这个女人怎么可以这么没有礼貌，就算是在邪恶组织长大的她都知道看到熟人要问声好啊！

    小樱也是看到了新闻上的报道，别人不知道假面骑士利维斯的身份，当时在菲尼克斯会场现场全程观战的她可是知道的一清二楚，假面骑士利维斯可是她的哥一辉啊！

    现在一辉被那个大王乌贼亡命徒牢牢牵制住落入下风，她怎么忍心只是待在别人家用手机观看？

    一定要去现场，就算帮不了什么忙……不，我一定能帮上忙的！

    脑子里一片纷乱，再次停下脚步时小樱已经气喘吁吁地跑到庄园门口。

    后面阿基蕾拉跟着从她身后跑上来，到底是三阶段亡命徒体能比身为基夫后裔的小樱还要强上一些，几乎没花多少力气就追上了后者。

    “你跑这么快干嘛！

    难道你家里人出事了？”

    阿基蕾拉茜红漂亮的眼角微微上挑，嘲弄了一句，原本只是调侃的一句话，却招来了小樱竖眉冷瞪。

    “你这么凶干嘛？吓人啊。”

    阿基蕾拉不怕事地挺了挺胸脯。

    “两位小姐，是有什么急事要出门吗？”

    正在给门口给花圃浇水的富田放下手中的水壶，眯着眼睛笑容和煦地问候两女。

    “少爷出门前吩咐过，两位要是想要出门，可以由我代驾的。”

    小樱松了一口气，急躁的神色缓和了些，要是从这里单用跑的去出现事故的大厦，等抵达那里黄花菜都凉了。

    但如果是坐车去应该就能赶得上。

    “谢谢了，那我就不客气了。”

    看到富田转身前往车库，阿基蕾拉又赶紧追了上去，

    “慢着，我也要去！”

    她要去看看欧鲁特加到底瞒着她在搞什么鬼！

    坐在后座系好安全带，原本闭目养神的阿基蕾拉悄悄睁开了一只眼打量着身边紧挨着的小樱。

    被安全带紧紧一勒，原本被宽大校服遮掩住的优美曲线就展露无疑。

    原来她还是有点分量的嘛！

    阿基蕾拉在内心暗暗将其与自己做对比，随后骄傲地扬了扬细白的脖子，脸上露出掩饰不住得意忘形的笑意。

    看来还是自己更胜一筹呢！

    之前她一直对小樱比自己高半个头的事耿耿于怀，现在终于找回一点自信了。

    女生高有什么用，要是那个小信徒来选，肯定会选择更大身材更好的自己吧！

    阿基蕾拉内心对自己自信满满。

    注意到阿基蕾拉仰头时甩过来的头发丝，小樱眼里闪过一丝淡淡的厌恶情绪，伸手将落到自己白皙锁骨上的乌黑发丝掸开，不爽地瞪了一眼阿基蕾拉，

    “你能不能注意一下。”

    “你这幅嫌弃的表情是什么意思？”

    阿基蕾拉白皙额头抽搐两下，这个五十岚樱脾气真是臭死了，对自己从来没有过好脸色，真不知道那个小信徒喜欢她什么，气得她牙痒痒。

    要不是顾及小信徒的脸面，她早就对这个动手了。

    隐忍，隐忍住阿基蕾拉！……

    阿基蕾拉眼里的怒焰渐渐熄灭，娇俏的琼鼻轻哼一声，咱大人不记小人过，暂且先放过你，等到小信徒这边的事解决完毕，再一起秋后算账。

    ……

    地面遭到了无情的摧残破坏，一道道恐怖至极的冲击波肆虐开来，将一股极端强横狂暴的力量狠狠地犁进地面，待到灰尘落定，一个足足有五六米长的恐怖深坑显露出来。

    这威力……假面骑士和亡命徒简直就像是两颗炸弹。

    蜷缩成一团的欧鲁特加伸展来身姿率先从深坑中间站了起来，他凶戾的脸色中透着股瘆人的阴毒，排挤出刺进青灰色粗糙皮肤的玻璃渣并将其抖落。

    看起来他只是受了点完全不影响战斗的皮外伤，而不远处将墙体撞出龟裂密网的猎鹰形态假面骑士利维还躺在地上，身上遍布划痕损伤严重骑士装甲不时蹿过一丝丝狂暴的电流，痛得浑身都无法动弹。

    猎鹰基因组利维在拥有了飞行能力和卓越的跳跃能力的同时，牺牲了其他基础力量，相较于基础形态拳力踢力都有显著下降，追求轻盈的装甲也牺牲了一部分的防御力，只是挨了刚才那一下就无法再爬起来。

    大王乌贼亡命徒脸上掀起一个狠厉的狞笑步步逼近，菲尼克斯的主要火力都被楼顶上方的螳螂亡命徒被牵制住，此刻已经没有任何人能够再来阻挠他！

    现在的假面骑士利维正处于最虚弱的时刻，只要他挥下手中的漆黑伞剑就能将对方轻易杀死……

    在这一刹那，大王乌贼亡命徒的脸笼罩在了雨衣兜帽撒下的阴影中，他原本就凶光四绽的眼神变得尤为阴鸷恐怖。

    是拦腰斩断成两截，还是削断四肢贯穿在墙壁上示众？

    一个个残忍的虐杀方案划过脑海。

    大王乌贼亡命徒的呼吸渐渐急促起来，他阴毒的脸色不停闪动显示出他现在的亢奋，他看着假面骑士利维的眼神一片冰寒，仿佛在看一具死去的尸体。

    唰……

    然而就在这时，伴随着一阵破空声响起，局势又有了新的变化！

    倏地，一道漆黑的身影四肢张开从阴影中陡然冲出！

    他向一只猎鹰从半空中飞掠而过，巨大带钩的鹰爪一把抓起被重创的假面骑士利维，背后双翼张开煽动卷起狂风试图带后者逃离这里。

    “一辉！本大人来救你了！”

    是那个喜欢说烂话，完全不靠谱的嘴碎恶魔。

    一辉听到声音后下意识想，有股黏糊糊的热流黏住眼睛让他无法睁开。

    突然前方一阵黑雾凭空骤起，继而轰然溃散，下一个瞬间大王乌贼亡命徒的身影突然从黑雾中浮现，直接拦截在了他们面前，并且手臂从上往下猛地一振，朝他们狠狠挥下手中的漆黑伞剑，

    “来的正好，顺便一起宰了！

    我怎么可能让你们就这么轻易逃走啊！”

    伴随着一阵震耳欲聋的剧烈爆炸声，蕴含着恐怖能量的冲击波撞到两人身上，下一个瞬间轰然引爆！

    焚烧的烈焰冲天而起，一辉直接直接被炸得倒飞出去，在半空中高高抛飞出去的时候，早就已经达到极限的骑士装甲在一阵蓝紫色电光闪烁后自动解体。

    失去了骑士装甲的瞬间，一辉的伴生恶魔维斯也失去了实体，身影虚化成肉眼不可见的幻影状态，惊叫着再度被一股诡异的吸引力吸收进一辉体内。

    此时一辉已经昏迷了过去，脸上沾满了血污不可谓不惨烈，正当欧鲁特加举起手中的伞剑准备痛下杀手的时候，又是两道身影横空出现。

    砰砰砰～～～

    千钧一发之际，一颗颗粗如鹅卵，蕴含着强大威力的能量球从门口激射而来，伴随着一阵阵撕裂耳膜的巨大爆炸声，在欧鲁特加身前接连不断地炸开。

    狂暴的能量撕裂了恶魔化的硬化皮肤，携带一股巨大的冲击力将其硬生生轰退开来！

    “可恶，是谁竟然阻挠我！”

    欧鲁特加被这一顿狂轰滥炸，顿时体表鲜血淋漓。

    他头顶火冒三丈，一双染上点点猩红血色的凶恶瞳孔震动，恼怒不已地向能量弹射出的方向狠狠望过去。

    就看到了从楼梯间倏地冲出的，一个显眼的骷髅头，和一个青色的蝗虫头。

    又是，又是这两个可恶的家伙！

    铲除敌人的好事接二连三被打断破坏，这令欧鲁特加的情绪瞬间激动化，他是真的震怒了，忍不住失去理智怒吼出声，

    “又是你们两个，碍事的家伙！”

    他神情凶厉狠辣，浑身缠绕着浓重的煞气，握住漆黑伞剑的手臂绷紧，手背上跳动着因暴怒而浮现的青筋。

    来者赫然是假面骑士Skull和假面骑士真。

    将荒木夫妇安顿在楼下一个安全地带后，夏悠和风祭真就马不停蹄地朝楼上赶了过来。

    一路上整个地面都在震动，仿佛整栋大厦都在摇晃，光是听这动静就能知道楼上的战斗有多么激烈。

    当夏悠上楼的时候就看到，果不其然，利维斯世界原本一直处于优势并且实力就像坐火箭一样飞快暴蹿的男主角一辉，因为印章跟不上已经被打趴下了而且还不省人事。

    事态恶劣情况非常的糟糕，一辉已经气若游丝，看样子被打得非常凄惨，夏悠没有确认也不知道对方现在是死是活。

    偷袭成功一击得逞后夏悠就立刻放开了手中切换成攻击形态的湛蓝甲兜虫，刚才的能量球都是从甲兜虫角上集中的能量释放而出。

    本来就只是辅助用的小玩具，一顿狂轰滥炸之后消耗看起来很大，现在的甲兜虫很明显的气息萎靡下来，短时间内已经没有办法再做出刚才那样密集的攻击。

    夏悠倒是无所谓，本来他也没指望能给欧鲁特加造成什么伤害，开玩笑对方可是三阶段的亡命徒，假面骑士利维里的小boss怎么可能被轻轻松松解决掉？

    他知道一辉的伴生恶魔维斯现在肯定正焦急地徘徊在一辉身边，忌惮看着眼前欧鲁特加的同时，他用眼角余光往一辉那边望了一眼，随后脸色就是微微一变。

    没想到他竟然看到了维斯！

    夏悠内心震动起来，他看到维斯正绕着一辉在抱头痛哭，这个画面和他猜想的如出一辙，可是他为什么能够看到五十岚家的伴生恶魔？

    普通人类原本应该看不到，这种没有实体完全就是虚幻状态的伴生恶魔才对。

    难道是因为小基的缘故？想到这个概率极大的可能性……夏悠脸上浮现出一丝古怪的神色。

    他又偷偷看了眼身边的战友，风祭真神色凝重死死盯着眼前的敌人，全部精力都放在了欧鲁特加身上。

    脸上完全找不到丝毫发现恶魔的惊诧讶异。

    果然，改变的只有剧情，剧情设定这种东西并没有发生改变，普通人还是看不到伴生恶魔。

    这下，夏悠算是清楚了解到自身的异常了，不过他内心倒是乐得接受，多一项能力又不是什么坏事，虽然能看见伴生恶魔的能力，用起来好像很鸡肋就是了。

    毕竟他所知道的伴生恶魔，也就五十岚家的人才拥有。

    就他根据穿越前剧情所了解的，也就一辉的维斯，大二的蜃楼，小樱的拉布这三只伴生恶魔。

