    张子桓说话之间，猛地一掌把那张契约拍在了桌案上。

    立刻有差役赶忙弯腰接过，然后递给了赵家的老管家。

    “当然认得，这是我家老爷刚刚做成的大买卖，家里的那些护院们，现在正忙着四处找人搬粮食呢！”

    老管家只是扫了一眼契约上的内容，然后就眼皮都不抬的说道。

    “那你可知道，这囤积居奇在大汉朝是什么罪名？”

    张子桓的声音一下子高了8度，双目圆瞪，配合上他这张国字脸，起来还真是有点不怒而威的架势。

    “小的当然知道，囤积居奇，轻则抄家，重则灭族！”

    老管家不紧不慢的回道。

    “那你们还敢干这种伤天害理的事情？你们莫非是欺本官的剑，杀不得人吗？”

    张子桓再次重重的一拍惊虎胆！

    “大人此言差矣，您这么说我就不明白了，我家老爷只不过是买了些粮食而已，怎么就涉及到囤积居奇了？我们可在代国境内卖过一粒粮食吗？而且我家老爷再代国境内也并无一家商铺，您说这囤积居奇4个字，怕是用不到我家老爷身上吧？”

    “你！”

    张子桓差点没被他的话给气炸了，这分明就是在强词夺理，可是偏偏这家伙说的都是事实。

    有买有卖，抬高市价，这才算是囤积居奇。

    可是偏偏这家伙原本就不是粮商，而且在代国境内还真是并无一间商铺。

    囤积居奇这4个字，还真用不到他身上。

    “大人，我们可是正经商人，这次也只不过是来平城这边买些山地，准备在这边种些果树罢了，此次买粮食也不过就是为了自家食用而已，不知道可是触犯了哪条国法吗？”

    这家伙反而是得理不饶人了，这下子张子桓真是有苦说不出。

    “强词夺理，十五万石粮食，你们是准备要吃到猴年马月去吗？”

    张子桓真是有些怒不可遏。

    “这就不劳大人操心了，吃不完的粮食我们可以运回赵国去，大人可能还不知道，我家公子在赵国邯郸还有大量的家人！更有三座赵王殿下亲自赐予的田庄，这粮食总归是吃得完的！”

    张子桓沉默了，果然和他猜测的差不多，这家伙果然和赵王有着千丝万缕的联系，也难怪这小子这么大的胆子了。

    张子桓一时之间有些骑虎难下了，现在这个时候，他还真不知道这事情要怎么问下去了。

    这事情要是再查下去的话，难不成还要查到赵王的身上吗？

    眼看着前面忽然沉默了下来，赵文谷赶忙叫出了身边的小厮，在他耳边耳语了几句之后，让他赶忙去给张子桓传话。

    那小厮也不敢耽误，赶忙悄悄来到张子桓的身边，低声的说了些什么，张子桓的眼睛顿时就亮了起来……

    “我还真是没想到，你家这位公子看起来年纪不大，这心机倒是够深沉的，只不过，你家公子千算万算还是漏算了一件事情，这些东西可全部都是赃物！”

    张子桓的话音一落之后，老管家的脸色顿时有些不太自然了起来。

    粮食就是粮食，哪来的什么脏物不脏物的！

    只不过，这官字两张口是不是赃物，还不是他一个人说了算吗？

    这就好比是两个棋手在下棋，其中的一个眼看着难掩颓势，忽然一下子把棋盘掀了。

    更让人恶心的是，这掀棋盘的人，居然tnd还是裁判……

    “大人，您这么说就有些强词夺理了吧？”

    老管家狠狠的咬了咬牙。

    “放肆！回去告诉你家公子，本官念在他是初犯，而且又是不知情的情况之下才买到了这些脏物，我劝他三天之内把这些东西给我送到县衙来，要不然的话那就别怪我不客气了！送客！”

    张子桓说完之后一挥手，立刻有衙役上来送客。

    完全不在给他任何反驳的机会，老管家尽管心中不愤，可是现在这个时候，他若敢再多说一句的话，等待她的可能就是外面的大板子了。

    无奈之下，他也只能狠狠地咬了咬牙，先回去跟赵庭商议再做打算了。

    “你说什么？脏物？三日之内送到县衙去？他放屁！他算是什么东西？”

    听到老管家的回话之后，赵庭真的是怒不可遏。

    “可是大人，这里毕竟是在代国境内，若是咱们跟他硬着来的话，恐怕会吃大亏呀……”

    老管家赶忙劝阻道。

    “吃亏？我倒要看看能吃什么亏！让人拿着封条去，把所有的仓库给我封了，就拿赵王府的封条，我倒要看看他们谁有这个胆子，敢劫掠赵王殿下的财物！”

    赵庭狠狠地咬咬牙，目露凶光的说道。

    “那这件事情，咱们是不是要派人跟邯郸通通气？”

    老管家赶忙的低声问道。

    “通气就不必了，王大人的公子明日就到平城，咱们怕什么？”

    听赵庭这么一说，老管家的心里顿时就有底了。

    “赵姑娘，依你之见，你觉得他们会把粮食交出来吗？”

    尽管在表面上看起来，张子桓在这件事情上占据了主动。

    但是一想到这家伙背后居然是赵王，现在这个时候，他自己心里也有些不太自然了。

    “善财难舍呀，更何况是这么大的一笔粮食，现在这时候粮食可比铜钱还要金贵，想要让他拿出来恐怕不太容易……”

    毕竟是15万石粮食，就算是换了赵文谷，也不会这么容易就交出来的，这一点，那肯定是毋庸置疑的。

    “若是他们真的把赵王牵扯进来的话，恐怕咱们还真有些不太好办……”

    尽管这里是在代国境内，但是赵国实在是太近了……

    平城几乎还有很多的日用品，需要从赵国那边购入，真要是把赵王也给惹毛了的话，恐怕后续的麻烦事将会越来越多。

    “这样吧，我派人把自己的情况跟大王打个招呼，看大王如何决断吧……”

    不管怎么说，既然这件事情已经涉及到了赵王，无论如何也应该跟刘登打个招呼。

    “那就有劳姑娘了！”

    这件事情闹到现在这个地步，张子桓也没有更好的办法了，现在也只能先这么做了。

    【作者有话说】

    今晚爆更，等我

