    此时才刚入夜，街上的车还比较多，按理说打上一辆车出租车也不算难，可我在马路牙子上等了半天，过往的出租基本上都是载客的，根本看不到空车。

    我几番招手，也没有拦下一辆车。

    正在我犯愁的时候，一辆空车也从远方驶来，我使劲招手，那司机也是慢慢把车停到了我的跟前，开车的是一个女司机，长头发，我只能看到她半边脸，不过看着很漂亮。

    我心里还在想，这么漂亮的女出租车司机，还是第一次见呢！

    就在我发愣的时候，那女司机就问我：“坐车吗？”

    她的声音听着冷冰冰的，好不容易打上一辆车，我自然不会错过，道了一声“坐”就开门坐到了副驾驶上。

    上车之后，我说我要去市里。

    她一听是长途就道：“现在跑长途夜路要加钱，白天一百五，晚上三百。”

    三百！硬生生多出一倍的价钱。

    我心里犹豫，女司机就问我：“走不走？要是走先掏钱，我一个女人，如果到了外地，你下车跑了，不给钱，我也没办法。”

    我还没说话，那女司机又道：“如果你先给我钱，我可以给你看看我的样子。”

    样子！？

    听到这话我隐隐感觉一丝不妙，我转头看了一眼，就发现那长发女人忽然露出一张向丽丽的脸。

    “啊！”

    我被吓的惊叫一声，接着我浑身上下一个激灵，我眼前的景象一下全变了，我不是坐在出租车里，而是坐在路边的万年青池子边，正是我刚才给王俊辉打电话的地方。

    这是什么情况，刚才这一切难不成是幻觉。

    我这才想起来，方才打完电话，我觉得有些累，就坐到池子边上休息，顺便看看有没有过往的空出租，然后我打了一个盹，就迷糊过去了，刚才这一切是我在做梦。

    虽然是梦，可我依旧感觉很恐怖。

    所以我站起来打车的时候就有些忌惮，生怕真的打到了向丽开的车。

    还好我运气并没有刚才梦里那么差，不到两分钟我就打上了一辆车，开车的是一个男人，看起来三四十岁，慈眉善目，而且从面相上看，他最近财运、家庭都比较不错，坐他的车我应该不会倒霉吧。

    这的哥见我扒着车门看了半天也不上车，就问我：“兄弟，去哪儿啊。”

    我说：“去市里，走不走，多少钱？”

    这的哥道：“走啊，不过晚上钱要多一些，两百，行就上车？”

    有了梦里的那个三百，两百块我很快就接受了，谈妥了价钱，我就坐到副驾驶上，让的哥师傅开车。

    他问我去市里什么地方，我想了一下就先给宁浩宇打了个电话，说晚上过去找他，他听说我连夜过去，也是给我说了一个地址，并让我快到的时候给他打电话，他去接我。

    我把那地址告诉的哥，他应了一声：“好嘞，这地方我知道。”

    接下来，的哥一边开车一边就找各种话题跟我聊天，起初我还回应几句，可后来我忽然觉得困的厉害，就不自觉的睡着了。

    我听爷爷说，普通人如果撞了鬼，身上的精气会迅速减少，然后人就变得没精神，嗜睡，甚至可能昏迷、昏死。

    我这一睡也不知道多久，熟睡中我就听到旁边有人“喂喂”的叫我，勉强睁开眼就听那的哥说：“兄弟，到了。”

    “这么快！？”我睁开眼迷迷糊糊道了一句。

    的哥师父说：“还快，你都睡了块仨小时了。”

    我迷迷糊糊起来给了的哥师父钱，然后下了车，我发现，我站在一个小区门口，小区门口的名字正是宁浩宇给我的那个，确定无误后我就给他打了一个电话。

    很快电话就通了，听到我到了，他就穿了一个裤衩，踢着一双拖鞋从楼上下来接我。

    此时已经是夜里十二点了。

    见到我之后，宁浩宇拍拍我的肩膀说：“你也是够倒霉了，累的不轻吧，走，上楼赶紧休息去，这几天你先跟着我帮我舅舅打打下手吧，如果在这里干的好，就别回县城了，反正你哪儿也挣不了几个钱。”

    我冲着宁浩宇感激地点点头。

    上了楼，宁浩宇舅舅一家人都已经睡下去了，我和他也没有多聊天，道了几句话也就睡下了。

    我因为撞鬼的事儿，所以有些疲惫，往床上一倒，没一会儿就睡着了，这一觉醒来就到了天亮。

    起床之后，宁浩宇就把我正式向他的舅舅和舅母介绍了一下。

    我听宁浩宇说过舅舅的名号，叫熊九，算是古家具行的名人，今天得见果然生的一副商人气，四十岁左右，他有些微胖，不过五官生的很好，是大富大贵之相，只是依据他面相上显示，他在四十三和四十四两年的时候要经历一些波折。

    宁浩宇的舅母虽然已经入中年，可相当注意保养，皮肤还是很好，虽然有些地方的皱纹还是掩饰不住，不过气质看起来依旧很好，从她面相上看，她这一生也不会太差，而且有旺夫之相，应该是熊九的贤内助。

    相互认识的时候，我已经把熊九和他妻子的大致面相看了一遍，当然这次我不敢再多说话，怕再惹上了什么祸端。

    介绍完之后，我就听宁浩宇说，熊九还有一个女儿，不过现在上高中住校，每周末才回家住一天，现在是星期二，所以没在家。

    相互认识了之后，宁浩宇的舅母就去准备早饭，我们剩下的三个就在客厅里聊天。

    闲聊了一会儿，宁浩宇就提到我会算命的事儿，熊九也就随口问了一句：“我听小宇提过，他说你算的很准，有没有兴趣给我算一卦？”

    我从他的语气中听出来，他其实是不信我会算命的，他这么说完全是为了找一些乐子，毕竟等吃饭的这段时间挺无聊的。

    宁浩宇在旁边打边鼓说：“对啊，初一，你给我舅舅算一算。”

    我看着熊九抱歉地笑了笑说：“熊叔叔，我可以帮你看下相，不过卜算却不行。”

    熊九笑着问我为什么，我便道了一句：“心不诚不占，熊叔叔当我是玩笑，那占出来的自然是不准的。”

    熊九也不生气，笑着说：“好啊，那你先说，你从我的面相上看出了什么，如果说的准，我会诚心向你求一卦，如果你再算准了，我不会让你白算的。”

    我点点头，就把我之前看出那些先说了出来，熊九道：“我今年四十二，按照你说的我明、后两年要遭遇波折，可具体是什么样的波折，你可知晓？”

    我摇头说：“暂时还不知道，需要卜算才行！熊叔叔，你先不要急，关于您面相的事儿，我还没说完。”

    熊九让我继续说，我便继续道：“熊叔叔今天印堂位置有光而不亮，这说明您今天会去谈一单大生意，只是这生意目前进行的情况，却不是很顺利，甚至可能遇到了阻碍，如果处理稍微不当，这单大生意可能就会黄了。”

    熊九面色微微变了一下道：“你继续说下去！”

    我点头道：“另外，熊叔叔你的财帛宫今天有暗色，说明，你要失一笔财，不过这暗色里面又透着一丝光亮，这就说明，熊叔叔失了这笔财，会有另外一笔更大的财入账，如果这事儿应到熊叔叔的那单生意上，大概情况应该是这样，您要先拿出一笔钱去做点什么，然后这单生意方可成功，而之前失的财，也会赚回来，所谓不出则无入，有出则满入。”

    说完之后，我就看熊九已经陷入了沉思，宁浩宇在旁边听的有些糊涂，然后转头对我说：“初一，我估计你要说错了，我舅舅谈大生意，我怎么不知道？”

    我看着宁浩宇道：“错不错，要熊叔叔说了才算。”

    熊九想了一会儿忽然把身子端正道：“初一，你说的没错，我的确是有一单大生意遇到的困难，这单生意别说小宇，就连我老婆我都没说，我很好奇，你是如何仅凭我的面相就断出来的，而且还看出了我该要应对的办法。不得不说，初一，你比我以往见过的任何一个相卜大师都要厉害。”

    我看着熊九笑道：“熊叔叔过誉了，我也是一时走运蒙对了而已。”

    熊九道：“初一，我现在就诚心向你求上一卦，我的钱要怎么花才能成了今天这笔生意？”

    我看了看熊九，他的印堂之气已经开始变亮，那说明他心中已经有了应对之策，而且方法还是对的，所以我就笑了一下道：“熊叔叔，你心中已有良策，我无需再算，我在这里先恭祝你生意兴隆咯。”

    “哦！”熊九看了看我，就对宁浩宇说：“小宇，今天到店里了，给初一五千块，是今天给我看相的报酬！”

    我心里虽然很想要这笔钱，可我现在是因为家里闹鬼出来避难，有栖身之所已经不错了，再收钱的话……

    可那是五千块啊！

    我正在纠结的时候，宁浩宇那边就道了一句：“好的，舅舅，我就说初一很厉害的吧。”

