一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第371章：每次下墓都不正常！

    “小心点，先被乱碰！”

    刘教授让四周人先别碰东西，然后先小心的看向整个房间的布局，整个主墓室的布局很奇怪，就好像是皇帝的寝宫给搬运过来一样，看样子是一个居住的地方，而不是一个墓室。

    一般来说，这样的墓室是很少出现的，因为人死了，就是死了，就算是要享受生前的东西，那也是不是这样享受的，应该是用私人的规矩来。

    其次，四周的棺椁不止一个，整个大床上有一个，然后边上还有好几个，更可怕的是，陈锋忽然拉住了刘教授，朝着床后面一指，人们顿时差点尖叫出来。

    因为在床后面，赫然站着一群“人”。

    “什么人！”

    武警们也是一阵毛骨悚然，刚才他们可没发现这群人，或者说他们搜查的不仔细，那床后面没看。

    “应该是殉葬的太监，所有人出去，用无人机来看！”

    陈锋直接喊道，一群人迅速的出去，无人机很快就跑了进去，在所有人屏住呼吸的注视下，那无人机绕到了床后面，果然就看见，一群僵尸一样的太监，背对着大床，身上却不是腐烂，而是干的！

    “干尸！”

    “水银斑！”

    苏颖在陈锋的怀中，有些害怕，陈锋则是皱着眉头，就好像是胡八一第一次下墓遇到的那两个童男童女一样，这些个太监，也是水银尸体！

    “没事了，还好大家都带了防毒面具！”

    因为空气没有流通，所以大家还是穿着防化服和防爆服的，这意味着整个房间里实际上是充斥着水银，也就是汞，但是大家都没事儿。

    “还好，多亏了你啊，不然的话，我们怕是已经水银中毒了！”

    汞是会挥发的，挥发在空气之中依然具备强烈的毒性，所以大量的吸入之后，能把人给毒死！

    武警进去之后，很快就扛着那些个水银尸体出来，从脑袋上一看就知道，都是从脑袋上凿一个孔出来，然后把水银给灌输进去，但是因为部分水银挥发掉了，所以样子已经有些改变了！

    如果水银都还在的话，那这些个人，将会是真正意义上具备古代人面孔的干尸！

    这对国家研究来说其实也是一个非常重要的消息，虽然有些不人道，但是华夏古代最大的问题，就是画风的问题，因为是写意画，所以并不是那么写实，因此古代人具体长成什么样子，其实没有多少人知道。

    因为伴随着时间的推移，以及血脉的混杂，人的样子是会发生变化的。

    看看那些被移民或者是殖民过的国家，伴随着人口的增加和时间的推移，那些个国家人的样子，就会逐渐的开始朝着亚裔的面孔转变，这不是说亚裔的基因强大，而是亚裔的人多……

    当然，非裔的也多！

    因此，这些都是在不断改变的，对于大家来说，能看一看自己老祖先是什么样子，还是很好奇的，不过既然已经干瘪了，那不可能再灌入水银重新恢复样貌，那太惨无人道了，这些是肯定拿出去，先把水银给抽出来，然后最后都是烧掉的。

    然后就是看向四周，整个房间是和卧室一样，有书架，有床铺，大家先从书架那边看，小心翼翼的喷上液体之后，然后再看向桌子上的东西。

    文房四宝那是肯定有的，关键是一个瓷器，看的陈锋瞪大眼睛，唐朝的瓷器还是比较稀少的，尤其是彩瓷，那更是少之又少，而这里头赫然是一件唐朝的彩瓷。

    整个瓷器上绘画的，是一条彩色的云龙，张牙舞爪，看起来格外的狰狞，而且仔细看还是五爪的，所以相当的霸气，这明显是皇家御用的。

    这种颜色呢，叫三彩，也就是著名的唐三彩！

    很多人认为唐三彩就是放在墓穴里的，其实不然，三彩是唐朝最好的瓷器颜色没有之一，而且一般三彩会搭配一个唐朝盛行的手艺，叫贴花！

    唐朝瓷器的工艺其实才处于刚刚发展起来的阶段，到了宋朝才打到巅峰，清朝又是另外一个巅峰，但是不可否认的是，唐朝给瓷器奠定下了完美的基础！

    这里头的瓷器全部都是唐三彩，不过风格却不一样，有的是贴花，有的是印花，其中印花的难度更高，而且一般是用在盒子上，而贴花则是用在瓷器上居多。

    所谓的贴花呢，就是用宝石和珍珠，在瓷器或者是其他物体上，进行镶嵌，然后被叫做“贴”，这样的艺术其实现代还在用，到了后来，慢慢的偏向于珐琅彩，但是两者还是不同的。

    奇特的是，一般在唐朝的陵墓里，都会放的唐三彩，都是马俑为主，但是这里却没有，一般来说都是会有陶马的，但是这里却都是瓶瓶罐罐为主！

    “对了，兵器那边好像也没发现陶马对吗？”

    “对，殉葬坑里也没！”

    后梁虽然是后梁，但是继承的却是唐朝的传统，唐朝灭亡才十几年，后梁就也灭亡了，所以梁超没有那么多的时间和资历，来进更替习惯。

    这也是不对劲的地方！

    “为什么我每次下墓都是不正常的？”

    陈锋一脸的无语，上次的兀良合台的墓也是如此，不过还好的是，比起这次来，上次更不正常，那个女尸到底是谁，到现在都弄不清楚，考古业内已经快疯了，一个女人压在开国功勋的身上，这简直是不可能的事情，可偏偏事情就发生了。

    这样，朱温墓里没有唐三彩陶马的事儿啊，就真的不是事儿了！

    唐朝还有一个瓷器特别漂亮，那就是纯粹的白釉瓷器，洁白如玉，陈锋就轻轻的拿起一个来看，底款果然是“盈”字，这说明，这是细白瓷，是属于邢窑！

    而这样带一个“盈”字的瓷器，完全可以肯定是“大盈库”的东西。

    大盈库是什么呢？

    是贡品集中地！

    所有的贡品都要放在大盈库内，然后大盈库内的东西呢，都是皇帝私用的，简单的说，都是属于皇帝自己的，偶尔会赏赐几件给下面的人，但是不多。

    而且出土的也极少。

    陈锋手里头的是一只辟邪！

    其实就是一只狮子！

    唐朝时期，因为丝绸之路的重新开拓，所以和外邦的来往是非常密切的，所以经常会制作具备外域风格的东西。

    这一只细白瓷辟邪，就是典型的古印度的造型，歪着头，一点都不庄严肃穆，反而十分俏皮！