    江夏却拒绝了这个提议，他从毛利兰的票上找到了旅行社的电话号码，取出手机：“我再订一套票吧。”

    江夏记得，铃木园子家里比较和谐，人也少，不容易产生会招致命案的矛盾。也就是说，如果坐他们的船去，一路上很可能会平安抵达，无事发生。

    而要是坐专门的旅游船，船上鱼龙混杂，或许就能遇到某些积怨已久，只等着在旅途中趁乱报仇的人……那样，江夏就能顺道捡点鬼，或者敲点杀气，顺便尽快揪出凶手，当一个维护治安的好公民。

    从米花百货大厦的规格，和面前抽奖柜台的宣传画来看，这套行程不算便宜。

    不过事到如今，江夏已经很难再给自己贴上“缺钱”的标签：木下洋子不时给他搭线节目、来事务所找猫的富太太越来越多、每次完成“暗杀”任务都有不菲的奖金——琴酒会把那些没能按时完成任务的人的奖金扣过来给他，江夏相当于一个人拿着好几份工资。

    另外，安室透每次让他代班兼职，都会顺便让老板在当天结算工资，所以江夏经常干一天兼职，拿两到三个月的钱，想还就会被安室透用“不要拿这么点钱来烦我”之类的眼神盯回去；就连阿笠博士偶尔都会往他家的信箱里塞“发明爆炸急救感谢金”……

    总之，自从江夏散发出一点“我要挣钱”的气息后，好像所有人都在变着花样给他塞钱。这么些天下来，江夏在枫叶金币案里薅到的七亿一点没少，还变多了。

    毛利兰和铃木园子虽然不知道江夏全部的资金来源，但只看事务所如今的名气，和江夏上侦探节目的次数，就能猜出江夏现在不缺这些身外之物，所以没有阻拦他订票。

    然而，江夏还是没能顺利买到票。

    ——人鱼岛的祭典颇为有名，毛利兰抽到的这套行程，早在上个月就已经售罄。江夏想去，除非换乘其他的船，再自行寻找旅店。

    江夏叹了一口气，不甘的挂断电话。

    铃木园子敏锐的发现，江夏心情值有所下跌。

    她于是偷偷凑近，打算再次提议坐自己家的船——如果江夏是怕她破费，不好意思坐，那她也可以临时买一艘平民级的小船……

    但这时，她发现江夏转头看向了抽奖台。

    看了一会儿，江夏头顶仿佛冒出了一个虚幻的警告灯泡。

    然后他朝奖柜走了过去。

    柜台里的是个中年阿姨，她没在意江夏上班时间摸鱼，把这个临时工保安当做普通客人对待，微笑着问好。

    江夏看了看奖品公示栏，发现最高的奖项是特等奖，而毛利兰抽到的一等奖，其实有两个名额。

    江夏暗含期待的询问服务员：“剩下的那个一等奖还在吗？”

    “在。”服务员有点惊讶，她瞬间领悟了江夏的意图，小声劝阻，“中奖概率实在很低，而且我们分设了好几个抽奖台，另一个一等奖未必在这只奖箱里，抽空了也拿不到它……比起抽奖，其实不如直接订其他船票。”

    “不要紧，我试试。”江夏随手拿来两个杯子，结账，得到了一次抽奖次数。

    铃木园子本来也想劝阻。

    但是看着江夏为了跟她（们）坐同一艘船出行而努力的样子，铃木园子捧着腮，满眼小桃心，一时忘了自己想说啥。

    过了两三秒，铃木园子冷静下来。

    她嗖的转过身，偷偷摸出手机，想找人暗中联系旅行社，砸钱让他们在船上加一个位置。实在不行，干脆换一艘大船，那样位置肯定也会相应增多。

    不过，没等编辑完短信，她忽然听到背后传来了服务员惊讶的声音。

    铃木园子一怔，回过头，就见江夏已经抽完了奖。

    服务员震惊的看着江夏手里那张奖券，同样的东西，她刚才在毛利兰手里见过一次：“一、一等奖！”

    铃木园子：“……”

    柯南：“……”

    ……世界上竟然真有这种想什么来什么的人？

    毛利兰倒是没太意外，一副习惯了的模样，她凑近看了看服务员刚打印出来的票，惊喜道：“座位是挨着的！”

    江夏心情愉悦的收好票，顺便拎上杯子，准备随手送给同事。

    定下前往人鱼岛的行程后，江夏继续打工，毛利兰和铃木园子则准备回家。

    柯南独自留了下来，等待和少年侦探团的成员碰面——今天，米花百货大厦里有假面骑士的真人表演，少年侦探团非要拉着他一起看，柯南拗不过熊孩子们，只好来了。

    ……

    江夏排的班是上午和晚班。他本来以为今天的收获，就是拿到前往人鱼岛的门票。

    但傍晚过来的时候，江夏突然瞥见了少年侦探团的身影。

    ……难道还能遇到其他案件？

    江夏期待的往小孩旁边留了一只鬼——同在一栋楼里，鬼即使跟着少年侦探团，也不会离开江夏太远，溜鬼的消耗没有那么大。江夏准备一遇到命案，就立刻赶过去。

    不过，一直到百货大厦快要关门，少年侦探团那边也没有动静。

    反倒是保安室的氛围有点奇怪。

    ……

    江夏坐在负二层的保安室，看了看眼前面带微笑的电梯小姐，又低头看了看桌上的热饮。

    眼前这个名叫中村美绪的姐姐还不到三十，据说是前几天刚来应聘的。她性格大方开朗，经常带一点东西过来分给同事，所以今天，她给保安们分提神饮料的举动，并不突兀。

    但是……

    江夏瞥了一眼旁边的鬼。

    ——小白告诉他，中村美绪刚才偷偷往饮料里丢了不明药物。

    中村美绪没能在江夏面前停留太长时间，值夜班的还有不少人，她看到江夏拿起杯子以后，就又走到一旁，给其他人倒茶。

    江夏趁没人注意自己，拿起茶杯往桌下一泼。

    饮料落下的同时，他腿前凝聚出一个粗糙河豚形状的黏土傀儡。

    “河豚”把饮料全吞进肚子里，闭嘴封住，然后在江夏的操控下无声落地，带着饮料咕噜噜滚到桌子深处没人能看到的死角，逐渐消散。

    ——————

    更新时间：早8:30

    如果提前掉落，是因为在防盗。请勿惊慌

