    晚上尉岐卷在被窝里，只露出一双不停眨巴的眼睛，安安静静地听时榷给他读故事书。

    “……花的外瓣红如烈火，花的内心红如绛玉。”【注】

    时榷的声线偏低，磁性又温柔，字正腔圆，听他说话是一种听觉上的享受，让人不舍得打断他。

    末了要关灯睡觉的时候，尉岐才说：“晚安哥哥。明天我去送你机场。”

    时榷放下手里的书，转头看着他：“晕车就不要去了，会难受。”

    尉岐固执道：“没事，我吃药就好了。”

    看他这么坚持，时榷也不再说什么了，起身将房间里的大灯关上，躺回被子里，伸手把尉岐揽到身边。

    我们尉岐同学只敢在网上重拳出击，这不行那不行的，面对时榷的时候简直不要太怂，被他这么一搂一抱，脑子里顿时什么东西都没有了，脑袋贴在他的胸膛上，老老实实闭眼睡觉。

    次日醒来的时候，时榷半边身子都麻了，尉岐的睡姿实在是令人不忍直视，一条胳膊一条腿都死沉死沉地压在他的身上，霸道极了，一个人占了大半张床。

    时榷看尉岐睡的还沉，轻手轻脚地将他的手脚放回去，悄无声地就下了床。

    他的机票是下午两点的，时间还很早，时榷定了一点食材，到楼下食堂的厨房里给尉岐做了顿早饭。

    尉岐在床上翻了个身，梦里不知道吃到什么人间美味，津津有味地吧唧了两下嘴。

    时榷将精致的小碟子端到餐桌上，看了眼时间，尉岐大概还有一会儿才能醒，想了想，坐到餐桌前，切到了他的微博小号，看到“关注的人”发了一条新内容。

    他的小号只关注了某位著名同人小说家。

    时榷唇角忍不住微微一勾，点进他的微博主页——

    只见这位同人写手第一条微博的第一句就是：“尉岐怀疑时榷那方面有问题。”

    最后一句是：“时榷，不行。”

    时榷：“………”

    时榷看着那条微博，静默了许久。

    许久。

    尉岐扛着牙刷从楼梯上晃悠下来，含含糊糊地说：“时老师早安。”

    时榷把手机放下，回过头，深黑如墨的目光静静地看着他。

    尉岐被他这么瞅着，不明所以地歪了下头：“？”

    尉岐觉得气氛忽然有点诡异，莫名感到一阵无由来的心虚，跑到洗刷间把嘴里的牙膏吐了，回想了最近也没干什么对不起时榷的事，才从洗手间走出来，若无其事地说：“早饭是你做的吗！看起来好丰盛！”

    时榷收回目光，“嗯”了一声，“先吃饭吧。”

    时榷是不经常做饭的，一般都是食堂阿姨做，不过现在阿姨放假了，他们不想订外卖，就只能自己下厨。

    尉岐非常有仪式感地搓了下手，风卷残云一般吃光了满满当当的两碟子菜，甚至还想吃，意犹未尽。

    时榷递过来一张湿巾，尉岐擦了一下油光水滑的嘴唇，他手上力道一直没轻没重的，把嘴唇蹭的湿润鲜红，然后起身去接水。

    时榷舒出一口气，跟到他身边。

    尉岐仰头喝水，脖颈拉出了一道优美的曲线，弧度明显的喉结上下滚动。

    然后他问时榷：“你要喝水吗？”

    时榷摇头，然后在他耳边轻声道：“那种事，不要说给别人听。”

    尉岐一听就懵了，满头问号，压根没反应过来他说的是什么，直愣愣地盯着他：“？？？”

    什么事？

    ？？？

    时榷无奈地叹了一口气，毫无征兆地，俯身吻住了他的唇。

    尉岐脑子里“嗡”一声响，手腕颤抖着把水杯放到了桌子上，然后半个身子都酥了，向后靠到了墙上。

    时榷顺势压过去，低头轻碾他的唇瓣，湿漉漉的舌尖探开齿关，吻的很深。

    这是一个很长很长的亲吻。

    尉岐脚底下好像忽然就飘起来了，整个人晕乎乎的，两只手揪着时榷的衬衫领口，耳朵越来越烫。

    这什么情况？

    怎么突然就待遇晋升了？！

    他的男朋友忽然行了？

    时榷稍微向后撤了一步，一道银丝从两人的唇角拉断。

    尉岐被他吻的骨头发软，浑身血液烧起来似的，果冻似的靠在墙上，半天没爬起来。

    发现时榷还在看着他，尉岐双手捂了下脸，恍恍惚惚地回到卧室，大字型扑到床上。

    不就是一个吻么。

    至于的么。

    一点骨气都没有。

    好半天尉岐才从那个吻里回味出来，他的脑子这时候不太会转了，也没有好好回想时榷刚才到底说了什么……好像说了“什么事”？

    什么事来着？

    吃完午饭，两个人准备出门了。

    尉岐倒腾出一个帽子，“我去把头发梳起来！”

    时榷道：“我来吧。”

    他从桌子上拿过一个黑色的皮扣，套在手腕上，然后拢起了尉岐的长发。

    尉岐看着镜子里的两个人，忍不住咽了口唾沫。

    时榷雪白修长的手指从他紫色发丝间缓缓穿插而过，顺着某个方向轻拢，那画面说不出的柔情缱绻，简直亲昵地过分了。

    尉岐有那么一瞬间恶向胆边生，想直接把人扑到床上算了，管他行不行呢。

    反正我行。

    但是就是想想……不敢。

    中午一点，他们一起打车去了机场。

    在安检门口，尉岐伸手用力抱他一下，有点恋恋不舍地小声地念叨：“你走吧。路上注意安全，下飞机给我发消息。会想你的。”

    时榷垂眸望他：“你哥哥什么时候来接你？”

    “等下就来了，你别管我啦。”尉岐跟他挥手，“再见！”

    时榷将他的帽檐抬高了一点点，隔着口罩在他的额头吻了一下。

    “我走了，记得吃晕车药。”

    “嗯。”

    尉岐站在原地看着他越来越远的背影，心里蓦然涌上一股难以克制的怀恋与不舍，甚至让他的眼眶都有些发烫。

    尉岐两只手放进口袋里，吸了一口气，转身离开了机场。

    没多久，他的手机收到了一条消息：“登机了。”

    尉岐道：“好！这么漂亮的男孩子一个人出门要保护好自己哦！”

    然后发了一个“超人”表情包。

    时榷轻笑了一声，按灭了手机屏幕，将手机轻轻放在心口的位置。

    尉岐刚回基地没多久，门外就停了一辆蓝色跑车，车上下来一个个高腿长的年轻男人，那人一进门就喊：“小崽子去哪儿了！你亲哥来接你回家啦！”

    尉岐拉着行李箱从楼上出来，嚼着一块口香糖，不太高兴的表情：“你小点声，别叫唤。”

    尉然从上往下打量他一眼：“怎么回事？谁惹你了？”

    尉岐兴致缺缺地吹了个泡泡，没吱声。

    上车之后，尉岐往背椅上一靠：“我姐回来了吗？”

    尉然降下车窗：“没有，她过几天才能回来，估计要二十五六。”

    尉岐“哦”了声，转头看向窗外。

    尉然道：“你那个男朋友回去了？”

    尉岐：“嗯。下午刚走。”

    尉然意味深长地看他一眼，总算是知道小孩儿无精打采的模样是怎么回事了。

    啧啧啧，出息。

    尉岐到家的时候是晚上九点多了，他吃了晕车药之后睡了一路，被冷冷的夜风一吹整个人瞬间就清醒了。

    尉岐家里在郊区别墅，方圆几千米范围内就这一家人，从大门口往别墅里走就得走五六分钟，他一路小跑着顺着鹅卵石小路跑回家：“妈妈我回来啦——”

    他姐养在家的金毛汪汪神出鬼没地从花园里扑了出来，跟尉岐撞了个满怀，差点儿把他撞倒。

    尉岐亲昵地跟它蹭了蹭鼻子。

    “妈？你在楼下吗？我回来了！”

    尉岐探头探脑地进门，感觉这个点他父母应该还没睡觉才对。

    一位华丽的气质妇人闻声从某间房里走出来，她穿着丝绸睡袍，五官精致而美丽，皮肤保养的极好，身材有致，完全看不出是三个孩子的母亲。

    尉岐过去跟她拥抱：“妈！”

    耳边响起一串不满的咳嗽：“咳咳咳咳咳……！”

    尉岐转过头，看到他亲爱的老父亲在旁边吹胡子瞪眼。

    “亲儿子抱一下也吃醋。”尉岐小声嘟囔了一句，讪讪松开了手。

    妈妈往门口的方向看了一眼，秋眸盈盈地问：“那个男孩子没跟你一起回来？”

    尉岐表情微微一僵：“啊？”

    什么男孩子？

    妈妈道：“最近在网上传的跟你关系很好的男孩子，然然上次回家的时候还提过呢。”

    尉岐：“………”

    这俩七十年代的老人为什么这么与时俱进啊！

    尉岐想起时榷跟他说的话，低下头，艰难从齿缝里挤出几个字：“我们……就是关系好……干嘛跟我回家呀。”

    “还不是男朋友吗？”

    “不是都喂他吃葡萄了吗？”

    妈妈优雅地坐到沙发上，有些哀怨地说：“这么多年，妈妈还没吃过你喂的葡萄呢。”

    尉岐：“………！！”

    他震惊地睁大了眼睛：“你怎么什么都知道啊！”

    妈妈得意道：“我跟你爸看了直播呢。”

    尉岐恨不能找个地缝钻进去：“你们两个老夫老妻在家都看什么奇奇怪怪的东西啊！没事去看人家直播干什么！”

    爸爸冷哼一声：“出去混了两年，名堂没混出什么，知道往家里领男人了，要放在十年前，我非打断你的腿。”

    十年前社会对于同性恋的容忍度远没有现在这么高，人的思想也并不开放。

    尉岐庆幸自己晚生了十年，是他可以和时榷没有阻挠就能在一起的美好时代。

    都到这一步了，尉岐也不装了，坐到妈妈的身边，低声说：“您不是一直问我为什么忽然要去打游戏吗？就是……就是因为时榷，我才想当职业选手的，我想能离他近一点。”

    “妈妈，我们已经在一起了，我很喜欢他。”

    尉岐甩了一下马尾辫，小得意地说：“头发还是他给我梳的呢！”

    妈妈微笑道：“有时间就把人带回家吧。我跟你爸爸都很喜欢这个年轻人。品德修养很好，是你们这个年龄段少见的优秀男生。”

    尉岐知道他爸妈这时候估计应该把时榷的资料都查的明明白白的了，父母这一关他跟时榷几乎是不废吹灰之力就过了。

    ……不知道时榷的家人会不会喜欢他。

    新年零点，时榷跟尉岐同时拨打了对方的电话，结果信号撞到了一起，两边都是——

    “您所拨打的电话正在通话中。”

    “您所拨打的电话正在通话中。”

    尉岐：“………”

    他知道时榷肯定是在给他打电话，于是挂断了通话，坐在床上等手机铃声响起。

    轰——

    五彩斑斓的盛大烟花在他眼前的夜幕上绽放。

    那人悦耳柔和的声音在他耳边响起：“尉岐，新年快乐。”

    大年初二。

    时榷小号关注的唯一博主发表了一篇新文章，标题是：霸总尉岐和他的直升飞机。

    “今天是尉岐跟男朋友分别的第十七天。”

    “尉岐想他的男朋友了。很想很想。”

    “所以尉岐非常霸总地决定过两天去见他的男朋友，给他一个惊喜。”

    “他要飞到时榷的城市。”

    “变成时榷的新年礼物。”

    作者有话要说：【注】出自夜莺与玫瑰

    谢谢大家

    评论抽红包

