    听到鳄仲的反人类言语，正在努力向他施展魅惑技能的杨帆身形一顿，直接撤回了自己外放的精神力，中止了魅惑技能的持续施展。

    他有点儿忍不住了，现在就要弄死这只老鳄鱼。

    一时间，杨帆紧握着手中早就已经备好的皇级三品炼魂金丹，悄悄地冲着鳄仲施展起了掷丹术。

    哪怕拼着这只半皇兽魂不要了，他也要马上弄死这个动不动就要吃人的傻逼玩意儿！

    “你对妖皇（残缺）鳄仲施展了掷丹术，掷丹失败，鳄仲轻松避过皇级三品炼魂金丹的侵袭，安然无恙。精神力+2，技能熟练度+2。”

    “你对妖皇（残缺）鳄仲施展了掷丹术，掷丹失败……”

    “你强行喂食妖皇（残缺）鳄仲一枚皇级三品炼魂金丹，妖皇（残缺）鳄仲未能及时吸收炼化，一丹爆头，一击必杀，你的对敌经验得到极大加强，气血强度+120000000，精神意志+600。”

    “你强行喂食妖皇（残缺）鳄仲一枚皇级三品炼魂金丹，致其一丹爆头，一击必杀，心有所触，对炼魂师专属必杀技——掷丹术的理解进一步加深，精神力+100，技能熟练度+20。”

    轰！

    毫无征兆，没有半点儿准备。

    正在出言训斥鳄美丽的二长老鳄仲，硕大的黑皮鳄头突然之间从中间爆裂，脑浆四溢，鲜血飞溅，直接就把跟前的鳄美丽给炸懵了。

    “二长老，别闹，咱们可不带这么吓唬妖的！”

    鳄美丽开始还以为这是二长老在跟它开玩笑，随着时间的推移，尤其是当鳄仲的本体，一条长约两千米的巨型铁齿鳄的无头尸体显化出来的时候，鳄美丽的身形一僵，一阵肝颤。

    血流不止，生命气息全无，更重要的是，尸体的周围，全都是从鳄仲识海之中逸散出来的神魂碎片。

    “真的死了！”

    认清了这个事实之后，鳄美丽的两条大长腿直接就软得跟面条一样，有些站立不稳。

    实在是太吓妖了！

    这个可是鳄仲啊！

    它们铁齿鳄一族存活了近两百的二长老，一身修为实力仅次于它们大长老的老牌半皇强者啊！

    现在，竟然一声不吭，没有一点儿反抗能力地就被人给爆了脑袋！

    更吓妖的是，从始至终，从头到尾，就站在鳄仲身边，与鳄仲近在咫尺的鳄美丽，硬是没有发现半点儿异常，敌人的踪迹与气息更是丁点儿都没有察觉到。

    毫无疑问，它们被某位大能给盯上了！

    本能地鳄美丽就想要破空逃走，连鳄仲这样的老前辈，人家都能轻松弄死，它这么一个才刚刚突破到半皇，实力还不如鳄仲的新嫩，留在这里岂不是在找死？

    这地儿绝逼不能再呆了，再呆下去那就是一个死啊！

    鳄美丽心神发动，可是还没等它动弹一下，耳边就传来了一道若有若无的精神传音。

    “鳄美丽是吧，沼洼国铁齿鳄一族的新晋的六长老没错吧？”

    “乖了，听老夫一句劝，如果你不想像是鳄仲这个蠢货一样被爆了头的话，现在就给老夫乖乖儿地呆在地原地莫动。”

    “否则的话，老夫不介意让这京华市的上空再多一具半皇大鳄的尸体。”

    声音清冷，飘渺无根，不带一丝烟火之气。

    但是听在鳄美丽的耳中，那简直就是一道晴天霹雳与催命符，差点儿没有把这只小母鳄给吓尿了，头上的冷汗刷刷刷地直往下掉。

    尤其是当它感应到鳄仲爆头之后，四散在周围的那些神魂本源碎片，在一瞬间就凭空消失不见，好像是被那位给它传音的神秘人给隔空收起了一般。

    鳄美丽心中的忌惮与恐惧更甚，站在那里一动不敢再动。

    “皇者境！这要不是皇者境，老娘敢直播吃翔！”

    “如此凌厉的杀敌手段，如此高明的敛息身法，就算是我族现在修为最强的大长老也做不到啊！”

    在鳄美丽的有限认知中，就算是它们铁齿鳄一族中修为最强的大长老，也不可能会在无声无息之中如此快速地击杀得是了鳄仲二长老。

    所以除了皇者境之外，它实在是想不到这个世界上还有谁会有如此强大。

    可是大长老它们不是说不管是妖族的五皇还是人族的三皇，全都已经闭关不出，短时间内都不可能会再出现了吗？

    那么，现在躲藏在暗中直接出手弄死了鳄仲二长老的这一位，到底是哪个？

    还有，他为什么能一口就道出了二长老鳄仲与它鳄美丽的真实名姓，他到底是从什么时候开始盯上它们的？

    真是细思极恐啊，鳄美丽的心里直冒凉气。

    此时，就隐身站在鳄美丽身后影子里的杨帆嘴角不由微微勾起。

    这只母鳄鱼果然比较好忽悠一些，随便一句传音就把它吓得直接呆立在了原地，连动都不敢再动。

    杨帆不再理他，将鳄仲游离在外的神魂本源碎片全都收进自己的识海空间之后，杨帆又开始对眼前这具新鲜无比的尸体施展起了采集术。

    “你对妖皇（残缺）鳄仲的尸体使用了高级采集术，采集成功，皇级三品妖核+1，地脉结晶+20，精神力+10，技能熟练度+10。”

    “你对妖皇（残缺）鳄仲的尸体使用了高级采集术，采集成功，皇级三品精肉+99，皇级三品精血+99，皇级三品鳄鱼皮+1，精神力+10，技能熟练度+10。”

    “你对妖皇（残缺）鳄仲的尸体使用了高级采集术，采集成功……”

    随着杨帆高级采集术的连续施展，之前还横放在虚空之中的鳄仲尸体，正在以惊人的速度变得残缺、清减。

    放在鳄美丽的眼中，这一幕则更是恐惧惊悚。

    它亲眼目睹到鳄仲体内的妖核、血肉、筋骨，甚至包裹在外面它们铁齿鳄一族最引以为傲防御力也最为强大的黑铁鳄皮，竟然也无声无息地消失不见。

    速度很快。

    也就是在几个呼吸的功夫，方才还只是一具无头尸体的鳄仲，现在就已经变成了无头，无皮，少骨，缺肉，哪哪儿都残缺不全的残废尸体。

    实在是太凶残了！

    杀妖分尸啊这是！

    不用问，这一定是人族的皇者无疑了！

    否则没有哪一族的妖皇会这么不要面子，扒光了鳄仲身上的皮肉不说，竟然连鳄仲的骨头与牙齿都不肯放过。

    简直就是雁过拔毛的节奏。

    听族里的长辈们说，人族的武者都是穷逼，哪怕是皇者也是一样，就喜欢分食它们这些高阶妖族的血肉尸体。

    眼前的这一幕，铁一般地事实证明了族中长辈们的言辞一点儿也没有夸张。

    这位人族的皇者果然又凶残又贪婪，哪怕分割二长老尸体的时候也没有泄露出一丝一毫的气息，实在是太可怕了！

    可怜二长老，身死之后不但神魂不得安息，就连尸体也被人给割了个七零八散，实在是太惨了。

    “呆会儿，我不会也跟二长老一样，落下一个魂飞魄散，尸骨不存的下场吧？”

    鳄美丽心神瑟瑟，两腿打颤，尿意如崩。

    它想逃，可是它又不敢动。

    不听话的话，它怕它会死得更快。

    因为直到现在，它也没有发现哪怕一丝那位神秘皇者的踪迹与气息，就算是要跑，它也不知道要往哪个方向跑啊。

    很快，也就三两分钟的功夫，当鳄仲庞大的身躯被分割了近乎一半血肉，浑身上下就只剩下一些大肠啊，下水啊，之类无关紧要的零碎之后，杨帆终于停止了下来。

    因为高级采集术已然看不上这些小零碎，采集到的东西越来越少，已经没有再继续下去的必要了。

    而后，杨帆心满意足地扫了一眼自己的储物空间，看着又充实了不少的储物空间，杨帆得意地笑。

    “收获不错，没想到这只鳄仲半皇虽然修为残缺，不是真正的皇者境，但是它肉身的实力确已然达到了三级皇者的境界。”

    杨帆轻声感叹：“这种半皇境界还真是很有意思啊，表面上它们受到道伤的制约，不能发挥出真正的皇级实力，可是它们的肉身还有妖核，却全都已经具备了真正皇者境的特征。”

    这已经不是杨帆头一次采集半皇大妖的尸体了，这种杀半皇大妖，却能采集到真正皇者境大妖血肉的经历，每每都能让杨帆有一种捡了大漏的满足感。

    干了一天的活，结果却拿到了堪比一个月的工资，贼鸡儿爽。

    看着鳄仲剩下的这些杂碎零件，本着勤俭节约不能浪费的良好习惯，杨帆意念一动，直接将宠兽空间内的大黑召唤了出来。

    “粑粑！”

    “又一只半皇大妖！主人威武！”

    看到悬浮在半空，已经被主人采集过一遍的半皇大妖尸体，大黑没有丝毫地嫌弃，一脸地感动满足。

    像是这种隔三差五就能吃上一顿半皇大妖尸体的生活状态，不就是它梦寐以求的理想生活么？

    不用杨帆开口吩咐，大黑流着口水就飞速向鳄仲的尸体扑去，分毫没有在意就站在旁边不远，身上流露着强大半皇气息的鳄美丽。

    血盆大口一张，嗖的一下，就将两千余米长，上千万吨重的鳄仲死尸吞入了腹中。

    “卧槽！竟然是半步妖皇级别的吞天兽？！”

    “吞天兽一族不是早在百多年前就已经被五大圣地给联手灭族了吗，这世间怎么还会有这一族人的存在？！”

    鳄美丽的双目一阵紧缩，一眼就辨认出了大黑的品种与来历，心中忍不住又是一阵打颤。

    一只已经被培养到了半步妖皇级别的吞天兽，除了真正的皇者境之外，还有谁能钳制得住？

    这简直就是在玩火啊。

    这个人族的皇者难道就不怕把这只吞天兽培养到了半皇或是皇者境的时候，会玩火自焚，反被这只吞天兽给一口吞噬掉吗？

    要知道，吞天兽一族可是出了名的荤腥不忌，这世间就没有它们不敢吃的东西。

    一对门牙堪比这世间最顶级的神兵利器，尤其是突破到半步妖皇境界之后，更是连皇者境的血肉都能吞噬炼化，强悍得一批。

    夭寿啊！

    这个世上怎么还有敢饲养吞天兽的疯子？！

    他这是想要让人、妖两族全都成为这只吞天兽的口粮吗？！

    还有。

    老娘待会儿不会也被这个疯子给直接喂了吞天兽吧？