    “哥哥，小香姐姐，走，我们去找昊天，找到他，哥哥你就不用冒险去和万族战斗争名额了。”

    紫儿将花束和蝴蝶笼子放下，牵着林宇的手，要跟众人一起行动。

    小香莞尔，轻轻起身，面带笑容，望着林宇调皮道：“好呀，我们去找昊天。”

    “你们去找吧，我还有点事情。”

    林宇准备趁着黄小仙、大仙还没回来这段时间，给六位师兄姐制定一套修炼体系，让他们发挥各自潜力。

    “哥哥，那你先忙，我和小香姐姐去帮你找昊天。”

    紫儿跑过去牵着小香的玉手，急切道：“小香姐姐，我们快走，要赶在别人之前找到昊天。”

    “好。”

    小香笑着点头。

    两人犹如花间仙子一般，浑身笼罩霞光，冰肌玉骨，美得惊人，朝外面腾飞而去。

    这一日。

    关于北斗圣院将在青龙学院，举行万族选拔赛的消息，以闪电般的速度，传遍了大夏九州，万千郡府，以及境外周边的异族和凶兽。

    那寻到魔帝界第一天骄昊天，将免试进入北斗圣院的条件，更是引起巨大轰动。

    无数生灵，

    不管是为了进入北斗圣院，还是别的目的，都在寻找昊天的下落。

    “掌教。”

    燕红绸、巨山、蛇影、牛冲天、连城志，孙小空六人，全都走了过来，满眼敬仰。

    经历了昨天林宇以肉身、源术战胜源术一脉后。

    他们对林宇的崇拜，已经达到了无以复加的地步。

    林宇笑道：“各位师兄姐，你们怎么不去找昊天啊。”

    “找到又如何，以我们的天资，就算进入北斗圣院，也是最底层的存在，受到各种侮辱与排斥，有什么必要呢。”

    孙小空无奈道。

    “唉，我们连淬体一脉都保不住，怎会妄想进入那至高无上的上古圣院。”

    燕红绸满眼自责。

    一直以来，她都认为是自己无能，才导致淬体一脉被废，内心充满了愧疚。

    尽管林宇并没有责怪她，依然无法全部释怀。

    巨山开口道：

    “掌教，你该去寻找昊天的，一旦找到，就能进入北斗圣院了，也许能需到肉身成圣的办法。”

    “到时再说吧，我先给各位师兄姐一点东西。”

    林宇没有告知他们自己就是昊天，这个秘密还是先保留更好。

    他也在权衡是否以昊天的身份，进入北斗圣院，毕竟那招揽的奖励太诱人了。

    但考虑到暴露身份引来的麻烦，其实他更倾向于隐藏身份。

    “掌教，什么好东西呀。”

    牛冲天、连城志冲了过来，神情激动。

    “这本源术典籍，交给六师兄，以后你好好专研，争取成为源术宗师。”

    林宇知道孙小空平时最爱赌石，钻研源术，不过碍于口袋空空，不敢去赌。

    现在将源术世家火家的镇族源术，传给他，希望他能有进步。

    “这……”

    孙小空一下愣住了。

    迟疑了几秒，他才慌乱地摇头，连连说道：“掌教，这太贵重了，我不能要。”

    “收下吧，这书对我没用。”

    林宇将源术典籍硬塞进孙小空的怀中。

    “掌教，谢谢你。”

    孙小空感动得热泪盈眶。

    “六师兄，好好修行源术，以你的天赋，一定能将其发扬光大。”

    林宇拍了拍他的肩膀，鼓励道。

    接着，他又拿出血肉灵芝、半圣器、圣尊真血、大量金票分别给了巨山、蛇影、牛冲天，连城志四人。

    他这是根据每个人的爱好，进行分配。

    例如巨山拥有远古巨人血脉，喜好淬体，就给他血肉灵芝。

    又如连城志平庸而懒散，贪图享乐，就给了他百万金币。

    每个人都有相应的收获。

    “谢谢掌教。”

    他们齐齐道谢，眼里满是欣喜。

    “大师姐，这几年你辛苦了，要照顾几位师兄，又要打理淬体一脉，导致修为停滞。

    这部真气境功法，可助你突破到通玄境，最适合你。”

    林宇从储物戒中，拿出了昨夜修改好的一门真气境天阶功法，递了上去。

    “掌教，我其实什么都没做。”

    燕红绸面带惭愧。

    “你付出已经很多了，收下吧。”

    林宇将功法放在她的手上，而后又拿出了一千株灵药，五千株宝药，让他们去灵田种上。

    将六人安置妥当后。

    他便拿出掌教令牌，开始发布任务。

    任务很简单，让众人就是去青龙城宣传，淬体一脉半个月后要收徒。

    他要将淬体一脉发扬光大，以报答淬体一脉传给自己的九天淬体诀。

    若不是这本功法，他在魔帝界不会那么轻松降服太阳神火，达到灵脉孕神火的境界。

    随后，林宇交代了几句，便离开了。

    他要去玄武城一趟。

    一是看望待他如亲孙的沈从云；二是找大长老林峰报仇，寻出真正的仇人。

    现在的他。

    已经有能力面对大夏皇子，前提是人皇和四方大圣不出手。

    刚一离开青龙学院的领域。

    他便降落在一条喧闹而繁华的街道，混入人群，走进了一间川流不息的酒楼。

    他感知到有几道半圣的神识在监视他。

    原本他打算以上品法符屏蔽感知，然后易容混走。

    可转念一想，不妥！

    那样一来，自己会易容就暴露了，再加上自己也源术高超，肉身强大。

    很容易让有心人联想到自己和昊天可能是同一人。

    一旦身份泄露，是福是祸，就未可知了。

    毕竟万族生灵都在传自己身上有魔帝至宝，获得了魔帝传承，难保有些圣尊，不会心生歹意。

    要知道魔帝可是万古第一女帝，能力通天。

    她的至宝和传承，也许隐藏着打破圣尊境桎梏的秘密，甚至还有成仙的方法。

    亿万圣尊谁不想一观呢。

    纵然林宇解释。

    只获得一片看似无用的金色树叶，根本没有获得魔帝传承，相信那些圣尊也不会相信。

    搜魂、夺舍等卑鄙手段，肯定会层出不穷对他使出。

    这也是他不敢暴露自己是昊天的主要原因。

    “怎么办，若不易容混走，以我现在的实力，根本无法避开半圣的神识监视。”

    林宇陷入了深思，脑子极速转动起来，思考破局之法。

    “有了！”

    大约一分钟后，他想到了一个绝妙的法子。

