
　　就在这时，小剑突然消失，下一刻便出现陈华山的面前，其速度之快，连陈华山这位封王境强者都没有反应过来。

　　紧接着，小剑如同虚幻的一般融入了陈华山体内，而这时候,陈华山才堪堪反应过来，伸手按向胸口，那是小剑融入的地方。

　　而高山外的众人看到这一幕，也是个个摸不着头脑，他们还是第一次看到兵器有自主意识。

　　而朱由校也是神色凝重，以他如今的炼器造诣,便是称一句大宗师也不为过，可是眼前这一幕，他也无法理解,因为兵器不可能有自主意识，便是当初朱棣以草原信仰之神天狼神铸成的天狼神魂剑也没有自主意识！

　　而且也没有任何人肯让兵器诞生自主意识，兵器是性命攸关之物，岂能让别人插手！

　　而此时的陈华山在仔细检查了一遍，发现没有任何异样后，便将戒指也收了起来，扭头走向锁链，这里不是久留之地，尽快将所有锁链收起来，然后离开十万魔山才是正理。

　　铛！

　　用力一拽，正如陈华山所猜测的一样，失去了镇压对象，仅仅一拽便从墙上脱落了下来。

　　铛！铛！铛！

　　收起了一根锁链后，陈华山毫不迟疑，用力将所有锁链从墙上扯了下来。

　　这锁链也是宝贝？

　　看到陈华山竟然浪费时间去扯断锁链,所有人都愣住，因为影像无法传递气息，直到陈华山将锁链扯断收起,所有人才发现，这锁链似乎也是宝贝。

　　就在陈华山将所有锁链收起的那一刻，空间中突然响起一道霸气的声音。

　　“没想到本座竟然还有重生的机会！”

　　陡然出现的声音让陈华山大惊失色，他可是仔细搜过这个空间了，这里除了他和那具干尸以外根本没有其他东西，而且他还布置了阵法，封锁了周围，这声音是从哪来的？

　　下一刻，陈华山突然脸色大变，惊怒道：“你是谁？快从我体内滚出去！”

　　同时握手成爪，一爪朝自己胸口掏去！

　　一瞬间，胸口便被掏出了一大洞！

　　可是陈华山没有停手，又是一爪掏向腹部，瞬间又是一个血洞！

　　而此时在高山外的众人都已经被惊呆了，影像无法传递声音，他们只看到陈华山将所有锁链收起来后，整个人便像疯了似的。

　　先是大吼大叫,然后又是一爪打穿了自己的胸口，接着又抓穿了腹部,仿佛是着了魔一般。

　　“损毁本座的躯体,谁给你的胆子！”

　　就在陈华山一爪抓向自己的头颅的那一刻，霸道的声音再次响起，而陈华山也仿佛被冻结了一般，手停在自己的头颅上，却完全无法抓下去。

　　“不！”

　　陈华山目眦欲裂，仰天咆哮！

　　可惜毫无作用，只见一道恐怖的气息自他身上升腾而起，下一刻，属于陈华山的气息陡然急转直下，片刻后便犹如风中存烛，随即彻底熄灭！

　　而在这一刻，陈朝中千世界中，中千世界之主陈华山的身影突然浮现于天地间，紧接着天空瞬间血云密布，血雨飘零，一股悲伤的情绪自所有人心中涌现。

　　“快逃啊！世界要寂灭了！”

　　这时候，一些反应快的人急忙大声吼道，上次梁朝中千世界的下场还历历在目呢，陈朝中千世界和梁中千世界一样已经濒临世界寂灭，如今中千世界之主已死，世界说不定会和梁朝中千世界一样提前寂灭。

　　一时间，无数人争先恐后地逃向界门，世界一旦寂灭，留在世界之中，唯有死路一条！

　　直到血雨停歇，所有人才发现，世界并没有提前寂灭，不过天空中出现了无数裂纹，显然离寂灭已经不远！

　　另一边，在陈华山的气息消失后，另一股强大到恐怖的气息自陈华山身上出现。

　　看到这一幕，所有人明白，陈华山已经被人夺舍了，而夺舍他的，极有可能便是那具干尸。

　　这时候，满山遍野的邪念突然齐齐仰天长啸，嗜血的恐怖气息让高山周围的人脸色瞬间大变！

　　这时候，一道身影突然出现在半空中，神色傲然，连四周的空间都仿佛无法承受他一般，出现了无数裂缝。

　　看着双手，夏桀心中不禁感慨，要不是陈华山实在太贪婪了，毁了他的身体还不算，连禁锢他的锁链都不放过，破坏了禁锢他神魂的阵法，他不可能有机会夺舍陈华山的躯体，再次重生。

　　吼！吼！

　　这时候，两头帝尊境邪念咆哮一声，然后化作一道黑影窜出！

　　“没想到你们这些肮脏的东西竟然还存在！”

　　“滚！”

　　只见夏桀一甩衣袖！

　　空间瞬间破碎，两头邪念如同撞上了巨山一样，霎那间便变得支离破碎！

　　看到这一幕，所有人全部脸色大变，不要命似的逃向各方，连朱由校也不例外！

　　夺舍了陈华山的存在有多强，他们不知道，可是那两头帝尊境邪念有多强，他们一清二楚。

　　现在连两头帝尊境邪念在对方面前都如同蝼蚁，他们更不可能是对手！

　　吼！吼！吼！

　　这时候，满山遍野的邪念疯狂地涌向夏桀，层层叠叠的，犹如海浪一般。

　　而两头帝尊境邪念也在一刻恢复成形，随着众多邪念扑向夏桀！

　　“死！”

　　一拳轰出！

　　方圆几十里的空间如同镜面一般，一霎那间碎成了无数块，恐怖的虚空乱流席卷而出，无数邪念在虚空乱流下被冲散成了无尽的怨念。

　　而这时候，两头帝尊境邪念竟然冲到夏桀的身边，然后化作两道黑光钻入了夏桀的右手！

　　“该死！”

　　感觉到邪念对于神魂和身体的侵蚀，夏桀也慌了，他虽然夺舍了这具躯体，但毕竟时间太短，躯体和神魂并没有彻底融合，若是任由这些邪念侵蚀，这具身体就废了！

　　他想要再次获得这么强大的身体可不容易，想到这里，夏桀直接撕掉了右手，然后将其扔进了无尽虚空中。M.23sk.com

　　而这时候，十几头封王境邪念也突破了虚空乱流，冲到夏桀的身前。

　　“滚！”

　　这时候，夏桀也不敢再让这些邪念近身了，直接一拳将十几头邪念轰散，然后化作一道虹光消失在天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百零九章 夺舍！上古存在！免费阅读。https://xs.23sk.com 