    皓庭霄度天

    妖皇殿内，妖族双皇并肩坐在上首天帝宝座上，下方立着妖师鲲鹏以及白泽、英招、鬼车等几位妖圣。

    自后土祖巫化身轮回以来，他们一直在商议着如何对巫族发动总攻，力求趁着这个绝佳的机会一举灭掉巫族。

    少了一位祖巫之后，巫妖两族的高端战力已经失去平衡。

    帝俊等人经过多次推衍，都觉得两族一旦全面开战，妖族获得最终的胜利的几率超过八成。

    这已经相当大的胜率了，足以说明后土化轮回对巫族整体实力的削弱有多么巨大。

    但同时帝俊他们也清楚，巫族就算少了一位祖巫，战斗力也是无比恐怖的。

    两族一旦开战，就算能够获得最后的胜利，妖族也必将付出惨重的代价。

    是以，他们现在考量最多的便是如何把损失降到最低。

    就在众人商议之时，忽然一个灵官急匆匆到来：“陛下，征讨龙族的九枭神君出事了。”

    “嗯？”

    鬼车妖圣面色一变，停在殿门外的灵官便被一股无形的力量摄入殿内。

    “究竟发生了什么事，说！”

    那灵官惊骇欲绝，急忙道：“九枭神君麾下的猰貐统领传来急报，说是他们在追踪万龙珠之时遭遇了冥河老祖，九枭神君很有可能已经被其所杀。”

    “确定是冥河老祖？”

    鬼车妖圣眼中闪过一抹疑色，“他怎么会出现在东海？”

    那灵官连连点头，“错不了的，当时他端坐在十二品业火红莲之上。”

    十二品业火红莲是冥河老祖的看家宝贝，这是人尽皆知的事情，自不会有错。

    一旁的呲铁妖圣略一沉吟，有些不确定地道：“难不成是为了抢夺万龙珠？”

    白泽妖圣接口道：“万龙珠是祖龙所炼之宝，年代久远，也就只有自龙汉量劫中存活至今的仙神方才知晓其奥秘……冥河老祖在太古年代纵横睥睨，万龙珠的威力他必然见识过。

    如此看来，他出手抢夺万龙珠倒也的确有可能。”

    这时，端坐上首东皇太一冷声道：“这厮莫非是嫌上次教训不够吗，居然还敢与我天庭为敌！”

    一众妖圣默不作声，也有几位妖圣心中暗道：那冥河老祖性情孤僻乖戾，向来是不惹事也不怕事！

    他隐居血海多少元会都没露面，这次出手恐怕就是因为你上次把他欺负得狠了！

    妖皇帝俊似是察觉到众人的心思，轻咳了两声，望着鬼车和呲铁妖圣道：“不管冥河老祖是否为那万龙珠而来，此事都不能这么算了！

    还请两位妖圣亲自走一趟东海，把那万龙珠带回来。倘若遇到冥河老祖，也不用有所顾忌。”

    呲铁妖圣笑道：“陛下放心。有我们两个联手，任那冥河手段了得也断然讨不了好去！”

    鬼车妖圣也点了点头，一声不吭地转身离去。

    两人出了东天门，径自往东海行去。

    很快便来到征讨东海的天兵大营内，从统领猰貐妖神那里了解到更多的讯息。

    “居然还有阐教弟子参与其中。”

    呲铁妖圣微微皱眉，心中生出一丝不好的预感。

    鬼车妖圣当初也亲眼见证了玄诚子在天庭大闹的场面，一看他这模样便是他在担心什么。

    “咱们兵分两路，你去追踪遁走的龙族，我要去九枭失踪之地查探一番。”

    呲铁妖圣点点头，“若是遇上冥河，及时叫我。”

    ……

    东海

    滔滔碧波之下，一条身长万丈生有双翼的金色应龙在水中自如穿梭，不多时便来到了龙宫所在之地。

    只是前不久还奢华梦幻龙宫如今已经变成一大片残垣断壁。

    “这是怎么回事？”

    黄龙呆了呆，几乎不敢相信自己的眼睛，“难道龙族已经被天庭灭族了？”

    “这里没有战斗的痕迹，估计他们是把龙宫主体给搬走了。”

    端坐在龙背上的玄诚子盯着那一片残垣断壁看了一会，使个了时光回溯的神通。

    前方海水中立刻浮现出一段快速变动的虚幻影像，回溯着此地之前发生过的景象。

    待看到数不清的水族战士搬起一座座宫殿离开时，黄龙心里顿时松口气，“果然是自己搬走的。大师兄，咱们要追吗？”

    玄诚子略一思忖，还是点了点头，“当然要追。”

    黄龙立刻调转方向，朝着大洋深处游去。

    一路上通过时光回溯和询问海中生灵，花了数日时间总算追上了还在迁徙路上的水族大军。

    一眼望去，密密麻麻的水族军队绵延了数万里，什么样奇形怪状的海中凶兽都有，但每一支军队为首的都是龙族。

    龙族得天独厚，生来便拥有悠久的寿命和强大的体魄。

    即便已经没落，但在海中依旧是绝对的霸主。

    他们自太古时代就执掌汪洋大海。

    到如今已经在海中经营了无数岁月，形成了高度发达的海底文明，也对生活在海洋中的其他种族拥有了绝对的统治权。

    可以说，龙族的实力或许比不上巫妖两族，但比起陆地上其他各族文明来说依然是遥遥领先。

    望着无数水族拱卫中的巨大水晶宫，黄龙回头望着玄诚子道：“大师兄，咱们是直接冲进去，还是让那敖平把我们迎进去？”

    玄诚子正要说话，却听一道低沉的声音自上方传来。

    “敖平，你能逃到哪里去！”

    下一瞬，一道磅礴的神念降临此地，无穷无尽的水族战士承受不住这巨大的压力，纷纷沉入海底。

    与此同时，上方的海水自行向四面八方分开，那一座如同山岳般巨大的水晶宫似是被一股无形的力量摄住，缓缓地朝着海面浮去。

    “龙王陛下！”

    “快放开我父王——”

    数不清的龙族将领冲向水晶宫，但大多数都被一道无形的屏障挡了回去。

    还有少部分龙族刹那间爆作一团血雾，将原本清澈的海水染得通红。

    “嘶——”

    羽翼仙倒吸了一口凉气，一旁的白鹤更是小脸惨白。

    准圣之威，足以覆灭龙族！

    黄龙回头看了眼玄诚子，面上满是犹豫。

    平心而论，他对这位诓骗自己的兄长并无好感，但此刻龙族的惨状却是让他心里很是难受。

    虽然之前他跑路了，但那是他清楚自己实力不济，留下来也是送死。

    但如今有玄诚子在，加上龙族已然是到了亡族灭种的关键时刻，若是有可能的话，他还是想求玄诚子帮一把的。

    察觉到他的情绪波动，玄诚子收回望向海面的目光，安慰道：“别着急，我已经摇人了。”

    “摇人？”黄龙不解其意。

    “就是找好帮手了，等会就到。”

    黄龙这才松了口气。

    看大师兄这么笃定的模样，那位帮手肯定非比寻常，至少保住龙族不被灭族应当无恙。

    此时，海面之上风起云涌，雷电交加。

    呲铁妖圣身形魁梧，面容刚毅，背负双手立于云端。

    下方的海水变成了墨绿色，向着四面八方倾覆，形成一个方圆数千里的巨大漩涡。

    漩涡中心，一座巨大的水晶宫被无形的力量缓缓摄出水面。

    水晶宫内，敖平看着东倒西歪的侍女和守卫，眼中满是绝望。

    他已经认出了来人是谁，也知对方翻手之间便可让自己化为齑粉。

    他深吸一口氣，挥手斥退想要過来搀扶自己的侍從，一步步走出水晶宫，望着空中的呲铁妖圣作揖一礼：“不知妖圣大人驾临有何贵干？”

    呲铁妖圣居高临下地望着敖平道：“交出万龙珠，饶你不死。”

    敖平苦笑道：“小龙已经告与九枭神君知晓，那万龙珠已被我送给阐教的黄龙道人他们了。妖圣大人若是想要万龍珠，还请移步昆仑山。”

    “哼！”

    呲铁妖圣面色一沉，空中雷电交加。

    也不见他如何动作，敖平下半截身子便化作了血水。

    “你这蝼蚁一般的东西，也敢拿阐教来压我！”

    敖平也不敢让受损的肉身愈合，强忍着钻心蚀骨的剧痛道：“小龙适才说的每一句都是实话，小龙愿立道誓为证！若有半句虚言，便叫我五雷诛灭，形神不存，恭请天道鉴之！”

    听到他立下道誓，呲铁妖圣神色这才和缓下来。

    下方海水之中，黄龙没好气地道：“难怪那九枭神君如此笃定万龙珠在我们身上，这家伙居然靠立道誓来取信对方。”

    羽翼仙点点头，“不可否认，这个方式的确很实用。就是不知道那万龙珠究竟是何物，值得天庭派出一位妖圣来抢夺。”

    说话之时，他有意无意地朝着玄诚子看去，期望大师兄能够给自己解惑。

    只是玄诚子此刻正微闭双眼，早已神游物外，似是在与人隔空交流着什么。

    不一会，他突然睁开眼睛，抬头朝着上方望去。

    “帮手来了！”

    黄龙等人连忙抬头上望，目光透过重重海水，只见海面之上突兀地出现一道人影。

    身着一袭血色道袍，身形瘦小，其貌不扬。

    “他是谁？”

    黄龙和羽翼仙并不认得来人，甚至连见多识广的龙王敖平眼中也满是疑惑。

    但呲铁妖圣却如临大敌，一脸戒备地望着来人。

    “冥河？果然是你！你为何要抢夺万龙珠！？”

    冥河老祖愣了一下，随即恍然大悟，没好气地冲着下方拍出一掌，“你这小辈又用本座名头干什么坏事了？着急忙慌地把我骗到此处，就是为了让本座替你背锅吗？”

