
　　徐华阳试探道：“我知道大小姐在追查一件事，这件事，或许我可以帮忙……”

　　	见朱静沉默，他继续补充道：“大小姐应该知道，因为苏菲的缘故，我跟赵东之间素有恩怨，所以对于赵东的事，我多少都会关注一些。”

　　	听见话题牵扯到了赵东，朱静的语气多了几分不耐烦，“你在挑衅我的耐心？”

　　	徐华阳忙道：“因为赵东的缘故，我对靠山镇的事件比较感兴趣，大小姐千万别误会，如您知道的，这段时间我的境况不是很好，处在保释的状态，所以我就想找个盟友一起对付赵东，毕竟仇人的仇人就是朋友……”

　　	朱静挑眉看了一眼，吓得徐华阳不敢再卖关子，“大小姐应该知道，TM金融是国外资本，在一些消息的来源方面我有不一样的渠道，所以在调查这件事的时候我偶然得到了一个消息，说是有一个国内的商人曾经购买过一批炸药，这个人姓胡……”

　　	朱静打断，“你说的这个，跟我有什么关系？”

　　	徐华阳不敢深说，“大小姐您是记者，一向嫉恶如仇，我也是偶然的情况下得知您在调查这件事，能不能帮上忙我也不知道，但如果大小姐感兴趣的话……”

　　	朱静不接话茬，“徐总是商人，很喜欢助人为乐？”

　　	徐华阳半真半假道：“不瞒大小姐，因为艾琳娜董事长的抬爱，我徐华阳才拥有了今天的一切，董事长欣赏我的才华，我也愿意肝脑涂地的报答，只不过董事长的家族对我……”

　　	说到此处，徐华阳话题止住。

　　	关注伟信“西装暴徒本尊”或者“书山阅文”获取作者更多作品。

　　	朱静眯眼，直接挑明了话题，“所以你想通过我的手来制衡艾琳娜背后的家族？”

　　	徐华阳立马奉承道：“艾琳娜背后的家族就算再豪横，但那毕竟是在国外，而在国内，尤其是在大小姐面前，这些所谓的外国豪门都是土鸡瓦狗，这一点我深信不疑！”

　　	朱静拨弄着指甲，“徐华阳，你认为自己有这么大的能量么？艾琳娜我确实没有放在眼里，可她的背后毕竟是传承了上百年的国外豪门，你觉着我凭什么为了你这么一个狗东西去得罪艾琳娜？就因为你所说的靠山镇事件？”

　　	徐华阳试探道：“我最近正在做一个大项目，如果大小姐愿意帮忙，这个项目的所有收益，我愿意无条件让出……”

　　	朱静很快就听懂了，略带赞扬道：“看来你应该是想利用这个项目把艾琳娜在国内的资本都套进来，果然是一条好狗，很衷心的嘛！”

　　	徐华阳低下头，看不清脸色道：“自保而已，我想要给人当狗，可总有人要抢我的饭碗！”

　　	朱静又问，“徐总这么反复无常，我怎么知道你会不会哪天突然咬我一口？”

　　	徐华阳退了一步，“所以我不指望大小姐能够收留，只要大小姐能在风口浪尖替我说句话，我自然知道该怎么报答您。”

　　	朱静缓缓站起身，语气清冷，“不好意思，我对你说的事情没有半点兴趣，而且我也从来不养狗，不过你也别灰心，既然你想当狗，肯定有人愿意收留，多找几个人试试看。”

　　	徐华阳豁然抬头，抛出砝码道：“那如果这件事牵扯到赵东呢？”

　　	朱静走到一半忽然定住，语气第一次出现了波动，“什么意思？”

　　	徐华阳抛出砝码道：“如果矿下的那次爆炸跟大小姐无关，单纯只是为了对付赵东呢？又或者有人想要借用大小姐的身份，用来达到某些不可告人的秘密呢？”

　　	朱静半眯着眸子，“你在跟我诛心？”

　　	徐华阳不敢再废话，急忙上前解释道：“没错，我的这些猜测确实没有找到更多证据，但如果大小姐愿意给我一个机会，我一定会……”

　　	朱静毫不留情的打断，“不需要，我对你说的事情不感兴趣，还有我警告你，不要试图搀和我的事，艾琳娜能让你死，而我能让你生不如死！”

　　	徐华阳语气激动，“大小姐，我已经表示出了足够的诚意，为什么你就不愿意给我一个机会呢？”

　　	朱静盯着他说道：“或许是因为我不喜欢你！”

　　	徐华阳更加费解，“可我们今天明明才是第一次见面！”

　　	朱静点头，“是啊，第一次见面，你就让人很讨厌！”

　　	徐华阳揣摩片刻，忽然问道：“是因为赵东的缘故吧？大小姐是因为我跟赵东之间有恩怨，所以才会对我有敌意，如果我没有猜错的话，大小姐你喜欢赵东，对么？”

　　	朱静半点不辩驳，也丝毫不见慌乱，“跟你有关系么？”

　　	徐华阳冷冷一笑，“我记得大小姐应该是有婚约的，如果你这段时间住在赵东家里这件事被那边知道……”

　　	朱静缓缓走回，来到徐华阳面前站定，二话不说就是一个响亮的巴掌！

　　	徐华阳被平白扇了一个巴掌，没有言语，脸上的表情却变得格外精彩！

　　	朱静气场强势，“别用这种眼神看我，知道你为什么让人讨厌嘛？喜欢一个人可以，光明正大的去争取，哪怕输了呢？堂堂正正的认输就是了！不死心，不服输，斗不过，偏偏还要躲在阴沟里的恶心人，你不觉着自己很贱么？”

　　	“你说的没错，我是欣赏赵东，可这跟你有什么关系？我这段时间确实住在赵东家里，这跟你又有什么关系？想告状是吧？你尽管去告，你信不信，我不会怎么样，赵东更加不会怎么样，但是你徐华阳绝对会死无葬身之地！”

　　	徐华阳立马诚惶诚恐道：“大小姐您误会了，我不是那个意思，就算借我个胆子，我也不敢在背后说您坏话，我只是为您考虑，没错，我徐华阳就是一个彻头彻尾的小人，所以我行事只为自己，也从来不会考虑那么多，但是大小姐，在赵东这件事上我真的可以帮你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	朱静挑眉，“帮我？”

　　	徐华阳饱含深意的说道：“没错，我做这一切的目的是苏菲，不管是为了得到她还是毁了她，我最希望的就是把赵东从她身边踢走！如果赵东和苏菲分道扬镳，到时候您跟赵东想当知己也好，想当纯粹的朋友也罢，你们之间再也没有苏菲这个绊脚石，难道不好么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1631章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 