
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    在天枢池上炼丹的千余名赛手中，顿时有二十余人听见了显圣漾的传音令，不由精神一震。

    天枢榜的五大玄品赛，其实是限制了每门每派的参赛人数，不可超过三人。

    但是，神药宗作为全大陆丹技领衔的鼻祖，直接、或是间接操控着某些天级上宗，这并不是秘密。

    这骤然接收到命令的二十四人中，只有林昂和周琴，是药神宗的参赛弟子，二人皆身怀地境二星玄丹师的技法造诣。

    剩下的二十二人，则全都是丹修境界达到了地阶一星的强悍存在！

    参赛总人数一千多，其中一百来名地境丹师，居然有五分之一都与药神宗有着从属关系，可见其“玄灵大陆第一丹宗”的伟名并非浪得虚传……

    “唉！显长老一怒，是在拿我们的丹赛成绩押注啊！”

    林昂心头暗自传音，就与其隔桌而坐的周琴听了，冷然一哼：“谁不知道江阳是显长老最为看重的弟子？这些年来，甚至都有让其继承衣钵的态势了。”

    “如今江阳一朝被废，显长老咽不下这口气也在情理之中。”

    “咱们索性就陪那青云宗的辰申玩玩儿好了。料想此前，他与江阳斗魂之后，自身也已受创不轻，现在只不过是强装镇定。”

    “等我们二十四个地境丹师同时出手，拿下此子绝对绰绰有余。”

    闻言，林昂轻一点头：“不错。”

    “速战速决以后，说不定还能腾出功夫来炼几炉丹，这丹赛第一的名头，依旧只能是我药神宗的！哪怕总积分数低一点也无所谓了……”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    说时迟那时快，二十四名地境赛手，在接收到显圣漾的命令后，毫不迟疑的祭出魂光龙之力，齐齐逼向辰申的所在！

    “嘶——快看，又有地境丹师出手了！”

    “我的妈呀，二、二十四条地境丹师的魂光龙？如此一来，哪怕是一名神魂强度堪比六星玄尊境的修者，也招架不住啊！”

    “嘿嘿，显长老终究是咽不下那口气。不过，天枢地钮争霸赛的铁规，无人胆敢逾越，否则整个宗门都将受到牵连、死的很惨。”

    “嗯，就算神药宗是三宗七门一绝地之一又如何？”

    “如果显圣漾真敢乱来，其他的十个顶尖强宗可不介意趁势联手、一起瓜分神药宗这个庞然大物里的无尽资源。”

    “可现在，他鼓动药神宗、和剩下依傍于药神宗的天级上宗赛手们齐齐出手，在赛时用魂力逼杀辰申，却不算违反了规定。”

    “啧啧啧，这下那白衣少年要么就果断弃赛、滚出天枢池，要么……就只有死路一条喽！”

    ……

    “卑鄙！无耻！”

    青云宗众人一个个怒目以对。

    “糟糕，爷爷，您快出手救救辰哥啊！”

    关宇紧张兮兮的对纯阳尊者道。

    他虽已知对方的真实身份，但这么多年接触下来，关宇早已将这位老者当做自己的亲爷爷一般。

    那老头同样面色凝重，却缓缓摇了摇头：“不可。”

    “天枢地钮争霸赛的规矩，谁破谁死，而且整个宗门都将被遗祸，一个都跑不了！”

    “若从本尊个人的角度考虑，豁出这条命不要，也会救他！可……我不能让门下诸多无辜弟子、长老们，为他一人陪葬啊。”

    另一边，牛小露与其师金花圣女的对话，几乎跟关宇和纯阳尊者的同出一辙。

    二十四名地境丹师的神魂功伐，就算牛小露对辰申再有信心，此刻也不免心慌意乱。

    “小露，为师知道你对这小子的感情。你懂得感恩，这是好事，也正因此，本尊收你为徒后，也从未清除、或是封印你在世俗界的记忆。”

    “可你要知道，我们所背负的，不仅仅是个人恩仇，还有万花宗无数条人命啊！”

    说到这，金花圣女幽幽一叹：“唉～况且此地不是我万花宗，为师即便倾尽所能，发挥出的战力也只是比你略高一筹罢了，根本帮不上他什么忙。”

    “现在，也只能让这小子自求多福了。”

    牛小露急的银牙紧咬，就算明知辰申听不见，心里还是一个劲儿的敦促：“辰申哥哥，别犹豫了，快快弃赛、保全性命才是当务之急啊！”

    空中，显圣漾一脸阴狠之色：“认输吧小子，狼狈的滚下去吧！”

    “至于先前江阳所遭受的一切，早晚有一天，本尊会让你千百倍的体味。”

    原来，显圣漾也并非真的被愤怒冲昏了头脑、用药神宗在未来千年内的资源，来报这一箭之仇。

    像他这种爬上了近乎顶端的大人物，个人喜怒极少会凌驾于整体利益之上。

    江阳被废，显圣漾心头有火，之所以将二十四张或明或暗的“牌”同时打出，就是想要逼辰申滚蛋，让他在此次丹赛上连一个积分都拿不走。

    吓跑对方后，剩下的二十四名地境丹师收回毫发无伤的魂能，再潜心炼丹，这丹赛头名的位置，乃至于后续天级上宗们进贡的款项，于神药宗而言依旧分毫不差……

    正当此时——

    “啵、啵、啵、啵、啵！”

    那二十四条魂光龙，竟全都毫无阻力的侵入了辰申的神魂识海！

    那个白衣少年从始至终，都没有丝毫的闪躲之举，就像是在敞开怀抱、迎接这一批极其凶横的杀戮能量一般。

    “我靠，这小子疯了吧？”

    眼前的情形，让所有人都为之一懵：“他居然没躲没闪的、被魂能命中了？”

    “不对啊！按理说，以他斗魂杀败江阳的神魂感知力，不可能察觉不出有二十四道魂光龙激射而来、没时间起身弃赛。”

    “只要他放弃了比赛，便不能算是丹赛的赛手之一，那二十四道魂光龙自然不敢对他进行功伐。”

    “那也就是说，这位地冕之尊从一开始就没打算要逃？”

    “这家伙……是疯了还是傻了？”

    “嘿嘿，要我说，他只是单纯的想找死而已！”

    “嗡～～”此时，辰申的神魂识海内轰然闯入二十四条魂光龙，浩瀚的魂能连作一片、腾江倒海！
