    

    
“思凝，要是不舒服，一定要告诉我，好吗？”

    
叶凡的眼神极其的认真，何思凝任何的不适，都会引起他的注重，宁可有问题的是自己，也不想让何思凝有不对劲的状态。

    
“嗯。”

    
何思凝点了点头，并且问道“圣教那边有打听到什么吗？”

    
“有了点头绪，曹睿那边，发现了一个叫景娘的人，可能和圣教有关，至于，八大世家，被圣教威胁的事情，陈宇在这期间会去调查，所以，我先来和你会合。”

    
“景娘吗？以前怎么没有听过武林之中，有过这样的人？”

    
“我也没听说过。”楚离如是说道。

    
“这样看的话，圣教慎入其中也不是一天两天的时了，景娘很有可能，只是他们培养人之一，在某种能力上，应该都是极佳的，否则的话，也不会被圣教看中。”

    
叶凡的分析确实没错，众人也很是认可，也是有许多武林人士，是那种不问世事的，自然也不怎么出现，可是每一个人都有过人之处。

    
“关于景娘，有查到什么吗？”何思凝，对于圣教的事情，一向都很是执着，如果，这个女人是突破口，那未来能够知道圣教的事情，就更多了。

    
现在的情况，关于圣教的事情，越多，那对自己就更加有利，一点点的渗透。

    
“来的路上，倒是打听到了点，这个景娘在曹睿那里来去自如，据说这个女人善于控制蛇类，只要有蛇的地方，那就能够全部进行控制，手中持有竹萧，其余的完全就是一片空白，是圣教中什么等级的人物，也无从查询。”

    
有了叶凡的一系列解释，何思凝听的入神，这个圣教还真的是密不透风，一点消息都不走露，一个人的全部，完全被摸了下去。

    
果然，不枉圣教这两个字，让所有人闻风丧胆，世间怕是所有人，都知道圣教的厉害，数百年的时间，竟然还存在着。

    
如果，让所有人知道了圣教的存在，怕是只会再次发生惊恐，闹得人心惶惶吧。

    
“这么厉害吗，我倒是想看看，一个控制蛇而已的人，能有多大的能力！”司如龙蠢蠢欲动，对于这种控制蛇类的景娘，丝毫都不惧怕，只会是产生斗意。

    
如果说关于这个的话，他只是佩服控制兽道的沈家，沈涵倒是玩的不错，至于这个女人，只有见过以后，才能知道，有几分的水平。

    
叶凡听了这话，并没有多说什么，他并没有告诉，这景娘，虽然没有见过真正的容颜，但是据可靠的消息，这个人，怕是有那么几分姿色。

    
不过，这些不算什么，想到这里，叶凡看了看何思凝，自己挚爱的人，就在这里，这个世界上，在美丽的人，也没有眼前这个有魅力。

    
深深的目光，都在她的身上，一切的一切，都是吸引力，让叶凡欲罢不能。

    
另外一边，沈涵，杨云妃，韩云泽三人却是聚在一起，因为三家有何思凝的交情甚好，何思凝对他们也是出自真心的。

    
几人因为圣教的原因，没有办法阻止曹睿，去做那些疯狂的事情，毕竟整个世家可都在圣教的手中，但是，如果曹睿因为这些事情，而让何思凝陷入危机。

    
那么几大世家，即使是鱼死网破，也不会让他们得逞，尤其是曹睿所做之事，一旦触碰到他们的底线，那未来是不会让他好过。

    
曹睿，也确实如此，因为几大世家的威胁，也不敢对何思凝做些什么太过的事情，但是如果事情足够的好，那到时候也不会怨在他的身上。

    
所以当派出去的人，告知何思凝带着两个手下，朝着某个方向去的时候，就不再犹豫，直接将手中的杀手，派了出去。

    
到时候，只要手段做的够好，干净利索，即使是他们也没有办法，将所有的事情，赖在他身上。

    
活要见人，死要见尸，无论知道哪个都会让他们方寸大乱。

    
这何思凝是比叶凡和陈宇，还要难对付的，这倒是让他很是吃惊。

    
不过，没有想到的是，竟然派出去的杀手，也尽数被杀，再次大发雷霆，可却已经于事无补，只要进入了森林之中，在这想要下手，也就困难了。

    
再加上，何思凝，他们既然进入到里面，那能否活着出来，还是一回事，据说，那里面的野兽和沼泽，可不是吃素的。

    
想到这里，曹睿的内心才会平静一些，这些日子。却是为了这些事情，劳烦过度，再加上，这些国事，索性将所有的问题，都抛给了大臣，那些事情，他也是懒得去管，让人心烦。

    
只有跟着圣教，才能够成就大业，想想当初，被众人欺凌，再加上，先皇险些将自己废掉，那些痛苦，也都逐渐过去。

    
很是庆幸自己选择了一条正确的路，现在的一切，只等完成所有的事情，到时候自己的目的也是达到了。

    
而沈涵，杨云妃，韩云泽三人，正坐在一起，本来是杨云妃和韩云泽两个人，可当时沈涵也在不远处，便一起唤来，共同商讨。

    
“圣教那边，有没有对你们有所不利？”

    
最先开口的是韩云泽，现在最怕的就是圣教忽然反悔，到时候，万一翻脸，也是没有办法，只能竭尽全力的抵抗。

    
杨云妃摇了摇头，说道：“倒是没有，但是一直被牵制着，这种感觉可是不好受！”

    
“是啊，韩哥哥，杨姐姐，八大世家，均因某种原因，全部不敢乱动，所有的事情，都有所收敛，也不知道思凝姐姐那边怎么样了？”沈涵也是加入了话题。

    
“何思凝那里，应该没事，有叶凡还有陈宇两个人在，但是不管如何，话已经放出去了，万一曹睿，有想法，动了何思凝的一根汗毛，我韩云泽是不会放过他的。”

    
“嗯！”

    
杨云妃，也是如此，沈涵也是同样，唯一一个不能动的人，就是何思凝。

    
“那就好，只要守住这个原则，代表自己的意见，曹睿应该会有所忌惮，不敢做些什么，不过，以曹睿的为人，一些小动作，怕是阻止不了。”

    
“思凝，能够阻挡的住。”杨云妃认为，那个人是何思凝的话，即使没有几大世家的帮助，也能够完全安然度过，这个女人，从来都不让人担心。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->