    听到神君的一番话，我看向天罚和大梁渠的表情也是变了一下，天罚入魔，这是我没有想到的。

    我曾经无数次幻想和天罚见面的场景，唯独没有想到他只剩下了魔心。

    见我一语不发，神君就道：“初一，你的天道之力种子还没有苏醒，你还没有掌握天道之力，所以你还拥有杀死天罚的机会，这可能就是天道的安排吧。”

    此时我的心境之力，已经又把那天罚仔细探查了好几遍，几番查探下来，我基本已经确定，他的确已经被魔心掌控着意识，而且他的意识里真的没有本心。

    很难想象，这魔心怎么做到把天罚本心完全泯灭的。

    我忽然想到了我们来这里的目的，追查梅河案和鬼蜮案背后的老道士，这是那个老道士的地盘，会不会是那个老道士帮着天罚魔心把天罚的本心给处理掉了？

    如果真是那样的话，我觉得就说得通了。

    这么一想，我也是问了一下大梁渠是不是这样，大梁渠脸色有些难堪，不过很快他就道了一句：“是又怎样，在我看来，天罚的魔心要比本心坚强多了，他的本心太过软弱了，他的善只会换来欺骗和伤害，倒不如一不做二不休，直接‘恶’起来，等我们重新夺回了天道的控制权，我会把这人间变成地狱，让恶相互争斗，直到所有的恶消失殆尽。”

    这大梁渠疯了。

    此时它又说了一句：“不是有这样一句话吗，‘梁渠鸣，兵戈起’，那我就让这世界变得真的处处兵戈！”

    这大梁渠真的疯了！

    我深吸一口气道：“你这大家伙，跟我们家小梁渠比起来差的太远了。”

    “小梁渠？”

    大梁渠愣了一下，开始四下搜寻，我就告诉它说：“可惜它今天没来。”

    大梁渠道：“哼，辛亏它今天没来，否者我先吃了它。”

    我脑子里又闪过那句话，大梁渠疯了。

    没有做太多的交流，大梁渠和前爪忽然又甩了起来，直接对着神君、仙极老祖和无支祁打去，这次三个家伙都没有施展神通抵挡，因为在那铁链上竟然莫名的缠绕上一些闪电。

    “咔嚓、咔嚓……”

    随着闪电不停地闪烁，铁链所到之处，全部被电成了焦土，不少黑烟升起来，顿时让我们周围的能见度变得极低。

    不过好在，我们可以通过竹谣的香气，以及我强大的心境之力和慧眼探查清楚周围的情况，并及时共享，所以这烟雾并不影响我们的战斗。

    大梁渠铁链上天罚之雷来自它肩膀上的天罚无疑。

    要消除这些雷电，必须得把天罚和梁渠分开。

    想到这里，我就把九招龙剑和摘云手一起运作，直接快速地对着梁渠肩膀上发动了突袭。

    无支祁最先反应过来，立刻用水柱配合去挡大梁渠的铁链，以掩护我前进。

    而神君和仙极老祖则是分别从两边打出黑气和金光去攻击大梁渠的侧翼。

    我在他们三个掩护下，终于冲过了梁渠的铁链，然后飞快地挥出青仙鬼剑，一剑青衣对着天罚之子砍了下去。

    天罚的实力有多强，我窥探不到。

    他看到我青衣一剑，只是微微抬起手，伸出食指和中指，直接把我的青仙鬼剑的剑尖给夹住了。

    “嗡！”

    一股爆炸的余威直接在我的青仙鬼剑上炸开，我的整个右手被震的有些发麻，差一点我就松手，把剑给扔了。

    这剑是我师父留给我的，说什么我也不会丢掉它。

    “啊！”

    我怒吼一声，使劲握着青仙鬼剑，然后左手毫不吝啬的一击神临打出去。

    “轰！”

    我这神临正面击中天罚的胸口，天罚的身体“嗖”的一声倒飞了出去，同时因为这爆炸是在梁渠的耳边，所以梁渠的身体也是被神临爆炸的余威轰的一个跄踉，直接向侧面倾倒。

    “嘭！”

    天罚的身体重重地砸在山体上，直接在山上砸出一个大坑来。

    大梁渠的身体则是忽然一歪“轰隆隆”地摔倒在地上。

    同时大梁渠的眼睛，忽然迷糊了一下，看来是被炸的不轻，爆炸一侧的大梁渠的耳朵忽然开始往外冒血。

    大梁渠第一次负伤了。

    我的神临可以伤到他。

    我这边自然也不好受，巨大的余威把我弹飞了回去，我飞了一百多米才勉强停下来，我的同伴门，也是被神临巨大的余威打的纷纷退后。

    甚至徐铉正在研究的青石棺，也是被余威退的向远处又滑动了一段距离。

    第一次神临，收效不错。

    “滋滋滋……”

    天罚砸的大坑位置上忽然响了起来，一团又一团的雷电不停的蔓延，不一会儿，一个黑影从坑里钻出来，他的身体被一股闪电缠绕着，他扭了一下脖子，看起来并未受伤。

    看到那天罚竟然没有受伤，我心里不禁“咯噔”一声，这可是我能用出最强的招式了，如果这都伤不了天罚，那我还有办法杀他呢？

    “轰隆隆……”

    天空中忽然飘来无数的黑云，黑云遮住了天空，电网密集。

    我感觉到一股结界产生，直接把我们这里围了起来，我们这里现在与外界隔绝了。

    帝君、人王和我爷爷，他们短时间是探查不到这里的。

    甚至是徐铉把王俊辉救出来后，王俊辉的请神术也会失灵。

    面对强大的天罚，我看到的只有绝望。

    不过很快我就又反应过来，天罚身上的天罚之雷并不能主动攻击我们，只能被动的防御起来，甚至那些防御都是不受他控制的。

    而之前大梁渠锁链上的天罚之雷，就好像我青仙鬼剑上的天罚之雷一样，都是在我们不自觉的情况自动附着上去的。

    大梁渠和天罚肯定在某些方面还有着联系。

    我忽然又想起一件事儿，天罚的雕像在刚被我们发现的时候，他并不是天罚的模样，也没有天罚的神通，之后它逃到了梁渠的肩膀上，那梁渠捏了一个指诀，天罚才露面。

    所以只要切断它们之间的这种联系，我们就有办法打败天罚了。

    可现在，我们把它们两个分开了，梁渠也被我们打倒了，可天罚的神通却没有减小，而是提升了不少，看样子天罚和梁渠之间的连续，不是身体接触那么简单，肯定还有更深的，我们暂时没有发现的联系。

    是心境之力？

    还是命气？

    还是其他我们不知道的？

    没有答案。

    天罚从那深坑里出来后，直接对着大梁渠这边飞了过来，大梁渠甩了一下脑袋，身体又像不倒翁一样，从地上弹了起来。

    它的爪子不停地抓挠自己的耳朵，看样子它的耳朵被我神临的余威炸的很难受。

    回到大梁渠肩膀上的天罚笑道：“没想到，你的本事还真不小啊，竟然能打出那样的攻击，我还是有些小看你了。”

    “你靠近我的时候，我就可以感觉到我们之间的天罚之雷相互制约，只要杀了你，我的神通就会完全恢复，到时候，我把这里所有人的杀了，用你们来祭奠我沉睡了千年的神通苏醒。”

    天罚说着，大梁渠直接跳起来，对着我这边砸来铁链。

    我毫不迟疑，直接挥着青仙鬼剑去挡。

    见我出招，神君和仙极老祖同时大喊：“李初一，你疯了吗？”

    “当！”

    在我青仙鬼剑和巨大铁链碰到一起的时候，我的身体就被一股强大排斥力给撞走了。

    “咔嚓，咔嚓……”

    无数闪电在我青仙鬼剑和锁链接触的时候四散飞射，这些闪电全部都是天罚之雷，不受我的控制，同样也不受天罚和梁渠的控制。

    我比较倒霉，一道闪电直接打在胸口，我顿时感觉胸口一股被灼伤的剧痛，同时我的胸口的衣服也是烧了起来。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，我一下就受了内伤。

    我为我的鲁莽和冲动付出了代价。

    不过我也是弄清楚了一点，大梁渠身上的天罚之雷并不是源源不断的，每次和青衣剑招碰撞后，那铁链上出现短暂的放电，也就是刚才的雷电四射的情况，要恢复的话，需要一分钟左右。

    这一分钟天罚之子身上的雷电也是消失的。

    这就是我们发动有效攻击，并取胜的时机。

