    郑山明白，即便是查到了这个地步，依旧还是有着漏网之鱼。

    不过现在已经将局面给控制住了，之后可以慢慢来。

    “这么多天你也累坏了，你先去休息一下，另外，这次你们公司过来的人, 青山公司这边每人给一万块奖金。”郑山说道。

    这是额外的，并不算在这次的工作报酬之内。

    不仅如此，还有其他方面的一些奖励。

    “那我就替我公司的员工谢谢郑总了。”老五笑着道。

    “行了，快回去休息一下吧。”郑山道。

    老五道：“你也注意休息，这么多天，你也没休息好。”

    “嗯，忙完这两天就行了。”郑山说道。。

    等老五离开之后, 郑山叫来许琳, 此时的许琳看起来更加憔悴。

    其实真的要说起来，许琳才是在这次事情当中最累的一个了。

    很多事情都是需要她协调，每天休息的时间都是零散的，根本没时间给她长时间休息一下。

    甚至连化妆打扮的时间都没了，每天能够洗脸刷牙，都是挤出来的时间。

    郑山看着许琳，想了想道：“你还是回去休息一下，重新安排一个人过来。”

    看她这样子，郑山也不忍心继续让她工作了。

    许琳却是摇头道：“老板，不用，我能够撑得住，而且之前的事情都是我在参与，现在换一个人过来，很多事情都没办法处理。”

    郑山想想也是，现在有需求的地方，都是第一时间想到许琳。

    这要是陡然换一个人, 之前的很多事情都不清楚。

    “那你在坚持两天, 很快就结束了。”郑山说道。

    许琳笑道：“没事, 我还年轻，这点事情不算什么。”

    看到许琳坚持，郑山也就不再多说什么，很快吩咐了下去。

    “让公司法务部的人过来一趟。”郑山道。

    许琳点头，将一些资料放在桌子上，然后就去工作了。

    这些都是她整理出来的资料。

    郑山刚看了一会儿，就看到许琳带着公司法务部经理徐保国走了进来。

    “徐经理，现在公司有一個任务交给你。”郑山直接道。

    徐保国的心中其实有些忐忑的，最近这段时间，别说是青山公司了，就是其他那些集团子公司都是一个个心惊胆战的。

    青山公司发生这么大的事情，尤其是整个监察部都被控制住了，而且到现在都没什么消息传出来。

    让很多人的心中都是紧张万分的。

    毕竟一些人的心中是有鬼的，所以这段时间，那是吃不好睡不好的。

    徐保国自认为自己没做过什么事情，但耐不住有的时候，他也会给一些人方便。

    比如说让家里面的亲戚孩子，进入到青山公司工作。

    这按理来说也是属于违反规定的。

    谷帔

    不过当徐保国听到郑山的话之后，心中陡然松了口气，这是找自己办事的，而不是问罪的。

    “老板，您说。”徐保国连忙说道。

    “你先将这些资料看一下。“郑山将资料递过去。

    徐保国接过来看了看，心中也是有些震惊，怪不得这次郑山发了这么大的火。

    居然是发生了这样的事情，徐保国看完之后，心中也是充满着愤怒，这些人渣实在是太过分了。

    徐保国是利用自己的一些人脉关系，给家里面的亲戚谋取一些好处。

    但也仅限于此了，说实话，这件事情郑山就算是知道，最多也就是训斥一下，顶天了，就是将他的亲戚开除。

    公司太大了，这样的事情也是难免的，而且很多，郑山不可能真的在这样的事情上面大动干戈的。

    等徐保国看完之后，郑山说道：“资料都看完了？有什么想法？”

    “看完了，这群人渣真该死！”徐保国咬牙道。

    郑山眼神中有着冷厉之色，“你给律师界传句话，要是谁敢为这次的那些人渣作辩护，那就是和我作对。”

    “我不管他们是怎么想的，认为我是威胁也要，想要骂我也好，但谁敢真的这么做了，那么我就绝对不会就这么放过他的。”

    郑山这次就是断绝那些人渣最后的一点希望。

    至于流程上的事情，郑山也不会过多的插手，但郑山也会提前打招呼的。

    徐保国听完有些犹豫，郑山看他这样，眼神微眯，“做不到？”

    徐保国心中一惊，连忙说道：“不是，老板，我看了资料，这次的事情牵涉到的地方太多了，涉及的人员也太复杂，我们很难给所有的律师打招呼。”

    “而且……….”

    郑山皱眉道：“而且什么？有什么话就直接说，别支支吾吾的。”

    看到郑山这样，徐保国就知道老板这是对他的反应有些不满了。

    所以也没敢犹豫，连忙道：“而且如果我们真的这么做了，可能会让我们公司的口碑变差，甚至让人以为我们太过霸道，这对我们公司的发展并不是很好。”

    这是他身为公司的法务部经理该提醒的事情。

    虽然说郑山这么做，从人情上是说得通的，毕竟只要有良心的人知道这些人渣所犯下的罪行，都会明白郑山的心情。

    但他们身为律师，在很多事情上面，想法是和普通人不一样的。

    不管是有信念的律师还是没有信念的都是一样的。

    有信念，有信仰的律师，他们会遵循法律的公正性，公平性，以及法律给所有人赋予的义务。

    还有职业道德等等，这些都是他们所坚持的。

    所以说要是郑山真的这么做了，那么这会让很多人对青山公司，对他郑山的印象变差很多。

    甚至因此举报郑山的估计都不在少数，认为他这是在干涉司法。

    郑山冷声道：“那是他们的事情，不是我的事情，你只需要将事情给办好，要是办不好，那你这个法务部经理也就别干了。”

    郑山的话让徐保国一惊，随即也不再多说什么，他该尽的责任已经尽到了，接下来听从领导的安排就行了。

    而且说实话，郑山这么做，让徐保国的心中也是十分的畅快！

    这和职业道德无关，只是纯粹作为一个有良知的人的正常感受！

