    

    跟警察弄完笔录，陈落枫扶着林雪瞳回家，来到门口两个人还稍微整理下自己的情绪，尤其是林雪瞳，经历了那些事情到现在还是心有余悸，陈落枫看着妻子这样，心里很是愧疚“对不起，让你经历那些事情。”

    林雪瞳握住了他的手“我们之间还需要说这些吗。”

    看着一脸轻松的林雪瞳，陈落枫也释然一笑“是我的疏忽了。”

    回到岳父岳母家里后，雪瞳和岳母去做饭了，有说有笑的，而陈落枫和岳父去了书房谈论今天发生的事情，他知道事情已经超出了他的逾期，他不能赌，陈落枫用最简短的话阐述了今天发生的重点还友可能即将发生的危险，说完这一切，林正棋都忍不住紧蹙眉头，这一切发生的也超乎了他的想象，他还是有些低估了陈落枫这小子带来的影响力“所以，你想让我们带着雪瞳回林家。”

    “对，因为只有在林家，雪瞳的安全才能到得到保证，我决不能让雪瞳收到任何伤害。”陈落枫说着时候，神情严肃，拳头紧握，仿佛决定了什么事情一般。

    林正棋也很担心女儿的安慰，自然答应“我也不会让小瞳受到伤害不过，小瞳知道这件事吗？还是说你打算一直瞒到底。”

    “能瞒多久是多久，有些事情必须要做。”陈落枫无奈的说道。

    “好，我明白了。”林正棋没有过多询问的答应，因为他相信陈落枫，相信这个女婿“我等你回来接小瞳。”说完，岳父拍了拍他的肩膀走了出去。

    ......

    “铛——”

    修罗被震退了一步，大块头暴食差点被震飞。

    三人用着最终的杀招，车轮战的方式不断攻击修罗，为了就是刺杀这个大患，可惜修罗的实力他们还是想的太美好了，这身体素质简直就是怪物。

    正当色欲和暴食还想冲上去的时候，那个新来的人却拦住了他们两人“前辈，不要恋战，按照时间来算，没有发来信息估计是失败了，我们是打不过修罗的，先撤退再说。”

    色欲也知道今天的目的只是缠住修罗，现在看来那边计划失败了，他们也不是傻子，再久战，等孤煞来了，他们三个就会交代在这里“走！”

    三人朝着身后的丛木纵身一跃，消失在修罗的眼前，修罗把刀收了回去。

    .....

    过了几天，陈落枫和林雪瞳在杭州分别，林雪瞳被岳父带回林家修养，也保证雪瞳的安全，陈落枫当天下午就赶回了江河，回到家里面，发现父亲早就回京城了，也能理解，那个身份不忙简直是天方夜谭，母亲目前回到江大继续任职老师了不过今年好像被提携为教授了，陈玲儿的假期也结束了准备开拍了一个新电视剧，雪卫也被陈落枫派到京城去了，剩下的人全部呆在了醉香楼，就连小白也放在醉香楼里饲养了。

    陈落枫坐在沙发上，打开了笔记本，有条不紊的敲打着键盘，而修罗就坐在旁边“那天杭州是不是发生了什么事情？”

    “魔域的七杀老二来了，还有玲珑，最重要的是小五...云鹤没死！”

    修罗听到这还是一颤“果然嘛...难怪那个时候我们怎么也找不到他的尸体，可是他到底是怎么活下来？”

    陈落枫没有多说什么，只是看着阿文发来的一堆文件，上面全是有关杨圣雍的事情，还有最近发生了有些国际事情“我们这次主动出击，第一站，这个地方！”

    “倭国。”

    .....        

