    九千年对于一个凡人来说，那是无数个时代，纵然是对于修士而言，那也是一段无比漫长的岁月。但是，九千年对于姜小凡这等级数的存在而言，真的太短暂了，他要做的事太多太多，九千年显得太过微不足道。

    “只是，终究还是要走下去。”

    他摇头叹息。

    他抬头望着苍穹，茫茫白云漂浮而过，天空晴朗而明媚。

    从这片枯山离开，他如同是徒步的旅行者，跨过一片片土地，越过一条条河流，寻找一些特别的地方，而后慢慢刻印下天道纹络，将之打入这片疆土地下。

    当然，这个过程中，他并没有忘记修行。

    说起来，他如今单修己身，人族祖星的当前状况对于他而言倒是非常不错。这片世界灵气稀薄，大道不可感，正好与他所走的道相符合，有助于他的修炼。

    他在一处刻画下天纹，而后走向另一处。

    “己身即是轮回。”

    他一边行走，一边轻声自语。

    穿行过一片片老林，他手中握着一截简单的木枝，看花，看草，看山，看水，每一分每一秒，他都在自我修行，凝聚体内血肉中的力量，进行一个特定循环。

    “嗡！”

    他走在荒芜人烟的地方，体表不时有淡淡霞光弥漫。

    不汲取天地灵气，不感知天地大道，他将自己当作道，不，他认为自己就是道，至上的道，让万道臣服的道！他的体内，一片璀璨的宇宙在慢慢演化，无穷无尽的星光交织在他体内，纷纷洒洒，壮阔而美丽。

    他以己身开辟宇宙，作为轮回根基！

    宇宙初始，原始六道，奠定了这片大天地的一切，除却那四人外，万物生灵都是基于这六大原始道所诞生。姜小凡跨着平缓的步子，眼神平和，他现在从零开始，要融汇六大原始道，而后，超越六大原始道。

    “我即道，道即我。”

    他平静自语。

    这一世，天心本源散去，他没有丝毫气馁，心境反而变得更强。他孤身一人行走在尘世间，以己身印道，欲要化作大天地的第七股原始道，成为最强的道。

    虽然，他原本就是凌驾于六大原始道之上的存在，但是，那只是战力上的强大，达到了无视六大原始道的地步，更因为，六大原始道没有属于自己的意识。如今，他从零开始，不看战力，要自成一道，让自己成为宇宙最强的道。

    即是……天道！

    超越于天之上的境界，这可以说是他的野心，也可以说，是他的责任。

    “嗡！”

    他的体内，每一寸血肉都仿佛有了自己的意识，在无人可见的情况下，一点点的神秘力量涌现，一片宇宙盘旋在最中央，凝聚着这些力量，快速成长。到了后来，他的肉身渐渐变得透明起来，其间星辰闪烁，银芒璀璨。

    如果有普通人看到这一幕，一定会惊的目瞪口呆，远远的看上去，姜小凡仿佛化作了一方星空宇宙，他虽然依旧在平静的行走，但是脚步落在地面上却是没有发出一点声音，四周摇动着的树木都静止了下来。

    姜小凡脸上挂着淡淡笑意，一步步远去。

    如今，他依旧是在行走人族祖星，但是与之前不一样，这一次，他是在寻找一个个特别的点，而后在这些密集的点上刻画天纹，将它们打入地底。人族祖脉已经枯萎太久了，想要让之复苏，这是一个浩瀚的工程。

    这和当初仙女星的状况不同，仙女星只是一个小小的星辰，而这里却是人族祖星，最为主要的是，人族祖脉是因为远古时代的那场灭世之战而遭到的损伤，有天则碎片落于其体内，想要将之修复，难度大的惊人。

    “需要多久……”

    姜小凡喃喃自语。

    如果他的天心本源没有散去，他能在瞬间令人族祖脉复苏，但是，天心本源终究是不再了。以他如今的境界，只能在无数个特定的点上刻画天纹，等他达到帝皇境界时，或许可以催动这些天纹，令祖脉恢复。

    这种事，只有他一个人能办到。

    灵山有释迦牟尼，处在帝皇尽头，但是，对方终究不可能真正催动他所布下的天纹，就算是青天和孙其居也不行。这两人也能刻印天纹，但是，终究与他有着质的差距，那两人虽然无限接近天境，可终究没有达到。

    “你们，也要快一些啊。”

    他望着苍穹，眸子深邃无比，似乎是在传递着什么。

    不过，随即他又有些自嘲起来，自己目前的状况都差到不行，怎么还能有心思去催促那两个人呢。他摇了摇头，叹了一口气：“我也得快一些才行啊。”

    人族祖星广袤无边，虽然因为远古一战而损毁了不少，疆土缩小了大半，但是，这片世界依旧很广阔。也正是因为如此，姜小凡要修复祖脉，所要寻到的点就多的有些惊人，至少得以万来计量，而最主要的是，他每寻到一个点，至少都得在这个点上停留数日的时间用以刻画天纹。

    “下一个。”

    一片雪山间，他轻声自语。

    人族祖脉浩瀚无边，如同祖龙一般盘绕于大地之下，囊括了整个人族疆土。姜小凡徒步行走在这片世界里，翻越高山，走入海底，深入古林，寻到一个个点。

    很快，又一个千年过去……

    “轰！”

    这一天，珠穆朗玛峰之巅，一股飓风卷起，吹开无尽风雪。

    姜小凡走出，周身星光璀璨，七彩融入其中，给人一种无比浩瀚的感觉。一千年过去，他依靠己身之力，不吸收灵气，不感悟大道，如今跨入了三清境界。

    他神色平和，右手摊开，一片微小的迷你宇宙浮现在他手心中，施施然的旋转，如同是一个太极般，闪烁着熠熠神辉。

    “还缺少其它……”

    他自语道。

    如今，他将己身当作宇宙来修行，时间本源与空间本源都具备，唯独缺少了另外一种东西，那就是……生命。这片大天地中有无尽生灵，无尽种族，所以称之为大天地，大宇宙，他以己身演化出的宇宙囊括了真正天地所具备的一切，唯独缺少了真正有自我意识的生命，有生命的天地才是完整的大天地。

    “时间啊。”

    他轻叹道。

    他右手握拢，手心中的宇宙化作星光消散，冲入他的体内。

    这一千年间，他己身的宇宙越加浩瀚，越加强盛，而在这同时，他也走过了许多地方，在一万多个点上刻印下了繁奥的天纹圣印，完成了整体的四分之一。

    “接下来，更难。”

    他摇头叹息。

    难，不仅是接下来要要刻印的点的天纹难，他的修行也会变得更难。他如今虽然是在修己身，不感任何大道，但是在有些方面还是和传统的修行一样，越是到了后面，修行的难度就越加的大。

    “只有八千年了。”

    现在，时间对他而言，真的太重要了。

    他从这片雪山离开，身躯微震，化作无数星光消散。如今，他的天躯包含了混沌体和仙体的本源，而后到了现在，他以己身演化大天地宇宙，体质再次发生了某种变化，就如同叶溪的剑身一般。

    现在，他的天躯等若为星体。

    不知道过了多久，他出现在一片大海底部，这里是东大西洋，他处在一个三角地带，没入海域最深处。四周显得一片死寂，给人一种阴森而恐怖的感觉。

    在如今这个时代，这里被称作是一片魔鬼海域，就如同昆仑死亡谷那般，是一处终结生命的所在。姜小凡出现在这里，体外淡淡星光护体，右手抬起，于深海底部刻印天纹，闪烁出一道道神秘光辉。

    这里，是祖脉破损的一个重要点，交织着毁灭性的天则。

    这个时代距离远古那一战过去了无尽岁月，虽然如今这里只是残存着一丝的力量，但却也是恐怖无比，帝皇修士也抵挡不了，也正是因为如此，但凡靠近此地的生灵，几乎都是化作光雾消散。

    “镇。”

    姜小凡轻语。

    他在这里足足停留了一个月，一个月的时间，他刻印下密集的天纹，将曾经残缺在这里的天则抹去，也将这个点笼罩在了其中，封印了一切危险的力量。这一瞬间，四周的海水都生出了某种变化，似乎变得平稳了起来。

    “有愧。”

    他叹息道。

    经过无尽岁月，这里不知道有多少生灵死亡，凭空蒸发，完全是因为远古时期他与梵天的那一战，想到这些，他不免有些情绪低落，摇了摇头，化作点点星光自这片海域底部消失。

    离开这片海域，接下来，他又去了另外几个在如今这个时代难以解释的地方，这些地方，几乎都与当初的远古大战有关。他在这些地方先后停留了一个月，以天纹抹去曾经留下的残存法则，而后将之封印。

    时光匆匆，很快，又一个千年过去……

    这一年，姜小凡走过一片古老森林，他的修为从三清初期达到了三清七重天。

    “果然变慢了。”

    他喃喃自语。

    三千年过去，沧海桑田，人族这片世界发生了翻天覆地的变化，修道界变得强盛了一些，而凡俗世界却也有各种科技被研发而出，有些普通人甚至能够依靠科技的力量与强大的人皇境强者一战。

    ps：感谢myja和idsuperhero两位兄弟的5000赏，谢谢！

    ...b

    b