    “节目组阴的玩不动，开始动用阳谋了！”

    “方修这次怕是很难破局了，毕竟宗门赐婚，是常规操作。”

    “说起来就可笑，节目组为云舟惨案铺垫那么久，结果被方修一眼看穿，编剧想死的心都有了！”

    “接下来肯定还有好戏看，节目编剧肯定要报仇的，否则今后还怎么在影视圈立足！”

    云舟惨案告一段落，方修的表现出乎预料，节目收视率也水涨船高，终于突破10%的大关。

    ……

    “前方的城池，就是寒地南部最大的城市，西伯城！”

    云舟甲板上，方修与谢三峰并肩而立。

    “此城建于六百年前，由蛮族首领、真婴境大修烈狞寒所建！”谢三峰介绍道。

    “真婴境强者！”

    方修有些惊讶。

    他重生已有段时日，对所在世界的武力结构，有了粗略的了解。

    练气期修者，属于烂大街的存在。

    筑基期才是社会的中流砥柱。

    而一旦跨入金丹境，就具备了开宗立派、建立家族的实力，无一不是一方掣肘，诸侯王级别的存在。

    真婴境大修，则是这个世界最顶级的战力，战略意义重大。

    当世，唯有七大圣地，及少数顶级势力，拥有真婴境强者坐镇。

    西伯城地处大陆边缘，环境恶劣，竟有真婴境强者镇守！

    这出乎方修的预料。

    “伪婴罢了！”

    谢三峰压低声音：“据说，这位伪婴强者的寿元快要耗尽了，就在这三五年之内！”

    “真婴境强者，寿元两千载，伪婴境的大修，寿元也有一千一两百岁以上，当真是老妖怪了！”

    方修感叹。

    “方师弟，待会进程城，你千万不能说出烈狞寒的一句坏话！”谢三峰警告道。

    “城中布满烈狞寒的耳目？”方修问道。

    “那倒不是！”

    谢三峰想了想道：“主要是因为这位蛮族大修喜欢生孩子，现在存活在世的儿子，还有一百多个呢，子子孙孙无穷匮也！”

    “真猛！”

    方修由衷赞叹。

    果然活的久才是王道！

    一个人就能创出一个名族！

    玄叶号仙舟极速前进，远方的城池轮廓，也渐渐清晰起来。

    一座由形状不一的巨石垒起的高大城墙，犹如一座大山，矗立在大地之上，粗犷豪放。

    虽然是初夏时节，但大地上依然留有未化的积雪，数以千计的人影，骑着高大的异兽，奔驰在荒野与城池之间。

    方修定睛望去，往来修者所骑的异兽，种类颇多。

    有背上短翼，可在半空小距离滑行的白色巨豹。

    有身披鳞甲、六足很短，但跑的飞快的类蜥异兽。

    有三足无翅的高大陆禽，一跳十六七米，快若流星。

    ……

    但最多的，却是一种肩高三米，通体漆黑如墨、全身遍布雷纹的巨马。

    这种巨马奔跑如风，巨大的马蹄践踏大地，隐隐有奔雷之声响起。

    “这是奔雷巨马，寒地独有的异兽，可日行两千里！”

    三道身影走到方修身边，其中一人向方修拱手：“方才人多，尹志坚还未谢过师弟的救命之恩！”

    “尹师兄言重了，我也是自救罢了！”

    方修笑了笑，目光在三人身上扫过。

    尹志坚身旁，还站着两人。

    其中一人身材肥胖、眼小而细，留着八字呼吸，一看就不像好人。

    另外一个，面皮白净、五官柔弱，明亮水润的眼中，时刻有柔情流动，有些闷骚的样子。

    “我们会在西伯城住上几日，然后一路北上，前往寒地深处收购药材，这是我们沿途可能路过的驿站，师弟若有事可到这些地方寻我！”

    尹志坚递过一张寒地地图，上面标记了寒地大小城池的地理位置，信息十分详细。

    “多谢尹师兄！”方修道谢。

    云舟开始下降，十几个呼吸后，停靠在西伯城外的登舟塔旁。

    “西伯城有我玄天浩宗的产业，所有宗门弟子都可凭借身份令牌免费入住！”

    一道声音自背后响起，柔雨真人、青松真人自船舱内缓步而出，身后还跟着被捆仙绳禁锢的犯罪嫌疑人李寻道！

    “拜见四长老、九长老！”

    甲板上，众玄天浩宗弟子齐拜。

    “谢阿三，我们走！”

    青松道人狭长的眸子扫过云舟，在方修身上微微一顿后，袖袍一挥，卷起谢三峰，化作一道流光，向着城外西北方向而去。

    众弟子则在柔雨真人的带领下，走下云舟。

    登舟塔旁，早有玄天浩宗驻西伯城的门人静候在外，百余匹奔雷巨马，整装待发。

    “这就是修行世界的公务车接送吧！”

    方修莞尔一笑。

    他走到一匹高大的奔雷巨马身边，发现巨马的体型，比他想象之中还要高大很多。

    健壮的肌肉布满整个身躯，堪称马中的施瓦辛格！

    “寒地勾栏的蛮奴，独具特色，待安顿好后，我们去小酌几杯！”

    “要的要的，好不容易出来一趟，烧烤洗浴按摩全流程走起！”

    很多外门都不是第一次来寒地，他们翻身上马，双腿一夹，向着西伯城奔驰而去。

    “方哥哥，你小心啊，巨马脾气很暴躁的！”

    白灵儿骑上巨马，本就娇小的身躯，显得更加袖珍可爱。

    “嗯！”

    方修点了点头，从玄天浩宗驻守西伯城的同门手中接过缰绳，轻轻一跃翻身上马。

    “咴咴”

    奔雷巨马似乎并不适应被人骑乘，粗壮的马蹄在地上不安践踏。

    “师弟，这匹巨马刚刚驯化不久，要多加小心！”

    递给方修缰绳的同门男子，温和提醒，但隐藏在袖口内的左手，却按动了电流按钮。

    奔雷巨马腹部中电，陡然狂躁起来，一双前蹄猛地高扬，险些把方修摔落下马。

    “好凶的巨马！”

    方修神色微变，这是他有生以来，第一次骑马。

    奔雷巨马像是受了什么刺激一样，身躯不停扭跳，试图将方修甩下马背。

    “方哥哥！”

    白灵儿担心轻呼。

    另一旁呼延静瑶轻轻拽动缰绳，和方修保持恰当的距离。

    现在整个节目组都硬憋着一口气，见缝插针一般，能给方修制造麻烦的地方，一个都不会放过！

    巨马发疯，算是第一个下马威！

