    “男朋友，你能低个头不？我想亲你。”

    因为今天是元旦，街上格外热闹，挂了小串灯的树下人来人往。

    景召左右看了看，人太多了：“在外面要注意影响。”

    商领领：“……”

    亲吻不行，不过可以牵手。

    景召牵住商领领的手，那样握着放进自己口袋里，脚步比平时自己一个人走路时要慢上很多。

    “我下周要出远门。”

    商领领一只手被他牵着，另一只手很自然地抓着他的袖子：“又要出国吗？”

    他真的好忙啊。

    “不出国，要去河县。”

    河县是临省的一个小县城，在深山里，地理位置很偏僻。

    “你去那里拍照吗？”

    景召嗯了声：“要去给那里的老人们拍照。”

    卖红薯的阿婆说过，他们那里很多老人可能一辈子也不会拍几次照片，一些老人的遗照都是从身份证上抠出来的。

    “要很久吗？”

    商领领舍不得跟景召分开，他们交往还没多久，但她也知道不能拦他，也拦不住他。

    她的景召不是一个眼里只看得到情爱的人。

    “一周左右。”

    还好，不会太久。

    商领领心里打算了一番：“那我先去搞配音事业，搞完了再去找你。”

    景召说：“不用去找我。”

    她有点小脾气了：“你怎么这样啊。”

    景召脚步停下来，站在街边一棵挂了银白色小串灯的夹竹桃旁边，一缕一缕的光披在他黑色的大衣上。

    他耐心地跟身边的姑娘解释：“河县在山里，那边冰天雪地的，交通不好，生活条件也不好，你去了我不放心。”

    他不想商领领跟着他去山里吃苦受罪。

    “可是我想去。”

    商领领有点拗，总之就是不想跟景召分开太久。

    他也没再说什么，调个头，走了一小段路，拉着商领领从侧门进了星悦豪庭的地下车库里。

    车库里的灯不是很亮。

    商领领瞧了瞧四周，再看景召：“来车库干嘛？”

    这里没有人。

    景召带着商领领走到左边的一面墙跟前，那里是视角盲区，他松开握着的手，搂住商领领的腰，把她抱到面前，俯身在她唇上亲了一下。

    “听我一次，别跟着去了。”

    “哦。”

    美人计啊，商领领最喜欢了。

    她手钻到景召的腰两侧，搂紧，抬起脸，凑过去：“还要。”

    景召又亲了一下。

    交往已经有一周了，他们亲吻的次数一只手数得过来，而且景召次次都点到为止。

    商领领心想：可能景召喜欢纯纯的恋爱。

    可是，她喜欢脏脏的恋爱。

    她玩着他大衣的扣子，带着预谋，问他：“我喝醉酒的那天晚上，你是怎么‘冒犯’我的？”

    景召不回答。

    商领领戳他腰上的肌肉：“怎么不说话？”

    他按住腰上乱动的手：“都想起来了？”

    “嗯。”

    商领领仰着头，视线逆着光，就那样看着景召，目光直白又大胆，眼尾像带着钩子。

    她不知道从哪里学来的，会用眼神开车了。

    景召抬起手，遮住她的眼睛：“别这样看我。”

    她偏要。

    她拿开景召的手，踮起脚，在他唇上一下一下地亲着，没什么章法，有时候重，有时候轻。

    景召倒是没动，但也没低头配合。

    在这种事上，他一向有些古板，君子得过分。比如，他和异性的社交距离保持得很远，除了商领领，他从来没有冒犯过任何异性，他不会当众亲热，牵手是对外的最大尺度（当然，这个尺度能保持多久还要看商领领）。

    他提醒：“还在外面呢。”意思是，不可以太过火。

    “嗯。”

    商领领继续，拽着景召的衣服，偏要他低头，去吻他睫毛下的阴影。

    景召那样僵着不动，过了几秒：“领领。”

    “嗯。”

    他勾住她的腰，拉开距离，被她吻过的睫毛不太安静。

    他破例：“去车里。”

    看吧，他的尺度被商领领成功修改了。

    她得逞了，笑得开心：“你带车钥匙了吗？”

    “在口袋。”

    景召看了看门口。

    没人。

    商领领手伸进去，在他外套的右边口袋里摸到了钥匙。

    他们陆续上了车。

    景召关上车门，把坐在副驾驶的商领领抱到腿上，帮她戴上羽绒服的帽子，茸茸的毛领遮住了她小半张脸。

    他不是个喜欢在外面放肆胡乱的人。

    他抓着她帽子的边缘，稍微仰起头，封住她的唇。

    开始是很轻的吮吻，只在她唇上逗留，等到她适应，他才用舌尖去碰她。

    本来想轻点、慢点，到后面他就顾不上那么多了，搂在她腰上的手越收越紧，咬吻她的力道也越来越放肆。

    这个吻，很久。

    商领领觉得唇上烫烫的，有点麻，呼吸乱七八糟，可能因为缺氧，让人有眩晕感。

    景召放过她，退后一点，让她喘气。

    “还要不要？”

    他舔了下唇，是下意识的动作。

    他那双动了情的桃花眼多了两分迷离，没有往日那么清明。商领领很不正经地想到了一个词：男色。

    景召从来不利用他的外貌，可能他自己都不知道，他真的生了一双能要人命的眼睛，那种用君子外衣严严包裹下的欲、拼命克制却又拼命叛乱的欲，有多迷人。

    她听见自己的声音微微颤颤：“要。”

    景召再一次吻住了她的唇。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    【啊啊啊啊】GIF

