    从苏大，前往光东省昆云山。

    何亮并未像以往般，让身处苏大，正调查何清风踪迹的狂三亦或者红玫瑰接送。

    他这次，独自订了一张高铁票以及长途大巴票，可直达昆云山。

    “李老说过，天地之势，在于自身与对天地的理解。”

    “天地是个泛指。”

    “不仅仅指天上的云，地上的草，湖中的石，是指天地万物，所见所得。”

    何亮拿出身份证，排队验票。

    周边人生百态，各行各业，这都是“天地”的范畴。

    何亮很强。

    但他从不认为天老大，地老二，他老三。

    对他有用的，他会虚心接受学习。

    这与他以往从神坛跌落的经历有关，也和他从小家贫与一直以来的经历有关。

    .....

    很快，何亮便是进入高铁中。

    因为是临时决定的缘故，二等位一等位都已经被预定，只剩下特等位了。

    何亮进入其中，顺势坐下。

    这位置，是两两对坐，中间隔着一张黄色抬空桌子。

    何亮取出手机，回复诸多信息。

    彭军又发送信息来了，询问何亮是否出发了。

    何亮：上高铁了，下午三四点应该就能到了。

    比斗是明天早上九点，时间还算从容。

    彭军：何亮，还有件事情你要注意一下！

    何亮：什么事情？

    彭军：还记得上次你抓得那个李玄吗？

    何亮神色顿时一凝，认真了许多。

    对李玄，他印象很深。

    李玄，苏纯的高中同学，在高三结束后得到采阴补阳功法，并且随之得到了一瓶可吸收的“灵力”药剂，实力进步极快，但也踏上邪道，手中沾上了好几条人命。

    后来彭队将李玄带走调查灵力药剂的事情。

    难道，现在有了消息？

    彭军：我们束武营在调查这件事情，因为有“灵力”的缘故，总部也被惊动

    彭军：目前所看，赠送李玄灵力药剂和功法的，很可能不是一个人，而是一个隐匿极深的组织！

    彭军：只是这个组织藏得太深，即便是我们也只是猜测有这么个组织，现在还没有明确证据指明这个组织存在！

    何亮面色微凝，手指轻敲大腿。

    一个能瞒过官方的组织？

    这背后代表的蕴意，可就不同了！

    彭军与何亮交谈了几句，便是先去忙活了。

    何亮关上屏幕，面露思索。

    忽然。

    后边传来了两道截然不同的香味！

    一道幽然淡淡，宛如清茶，让人印象深刻。

    还有一道，就过于“芬芳”，有些冲鼻了。

    何亮鼻息微动，对第一道香味有些熟悉。

    抬起头来，何亮神色顿时一愕。

    对面其中一人，也满脸愕然。

    “何亮？”

    “洛倾城？”

    何亮没想到，居然在这里看到了洛倾城。

    洛倾城，朗云大师弟子。

    她也是中央音乐学院的学生，是其中大一的“钢琴尖子生”，当初还和他共同与外国团交流。

    洛倾城长相绝美，绝不次于宁雪与苏纯。

    如果说宁雪是出淤泥而不染的“莲花”，那洛倾城的气质就是“画中仙”般的超俗，是一种清冷。

    因为常年练习钢琴的缘故，她的玉指纤细白皙，极其好看。

    而在她旁边的。

    则是一个画着精致妆容的狐媚眼女子。

    狐媚眼女子看起来二十五六，比起洛倾城要大上几岁，身上多了些许风尘气息。

    “何亮？”

    “倾城，他就是那个满分状元何亮？”

    狐媚眼女子听到洛倾城对何亮称呼，美目瞬间一亮，看着何亮就像是看到了什么宝藏一样。

    洛倾城还未回答，高铁的开车提醒声便响起。

    两人连忙入座。

    “真巧。”何亮朝着洛倾城含笑点头。

    没想到，洛倾城与他竟是对坐。

    四人位置，何亮旁边是空的，而对面便是洛倾城两人。

    “好久不见。”洛倾城美目闪烁，轻声问道：“何亮，你现在要去哪里？”

    何亮笑了笑，随口回答道：“昆云山。”

    洛倾城还未说话，旁边的女生便是连忙道：“巧了，我们两个也是去昆云山的！”

    “我们要去看‘昆云山之战’！”

    见到何亮朝她看来，她顿时提神道：“我叫秦嘤！”

    “倾城的好闺蜜！”

    秦嘤是个善谈的人。

    很快，便与何亮聊了起来。

    何亮也从他口中得知。

    她是一名坐拥粉丝百万的网络主播。

    这一次，就是想要去现场直播昆云山之战。

    而洛倾城这个闺蜜，则是被她拉上的。

    “何亮，我知道你，满分状元，钢琴天才！”

    秦嘤似乎对半路碰到何亮十分欣喜，笑的花枝乱颤，胸前一阵起伏。

    她穿的本就是深V领，加上本钱雄厚，白花花的一片，顿时吸引了侧面不少人男人目光。

    “前段时间，倾城还经常跟我提起你呢！”秦嘤故意道。

    洛倾城脸颊微红，随后点头道：“何亮的钢琴水平的确很高。”

    秦嘤看着何亮，神色遗憾：“可惜我一般是九点开播，不然倒是现在可以采访一下你的！”

    何亮在前段时间，一直是热搜，网络上对何亮感兴趣的人可不少。

    若是采访，肯定会有不小流量。

    秦嘤似是在纠结现在要不要临时开播。

    忽的，她眼睛微微一转：“何亮，你也是去看昆云山之战的吗？订房了吗？”

    何亮摇了摇头：，随口回答道：“没。”

    或许是出于宣传的考量，官方并未直接阻止民众上昆云山围观。

    毕竟这不是真正的生死之战。

    这只不过是一场戏，出手双方都有分寸，伤不到观众。

    也正是因为官方并未禁止，数不胜数的人从各地赶去，想要一睹武体之战。

    秦嘤顿时美目一亮：“现在昆云山附近的酒店早就没房了！”

    “我和倾城订了一间双人床，不如你来跟我们睡？”

    这话，有点歧义。

    洛倾城也忍不住瞪了秦嘤一下，没好气提醒道：“秦嘤！”

    秦嘤却是嘻嘻一笑：“你想啊，到时候人流那么大，鱼龙混杂，我们两个弱女子肯定要找个男的保护啊！”

    她故作柔弱模样，说的洛倾城都没理由反驳。

    秦嘤是想要晚上开播采访何亮。

    她连标题都想好了！

    《震惊！满分状元前来观看昆云山之战！》

    《好奇！满分状元对昆云山之战、对武体的看法！》

    《文武碰撞！满分状元与武体高手！》

    这么好的噱头，可都是流量啊！

    何亮晒然一笑，摇了摇头：“不了，我有其他住的地方。”

    秦嘤立马瞪眼：“我们不算你房钱！”

    何亮摇头。

    秦嘤接着道：“我给你钱！”

    何亮接着摇头。

    秦嘤转了转美目，媚眼如丝，娇声道：“我今晚穿黑丝，cos护士哦。”

    何亮：“......”

