    他？

    温夏脑子里有些混乱。

    战司宴只说了他，是不是认为只有霍尘野一个人？

    他不知道战瑾钰也在吗？墨遇州没有告诉他？

    现在这样的情况，让她很是纠结。

    战瑾钰是为了小爱回国的，而且又是和霍尘野他们一道的，她不可能让他单独离开。

    但若是就此赴约，战司宴看到战瑾钰的话，那后果不知道会变成什么样。

    “阿宴，还是不用麻烦了，我们就近找家餐馆就行。”温夏为难道。

    战司宴只当她不好意思，便说道：“我已经订好阑庄的包厢了，阑庄是地道的帝都菜系。你们现在有几个人，我让司机来接。”

    岑溪就站在温夏身旁，她听见战司宴的话语，又不太清楚温夏的为难，直接说道：“战哥我也在呢，今晚蹭个饭哈！我们这有1，2，3……加上我和夏夏，一共是6个人。”

    温夏顿时懵了。

    完了，岑溪把战瑾钰也算进去了。

    这可怎么办才好？

    话已经说出去了，再收回肯定是不行的。

    反正她也得和战司宴商量给小爱动手术这件事，他们也必须要一起面对战瑾钰。

    躲避不是办法。

    战司宴听后，清冷的嗓音说道：“岑溪，给阿琛打个电话，让他有空就过来，包厢还有座位，告诉他霍尘野也在。晚上结束后他直接带你回去，不用麻烦司机了。”

    岑溪无语反驳：“你让霍寒琛也来，你还不如让我死了算了！”

    “随你。”战司宴冲她冷冷道了两个字，又对温夏语气温和：“夏夏，我给阿州打个电话，他要是没事的话，我就让他也一块儿过去。”

    温夏想到包厢应该有空余的座位，墨遇州要是没事的话，也可以去参加饭局。

    她点头道：“好，你问下他吧。”

    战司宴挂断后，拨通了墨遇州的电话，墨遇州刚结束一台手术，正在办公室换衣服。

    接到战司宴的电话后，墨遇州迫不及待地说道：“二哥，你猜猜我看到谁了？我本来想告诉你的，但是我有一台手术耽搁了，这会儿才结束。”

    战司宴打断他，冷冷道：“夏夏和她的朋友们在瑞恩门口，我打算请他们到阑庄吃顿饭，你空的话就一起来，顺便帮我载几个人。”

    墨遇州突然一懵，连忙问道：“他们几个人啊？战瑾钰也在吗？”

    听到这个名字，战司宴蓦地蹙紧了眉头，手背上青筋露起。

    “他，为什么会在？”嗓音低沉地不像话。

    墨遇州有些惊讶，立刻道：“嫂子没告诉你吗？战瑾钰是她朋友的朋友，他们一起送孕妇过来的，那个孕妇是岑溪的朋友，在我们医院刨妇产的。”

    战司宴知道温夏送孕妇去瑞恩的事情，但她没有告诉他，战瑾钰也在。

    两只手紧紧地握成了拳头，他低声又问：“她知道战瑾钰的身份么？”

    墨遇州回答道：“嫂子知道的，我让嫂子别和战瑾钰来往，然后我就去找病人了。”

    战司宴双眸沉了下来。

    战瑾钰，他接近夏夏想做什么！

    “阿州，你立刻去瑞恩门口，我现在赶过来和你们集合。”战司宴合上文件，迈着大步走出了办公室。

    就在他冲出门口的时候，与姜茵茵撞到了，姜茵茵往后一倒，倒在了地上。

    “哎呀，好痛！”姜茵茵伸手握着脚踝，面部扭曲，疼得叫出声来。

    “茵茵，你没事吧。”战司宴立刻将他扶了起来。

    姜茵茵弯下腰，揉着脚踝说道：“我没事，阿宴哥哥你这么着急做什么？”

    “啊，我知道了，你是不是急着去请夏夏他们吃饭？”姜茵茵赶忙问道。

    战司宴点头，只不过往前走了两步，又回头问道：“阿州也过去，你一起吗？”

    姜茵茵内心欣喜不已，她当然想去啊，只不过战司宴又没邀请她，她又不好主动过去。

    现在既然让她去，岂有不去的道理。

    “好啊，阿州也去吗？还有谁呀？”姜茵茵好奇地问道。

    战司宴想到战瑾钰这三个字，立刻蹙紧眉头：“不太清楚，夏夏那边一共六个人。加上你我，阿琛和阿州，刚好十个人。”

    姜茵茵笑道：“那正好凑一桌，这种成人的饭局就不必带着孩子了。”

    “嗯，走吧。”战司宴淡淡道。

    趁此机会，正好墨遇州也在，他还是尽量能给阿州制造和姜茵茵相处的机会。

    ……

    温夏站在路边，脸色很是纠结。

    她不知道待会儿见到战司宴，该怎么解释战瑾钰的事情。

    这时，战瑾钰走了过来，他唇角微翘，脸上挂着温和的微笑：“夏小姐，我刚回国，父母还在家等我聚餐，今晚的饭局我就不参加了，先走一步。”

    温夏一双清眸睁大，惊讶地问道：“战先生，你现在回去吗？”

    战瑾钰轻轻点头，说道：“没错，感谢夏小姐的好意，但我认为这个饭局我也并不适合参加。”

    战瑾钰也不是傻子，刚刚温夏显然是在和战司宴通电话，他但凡有点情商，就不该参加今晚的饭局。

    温夏的眉头紧紧地皱起，歉疚道：“真的很抱歉，战先生，改天我再请你吃饭吧。”

    战瑾钰露出温润的笑意。

    他给人的感觉很儒雅很温和，完全没有丝毫的攻击性，像极了象牙塔走出来的单纯贵公子。

    “夏小姐，我知道我大哥很痛恨我，我的父母对他造成了很大的伤害，如果有机会，我也想要弥补他。”

    “这次回国为小爱诊断，手术的成功率我可以有所保证，她的病正好是我现阶段研究的项目，这也是野哥为什么会找我回国的原因。”

    “很巧的是，我今天得知你的丈夫就是我大哥，而小爱现在也算是我大哥的女儿，若是能治疗好小爱，也算是对我大哥的另一种补偿。”

    战瑾钰彬彬有礼地说出这番话，态度诚恳，完全没有一丝的懈怠和敷衍。

    温夏感动的点点头，说道：“我会说服阿宴的。战先生，真的很谢谢你。”

    战瑾钰微微一笑：“其实你我不必那么客气，按理来说，你算是我的大嫂，我是你的小叔子，你叫我瑾钰就好。”

    既然战瑾钰开了这个口，温夏也不方便拒绝，只能抱以微笑：“那你叫我的名字夏娜就好。”

    “好，那我先走一步。”

    战瑾钰很快就乘车离开了。

