    “漓雪——”

    远处的乐宇目眦尽裂，不管不顾地冲了过来。

    虽然可能是除掉了一个血诡，但是千漓雪那里才是爆炸的正中心。

    花悦一口精血吐在了快要成形的秘法上，血色符文瞬间形成，他双手一推，出现在了剩下的两个血诡中一个的脚下，跟着也跑向了千漓雪所在的位置。

    那边的佣兵团也有几个人跑了过去。

    在所有人都惊慌着急的时候，白衣人笑，轻声道：“我就知道你没出事。”

    他话音落下的瞬间，千漓雪也出现在了他身后：“你到底是人还是血诡？”

    这个人跟她所了解到的血诡相差太多。

    “既不是血诡也不是人。”

    “派出来六个死了五个，就算是我现在死了，也不是我失职了吧，这个空间快要被毁掉了，你们想离开尽快吧。”

    “还有，最后告诉你一句，你的父母暂时还没有生命危险。”

    说完，他的身体，他身上的黑雾都开始消失。

    他原先便是负责看守一对夫妻的，血诡里的人虽然厌恶他们，但是不知道什么 原因，一直没有杀掉他们，甚至有什么危险，第一件事就是保护他们，当然，酷刑虐待是少不了的。

    他亲眼见过那个人心性有多么坚韧，实力也是深不可测，若不是被那东西束缚住了，他们都未必能看得住他们，更逞论对他们干什么。

    但正是因为亲眼看到过血诡的血腥阴暗，看到过人类诚善的品行，他才更加厌恶自己，更加无法原谅，那么就做一些他力所能及的事情吧。

    最后消失，也算给了自己一个成全。

    不想成为血诡，但也没有资格再做一个人。

    他消失的很快，当他的话在千漓雪的脑子过了一遍后，连他的影子都看不到了。

    千漓雪愣愣的，眨了好几下眼睛才反应过来。

    ......她的父母吗？

    “漓雪你吓死我了！！”乐宇在那边没看到千漓雪，吓得眼圈都红了，以为直接炸的尸骨无存了呢，现在乍一看到千漓雪，直接冲了过去给了她一个熊抱。

    千漓雪的手抬起来拍了拍他的背，无奈地安慰道：“我没事。”

    乐宇也马上反应过来了这里是在什么地方，有多少人看着，松开了千漓雪，但是表情丝毫没有不好意思不自在，还在凶千漓雪：“你说你逞什么能，差点被炸死吧。”

    说完觉得自己的语气太矫情了，又立马加了一句：“怎么不炸死你呢，炸死了才该呢！”

    千漓雪无奈笑笑：“我有分寸。”

    “你有分寸了屁啊！”乐宇吼她，“有分寸你去把那个坑填了啊。”他指了指后面的坑。

    那坑，能把血诡炸的尸骨无存就可见一斑，但真实大小更加恐怖，一眼看过去，比完整的四方城还要大。

    乐宇这些话倒是让千漓雪的思绪从她父母的事情上脱离了，她自知理亏，直接转移话题：“这里快要塌了能怎么出去？”

    千漓雪不说，其他人也知道这里要塌了，大地四裂，不远处的山体崩坏，连天上都有一些星星点点的碎片掉下来。

    “我们找不到与外面的连接点，只能等外面的人接引我们出去。”扬昔佣兵团团长叹了一口气，道。

    本来他以为能找到空间系灵师就可以，后来想了想才明白，有空间系灵师也无法出去。

    根本找不到连接点，有空间之力也没有用，只能在秘境里面转转。

    但是看这秘境的情况，都未见能支撑到外面的人发现问题并来接引他们，所以，即使有人不管生命安全，把那几个足以 让他们团灭的东西除掉，他们能活下来的希望也不大。

    千漓雪抿了抿唇，开始用精神力扫荡这个秘境，她来的时候也没有想到会有这种问题，所以根本没有注意他们是从哪个点进来的。

    等冷静下来，乐宇才发现了另一个问题，转头难以置信地惊诧地怀疑人生地看着千漓雪，声音都有些结巴了：“所以......除了水火雷三种灵力属性，你还有金属性和木属性？”

    卧槽，这是哪里来的变态。

    乐宇也没想千漓雪回答，毕竟他是亲眼看到的，他只是想找人诉说一个自己的震惊以及自己就是根废烧火棍的事实，他视线转了转，其他人跟他们相处的时间不长，根本理解不了这种让人怀疑人生的感觉，于是他看向了秦傲尘。

    秦傲尘什么时候都摆着一张冰块般的面瘫脸，看起来跟平常 一样，根本看不出来震惊不震惊。

    乐宇：“......”所以被虐到怀疑人生的只有他一个？不行，独怀疑人生不如众怀疑人生，等出去之后，他一定要跟文洛天那个家伙好好说说。

    “看那里，是不是来接引的空间通道！”一个人指着空中的白光大喊道。

    其他人看过去。

    一道白光从天的尽头延伸过来，不断向他们靠近。

    “是，就是这个，咱们有救了！”

    “喔，上苍保佑我。”

    白光看着很近，但是又过了很久才觉得离自己近了些，但是周围塌陷的已经很严重了，众人 不得不频繁的换地方让自己不陷入空间旋涡或者空间风暴里。

    这也就导致那条空间通道的位置不断变换，为了避免通道被砸到，还要躲避不断落下来的东西，速度就更加慢了。

    眼看着希望就是眼前，能看到，但是不能碰到，那种煎熬，他们现在算是明白了，恨不得直接跳上去。

    当然，理智阻止了他们，等下去没准还能活，自己跳过去，那真的就是死路一条了。

    碎落的东西越来越多，天地间一片混沌，众人能站的地方也越来越少，通道离他们还有一段距离。

    “啊——”

    往安全地方去的时候，一个人不小心掉进了旁边刚裂开的悬崖下，好在旁边的人手疾眼快把他捞了出来。

    “来了来了，快过来，接引通道到了！”一人大声喊着，手往后面招呼着。

    闻言，众人心放下了大半。

    “快点，快过来！”

    “到了到了！”

    “人都过来了吗，外面的人只弄出来一条空间通道，咱们必须一起走，不然后面的人走不了。”

    “到了，人齐了！”

    “走吧！！”

    众人都踏上了接引通道，就以极快的速度随着通往瞬移过去，就在众人已经放心的时候，一个颤巍巍的声音响起：“那......那里，你们快看。”

    远处，接引通道的正上方出现了一个巨大的坠落物，目测能将通道整个砸断，而且，通道断的时候，他们还没有过去。

    也就是说，他们会在高空掉下去，这到还是小事，重要的是，接引通道断了之后不一定能及时地再延伸过去接他们，而且，掉下去的时候，他们又不会掉到同一个地方。

    那么这样，也就是说，自己有大约八九成的概率永远地留在这里。

    哦，他们现在以这么快的速度移动着，还有直接摔死的可能。

    呵，还真是一波三折呢，与其这样，还不如让他们一开始就死在这里呢，也免了心惊肉跳这么长时间。

    坠落物已经砸下去了，他们想的一点也没错，通道支撑了不到一个呼吸的时间就光荣牺牲了，前方的通道出现了一块空白的地方。

    有些人已经闭上眼睛了，心态好的还想着体验一下自由坠落的感觉，但更多人是不敢看。

    “啊————”

    空间通道的特点是速度快，缺点也是速度快，快的要是发生什么他们连反应的时间都没有就头冲下栽了下去。

    一时间，此起彼伏的尖叫声。

    “咦？”

    不过很快，尖叫声就换成了一个惊讶的声线。

    他们降落的速度停了下来，周围认识的人越来越多，一个个瞪着眼睛，已经丧失了思考能力。

    过了好半晌，有人看着周围的人，才发现他们刚才在通道上的人，现在都聚到了一起，然后才后知后觉地发现，他们现在也是在一条空间通道离。

    外面的人速度那么快了吗？

    他又转了转头，才了然，哦，原来是这里有人有空间属性，用空间之力接住了他们，然后又构建了一条空间通道，而且比刚才那条还要稳定不少。

    他发现了，其他脑子里一团糟，但还勉强能把糟按下去，分析自己当前的处境。

    扬昔佣兵团的团长笑了笑，感慨地道：“看小友年纪不大，这等实力，我自愧弗如。”

    千漓雪身上的空间之力浓郁，还在保持着通道的稳定。

    “过奖了。”

    扬昔佣兵团团长叹着气摇了摇头：“要是没有你，我们现在别说安全了，死都能死十次八次了。”

    不管是血诡那样的人祸，还是现在的天灾，他们这种空有实力，但是没地方用的都一点办法都没有。

    其他人也纷纷认同。

    “唉，我们这一辈果然已经老了。”

    “要是我家那个不孝子能有姑娘一半，不，哪怕十分之一的修为，我也能笑死了。”

    “我家那个还不如你家那个呢！”

