    叶少阳打开行李箱，把便于携带的东西装进背包和腰带，然后换了一身衣服，突然想到自己手机还在衣服口袋里，急忙拿出来一看，屏幕不亮了，怎么按都没反应了。㈧㈠『中Δ『文『网ＷｗㄟＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    妈个巴子！这可是几千块的苹果手机啊！虽然是周静茹送的，但钱也是花了的，一想到几千块钱的东西给水泡坏了，叶少阳心疼得直想撞墙，受伤冒险差点死翘翘，都没什么，关键是钱啊！

    “妈个蛋，要是让老子知道是谁干的，非得让你配老子两个手机不可！”叶少阳在心中暗暗立下重誓。

    手机不能用，还有一个令他烦恼的地方就是与外界失去了联系，本来约好上岛之后跟芮冷玉联系，等她过来的，现在没办法告诉她，这让叶少阳有点烦，打算见到四宝之后再想办法。

    坐在床上吐纳了一个周天，叶少阳这才出门，寻找所谓的玄字第十三号房间。

    就在自己房间的后面一排，叶少阳摸到了顺序，刚转过去，就看到十三号房间门外站着两个小沙弥，一左一右，两人各自捧着一本书在看着，房间的门关着。

    既然有人把守，那八成就是四宝的房间了。

    叶少阳想了一下，没有直接过去，而是从房后绕了过去，数到第十三个窗户，抓住窗户的栏杆，欠身往里面看去。

    一个大光头正坐在床上，手里也捧着一本书在看。

    叶少阳的脑袋，挡住了从外面射进去的阳光，光头抬起了脑袋，朝窗户看过来。

    四目相对。

    叶少阳双臂趴在栏杆上，冲他笑起来。

    “坐牢的感觉怎么样？”

    四宝也咧嘴笑起来，说道：“你总算是来了。”

    没有任何废话，叶少阳只是努了努嘴，道：“出来吧。”

    四宝把经书直接扔了，跳下床，伸了个懒腰。

    他已经很多天没出过门了，一日三餐有人送，方便的话，屋里也有卫生间，他不出去，只是在等叶少阳，等他来跟自己说一声“出来吧”，至于去干什么，反而并不重要。

    “喂，你怎么才能出来？”叶少阳问道，“你要是不方便，我先把看门两个人撂倒？”叶少阳问道。

    “费那事干什么。”四宝整理了一下袈裟，把褡裢背上，直接过去把门打开。

    两个小沙弥看了他一眼，又接着看书了。

    其中一个说道：“师叔，你想清楚了没有。”

    “清楚。”四宝道。

    两人也不拦他，其中一个还打了个哈欠，说道：“那我们也不用再守下去了，反正一切请师叔考虑清楚，日后莫要后悔。”

    四宝头也不回的走远了，绕过胡同，来到目瞪口呆的叶少阳面前。

    “你……就这么出来了？”叶少阳十分吃惊，“他们为什么不拦你？”

    “他们为什么要拦我，他们根本就拦不住我。”

    “那为什么把你困在屋里这么久？”

    四宝笑道：“他们守着我，是出于门规，我不能离开房间，不代表我没办法离开，只是因为你没有来，有些事我一个人搞不定，所以在等你而已，你现在来了，我不出来还等什么。”

    叶少阳怔怔的看着他，总算有点明白了，说道：“意思就是说，他们在这守着你，只是一种名义上的，你真要走，他们也不阻拦？”

    “是了，对付门中法力高强的弟子，我们五台山一向都是这样，类似古代的画地为牢，给你圈个地方，你要走，也没人阻拦，反正你自己想好，走了就等于违反了圈禁的处罚，有什么后果自行承担。”

    叶少阳缓缓点头，目光猛然落在他脸上，“那你会有什么处罚？”

    “严重违反门规，面壁十年吧。”

    “什么！”

    “也就是说说而已。”四宝耸了耸肩，“我怎么说也是前方丈的弟子，哪能真把我怎么样。”

    “前方丈……你师父死了？”

    “你师父才死了！”四宝狠狠瞪了他一眼，“我师父想要悟道，去了五台山禁地，说是几年内不能下山，无法处理事务，所以把方丈之职让了出来，现在的方丈，是我的师叔萧遥飞。”

    “就是那个帅哥吧，我之前见过了。”叶少阳道。

    “嗯，是挺帅的。”

    “萧遥飞……这算什么，法号还是俗名？”

    “俗家弟子的法号，他是以俗家弟子的身份入的五台山，最近当上方丈之后，才剃度的，法号明惠。”

    叶少阳一听，眉头立刻皱了起来。“你们五台山这么多明字辈的长老，怎么最后选了一个俗家弟子做方丈？”

    四宝道：“他是俗家弟子，但不是说就不修佛，他修的是红尘之道，所以一直没出家。”

    “红尘之道，难不成娶妻生子？这家伙倒是挺帅的，找老婆应该不成问题……”

    四宝瞪了他一眼道：“想什么呢！红尘之道，就一定跟爱情有关吗？”

    “不然呢？”

    “懒得跟你说这个，你又不懂感情。”四宝微微仰头，嘴角浮起一个深邃的微笑。

    叶少阳望着他硕大的光头和身上的袈裟，嘴角抽了抽，道：“说正经的，你还没回答我，这个什么萧遥飞，是怎么当上方丈的，不会是因为长得帅吧？”

    四宝道：“他修行了几十年，禅心通透，远过所有弟子。”

    叶少阳有些不解，问道：“这个是怎么看的？”

    “我就说一件事，他修闭口禅，修了二十三年，没有开口说过一句话，单凭这一点，谁能比的上？”

    叶少阳目瞪口呆，猛然想起跟萧遥飞见面时，他说话没有动嘴，声音是从肚子里出的，这时才明白是修炼了闭口禅的缘故……

    “那他是怎么说话的，难道真的有腹语这种东西？”叶少阳不敢相信。

    四宝道：“哪里有什么腹语，你小说看多了吧。那是他的一个灵仆，与他心意相通，贴身跟随，能替他把话说出来。”

    这样也可以？

    叶少阳怔了怔，道：“那这算哪门子修行，我也可以让瓜瓜替我说话，反正跟自己说话一样。”