    也是由于数量太多。

    来来回回。

    舒甫跑了三次才把所有厂房的设备安装完毕，随后又去了几趟原材料基地，搬运了大量加工好的过来。

    铁矿石。

    煤炭。

    石灰石。

    .....

    拿来就能用，本地其实有这些，但开采耗时，还得培训大批会开矿车、铲车的工人，以前觉得省不了。

    如今，情况不同。

    因此。

    索性从别处搬运，反正很简单，不仅仅是各种矿石，还有一些化工原料，用以制造一些非金属的构件。

    完后，悄无声息的离开。

    。。。

    此时。

    地球。

    住友家族的科考船上，收到汇报，一片傻眼。

    一场雨。

    人没了。

    观察人员还不敢靠近。

    “会不会是外星生物？”

    “肯定是。”

    “但还得去确认一下。”

    “。。。”

    左思右想，也只有这个可能，是之前太鲁莽，可也没办法，除了热气球，当时也没有什么好的方法了。

    带来的无人机一过去就报废。

    “派一个潜水队过去查看一下，千万不要上岸太远。”驻地就在沙滩上，否则，至少明天才会派人上岛。

    大晚上，雨只是暂停，看样子很快又要下。

    于是。

    两小时后。

    消息传回。

    “沙滩上存在很多脚印，十分凌乱，通往密林。”

    “脚印分析，体型和人类近似。”

    “目前，还不确定外形。”

    “。。。”

    沉默许久，现场负责人只能一叹，“天亮后，组建搜救队。”现在大晚上，还下着大雨，很想立即去救。

    但得接受现实。

    本来人就不多，免得再搭进去。

    。。。

    海岛上。

    丛林中。

    科考队被押着，缓缓前行，一边走，还不时打量这些外星人，目前还看不出什么，但有一点可以确定。

    ---存在交流的基础。

    怕的。

    就是大家完全不同。

    以人类的观念，只要和自己不是一个物种，就有可能被加入菜单，这些外星人有语言，还有衣服鞋子。

    不时蛮荒状态。

    这一点，好坏参半。

    坏的，是这里有主。

    好的，是不用被抓去上菜单。

    当然。

    通过现在所见，对方所持有的刀枪棍棒等武器，无法判定技术水平。

    毕竟，即使在地球，一些原始部落里还衣不遮体呢。

    一切，得能交流才能下结论，目前，暂时能肯定的，就是对方已经拥有了纺织和冶铁，以及玻璃技术。

    虽然玻璃透明度存在有点差，但已经进入应用级别。

    。。。

    “好神奇！”

    “是啊，按一下就亮，还能调节强度。”

    “。。。”

    把玩着手中的电筒，不时看向那些老老少少，目光中带着些许的惊讶，他们实在是没有见过这种东西。

    竟然可以在夜晚这么亮，比油灯强多了。

    得亏岛上有油树，提炼一下，还能点灯。

    否则，夜晚哪敢跑那么远。

    左放，也是刚才吹针的人，岛上的几个话事人之一。

    拿着手里的铁家伙，对准远处，扣动扳机。

    砰！

    砰！

    .....

    木屑飞舞。

    刚才打斗的时候，有人对着他开过，但这暗器的造型，实在是没什么悬念，洞口一看就是用于发射的。

    因此，凭借以往的经验。

    左闪右闪，只给对方开了一枪的机会。

    现在一上手，发现真的很厉害，威力也不错，一般铠甲都防不住，关键是射速。

    测试完，心中就是一沉，这玩意儿，绝对不是一般的家族能制造，至少以前就没见过这么精良的暗器。

    。。。

    距离不近。

    天黑。

    又是下雨。

    足足两小时，才走到岛屿的另一面，看到各种木屋，科考队总算松了口气，一路上，根本就没有遮挡。

    淋了一路的雨。

    若非这里天热，大家早就冻感冒了。

    回到村里。

    下令分开关押。

    “啊！”

    “这是滥用私刑。”

    “。。。”

    “说不说，说不说。”

    “。。。”

    半小时后。

    “呜呜！”

    “这群野蛮人，好疼！”

    “。。。”

    一个上了年纪的科研人员，捂着红肿的脸，差点哭出来，活了这把年纪，老来也算混到了社会的上层。

    竟然被人胖揍成这个样子。

    太疼了！

    来这的第一天晚上，就出了这样的事，简直是出师不利。

    不。

    或许也是好事，至少，有了初步接触，尽管过程疼了点。

    。。。

    面对无法交流的情况，左放一时间也没办法，只能扣押，这群人太危险，有暗器，而且还不是落难来。

    要是落难，不会这么从容。

    抓到的时候，浑身上下，衣服内外整整齐齐。

    嗯！

    踏踏！

    穿着脚下靴子，左放感觉很不错。

    为了避免藏武器，一个个，都被扒得只剩下里衣，至于这样会不会得罪对方背后的势力，已经顾不得。

    谁叫对方当时那么奇怪。

    带着头套。

    人不像人。

    全身裹得很严实。

    正常人会那样做？

    而且。

    对方竟然听不懂他的话，即使到现在，他都不完全相信对方听不懂，很有可能是在给他装，等待同伙。

    “今晚不准他们睡着，明天再好好审。”左放下令。

    这一晚，自己肯定是睡不着的，也不能让对方有个安稳觉。

    同时。

    整个村都醒着。

    收拾。

    搬家！

    岛屿很大，这里是居住地，还有一个隐蔽的避难所，出现一伙来历不明，不知敌友的势力，哪敢大意。

    收拾家当，赶紧躲起来。

    熟悉地形，一时半会儿不可能找到他们。

    其实也没多少东西，避难所不止一次去过，几次遇到极端天气，在那住过多次，本就搬了很多东西去。

    住得靠海。

    主要还是为了打渔、种植。

    。。。

    清晨。

    天边渐亮。

    铛！

    铛！

    ......

    钟声响彻整个工业城市的生活区。

    从睡梦中醒来，穿衣洗漱，来这已经不是第一天，很多都来半个月了，但一直在培训，学习规章制度。

    以及一些简单业务技能。

    然而。

    今天和往日不同。

    “啊？”

    “上工？什么工？”

    “。。。”

    带着疑惑，大批人来到厂区。

    “这.....就投产了？”

    “设备竟然......什么时候？”

    “。。。”

    一个个惊讶的发现，厂区里面已经有了设备，都曾以为自己第一个工作是安装它们，至少得忙活一个月。

    现在发现。

    不用，根本没他们的事。

    至于是谁安的，不清楚。

    由于生活区和工业区分开，之前这里建好后就不让进，因此，思来想去，只以为是有别的队伍。

