
　　（本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　阿尔弗雷德盯着手中的一份信，那是伊萨克从麦西亚送来的，他告诉阿尔弗雷德根据自己观察，麦西亚的军事力量已经基本被摧毁，当然最可怕的并不是这一点，最危险的是麦西亚的贵族的信心被维京人击溃。

　　“唔。”阿尔弗雷德眉头紧皱起来，他知道麦西亚遭受了重创，但是没想到情况如此的危险，也就是说目前除了威塞克斯外，已经没有国家能应付维京人的大军，顿时感觉到压力倍增。

　　“陛下，学者们都来了。”这时候，一名侍从走进来，向阿尔弗雷德禀报道。

　　“好，我马上过来。”阿尔弗里德连忙站起身来，作为一名国王他不仅注重军事，更加注重文化和技术，从各地和诸国邀请雇佣来学者。

　　这一次的许多学者来自于地中海，他们是一群希腊学派的学者，对于拉丁文和海洋学都十分的精通，此时正站在这座由古罗马市政厅改过来的宫殿。

　　“这雕塑是正统的罗马时期的。”雅各布看着挨着墙边，在垂下的藤曼中的一座白色大理石半身雕塑，不由惊叹的说道。

　　当伟大的罗马帝国覆灭后，即使是罗马许多珍贵的罗马帝国时期的雕塑都残缺了，没想到在这偏远的不列颠国度之中，还能见到如此伟大的雕塑，令这些学者觉得不虚此行。

　　“威塞克斯国王陛下驾到。”侍从站在拱形的侧门口，对着学者们高呼道。

　　阿尔弗雷德戴着王冠，身着盎撒人的华服走了进来，在他的脖子上戴着一条黄金十字架项坠，学者们纷纷向他看去，只见这位面容清秀，胡须梳理整齐，眼中透着智慧光泽的年轻君主，正走向他们。

　　“尊敬的陛下。”学者们纷纷向阿尔弗雷德鞠躬行礼，他们在来之前便已经学会了威塞克斯的语言。

　　“感谢你们远道而来，欢迎你们。”阿尔弗雷德微笑着坐下，他对这些学者十分的重视，曾经前往罗马朝圣过他的明白，文化和技术才是真正有力量的东西。

　　“感谢陛下。“雅各布等人连忙回答道。

　　“诸位学者，你们都是来自文化昌盛的地方，而我们威塞克斯是一个远离罗马的偏僻国度，并且因为主的意志，时刻遭受着维京人的入侵，这种试炼使得我的人民十分的痛苦，为了减轻这种痛苦，我希望你们能够帮助我。“阿尔弗雷德也不客气，他开门见山的对诸位学者们说道。

　　“尊敬的国王陛下，不知道我们能做些什么，我们对于军事一窍不通。”雅各布一脸的茫然，他看了看其他的学者，要知道他们大部分是拉丁语言、畜牧和建筑方面的专家，但对于军事作战却一窍不通。

　　“哈哈哈，我并不是要你们帮助我作战，只是想你们将知识传遍我的国度。”阿尔弗雷德知道学者们误会了，他连忙摆了摆手解释道。

　　“这样啊！”雅各布等人松了一口气。

　　阿尔弗雷德对学者们介绍着，因为维京人的入侵，大量的破坏了不列颠的修道院，使得保存在修道院中的文化典籍都遭到了浩劫，而阿尔弗雷德不同于他那只注重军事的兄长，他意识到如果不能重新建立起文化，那么长此以往盎撒人将也会成为野蛮人。

　　“陛下所言甚是，我们会尽自己所能的帮助重建文化典籍。“雅各布微微点头，对这位贤明的国王说道。

　　“恩，我想任命您为宫廷学校的校长，首先在这里传播起文化和知识。“阿尔弗雷德看出雅各布是一位知识渊博的人，他笑着对雅各布说道。

　　“感谢您尊敬的国王陛下。“雅各布吃惊的向阿尔弗雷德再此感谢道。

　　就在阿尔弗雷德与众人相谈甚欢的时候，一名手中捧着信鸽，身着锁子甲的骑士急匆匆的走了进来，他来到了阿尔弗雷德的身边，气喘吁吁，将鸽子腿部的铁环中取出来一份信，交给了阿尔弗雷德。

　　“呃？”阿尔弗雷德打开了信件，顿时眉头拧成了一个疙瘩，那上面是间谍的情报。

　　“古茨伦的维京大军正在向海边移动，长船在准备。”

　　这寥寥的一行字，却包含了许多信息，阿尔弗雷德敏锐的捕捉到了里面的情报，那就是古茨伦将有重大的军事行动。

　　“尊敬的国王陛下，出什么事了？”雅各布看见阿尔弗雷德凝重的面孔，忍不住的询问道。

　　“是维京人，他们可能会进攻我们。”阿尔弗雷德将信件递给了雅各布，他此时已经将这位来自希腊的学者当成了廷臣。

　　“哦，海边，如果是海边的话，此时的海水流向朝北，要等到新一轮的海潮，中间起码要半个月的时间。”雅各布事实上曾经系统的学习过海洋的知识，他很快根据自己来时候英吉利海峡的水流，以及海水流动速度，估算了一下后对阿尔弗雷德说道。

　　“哦，你知道他们什么时候才能出海？”阿尔弗雷德顿时感到惊喜万分，没想到这一次他居然捡到了宝贝，要知道这些维京人来无影去无踪，靠的就是长船和海洋传输能力。

　　“但是不列颠水路纵横，万一他们顺着水路入侵怎么办？”但是另一位学者担心的说道。

　　“不用担心，这点我早就预料到了。”阿尔弗雷德却露出了微笑，他对学者们说为了防备维京人沿着威塞克斯水路入侵，他早就命令整个王国在河流上修桥。

　　“修桥？”雅各布等学者听了，一开始没明白，但是很快便反应过来，忍不住对阿尔弗雷德的智慧感到钦佩。

　　“不用钦佩我，这并不是我的主意，而是一位修士的建议。”阿尔弗雷德却摇了摇头，对学者们解释道。

　　“哦，这位有智慧的修士现在在吗？”雅各布有些好奇的询问道。

　　“不，他去麦西亚了。”阿尔弗雷德对雅各布说道，当时面对维京人沿着水路入侵的现象，伊萨克对阿尔弗雷德建议建造桥梁，有了遍布河水上的桥梁，既可以便利居民的交通，加强经济交流，又可以阻挡维京长船的入侵。

　　“阿秋~~~。”伊萨克打了个喷嚏，他揉了揉自己的鼻子，此时在沃里克堡垒中他正耐心的等待着麦西亚国王的召见。

　　“上帝，难道我生病了吗？”伊萨克打了个哈欠，他在自己叔叔的介绍下，已经前来这里数天了，但是麦西亚国王就是躲着不见自己，这让他十分的沮丧。

　　“威塞克斯国王的使者，伊萨克进来。”正在他百无聊赖的站在走廊上，欣赏着一只飞在花朵上的蝴蝶时候，一名侍从站在门口对他说道。

　　“是。”伊萨克连忙整理了一下自己的修士袍子，跟着侍从走入了大厅之中。

　　麦西亚国王面容憔悴的坐在王座上，他打量着眼前这个丑陋的修士，心中顿时感到不悦，一种欺骗和被瞧不起的感觉涌入心头。

　　“哼。”麦西亚国王冷哼一声，而聪明的伊萨克顿时明白了过来，他连忙笑了笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“作为威塞克斯国王的使者，如果太威严华贵，恐怕半路上就会被维京人抓住当成人质，所有才派来我这样丑陋朴素的修士。”伊萨克谦卑的笑着对麦西亚国王说道。

　　“恩，如果你不是林齐伯爵侄子的话，我也不会见你。”伊萨克的话让麦西亚国王的脸色缓和下来，在被维京人击败后，他对于别人的看法越来越重视。

　　“尊敬的国王陛下，我深知维京人对您王国的蹂躏和恐吓，而这也是不列颠诸国的试炼。”伊萨克对麦西亚国王说道。

　　“我当然知道，但是我的军队已经被击溃，也被迫与古茨伦签订了和平协议。”麦西亚国王叹了口气，他也不是蠢人，当然清楚维京人的危害，这也是他奋力一搏的原因。

　　“陛下，维京人从来不会遵守协议和诺言，这种协议他们随时能够撕毁，唯一能救你们的只有与威塞克斯携手，彻底的击败维京人才行。”伊萨克立即正色对麦西亚国王说道。

　　“哼，说的很轻巧，就像古凯特人说的那样，城墙之后逞勇易，如果不是我们麦西亚人在前方抵抗，你们威塞克斯那里能够如此悠闲。”麦西亚国王嗤之以鼻的说道。

　　“陛下，并不是这样，我的君主阿尔弗雷德陛下，父兄皆遭到维京人的荼毒，他时刻将这份仇恨牢记在心，整军备战等待机会，这一次听说陛下您的失利，痛心疾首，因此派我来结盟，共同抵抗维京人的入侵。”伊萨克立即对麦西亚国王说道。

　　“噢，阿尔弗雷德真的这样说？”麦西亚国王顿时面色凝重，如果阿尔弗雷德真的又抵抗维京人的决心，那么他也不是不能加入联盟，毕竟两个王国合作，总比单打独斗强得多。

　　“没错，我的陛下，请您书写一份盟约回信，让我转告给阿尔弗雷德陛下。”伊萨克郑重其事的说道。

　　“好，我会这么办的。”麦西亚国王在伊萨克三寸不烂之舌的鼓动下，重新燃起了斗志，他立即站起来说道。

　　一封盖有麦西亚国王王室徽章的蜡封信件，握在了伊萨克的手中，他长长的舒了一口气，同麦西亚的结盟使得威塞克斯的军事压力顿时减轻。

　　“刷刷~~~。”但是伊萨克却并没有着急带着信返回，他在自己的房间中，点亮了蜡烛，拿出了一份空白羊皮纸，将麦西亚国王的信同样誊写了一份，然后盖上了伪造的徽章。

　　第二天的清晨，伊萨克拿着伪造的信件，来到了一名在马厩旁边洗刷马匹的信使旁边，将信件交给了他，而信使二话不说拿起信件，骑上了马朝着城堡外飞奔而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十七节、阿尔弗雷德的远见免费阅读。https://xs.23sk.com 