    “老爷，为何放了他们？”

    辛老七有些不解，那些人分明都是心怀不轨的家伙，放出去就是隐患，为何方醒要突然干涉？

    方醒一边迈步拾阶而上，一边说道：“这些人来历不凡，此时杀了倒是没什么，可终究是在给自己挖坑。既然是来帮忙的，那便不管动机如何。”

    方醒何尝不想干掉这些人，那个叶落雪一看就不是普通人，那些弩手也在枪口的威逼下未曾动色。

    这等人什么势力才能拥有？

    方醒不愿去想，想了头痛。

    走上最后的台阶，看到小白正带着平安和朵朵在‘寻宝’，方醒微微一笑，也走过去帮忙寻找。

    一直寻到快午时了，小白才找到了一个瓦罐，却是煮东西的容器。

    回到洼儿村吃了午饭，这次探亲就差不多要结束了，方醒出去，留给小白和家人单独相处的时间。

    洼儿村不富裕，这从那些简陋的房屋就能看出来。

    方醒晃荡到一棵大树下，突然童心大作的去抱住树干，尽力的伸手，可惜还是差那么一点才能环抱住。

    “老爷，这些人发现了小的在跟踪，特地留了人拦截。”

    方醒有些恼火，他觉得自己的双手虽然不及刘备的能过膝，可好歹也算长的啊！怎么就环抱不住呢。

    “无事，能知道更好，不知道也没事，反正目前大家不是敌人。”

    方醒退后一步，踢了大树一脚，骂道：“特么的就不能配合一下我的手吗？”

    ……

    方醒的邪火在回到家中后就消散了，特别是在见到无忧之后，什么狗屁刺杀，什么隐隐约约带着些宫中味道的叶落雪也被他给忘记了。

    “小宝贝，想爹了没有？”

    “突突突！”

    无忧张嘴开喷，方醒擦去脸上的口水，笑眯眯的道：“我闺女连吐口水都这么有气势，淑慧，以后她肯定不会吃亏。”

    张淑慧正在接受小白的讨好——揉肩，闻言就得意的道：“是呢，无忧很厉害，妾身觉着她会比土豆都厉害。”

    方醒把无忧抱起来，轻笑道：“莫要太厉害了，不然长大可没男人敢娶。”

    ……

    无忧将来有没有人敢娶方醒不知道，可胡善祥怀的这一胎却极为康健，为此还去庙里上香还愿。

    结果一个看着浑身上下满是慈悲气息的和尚笃定的道：“女施主，你这一胎必然是男儿，而且上应天命，将会有一番作为。”

    胡善祥不过是带着几个嬷嬷，看着就像是大户人家的媳妇，所以一听这话，那些嬷嬷们都相信了大半，又惊又喜的扶着晕晕沉沉的胡善祥回了太孙府，然后欢喜的去禀告给了朱瞻基。

    朱瞻基一听就傻眼了，朱棣还在，朱高炽也在，还在眼巴巴的坐在太子的宝座上等着继位。

    而朱瞻基自己也是地位稳固，这个孩子若是男，那是什么？皇太重孙？

    朱瞻基顿时心中杀机大起，先命人控制住了那几个嬷嬷，然后就令贾全带人去查那个和尚。

    “殿下，是明心！”

    明心？

    朱瞻基记得这个人，当年他和方醒在金陵去见姚广孝时，就遇到这个明心，按照方醒的说话，这就是个很神棍的家伙。

    既然如此，那明心是在为谁做事？敢大逆不道的说出这等话来。

    朱瞻基强行压住心中的杀机，安抚了有些慌的胡善祥一下，第二天来找到了方醒。

    ……

    “明心？”

    春天的气息依然没有光顾北平城，地上依然看不到青草。

    “是的，就是那个你说有些邪性的明心和尚。”

    方醒觉得这事有些不对，明心精通催眠术，你说他催眠胡善祥可以，但是插手朝政，坑朱瞻基一把，他还没那么大的胆子。

    “明心有些……天赋，但插手你的子嗣，我认为可能性不大。”

    于是大半个时辰后，方醒和朱瞻基就来到了庆寿寺。

    庆寿寺依然如故，朱瞻基却想起了姚广孝。

    “少师去了好几年了，也不知道有没有轮回转世。”

    雄壮的庆寿寺中松林片片，双塔交相辉映，一进来令人俗念全消。

    前方就是飞渡桥，流水微微，看着有些要断流的迹象。

    桥头站着一人，灰色僧袍，长身而立，显得格外的出尘。

    回身，那和尚对着朱瞻基和方醒微微一笑：“贫僧明心，殿下可好？”

    朱瞻基站在桥边，淡淡的道：“我欲安稳，大师的话却是平地起波澜，欲置我于险境吗？”

    明心看了方醒一眼，然后肃然道：“贫僧久在金陵，去岁中却突然心血来潮，于是一路北行。这一路遇水而饮，遇食则吃，遇尸则埋。殿下，贫僧这一路感悟颇深，静而思之，当无误也！”

    方醒似笑非笑的看着他，明心宝相庄严的道：“殿下，那孩子虽在娘胎之中，可却清气勃发，来历不凡啊！”

    这厮居然还嘴硬，不怕我揭穿他的真面目吗？

    而且他果真是从金陵走到了北平？

    这可不是徒步旅行，以大明现在的人口密度，在没有补给的情况下，弄不好就会找不到人家，饿死在半道上。那时候别说掩埋尸骸，自己都成了孤魂野鬼。

    “什么清气？”朱瞻基毕竟不是方醒，一听到这些玄乎的说法，就有些意动了。

    这时候的人还相信什么在娘胎时就显露神迹之事，至于出生之后异香三日才散，产房里红光映照等事，却不敢有人乱说。

    明心的眼中再现慈悲之色，却被方醒有意无意间的一眼给憋了回去。

    “殿下，所谓的清气，乃是九天之上的神灵气息，凡人哪能拥有，所以贫僧一见之下就大惊失色，又担心那孕妇不知轻重，到时候伤到了那胎儿，就点了几句，倒也不知道是殿下的孩子，有罪。”

    朱瞻基沉吟道：“此事是你所引发，不管你的动机如何，明心，你最近不可离开北平，否则……你便永久的呆在这里吧。”

    朱瞻基回身离去，对明心是否会跑路一点儿都没挂在心上。

    明心要是大胆逃跑，庆寿寺上下自然会收拾他，以平息朱瞻基的怒火。

    而方醒却是按照和朱瞻基事先商议好的步骤留了下来。