    眼前这传音，竟然知晓神柱山密谋之事。

    孟启明在意识到这一点后，所有的警惕，也都跟着消失无踪。

    关于神柱山密谋的事情，乃是洞阳山与天涯海阁共同策划，事情的保密程度，可谓极高。

    此事之中，除了两位大真人外，也就只有直接和此事有所牵扯的麦玉清、吕渊、陆离等神柱山众真，和他这寥寥几人知晓了。

    而吕渊就在毕云山，这不可能窥探于他。麦玉清也返回了天涯海阁，也不可能泄密。

    神柱山众人更是被围困在南柱山一隅，也多半不会泄露出去。

    而海妖这么多时间也无反应，自然也不可能探查出这个消息。

    这已经可以确定，窥视者是陆离无疑了。

    确定了这一点，孟启明脸上原本紧张难看的神色，顿时一缓，转而露出了一丝笑意。

    “原来是陆道友。道友还请见谅，刚才我还以为是海妖发现了贫道，正想施展手段解决隐患，并非是想针对道友的。”

    在知道是陆离后，孟启明态度一下就变得客气无比，甚至还做出了些许道歉，与他以往传闻，竟然判若两人。

    这其实也正常。

    毕竟陆离虽然修为远不及他，但不管是实际战力，还是特殊的身份，乃至于所立下的功劳，这些加起来，都足以与他平起平坐了。

    而更不用说，眼下两人的确是盟友关系，而他还有些理亏，陆离先前问责的话，还是有道理的。

    孟启明心知自己的确做得有些不地道，自然就更不会摆什么架子了。

    见他这般态度。

    南柱山中的陆离微微一怔，没想到这位太阳真人竟然会对他服软，这实在是大出他的意料。

    在他以往收集到的传闻中，这位太阳真人孟启明，可谓是铁血强硬，诛杀妖魔无算的绝世凶人。

    像这种人物，应当是最难相处的一类才是。

    不过这疑惑并没有持续太久。

    因为陆离也想到了自己。

    在他人眼中，自己又何尝不是诛魔无数，灭妖成族，立下了赫赫战功的绝世凶人呢？

    可陆离却自问，自己绝对是一个很友好、很友善、很平易近人的人。

    ‘想来这位孟真人应该也是如此吧。’

    陆离心中生出此念，原本稍有不满的心思也平复了下去，只是看着孟启明，却依旧略带质问的说道：“这些细枝末节，我并不在意。

    只是孟道友，如今我这神柱山最多再支撑半日，便会阵破。

    那是海拥一拥而上，我山中数千修士，只怕要尽数亡在那些海妖的腹中了。

    我等皆是一片赤诚，这才受洞阳山与天涯海阁之托，于此作为诱饵，和那数十万海妖奋战。

    可如今，道友迟迟不见动作，莫非真的要见死不救吗？”

    陆离是真的有点焦急。

    虽然他有信心保住自身性命无虞，甚至可以护持游钧泉他们，但这样灰溜溜的离开，对他半点好处也没有。

    所以哪怕此时看到此处山中景象，也隐约察觉，孟启明似乎已经展开了行动，但仍然忍不住来逼问一番。

    这孟启明不给他一个明确态度，陆离是绝对不会善罢甘休的。

    不过显然他猜对了。

    这时面对陆离几乎有些近似于逼宫的质问，孟启明却是没有半点恼怒，也没有说什么推脱的话，而是当即面容一肃道：“陆道友放心。

    先前孟某之所以未有动作，实在是时机未至。而今经过两年积蓄，时机也已然来临。

    道友应当也已看到，我现今已经召集了毕云山上众多修士。

    此时道友即便不来，原本也是想要率人发起攻击的。

    而道友来了更好，可在此提前与道友知会一声。

    大致再过一个时辰，我便会抵达神柱山，那是杀招一起，必可击破海妖。

    道友位于海妖中心，正好配合于我，一同理应外合，如此必能将这三十余万海妖，歼灭于神柱山下。”

    孟启明将自己的计划如实说了出来。

    这实际上也没什么好隐瞒的。

    等下大战就要开始了，原本他稳妥起见，同样也是没有什么合适的办法。

    可以在不惊动海妖的情况下，将自己的计划传入神柱山中，所以便也没有打算通知陆离一声。

    毕竟到时大战一起，陆离看到机会，以对方的才智，自然不可能坐视不理，一定会反应过来展开配合的。

    不过此时陆离既然主动以神念窥探这里，竟和他取得了联系，而且也没惊动那些海妖的样子，这自然是更好了。

    有陆离一同配合，等下必然更能打海妖一个出其不意。

    “原来如此。”

    陆离听到孟启明解释，同样目光也扫了一下，周围那已经蓄势待发的剑修大军。

    这批修士，竟然足有万人，而且一个个看着修为全都不落的样子，这实在是一股惊人的力量。

    甚至可以说，仅靠这些修士，其实都可以和神柱山那三十余万海妖正面抗衡了。

    毕竟以仙修的强大，对付那些实力低下、灵智愚昧、血脉驳杂的海妖，实在是轻松至极。

    以一敌十、敌数十，那都是属于常理的。

    只是大致一扫，陆离对于眼下局势，就已经有了一个判断。

    神柱山那些海妖已经不足为虑了。

    ‘眼下唯一有些变数的，便就是此战能杀多少海妖了。

    毕竟我在神柱山当诱饵的目的，其实就是将海妖汇聚过来，拖在那里，然后再将之一举歼灭。

    这个目的不达到，即便此战击退了海妖，也谈不上胜利。’

    思量至此，陆离眸光动了动，然后再移到了孟启明身上，也跟着回道：“孟道友放心，既然道友已经决意开战，并且已经行动。

    那陆某自然也不会拖后腿。

    稍后站起，我便会率着山中残余的三千修士，一同配合道友。

    此战不将那些海妖，尽数斩灭，绝不罢休！”

    陆离说话斩钉截铁，自身坚决的意志显漏无疑。

    孟启明见此，顿时动容，也道：“陆道友豪情，不过道友说的不错，此战若是不能尽灭海妖，绝不罢休！”

    “哈哈哈！”

    陆离闻言大笑一声，随后道：“既如此，那我就不打扰道友了，一个时辰之后，陆某就静候孟道友之讯了。”

    话落，他神念便就一收，同时眸中神光跳动两下，渐渐平复下去，已经收回了那宇天法令。

    将注意力聚拢回来，陆离目光四下一扫，却见周围众人，此时全都眼巴巴的看向他。

    甚至有个别几人，那忧惧之色已经露在了脸上，显然是因为自己沉思太久，已经有些担忧的坐不住了。

    轻轻笑了一声，陆离看着众人，然后在他们期待的目光下，展颜说道：“诸位道友放心，求活之策，已然有了。”

    话音落下，周围那压抑的气氛轰然一散，喜悦之情充斥在了整片天地。

    还是游钧泉最先镇定下来，却见他稍稍收敛了喜色，然后问道：“陆道友，敢问是何策？”

    眼下陆离说有救命的办法，但这办法到底只是对方所说，到底可不可行，还是需要自己确认一番的。

    虽然游钧泉也相信，陆离不会在这种事情上开玩笑，但自己的性命，谁能不在乎？

    其他众人也受到提醒，个个把耳朵竖起来听着。

    陆离笑道：“方才我眼观天地，恰恰见到了孟道友……”

    当下，他就将方才和孟启明的交流，以及对方正在进行的计划，通通说了出来。

    等到前因后果说明，陆离神色也跟着肃然起来，扫了一眼众人，沉声说道：“所以再过一个时辰，孟道友便会发起进攻。

    而我等身处海妖包围，乃是核心之处，自然不能毫无作为。

    所以我意，待会等孟道友击破了海妖攻势，我等压力稍缓后，便就开始反击。

    诸位听令……”

    陆离此时拿出了神柱山指挥官的威严，开始做出了等下战事开启后的安排。

    众多真人、大神、大妖，也收起了其余心思，开始认真听令。

    此时确认生路可行之后，这些真修也放下了原本的忧惧。

    甚至苦于这些年来被海妖围攻的憋屈，已经在想着，等下绝对不能轻易的放那些海妖撤走，绝对要拼尽全力的多杀几个海妖。

    如此，方能解心头之恨。

    “那么几位道友便去准备吧。”

    花了片刻，陆离将自己刚刚成型的计划交代下去，然后便挥了挥手，让众人撤下了。

    “是！”

    其余人见此，微微行了一礼，也很快退去。

    陆离方才的安排，虽然不算复杂，但也是需要进行一些准备的。而孟启明发起进攻的期限，却只有一个时辰。

    留给他们的时间不多了。

    等到众人离去后，陆离也没有在做其他事情，只是就站在洞府前，仰头看着天空。

    上面阴云密布，雷声阵阵，就犹如眼下时局。

    时间就这样慢慢流逝，眨眼，一个时辰过去了。

    毕云山。

    同样在抬头看着天色的孟启明，此时骤然间眯起了双眼，仅留下的两道缝隙之中，尽是一片金色的光芒。

    这光芒穿破了虚空，似乎照射到了无限远处。

    而那无限远的地方，是一片片被黑色风暴笼罩的区域。

    “出发！”

    他猛然间扭过身来，看着众多往向自己的修士，厉声喝道。

    下一刻。

    整座大山之上，金色的光芒亮起，覆盖住了所有的修士，将他们全都包裹在金光之中，同样也包括孟启明。

    冲天的灵压骤然升起，刹那间就遍布了整座大山，同时虚空之中，一股扭曲之力涌现，缠绕在了那金光之上。

    就这样。

    金光和这股扭曲的空间之力混合，渐渐地竟也扭曲了光线，同样也跟着扭曲起来。

    这过程很快，仅仅过了一息，这突然的异变就已经平复。

    而此时，原地已经没有了任何一名修士的身影。

