    吮尽丝丝缕缕甘汁，郑爽直起腰来，搂起梁梅姬弱柳般无力的身体，用蕴含无限柔情蜜意的细语，边在她耳鬓摩挲着，边说：“你想怎么玩都可以，我都愿意给你。”梁梅姬搂着郑爽贴在她的胸前，柔声问：“你知道蜂鸟是怎么采蜜的呢？”

    郑爽在省城的家里，阳台上养了好些的花，每到初夏花儿盛开的时候，总有不少的蝴蝶飞来采蜜，间或也有象大王蜂大小的蜂鸟前来凌空采蜜。这是一种高难度的采蜜方法，不但身子在凌空停住，更要保持一种相对固定的空中身位，长长的嘴巴才能准确探采着花蕾中的花蜜。

    郑爽开心地在梁梅姬的耳际轻吻一下，说：“好高难度的采蜜法哦！你会么？”梁梅姬娇媚一笑，说：“不会我们就试着将它学会嘛！你扮花朵，我做蜂鸟，我要伸长嘴巴来采你花蕾中的花蜜！”

    这么高难度的新颖采蜜法，不仅好玩，更具挑战性，是既新奇又刺激的花性招，郑爽当然很是愿意了。梁梅姬牵着郑爽的手下了床，指了指床沿，说：“你靠着床沿挺高胯部，好让我可以采到你的花蜜。”

    郑爽依言靠倚在床沿上，双手撑在身后，极尽所能地拱高胯部，让他的“花蕾”高耸于上。梁梅姬退后上步，掂量了下距离，双手横向平伸，右脚撑地，左腿慢慢往上翘起，稳定好身形，双手才慢慢向郑爽伸出。

    郑爽举起双手握住梁梅姬伸来的双手，两人相互借力着将梁梅姬的身体往郑爽胯间拉来。瞅着梁梅姬的嘴巴临近自己的“花蕾”了，郑爽一收小腹，用力挤出一滴“花蜜”，梁梅姬适时地伸长舌头卷了一下，把郑爽“花蕾”中的“花蜜”悉数卷净，只留下一阵无比爽烈的快感，循着神经系统，传输回大脑神经中枢。

    经过几次的试验，两人的配合越来越默契了。两双互握的手，随着上下翻飞，前后进退，梁梅姬的脑袋总能在郑爽酿出一滴“花蜜”的那一瞬间，“飞”近郑爽的“花蕾”，吸走他酿出的“花蜜”。

    配合到后来，两人甚至可以做到让梁梅姬的口含着郑爽的“花蕾”，不离不弃地吮吸着郑爽还未酿出的“花蜜”，两双手在空中做着飞翔的动作，平衡着各自的身体。

    梁梅姬不停地吮吸着郑爽的“花蕾”，感觉“花蕾”中酿出的“花蜜”越来越多，越来越快，郑爽的小腹也绷得越来越紧起来，还不停地摇晃着脑袋，发出极其享受的“哦哦”声。

    受郑爽诱惑力十足的哦声逗引，梁梅姬的吮吸动作越来越深入了，频率也越来越快起来，郑爽感受的快乐也越来越强烈，终于把小腹绷紧到极致，随着他的“花蕾”一阵阵的抽搐，撕心裂肺地大叫起来：“呀！”把“花蕾”中所酿的“花蜜”全部贡献给凌空飞翔着采蜜的梁梅姬。

    梁梅姬一滴不漏地吸尽郑爽“花蕾”中喷出来的“花蜜”，还用舌头把“花蕾”舐得干干净净后，才咕嘟一声把“花蜜”全部咽下肚子里去。放下左腿后弓身拉起浑身还在颤抖的郑爽，梁梅姬把他紧紧地抱在怀里，温言软语地在他耳边悄声说：“我这只蜂鸟采完你花心里的花蜜了，爽不爽？”

    郑爽还从来没这么爽入骨髓过，轻声嗯着，偎依在梁梅姬的肩膀上喘着粗气。