    池沐沐就这么目瞪口呆的看着江见衾。

    看着他似乎有些疲倦的从电梯里面走出来，听到她说的话也没有任何表情，甚至当没有看到她一般，越过她的身体，走向门口，按下指纹进去了。

    进去之后，还直接把房门关了过去。

    池沐沐有一种自己是空气的感觉。

    “沐沐。”乔箐在那头叫她。

    池沐沐好半响才回神，“哦，我在我在。”

    “怎么了？”

    “江见衾回来了，吓劳资一跳。”池沐沐顺了顺气。

    “你说的话他都听到了？”乔箐问。

    “听到了吧。”池沐沐揣测，她说那么大声不可能听不到，“不过他也不在乎。我告诉你箐箐，江见衾就是那种特别冷血的人，我觉得他都没什么七情六欲。那天他不是给我表白说想和我重新开始吗？我特么哭得跟鬼一样，他被拒绝了居然可以跟没事儿人一样，直接就回了房，第二天还能准时上下班。我本来觉得两个人面对面还挺尴尬的，他居然半点反应都没有。”

    乔箐其实可以想想江见衾在被拒绝后，对池沐沐会是怎么样一个态度。

    池沐沐继续说道，“我有时候都在怀疑江见衾到底是怎么长大的？是不是孤儿天生就比正常家的小孩少些感情啊？”

    “孤儿大多比较自闭，也比较没有自信。因为小时候没有得到过爱，潜移默化，久而久之就觉得自己不需要爱。所以你一旦拒绝他，他就把自己的感情全部都封闭了起来，让人错以为，他根本不在乎。”

    “你是学心理学的吗？说的头头是道的。”池沐沐皱眉。

    “我瞎说的。”乔箐笑。

    “你耍我！”池沐沐生气。

    “婚姻不是儿戏。沐沐，再好好考虑。”

    “没得考虑。”池沐沐气势汹汹，“不说了，我现在给你发泄了一通我也舒坦多了，明天再回去和我爸大战三百回合。我挂电话了。”

    “嗯。”乔箐也不再多说。

    婚姻，冷暖自知。

    她没有先知的能力，她虽然知道傅亢很复杂，但不代表傅亢就真的不爱池沐沐。她虽然觉得江见衾很爱池沐沐，但她也不能保证江见衾就真的如看到的那么简单。

    她总觉得，和燕四爷有关系的人，有密切关系的人，再不济，都不会是一个平凡人。

    ……

    池沐沐挂断电话后，也按下指纹走了进去。

    意外的是，江见衾没有回房，而是在偌大的开放式厨房里面下面条。

    所以是加班加到这点，连晚饭都没顾着吃吗？

    池沐沐就这么看着江见衾，是在打量这个男人到底有没有情绪。

    刚刚她说的那些话，他是真的不在乎吗？！

    看模样是真的不在乎。

    她转身欲走。

    “你今天回去见你爸了？”江见衾突然开口。

    “哦，嗯。”池沐沐点头，“你怎么知道？”

    “你爸给我打电话了。”

    “他说什么了？”

    “没说什么，就问了一下我们之间是不是发生了什么事情？”

    “你怎么说的？”池沐沐忍不住走向厨房，看着江见衾。

    江见衾眼眸一直看着锅里面的面条，轻描淡写的回答，“我说你和傅亢重新开始了。”

    “江见衾，你怎么能这么说呢？你这么说我不被我爸打死了啊！”池沐沐有些生气。

    江见衾抬眸看着她，“难道不是吗？”

    “就算是，也不能告诉我爸啊，你这也太损了。”池沐沐满脸不爽。

    “我不习惯撒谎。”

    池沐沐一屁股坐在开放式厨房的吧台前，在想明天怎么给他爸解释。

    她分明说的是他们没感情。

    现在江见衾那狗男人分别给我爸传递的信息分明是她婚内出轨。

    玛德，好气！

    两个人突然就这么沉默以待。

    江见衾给自己下好了一碗鸡蛋面，他端着面条走向饭厅，很安静的吃晚饭。

    池沐沐看着他的身影，忍不住问道，“你忙了一天就吃这些吗？都没什么营养。”

    江见衾没回答。

    “算了，反正我给你说什么你也当听不到。我回房了。”池沐沐从吧台椅子上蹦下来。

    江见衾感觉到池沐沐离开之后，挺直的身体突然弯了下去。

    他放下碗筷，捂着自己的胃。

    如果不是胃痛，他甚至都差点忘了，他一天都吃东西了。

    此刻也没什么胃口，只是为了让胃可以舒服一点。

    他忍了一会儿，又重新拿起筷子吃了起来。

    这几天，这几天好像都在……麻木一般的工作。

    ……

    第二天。

    池沐沐还在睡梦中，就被一阵电话声给吵醒了。

    池沐沐有些气急败坏的拿起手机，接通，“喂。”

    “都几点了还在睡，赶紧给我回来，我有事请给你说！”对面传来池骋愤怒的声音。

    池沐沐揉着自己乱糟糟的头发，气急败坏的从床上坐起来，“你才几点啊？！”

    “别管几点，半个小时给我回来！”

    “我……”

    电话已经被挂断。

    池沐沐生气的把手机扔在床上。

    这老头子又发什么疯！

    她昨晚失眠了，一直在失眠，也不知道几点才睡着，现在才7点钟，搞什么啊！

    她气呼呼的掀开被子起床，一脸狰狞的去浴室洗漱，换衣服，连妆都没化，戴了一定鸭舌帽戴了一副眼镜就出门。

    门口处刚好遇到江见衾穿得西装革履的去上班。

    池沐沐随口问了一句，“昨晚这么晚下班，今天还这么早上班？”

    “去你家。”

    池沐沐一怔。

    “你爸刚给我打电话。”

    “肯定是想要说我们离婚的事情！”池沐沐很是激动，她一把拉住江见衾的手臂，“我们先对对台词，一会儿好好配合。”

    江见衾眼眸微动，看着她的手。

    池沐沐皱了皱眉，也低头看着她的手。

    “放开。”江见衾薄唇微动。

    池沐沐翻白眼。

    那晚上亲都亲了，这会儿连摸都摸不得了？！

    她有些不爽的放开，谁乐意摸似的。

    江见衾穿上鞋子先出了门。

    池沐沐随后也跟着出了门。

    两个人一起到达车库。

    江见衾直接去了自己的轿车，打开车门坐进驾驶室。

    池沐沐犹豫了一下，三两步跟上，坐进了副驾驶室。

    江见衾看了一眼池沐沐。

    池沐沐说，“路上说说一会儿回去怎么给我爸谈。”

    反正，这婚她离定了。

    如果可以减少一些纷争自然更好。

    她终究还是不想和她爸断了父女关系。

    毕竟……她还得靠他爸养。

    江见衾启动轿车，不缓不急的在公路上行驶。

    池沐沐有时候看着江见衾开车都着急。

    一个大老爷们，开车比她看得还慢，简直让人无语。

    她忍了忍，决定不把时间浪费在无关紧要的事情上，直奔主题，“我爸肯定不想我们离婚。我承认，和傅亢重新在一起了是一方面，但重要的是，我们之间也没什么感情。虽然你有让我重新和你在一起，但我也能感觉到，你也不过就是象征性的挽留一下，怎么说我个人人条件还是挺好的，比如家世什么的，相貌什么的，气质什么的，你要是真的和我离婚了，你也会觉得可惜的是不是？”

    江见衾认真的开车，一沉不变的脸上，眉头还稍微皱了一下。

    “反正，我们早晚也是要离婚的。与其这么耽搁着，倒不如快刀斩乱麻！上午回去给我爸妈摊牌了，下午我们就去民政局换本本。”池沐沐显得很急切。

    一直沉默的江见衾低声道，“你想我怎么配合你。”

    所以江见衾这狗男人其实也想离婚的。

    就是这货不爱表现出来而已！

    池沐沐换了一个姿势，身子坐之了些，她说，“我们就一口咬定是我们俩感情不和，生活习惯也不和，在一起这么久了，丝毫没有想要和对方过下去的想法。甚至生活在一个屋檐下也会觉得很憋屈，两个人都很不快乐。如果再这么下去，我们两个人都会逼疯。”

    江见衾握着方向盘的手紧了紧，“好。”

    池沐沐又说道，“反正一会儿你看我的眼色伺机而动。”

    “嗯。”

    “江见衾，你要不要点补偿什么的？”池沐沐突然很认真的问道。

    江见衾转眸看了她一眼。

    “我的意思是，当初我们结婚也不是你情愿，都是我爸逼你的。现在要离婚了，你要不要拿点好处走？”

    “什么好处？”

    “钱什么的。”池沐沐说的时候有些小心翼翼，是怕江见衾的自尊心受不了。

    “不需要。”江见衾直接拒绝。

    “你别客气，我家钱很多。你虽然医生的薪酬也不低，但你赚一辈子，也赚不到我家一个零头。你随便开口要点，对我们家也没什么影响。”

    “不用。”

    “你这人怎么这么固执？”池沐沐有些无语，“算了，我让我爸到时候直接给你转2000万吧，我爸这么喜欢你，肯定不会拒绝。”

    “我说了不用！”江见衾口吻很冷。

    “你这么生气做什么？”[58小说 www.58xs.vip]池沐沐嘀咕。

    江见衾握着方向盘的手，紧了又紧。

    他还没有不堪到，需要用钱打发。

    车内，又沉默了。

    池沐沐都不知道为什么，两个人就有谈崩了。

    她就说，她和江见衾八字不合。

    两个人在一起，只有互相气死的份儿。

    轿车停靠在池家别墅。

    两个人一前一后走进大厅，就是保持了生疏的距离。

    大厅中池骋和颜如灵已经在客厅等候他们了。

    意外的是，池沐沐的表妹颜小夕也在。

    “你怎么来了？”池沐沐冲着自己表妹。

    “周末放假，我来这里看看小姑和姑父，顺便放松放松。”

    “高三不是应该很忙吗？”池沐沐蹙眉。

    她其实不太喜欢她这表妹。

    老是在她父母面前卖乖，搞得她像是垃圾堆里面捡来的似的。

    “再忙也要来看看小姑姑啊。我这么喜欢小姑姑，一天没见到就会想。”说着，就亲昵的往颜如灵身上靠。

    颜如灵对他唯一的侄女自然是好到命里的，顺手就把颜小夕抱在怀里。

    池沐沐翻白眼，“你们才是亲生的，我捡来的。”

    “嘻嘻。”颜小夕一脸得逞的笑。

    “我也在想当年在医院是不是把你给抱错了，你要这么来气我！”池骋突然发话。

    池沐沐有些不爽。

    她坐在沙发上。

    江见衾也坐了过去，只是两个人离得有些远。

    “叫你们回来，是想你们认真的和你们说说你们婚姻的事情。”池骋开口，颇有威信。

    池沐沐就知道她爸是为了这个事情。

    她直白道，“我和江见衾都已经想得很明白了，我们之间没感情，不想再这么耽搁彼此。”

    “我让你说话了吗？”池骋发火。

    池沐沐憋屈。

    “见衾，你怎么看？”池骋问江见衾。

    声音不说有多温柔，但绝对是友好的。

    哪里像对她，简直就像是在对待敌人。

    江见衾有些沉默。

    池沐沐转头紧张的看着他，不停的给他使眼色。

    江见衾眼眸看着池沐沐的迫切。

    如此迫切。

    他说，“我同意离婚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本文还是会穿插很多配角的剧情，和宅其他的文一样。

    不过放心，最后都是围绕到主角来写的。

    就是女主搞事业时候的一些感情润滑剂。

    希望大家会喜欢。

    爱你们。

    还有就是，红袖有一个福利打榜，如果有条件的小可爱们，希望给宅一点支持，这是可以给宅更好推荐的方式。

    感谢你们。

    ?(′???`)比心

    三更在下午4点，不见不散。

