    满宝扶着白善的手下车，提着药箱都走到跟前了她爹都不看她，她忍不住大声叫道：“爹，我回来啦！”

    老周头这才把眼睛从那些东西上移开，一把抓住满宝的手乐呵，“满宝，这些都是陛下赏你的？”

    “不是，太子赏的。”皇帝现在小气着呢，满宝道：“太子殿下生了个儿子，一高兴就赏我了。”

    “生得好，那太子殿下要是年年生一个儿子……”

    满宝：“……爹，你这话要是让太子听到了，他一准儿高兴。”

    太子啥都不缺，就缺儿子。

    父女两个一起站在院子里看他们把东西都搬下来，满宝指着送过来的精美瓷器和立君道：“不用送进库房，看哪个房间需要就送到哪个房间去。”

    立君应下，将送来的东西都记好上册，然后就开始指挥着兄弟姐妹们往里搬。

    周立学一边搬一边道：“当太医赚的还真多，三妹，你以后也要当太医，不知道我能不能不读书，也改当太医去。”

    周立如骄傲道：“太医说当就能当啊，小姑肯定是看过你没天赋才让你去读书的，你还是老实读书去吧。”

    老周头许久不见满宝，还挺想她的，拉着她就嘘寒问暖起来。

    满宝却还惦记着去园子里烤鹿肉呢，因此告诉她爹，“我穿得可暖了，吃得也好，爹你就放心吧，对了，白二呢？”

    白二一大早就出门找小伙伴们玩去了。

    他昨天都担心的没出门，更没有去赴西郊马场的烤鹿宴，直到昨天傍晚殷或派了人过来说太子妃平安产子，他才高兴的约上朋友们再去了一趟西郊马场。

    白善将东西拎回院子时就从大吉那里知道了，于是见过祖母和母亲他就要拉上满宝去凑人数，这会儿时间也不是很晚呢。

    刘老夫人也不拦着他们，孩子们一旬有八天时间都要呆在宫里，出宫了自然要好好放松放松的。

    她让刘嬷嬷和郑氏把今年新做的斗篷取了来，亲手给白善系了一件墨黑色的，她拍了拍笑道：“我看着今年倒可能比去年还要冷，所以让人用黑鸭子毛给你做了一件斗篷，现在外面雪刚停没多久，正冷着，披上暖和些。”

    白善伸手在披风上摸了一把，只觉得手中的布料和外面那层毛很是柔和，便笑问：“这得多少只黑鸭子才凑了这么一件披风？祖母，孙儿身体好着呢，不必如此破费。”

    刘老夫人笑道：“都是家里养的鸭子，秋天那会儿都杀了做腌货，自家的东西值什么钱？”

    这话也就骗骗外人罢了，白善从小便管理庄子，早就知道鸡毛和鸭毛都可收着做被子等物。

    那些东西可贵重得很，他们家也算富贵的了，但也只有祖母和母亲才用着鸭毛填的被子，他自己都以“暖被易生懒骨”为理由推辞了。

    而这斗篷上的鸭子毛还是用的脖子那一块特别细的，这么一件大披风……

    不过白善还是收下了，只是道：“祖母，下次可别做这样破费的衣裳了。”

    刘老夫人笑着应了一声好，然后将另一件斗篷给他，笑道：“这是给满宝做的，用的是白鸭子身上的毛，比她之前披的狐裘还要暖和，快拿去吧。”

    白善心中暗道：看来今年他们家养的鸭子这是遭了大罪了。

    他抱了披风就跑去找满宝。

    满宝才把她爹送出院门，让他再去看一看太子送的礼物，她正迟疑着是不是要去找白二他们一起玩儿，就见白善跑了过来，拉了她就往外走，“走，我们找白二他们吃鹿肉去。”

    满宝立即高兴起来，和他手牵着手往外跑，“我们不在家里园子烤了？”

    “外面没有鹿肉卖，要买也得找殷或和刘焕他们帮忙，来回折腾不值当，我们去西郊马场直接找他们去。”

    到了前院，提早知道消息的大吉已经把他们的马给准备好了。

    白善将手中的披风给她披上，笑眯了眼道：“这件比那件白狐裘还要好看。”

    满宝伸手摸了一把，惊叹道：“可真软和，这是什么毛？”

    “鸭子毛，”白善拉过盗骊，和她道：“快走吧。”

    满宝这才回神，拉过赤骥上马后才发现他身上的披风和她的有些像，只是一件白色，一件黑色而已。

    满宝笑了笑，问道：“你身上的披风也是鸭子毛做的？”

    “是。”

    “这得费多少只鸭子呀。”

    俩人的关注点竟然出奇的一致。

    白善笑道：“今年我家熏了好多只鸭子，还腌了好些，回头让人送一些过来，我们可以试各种吃法。”

    满宝顿时眼睛一亮，连连点头，好啊，好啊。

    俩人打马出门，才跑了一段儿，正巧碰见周四郎和向铭学从外回来，周四郎只来得及抬一下手，满宝几人就从他们身边跑过，她只回头冲他们喊了声，“四哥，我们出门玩儿去了，晚上见。”

    马蹄扬起的雪沫子差点儿扑周四郎脸上，他在身前挥了挥手，只能看着他们跑远。

    向铭学笑了笑，和周四郎道：“到底还是孩子，还想着玩儿，不过看来宫里安全得很。”

    周四郎没想那么多，“昨天晚上殷家的少爷不是已经派人过来说太子妃母子平安了吗？”

    向铭学笑了笑，这种事情怎能一定？七八岁上的孩子夭折都是常事，更别说一个刚出生的婴孩和刚生下孩子的产妇了。

    满宝和白善跑到西郊马场时，白诚他们才吆喝着将东西烤上，刘焕呼朋唤友叫来了不少人。

    他们直接占一大段回廊，殷或不太能吃这些东西，因此坐在一个火盆边上烤火，顺道看他们闹腾，他转头看见一黑一白俩人带着三个护卫远远的跑过来，便眯起眼睛认真的看了看。

    片刻后他笑道：“白善他们来了。”

    大家转头看去，发现还真是，立即高兴的挥手，“你们来得可真够及时的，我们才置办好了东西开始呢，诺，第一片烤好的鹿肉都没片下来呢。”

    满宝已经闻到了香味儿，她将马丢给大吉，转身跑进回廊里，认真的看了看后问，“这是现杀的鹿？”

    “不仅是现杀的，还是现抓的呢，”赵六郎自豪的道：“我带人猎下来的，厉害吧？”

    刘焕笑道：“这鹿是马场圈养的，那么多头，跑又跑不掉，猎它们还不容易？”

    “容易你怎么没猎着一头？”赵六郎道：“论骑射，你们还真比不上我。”

    “那是因为你年纪大。”

