    “龙尊莫怕，我来接你回家了……”

    秦叶抚摸着黑暗龙尊的脊背，悲痛的眼神令人感到心疼。

    曾几何时，见过尸山血海，手上有着无数的人命的秦叶今日有这般的悲痛。

    此刻的他，注意力全部落在了黑暗龙尊的身上。周围的一切事物，都被他给忽略了。

    暗处，张中成看到如此失态的秦叶，心中已经不知道如何是好。眼看那三足金乌即将把秦叶烤成一团焦尸，他却仍旧没有提起任何精神。

    更何况在他眼前，还有一个死神的后裔。苏竹望着跪在脊背上的秦叶，她一步步的走向秦叶。

    那一巴掌，早已经把苏竹给打醒了。她已经认出了此人是昔日的秦叶，曾经一起作战，战败了魔王的秦叶。

    “为何，为何你会出现在这里？这……”

    思绪恢复正常的苏竹想要努力的回忆起发生了什么事情，但她随后又被血脉的觉醒所填满。

    “哈哈哈，秦叶这就是你们的命运。你敢侵占我的身体，就要付出刻骨铭心的代价。我先斩下他的龙头，让你痛苦一生……”

    苏竹犹如死神一般发出恐怖的笑容，随后她手中出现了一把剑。在秦叶抬起头的那颗瞬间，长剑朝着黑暗龙尊的龙头处斩去。

    “噗……”

    “龙尊！”

    溅射出的鲜血喷洒在了秦叶的脸上，他的身上满是被龙血所包围。浓浓的龙血遮住了他的视线，同时也斩去了秦叶的灵魂。

    这一剑，绝对是斩在了秦叶的痛楚，令他痛不欲生。再看黑暗龙尊的龙头已经垂了下去。

    “没死？龙头果然是够硬！”

    苏竹看着被斩下大半，但仍然连着脖颈的黑暗龙尊，她的眼中带有一丝意外。

    按照她的估计，黑暗龙尊的头稳稳地被她斩下。而她将会看到的是秦叶那痛到极致的眼神。

    谨以此，才能弥补她的贞操。保持了千年的贞操，被秦叶夺了过去，这种耻辱，她必然要万倍的报复回来。

    死神，是不讲道理的。

    昔日的四大神话，被誉为看到死神的人都是尸体的神话。他后代的血脉，注定要延续奇迹。

    “臭，小子，你快，快……”

    被斩的只剩下半口气息的黑暗龙尊犹如回光返照，他已经苏醒过来，但虚弱的身体连一句完整的话都说不出来。

    黑暗龙尊使出全身的力量，也没有说出那个“逃”字，在他的眼角也闪过泪光。

    闪烁的泪光，并非是为了黑暗龙尊自己，而是为了站在背上的秦叶。

    自己可以死，但却无法看到伤感的秦叶。一人一龙早已心意相通，黑暗龙尊能够深刻的体会到秦叶心中所夹杂的悲伤。

    这种悲伤，黑暗龙尊并不想看到。而且面前的女子完全是冲着秦叶来的，她把一切仇恨都算到了秦叶的头上。对自己的百般折磨也是为了把秦叶引出来。

    倘若秦叶落入到她的手中，结局将会生不如死。短暂的那一刻，黑暗龙尊脑海中已经闪过了许多种想法。两滴泪水，便是最好的见证。

    “龙尊，你怎么样，你怎么样……”

    秦叶犹如疯了一般朝着黑暗龙尊的龙头处爬去。望着那触目惊心的巨大裂痕，似乎神仙也没有回天乏术。

    “你，快……”

    “龙尊，你不会死，我不会让你死。”

    疯狂的秦叶将体内的全部气息朝着黑暗龙尊的身上注入而去，试图挽救黑暗龙尊的生命。但他做的一切都是徒劳的，一切都没有办法挽回黑暗龙尊生命的流逝。

    “如此情深，真是让我好生的意外。秦叶，你终于感受到痛了！”

    苏竹看着如此伤心的秦叶，她的脸上的笑容更浓。

    心如蛇蝎，堕入魔道的女人往往比男人更恐怖。尤其是步入死神后尘的苏竹，她狠起来更是比天下人都残忍。

    未来的天下，能够和苏竹比狠的或许只有墨韵仙子一人。然而墨韵仙子也并非没有一丝的感情，对待秦叶的时候就能看出一些端倪。

    只要能够有机会挽回秦叶，墨韵仙子几乎都不会痛下杀手。她的留一线，才让秦叶活到了今日。

    “我们回家！”

    秦叶用他的气息黏住了黑暗龙尊的龙头，防止那仅存的连接被彻底斩断。

    同时秦叶开始快速的给黑暗龙尊止血，如今黑暗龙尊已经不能继续失血了，他的血已经留下了一串印记。

    “回家？我没有应允你能去哪？”

    就在秦叶气息刚刚黏住黑暗龙尊的伤口后，苏竹又一次的出招划开了一个巨大的缺口。还没有完全止住的血迹再度喷洒而出，秦叶那满脸鲜红的血液又一次的被龙血所洗礼。

    整一个惨字了得！

    出世至今，秦叶没有比今日更惨的时候。哪怕是昔日和颜弘毅交锋，霓裳公主被杀的时候秦叶也没有今日这样的狼狈。

    这般眼睁睁看着一息尚存的黑暗龙尊被连续折磨，每一下都让秦叶心碎。

    “哈哈哈，秦叶你能怎么办？你能怎么办？”

    苏竹仿若东方不败一般，她的气势冲天，没有人能够抵挡。

    无力回天，此刻秦叶已经无力回天。心灰意冷的他彻底放弃，根本就没有反抗的心思。

    “龙尊，我们今日似乎到了一个头。下方茫茫火海，刚好是我们葬身之地。不过你也不要怕，仙子就在地府中。或许我们还有卷土重来的机会……”

    看着黑暗龙尊的身体快速的下沉下去，秦叶喃喃自语。

    此刻的黑暗龙尊犹如一条死龙一般，他已经没有任何反抗的余地了。庞大的身体直接坠入到岩浆火海中。

    对此秦叶并没有想办法改变，他仍旧是想要让黑暗龙尊的龙头接在一起，这也成为了他脑海中唯一要做的一件事。

    葬身熔岩中，也不能被这般羞辱。不论是秦叶还是黑暗龙尊，都不希望被羞辱。

    “秦叶，你不要放弃，还有机会。”

    穿天阳锁的器灵立即和秦叶沟通，此刻穿天阳锁还在羁押桃白白，但斗笠男子已经意识到了秦叶的生命正在走向终结。

    “穿天阳锁，果然名不虚传。自命不凡，天下无敌的我也折在了你的手中。三年，果然没有超过三年……”

    听到斗笠男子的声音后，秦叶忽然想到了穿天阳锁这个传说。

    可惜，自己知道的太晚了，没能看透这一切。穿天阳锁，数万年都没有人逃脱这个魔咒。

    从始至终，一直不信邪的秦叶也没有将这个魔咒放在心里。毕竟他就是从魔咒之中走到今日的。他总是打破一个又一个魔咒，成就今日的传奇。?

