    众人说完纪向彤又说起廖承定。

    【也不知道廖承定现在是什么心情？】

    【我都心疼他了，他可在纪向彤身边献了半天殷勤，还捧她的臭脚呢。】

    廖承定这会儿正在群里，一看到有人这么说自己，气得眼睛都红了。

    这群人年纪也老大不小了吧，怎么就这么八卦呢！

    愤愤得退出群聊，廖承定在心里把那群八卦的人翻来覆去地骂了好几遍。

    骂完那些八卦的人又骂纪向彤。

    该死的小贱人，耍我玩是吧，别让我找到机会报复回来。

    说曹操，曹操就到了。

    门铃声响了。

    廖承定沉着一张脸去开门。

    打开门的那一刻就对上了纪向彤的脸。

    纪向彤没想到这间房里住着的人竟然是廖承定，脸上流露出几分尴尬之色。

    “你好，我是纪向彤的男朋友，我们家向彤这段时间还要多靠你照顾了。”

    纪向彤的男朋友有些矮，约摸着刚到一米七左右，五官上没有硬伤，属于耐看类型的，如果会穿衣打扮的话勉强能算得上是一个小帅哥。

    可他就是个不会打扮的，身上带着一根大金链子，手上全是金戒指，自带一股俗气，颜值生生被拉低了好几个档次。

    廖承定看了眼纪向彤，又看了眼纪向彤的男朋友，脸上露出不怀好意的笑容，“这个自然。”

    纪向彤心里忽然就有了一种不祥的预感。

    ……

    片刻后，纪向彤和她的男朋友从廖承定那边出来。

    她男朋友的脸色不太好看，纪向彤像个小媳妇儿似的跟在廖承定后面，“阿祥你别生气嘛，他说的都是假的，我没有跟别人暧昧不清。”

    “假的人家说得有鼻子有眼？”

    纪向彤男朋友还在气头上呢，丝毫不因为纪向彤的话有所松动。

    “阿祥你信他不信我？”

    纪向彤一副受了伤的表情，边说话边注意着阿祥的反应。

    阿祥愣了一下，脸上流露出几分不自然来，身上的怒气依旧未消，一副不太乐意搭理纪向彤的模样。

    纪向彤在心里把廖承定来来回回地骂了好几遍，骂完了后继续和阿祥斗智斗勇。

    因着要和阿祥斗智斗勇，她没了精力去沐软软那边。

    沐软软回到自己的房间，洗完澡后躺在床上和盛庭州打视频电话。

    盛庭州显然也是洗完澡没多久，头发还是湿的，身上穿着睡衣，V领的，领口湿了一大半。

    沐软软的目光在他领口处停顿片刻，觉得有些口干舌燥，便默默移开视线。

    这一移，便同某人似笑非笑的眸子对上了。

    沐软软：“……”

    忽然有种小心思都被他看破了的感觉，不好意思只是一瞬间的事情，她很快又看了回去，趴在床上，雪白的双腿一晃一晃的，“怎么穿这件衣服了。”

    她记得某人说这件衣服买大了来着。

    这么一看确实挺大，锁骨都露出来了，一看就很不……良家妇男。

    两人的眼神对上，缠着不放，一些没说出来的话都藏在这个眼神当中。

    沐软软觉得心里头痒痒的，抓来一只玩偶，放在怀里抱着，眼睛一刻也不离开他身上。

    时间流逝的好像慢了不少。

    沐软软晃着腿，头支在玩偶上，偶尔哼哼几下。

    他们的视频聊得并不多，大部分时间是在看彼此，到点了两人就挂断了电话。

    沐软软很快被拉进了一个小群里。

    群主是桑隐，里面还有其他三个人，冷，那个九岁的男孩，以及风含烟。

    【明天一起训练？】

    虽然是个人赛，但是有些选手私下会结伴训练，相互交流切磋。

    沐软软对此没意见，风含烟表示五个人还多出来一个，表示要再找个人进来。

    沐软软随手就把计小夏的爷爷给拉进群里了。

    计小夏的爷爷棋艺十分高，其他四人对此都没有意见。

    六人商量一番，确定明天在酒店的花园里私下训练。

    一切敲定后，沐软软很快就躺下休息了。

    她要养精蓄锐，明天可有的忙呢。

    第二天，沐软软到花园的时候发现花园里还有其他人，好在计老爷子出来的勤快，早早的占了一块儿位置。

    沐软软走过去，见桑隐在和计爷爷下棋，自己找了个空位看他们两个下。

    两人棋技都挺高的，一时半会儿分不出胜负。

    沐软软看入了神，不知道时间过了多久，等到她反应过来时，发现纪向彤挽着她男朋友的胳膊站在自己面前。

    纪向彤像一只战胜了的公鸡似的，扬起脖子，用娇滴滴的嗓音对自家男朋友道：“阿祥就是她。”

    沐软软闻言目光的疑惑的看向纪向彤，思索几秒才明白。

    这是纪向彤昨天打电话的人。

    啧，金链子，金戒指，应该是个土豪，就是看起来呆头呆脑的。

    沐软软在心里迅速计较一番。

    阿祥这个时候还不知道在沐软软心里他已经约等于人傻钱多那一类人了，他看了沐软软一眼，态度轻浮，“这张支票是我替向彤赔你的衣服钱。”

    说着，递过去一张支票。

    沐软软伸手接过来。

    她又不傻，干嘛要跟前过不去？

    看清支票上的数字后，她又递了回去。

    阿祥：？？

    沐软软：“少了。”

    “这还少了，你的衣服是金子做的吗？”

    阿祥忍不住拔高了音量。

    其他人这会儿都沉浸在下棋的氛围当中，被阿祥一喊，脸上露出不悦的神色来，眼神不善地朝他看去。

    阿祥被这么多人不善的看着，竟然有些怕了，态度弱了些。

    沐软软有意压低了声音，“如果你们赔不起的话，帮我把衣服洗干净，也可以。”

    阿祥闻言瞪大了双眼。

    什么叫做如果赔不起？

    他像是赔不起一件儿衣服的人吗？！

    当即从西服口袋里拿出一叠空白支票和一根笔，打开笔盖，刷刷记下，写好一张支票，把支票往沐软软面前一递，“这些绝对够！！”

    沐软软接过来看了眼，好家伙，十万，确实够了。

    没说什么，把支票收了起来。

    纪向彤眼睁睁地看阿祥写了一张十万块的支票，心里那叫个肉痛啊。

    那可是十万块！！

    一件儿衣服怎么值十万？

    阿祥从没一次性给过她这么多钱！

    她想把多余的钱要回来，可是又开不了口，只能自己在心里憋屈。

    亏了啊！！

