        万众仰望下，圣体的金拳，与佛的掌印碰撞。

        砰！

        轰声顿起，响彻四海八荒，整个星域都动颤，不知有多少人，被震得跌倒，亦不知有多少星空，被震得寸寸崩塌。

        去看苍穹，佛印崩灭了，被叶辰一拳轰灭。

        如来念之身嗡动，轰然炸毁，又化作金光，湮灭在虚无中，而那一缕缕庄严的佛音，也随之，成了岁月的尘埃。

        这一瞬，星空无比宁寂，缥缈之上再无佛，仅剩叶辰。

        世人心神恍惚，历史的一幕是重演了，可结局却截然相反，昔年被佛无情镇压，今朝，准帝级圣体，逆天灭了佛。

        “了了因果，算不算功德圆满。”夔牛摸了摸下巴。

        “那必须的。”小猿皇咧嘴一笑，一手已搭在了西尊肩膀上，“老牛我虽不怎么待见你，不过这一票，干的漂亮。”

        “吾有一物，送你了。”西尊笑着，取了一个璨璨的金圈儿，还很善解人意的，给小猿皇戴头上了，大小正合适。

        “这怎么好意思。”小猿皇笑呵呵的。

        “配合紧箍咒，感觉美美的。”日月神子意味深长的说道，似认得那个金圈儿，若念咒语，某只猴儿会鬼哭狼嚎。

        几人说话时，叶辰已从虚无走下。

        了了佛之因果，顿觉冥冥中少了一种束缚，再无佛的眼盯着他，这还得感谢西尊，另辟蹊径的道，助他抹灭了佛。

        “换俺们了。”不待叶辰歇息，白虎太子和玄武太子便出来了，看样子，不准备单打独战，要二打一群殴叶辰。

        没办法，叶辰忒强了。

        对此，叶辰很随意，而观战者们，也很随意，六十四帝都战过，还怕你俩？群殴对圣体真不好使，必定会被揍。

        轰！砰！轰！

        说话间，斗战已起，两族的太子，血脉复古、神藏全开之后，的确有够凶猛，而且，配合很默契，玄武抗打，白虎伤高，一个专管做肉盾，一个专管输出，真不错的组合。

        奈何，对面那位凶悍，一顿操作猛如虎，无视肉盾直切后排，锤的白虎太子怀疑人生，霸道的神躯，都给打灭了。

        玄武太子也好不到哪去，被叶辰生生打成了一坨。

        于是乎，十个回合未到，两人便败了。

        这种败，还是叶大少放水的前提下，诸多的底牌都未动用，这若圣体战力全开，管他白虎还是玄武，都会被灭了。

        于是乎，夔牛和小猿皇那边，又添了新成员。

        “我就不打了。”朱雀公主干咳，很自觉的加入了夔牛他们，与她一起的，还有北圣，以及嘻嘻哈哈的帝九仙。

        “上去也被揍，安分点儿较好。”巫族神子干笑道。

        说着，这货也退了，找夔牛他们聊天了。

        还有古族和灵族神女他们，整个一串儿，全跟过去了，与同阶的叶辰打，那是没事儿找刺激，那货可不会怜香惜玉。

        对灵族神女她们，夔牛自是欢迎。

        但对龙劫，众人就不怎么待见了。

        “某些龙哪，就是太怂，爱的人被抢了，竟跟没事儿人似的。”小猿皇唏嘘啧舌道，“还太子呢？还有脸跑这来溜达。”

        “若是我，死皮赖脸也要干一场。”夔牛悠悠道。

        “这头龙，他俩说的，貌似是你。”日月神子拍了拍龙劫。

        “滚蛋。”

        “嘿，给我过去吧！”众人倒默契，一人一脚，给龙劫踹出去了，踹的方向，很有讲究的说，正是叶大少那边。

        见他来，叶辰眼光一亮，酒都不喝了，拎着家伙就过来了，都已成亲了，还想着我媳妇，今日得正儿八经的捶一顿。

        “滚，不与你打。”龙劫撒丫子就跑，连滚带爬的。

        要不咋说是苍龙族的太子，开遁的姿势，都自带王八之气，同为准帝级，都不敢与叶辰打的，不是不打，是打不过。

        要想当日，他去恒岳宗溜达，去了玉女峰，其实啥也没干，就趴窗户那，扒开了一道缝隙，偷偷看了姬凝霜一眼。

        好嘛！叶辰那贱人，追了他八百多万里，差点儿没给他打死，此刻，他身上还有暗伤，时不时的，还喷一口血。

        “哪走。”叶辰腿脚贼麻溜，一步跨越追上，二话一句不多说，抡棒便砸，还在遁走的龙劫，当场跪的毫无征兆。

        啊....！

        伴着一声杀猪似的惨叫，画面有些血腥了。

        所谓血腥，是指龙劫，自被干趴，就没站起来，看的世人，都不忍直视了，那一棒接一棒，当真是棒棒见血。

        “心疼不。”小猿皇瞟了一眼灵族神女。

        “总想着别人媳妇，活该挨揍。”灵族神女很随意的耸了肩，这姑娘倒悠闲，握着一块小镜子，正搭理她凌乱的秀发，自始至终，都跟没事儿人似的，好似打的不是她丈夫。

        “你若想出轨，可以考虑考虑我。”夔牛很自恋的抿了头发，深沉道，“最主要的是，咱老牛床上功夫，杠杠的。”

        “别闹，要出轨也找我。”

        “滚，必须是我。”

        几个贱人，皆开了不要脸的模式，把自个的头发，抿的油光瓦亮，传说中的单身狗，指的就是他们，各个闲的蛋疼。

        另一方，叶辰已停手，拎了酒壶，咕咚咕咚的喝着。

        再看龙劫那厮，被揍得浑身是血，已昏厥，板板整整一个大字，趴在了星空，能见其口中，还时不时的冒着血沫。

        世人狠狠吸了一口气，对龙劫，甚感同情。

        自然，他们也明白了一个道理，可千万别对圣体的媳妇们，抱有非分之想，那货是护妻狂魔，一旦发飙，后果很严重，如昔日的旱疆帝子，也如此刻的龙劫，不打则已，一旦开打，都是朝死打的，但若想找刺激的话，可尽情的去浪。

        夔牛和小猿皇心善，去接龙劫了，亦如先前难，一左一右，一人抓着龙劫一条腿儿，是生生拉回来的，如拉死猪。

        而后，一众人才便围上来了，上下其手，在龙劫身上翻来翻去，手法娴熟，似是在找什么，找啥呢？自是在找宝贝。

        滚！

        灵族神女发飙了，一脚一个踹翻了出去，她是不怎么待见龙劫，可毕竟是这货的妻子，龙劫的宝贝，也就是她的宝贝，明目张胆的抢她家的宝贝，真以为姑奶奶我脾气好？

        这边逗乐时，另一方已有人出阵。

        此番出来的，来头颇大，乃大帝的亲传弟子：冥绝。

        叶辰灌了一口酒，笑看冥绝，冥帝的徒儿，强大毋庸置疑，这几百年来，皆在冥王星，执行冥帝的任务，而再归来时，比当年更可怕，体内多处的那一股力量，连他都忌惮。

        至今，他都不知冥绝在冥王星干啥。

        还有白芷，一个冥帝徒儿，一个帝荒徒儿，必有不为人知的秘密，可惜，冥帝只字不说，而圣体帝荒，也是一样。

        砰！砰！砰！

        星空震颤，砰砰声响，缓慢而有节奏，乃冥绝走路的声音，他之身体，太过沉重，以至脚掌每次落地，都踩的星空嗡隆，而且，每走一步，气势便攀升一分，整个笼暮在仙光下，玄奥的道则，勾勒着古老的异象，演尽了无尽的道蕴。

        算起来，他与叶辰，还未真正战过。

        昔年在冥界，倒是与赵云斗过一次，输的一败涂地。

        其后，倒是想找叶辰切磋，奈何一个情劫，空留遗憾。

        “无需留手。”冥绝定身，微微一笑。

        “好说。”叶辰还是这俩字，咋看都是随意的。

        冥绝笑而不语，已然开攻，单手演化秘法，幻化了一片仙海，是帝道神通，也是一种异象，能将人吞灭成灰。

        叶辰一笑，踏天而来，手掌如神刀，劈出了一条璀璨星河，滚滚的仙海，被其星河划开，连带星空，也被裂开。

        同一瞬间，冥绝杀到，登临了九霄，聚出了一尊庞大的铜炉，乃是虚幻的铜炉，大如山岳，将叶辰收入了其中。

        能见铜炉中，寂灭仙光飞射，每一道，都毁天灭地。

        破！

        叶辰一声冷哼，一拳轰出了豁口，腾跃而出。

        迎面，冥绝瞬身杀至，一指神芒戳来。

        可惜，他这一指，却打空了，只因叶辰，动了帝道缥缈。

        他是打空了，可叶辰的攻伐，却是有效的。

        噗！

        鲜血飞溅，冥绝的神躯，被叶辰一拳轰灭半边，飞速的后遁。

        叶辰一步追至，拂手之下，帝道伏羲九九八十一阵顿现。

        “此阵，对我无用。”冥绝重塑金躯，竟是瞬间破了阵法，连其后的十二天字大冥阵，也一样没能将他困住。

        “你还真是出类拔萃。”叶辰笑着，一掌遮天，凌空压下。

        破！

        冥绝喝声铿锵，手指成剑，洞穿了掌印。

        然，上空却不见了叶辰，已施飞雷神，遁到了冥绝的身后，绝灭的一指，已戳向冥绝后脑，针对的乃他元神真身。

        噗！

        鲜血飞溅，却是金色璨璨，极为刺目。

        没错，受创的乃叶辰，脊背被斩出了一道血壑，透过伤口，能见璨璨的脊骨，萦着冥绝的杀机，化解着他之精气。

        “冥绝也通晓飞雷神？”玄古帝子惊愕道。

        “是以何种力量，刻的印记。”幽冥帝子轻喃，未堪破端倪，却看出了叶辰是如何受的伤，在那一瞬，冥绝由绕到了叶辰身后，叶辰一指戳空，可冥绝一掌，却打的板板整整。

        “飞雷神成大白菜了。”宇空帝子干咳道。

        帝子们震惊，世人们更惊，眼界低者，皆未看出。

        也仅有老辈和眼光毒辣者，才知端倪，那便是冥帝的徒儿，也知飞雷神，而且看着架势，还用的很溜，不在叶辰之下。

        这，就让人有些难以接受了。

        寂灭一脉的飞雷神，自古至今，只寂灭神体才有资格觉醒，如今倒好，一尊圣体顿悟，连冥帝徒儿，竟也能施展。

        “这个时代，除了他二人，不会还有人通晓吧！”

        有人摸着下巴，试探性的问道。

        答案，是肯定的，但不属这个宇宙，而是另一个宇宙。

        若姬凝霜在此，必定知晓，那个人，名为赵云。

        万众瞩目下，叶辰与冥绝两人，已分列星空东西两方。

        几个回合斗战，各有胜负，冥绝挨了一拳，叶辰中了一掌。

        “看来，这几百年来，你并非虚度。”叶辰笑着，愈合了脊背上的血壑，连带着体内的杀机，也一并给抹灭了。

        方才一击，他真措手不及，未曾料到，冥绝也知飞雷神。

        这个措手不及，该是个惊喜，为冥绝而惊喜。

        冥绝悟了逆天神通，在这个繁星璀璨的时代，若同阶对战，已鲜有敌手了，而且，他并不认为冥绝，仅有这一个底牌，必定还有更多，如他体内潜藏的可怕力量，至今还为动用，那故神秘力量，才是真正让他忌惮的，不是一般的可怕。

        “彼此彼此。”冥绝笑了笑。

        一语简单的对白，便见两人体内，皆有一层光晕无限蔓延，所过之处，得见星空嗡隆，太多虚无空间，接连崩塌。

        这波操作，该是两人的一种默契。

        两人皆知飞雷神诀，自也知飞雷神的罩门，自不会给对方，留下穿梭的印记，叶辰抹去了冥绝的印记，而冥绝也不傻，抹去了叶辰的印记，如此，两人的飞雷神，皆成摆设。

        战！

        两人一声大喝，再次开攻，一个自西向东，一个自东向西，在同一瞬间，打出了盖世仙法，崩灭了那片星空。

        斗战顿起，动静更甚先前。

        准帝级的圣体，威震八荒，每一击皆帝道仙法，融有道则，背靠着黄金色的仙域，如一尊战神，其攻伐，强势而霸道，颠覆了乾坤，逆乱了阴阳，所谓的法则，都已成虚妄。

        冥帝的徒儿，自也不是盖的，深得大帝真传，在冥王星几百年，对道的参悟，远超昔年，他如一尊魔神，威震九天十地，席卷滔天仙海，吞没了一寸寸星空，战意如火燃烧。

        轰！砰！轰！

        轰隆声起，如万古雷霆，震颤着浩瀚星穹。

        准帝级的斗战，动静着实的大，能见毁灭异象，星辰在寂毁，骄阳在崩灭，每一瞬显化，都看的世人心惊肉跳。

        观战者一退再退，生怕遭了余波。

        世人在看，冥帝也在看，揣着手立于峰巅，隔着人冥两界，做了一个忠实的观战者，对自个的徒儿，还是很欣慰的。

        欣慰归欣慰，可惜，冥绝依旧非叶辰对手，仅仅是斗战的心境，便绝对碾压冥绝，要知道，叶辰可屠过不止一尊帝。

