    眼看秦岚转移话题，方杰的尴尬也少了一些。两个人一边朝着领主府走去，方杰同时将飞艇的一些数据说完。

    只是走着走着，总感觉秦岚身上的香味在朝着自己的鼻子里面钻。

    方杰一时之间有些心猿意马，一直走到了领主府里面，方杰才回过神来。

    秦岚到是没有发现这些，或许发现了又没说什么。“性能这么高吗, 还有这么强大的战斗力。不过这战斗力恐怕是附属的，真正有作用的是运输能力。”

    虽然这东西看着造价没那么夸张，可是加上驾驶人员就不一样了。

    这东西就和船只一样，实际上每一个的价格都是非常恐怖的。因为他们是一个整体的价格，甚至这武装飞艇要大规模的配备更加困难。

    水手什么的，能够直接通过水手营地制造出来。

    但是这些飞艇，总不能靠着水手营地生产出来的单位使用吧。虽然也可以，但是有些浪费。

    实际上就和方杰想出来的办法一样, 只要用鲜血仆从就可以了。

    “原本到不同的地方非常麻烦，现在倒是容易了。有物资仓库只能解决运输物资和少数个别人手的问题，大规模运兵，还是要靠着飞艇。”

    “我也是这么想的，还有一些不允许建造物资仓库的地方，飞艇的作用也很大。”

    不少地方都是抵制物资仓库建立的，现在这种抵制在海上联盟那边越来越强。毕竟不少人，都不想因为这东西而影响到自己的利益。

    就算以后会慢慢的被影响，但总要减慢那个时间才行。

    可是有了武装飞艇之后，送一批到海上联盟那边，绝对能够加速敌人的瓦解速度。

    还有运送兵力的事情，以前靠着船只运送，虽然量很大，但毕竟受到地形的影响，速度也没那么快。飞艇一旦形成规模，那运送能力可就恐怖了。

    以飞艇的速度，就算常规速度, 要从这里飞到海上联盟，也用不了多少时间。

    “不过有一个问题, 你这东西到底是从什么地方弄到的。”

    “那个啊，我之前去帮助诸天猎场吞噬了一个世界。”方杰快速说了一下，这件事情，之前为了保密，方杰可没有告诉其他任何人。

    也就身边的两个小狐狸和露露知道，这些人可不会出去乱说。

    “你怎么一点也不奇怪的样子。”方杰看到秦岚的反应很诧异。

    “有什么好奇怪的，诸天猎场能吞噬其他世界，就不可能仅仅只是靠着自己。有内部这么多人不用，那不是浪费吗，只是没想到你居然能这么快碰到。”

    的确，他们地球人来到这个地方时间不是很长，实力和底蕴都不够。

    方杰能够这么快遇到这种任务，让人挺惊讶的。

    谷亯

    更加让人惊讶的是，方杰居然能够完成这个任务，至于遇到这种任务本身，秦岚早就有所猜测，所以并不会感到吃惊。

    方杰有些挫败感, 自己在智商上，果然还是不能和这些天之骄子相比啊。

    虽然通过修炼，自己的精神强度提升了很多, 可是思维模式短时间根本没有办法改变。遇到一件事情，首先思考的方式，自己就和那些精英不一样。

    不过相信以后，自己一定会渐渐超过他们的，精神强度上，方杰可不弱于人。

    “怎么了，在想什么？”方杰看到秦岚沉默，好奇的问了一句。

    “我在想，我们地球当初可能也是被人这样算计的，甚至有可能就是地球本土的人。”

    “什么情况？这么大的事情不可能一点动静都没有吧。”

    秦岚摇了摇头：“也不是完全没动静，有些地方的动物的确表现的很奇怪，不过都是一些比较偏远的地方，加上原来地球环境的确特殊。”

    “我们恐怕被一些专家给欺骗了，这种变故被压了下来，全世界都在追求稳定。”

    方杰眼神一眯：“不会吧，如果这样的话，我们还真是被坑了。”

    没办法，当初自己的层次太低，属于被忽悠的那一部分人。这些事情，自己一个平民怎么可能知道呢。甚至秦岚的身份层次，也只是模糊的知道一点而已。

    高层可能知道一些什么，但是来到这里这么长时间，方杰还真没有碰到过这样的高层。

    “不对，如果真的有人这么做了，那么他得到的好处会有多大。”

    方杰立刻说道：“这次地精世界被吞噬掉，他们得到的是随身空间类型的天赋，我也得到了，但却是一个升级过的天赋。我们地球当初选择的是领主天赋，如果真的是有人帮助吞噬的，那么那个人的天赋会升级到什么程度。”

    想到这个，方杰就是一阵郁闷：“难怪世界会压制我们领主的能力。”

    秦岚摆了摆手：“不一定，首先执行任务的并不一定就是一个人，可能是一群人，不可能所有的人天赋都升级，最多就是一些奖励吧。”

    方杰一愣，似乎是这样，如果一个人，那就只能和自己那样弄出巨大的动静来了。

    但如果人数多，再加上一些伪装能力，或许就不一样了。让平民连感受到都没有，甚至让整个世界都不会反抗，也不是没有可能做到啊。

    发展科技的世界，对于这种感知都不是很敏锐。

    “而且我们的领主天赋也不是被压制了，应该说是被恢复了。根据我这段时间收集到的资料，本土的领主他们能得到的各种好处，还没有我们现在这么明显。”

    “也就是说，我们因为是新来的，所以短时间的得到了更大的加成，现在这种加成正在恢复，以后可能就和本土居民们一样了。”

    “就是，不然你以为本土的领主为什么发展那么缓慢。如果真的和我们一开始一样，还能一直保持，这一片区域早就是各种领主的天下了。”

    想到自己的发展速度，想到其他坚持下来的人的发展速度。好吧，方杰发现自己似乎又忽略了一个重要的问题，一直以来自己都没有认真思考过。

