    凌天虽然不能像是杨帆那样可以很直观地看到某一种技能的熟练度数值，但是却也能够根据技能的威能与领悟程将大致判断得出技能的境界到底在哪一个层次。

    他毕竟是八级灵帝，又是圣林岛出身，不管是修为见识还是神魂感知，都远非寻常的帝级武者所能比拟。

    所以，在得到驯兽术传承的那一瞬间，他就已经感知到了自己所得驯兽术的修行境界已然达到了大圆满的境界。

    而且还不是那种普通的大圆满，而是超出了圆满境界一大截，距离通神境界更近一步的超级大圆满！

    “多谢师傅！”

    从接受传承的领悟之中清醒过来之后，凌天第一时间就向杨帆献上了自己的膝盖。

    以往的八十八年人生之中，哪怕是天才如他，在学习任何武技秘法的时候也从来都没有像是现在这么爽过。

    能够拥有像是杨帆这样一位在传授技能的同时连同经验感悟境界也一并传授过来的师傅，实在是太爽了！

    驯兽术是大众功法，只要是联邦百姓，只要能识字能读书，在任何一家文、武学校的图书馆、资料室内都能轻易得到。

    而且，功法的品质从一开始就被驯兽师公会给定义为人级特殊秘术。按常理来说，这一级别的功法应该是特别容易修炼才对。

    可是事实的情况却是，能够领悟并入门驯兽术的武者，百万之中尚无一位。

    哪怕是像凌天这样资质天赋全都超神的超级天才，也被卡在了最初的入门修炼之上，费尽千辛却始终不得其门而入。

    所以，凌天现在的心情，就跟当年的屡试不第的范进突然间就中举了一样，血压直飙，脑门嗡嗡，激动得不要不要的。

    超级大圆满境界的驯兽术啊，就算是在驯兽师公会，能够把驯兽术给修炼到如此境界的人应该也不会有很多吧？

    可是现在，只因杨帆的一次传授，凌天这个努力了很多年连门都入不了的家伙，竟然在一瞬间就达到了！

    很有一种出道即巅峰的感觉有木有？

    “叮！你的徒弟凌天因得授驯兽术心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    杨帆看了凌天一眼，都八十几岁的人了，真是一点儿都不稳重啊。

    不就是学会了一个驯兽术吗，看把这孩子给激动的，脸都红了，那崇拜的小眼神，看得人还怪不好意思的。

    “稳着点！”杨帆出声提醒道：“想要找妖兽试做实验也不是不可以，但是必须要等到把眼前的作业完成之后再去！”

    “十方炼狱诛魔阵的重要性，为师不提你自己当也十分清楚，切莫出现任何一丝的差错！”

    凌天深吸了口气，把心中的激荡起伏完全压下，正色向杨帆保证道：“师傅放心，弟子绝对不会懈怠！”

    “咦？！”

    话音一落，凌天的目光不经意间往杨帆身后一瞄，瞬时轻咦了一声，整个人再次激动沸腾起来，抬手指着北向杨帆的方向切声嚷道：

    “师傅你看，那边好像飞来了一只妖王级别的小火凤！”

    真是想什么来什么啊，没想到他刚刚才学会了驯兽术，就有一只野生的妖兽主动送上门来。

    凌天双眼放光，跃跃欲试，精神力都已经凝聚到了脑门上。

    杨帆惊诧回身，看到野外方向竟然真的有一只小火鸟正浑身散发着橘黄色的小火苗在不要命地往他们这边飞来。

    扑腾扑腾！

    两只小翅膀扇啊扇啊扇，飞得贼快，眨眼的功夫就已经快近到了眼前。

    杨帆眉头轻扬，感觉到有点儿不可思议，这只鸟不会是脑子有病吧？

    这里可是京华市，灵能护阵火力全开的大京华啊，这个时候纵是王级妖兽甚至于寻常的帝级大妖也不敢轻易过来冒险啊。

    可是这只才妖王境的小火鸟，竟然跟个傻逼似地故意过来飞蛾扑火，这不是找死是什么！

    还有，城内的那几位半步皇者级的大佬怎么直到现在都还没有一点儿反应？

    按理来说，这些妖兽在靠近城池附近十公里的范围之内时，就应该已经被他们外放的精神意志给震死了呀。

    “难道是因为觉得这只小鸟的威胁不大，所以才视而不见？”

    “不应该啊，就算是威胁不大，可对于城外的这些普通武师来说也是足以致命的危险存在啊，那些前辈应该不会如此大意才对！”

    杨帆的眉头微微皱起，感觉有些不太对劲。

    他扫了一眼周围，发现附近正在挖建阵基的数千武者，竟然没有一人抬头向外观看，就好像是那个发着黄光的小火鸟完全不存在一样。

    而且，现在小火鸟已经靠近了城门一千米以内，按道理，应该已经能够触发城内的警报系统，城内的城防军也该有所反应了才对。

    就算是没有一炮把那只小鸟打下来，也应该有相应的王者出城应战防御了才对。

    可是现在，一切如常，除了杨帆与凌天两个人能够清楚地看到并感应到那只小火凤的存在之外，其他人，仿佛根本就一无所觉。

    “师傅，把它交给弟子来处理好不好？”

    凌天眼巴巴地看着马上就要飞到他们近前的小火凤，口水都快要流了出来。

    “这只小可爱弟子很喜欢，正好可以拿它来试一下驯兽术！”

    现在，凌天的眼中只有这只小火鸟，根本就没有留意到周围武者的异常反应。

    “可以。”杨帆没有反对，轻声提醒道：“不过，你要小心一些，这只小鸟可能并没有经看上去那么弱小。”

    凌天到底是八级灵帝，让他去试探一下也好，反正有他这个做师傅的在旁边为他掠阵，了不起重伤，想死也没那么容易。

    这么想着，杨帆的右手已经缓缓摸向了自己腰间的皇级灵宝，同时意念一动，让小梅花靠得自己更近了一些。

    “小鸟？什么小鸟？俺没看到啊？”

    鹿从容有点儿懵逼地站在杨帆的身前，睁大两只鹿眼一个劲儿地往前瞅，疑惑不已。

    主人这是怎么了，沙雕的日常又开始了？

    明明什么都没有啊，护卫个鸡儿啊！

    “什么？连你也看不到吗？”

    杨帆的眉头一挑，感觉有点儿事儿大，连梅花鹿这种半步妖皇的感知与视觉都能欺瞒得过去，城内那些半步皇者级别的大佬多半也是如此。

    这只小火鸟，似乎有点儿牛逼啊！

    看上去修为似乎不高，可是这一手隐身匿形的手段却是高明得厉害啊。

    杨帆没有犹豫，直接就冲着这只小鸟扔过去了一记魅惑术探查身份。

    “你对七级妖王凤忖施展了魅惑技能，百分之三十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，凤忖对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    尼玛！

    竟然一下就成功了！

    要不要这么容易？

    而且，系统的提示眼前这只小鸟确实是一只七级妖王没错。

    这就奇了怪了，既然这真是一只七级妖王，为什么却能有如此神异的隐身能力？

    更重要的是，杨帆刚才眼珠子都快要瞪出来了，也没有从这只小鸟的身上得到任何一丝技能领悟的提示。

    很反常啊有木有？

    就在这时，早就已经迫不及待的凌天终于释放出了自己人生中的第一个驯兽术技能。

    无形的精神力波动，犹如一张巨网，轻轻松地就将近在眼前的那只小火鸟给笼罩了起来。

    “唳~！”

    一声轻鸣，犹如鹰啼。

    小火鸟扑腾着两只小翅膀在空中轻轻挣扎。

    “成功了！”凌天一脸兴奋，高声向杨帆报喜：“师傅你看到了吗，我成功了，它现在已经是我的宠兽了！”

    一次功成，正中靶心，凌天开怀不已。

    这可是他第一次宠兽，虽然弱小了点儿，但是胜在玲珑可爱，当个观赏性宠物也是不错的。

    杨帆心中觉得有些不太对劲，不过还是轻声向凌天道贺了一句。

    这只小鸟虽然诡异了一些，但是系统绝对不会出错，它的实力应该确实只有七级妖王的境界，能够被凌天一举捕获，其实亦在情理之中。

    “过来，小东西！”

    凌天冲小鸟招了招手，学着杨帆之前驯服梅花鹿时的套路，直声向小鸟指示道：

    “来，拱个手！”

    “作个揖！”

    “敬个礼！”

    “转个圈！”

    “叫爸爸！”

    一套指令下来，使得正要向他飞来的小火鸟身形一驻，眼中不禁冒出了两团深黄色的烈焰，死死地瞪了凌天一眼。

    “滚你个蛋！想要让本王叫你爸爸，简直就是在找死！”

    说着，小火鸟身形一震，身上的烈焰骤然一阵沸腾翻涌。

    然后，杨帆就好像听到了一声喀嚓似的声响在它的体内响起。

    “卧槽！”

    同一时间，身边的凌天一声惊呼，高声向杨帆说道：

    “师傅，不好了，这小东西竟然挣脱了我施加在它妖核上的困兽锁，强行斩断了我与它的精神联系！”

    凌天有点儿懵逼，没想到驯兽师们难得会遇到一次的宠兽反噬竟然在他第一次驯兽的时候就给遇到了。

    这很没有道理啊。

    他可是八级灵帝啊，修为要比眼前这个小东西高了不止一个阶位，这小东西怎么可能挣脱得了他的精神束缚，斩得断他的精神锁链？

    凌天想不通。

    师傅杨帆以弱收强，以半步王者的精神力量就能束缚得住一只半步妖皇不敢有任何反抗，让作揖就作揖，让叫爸爸就叫爸爸，乖巧得一批。

    可是为毛轮到他开始驯兽的时候，一切却全都反过来了，他竟然被一只实力远逊于他的七级妖王给打了脸！

    实在是太丢人了！