    第640章 突如其来的疑问

    这个秘境看起来一望无际，而且对于主要的就是里面配备了各种非常高端的设施。

    这些东西看起来就是非常高端的一些高科技，而且都是可以说就是那些类似于高位面的念生物才会拥有的东西。

    方天在看到这些东西之后，也是来了兴趣，很想要把这些东西全部都带到世界里面。

    但是他也非常清楚，就算是把这些东西带到地球，也根本就没有任何的用处。

    地球现在的灵气已经枯竭了，就算是把这些东西全部达到地球，也根本就没有任何的能力能够对地球带来任何的好处。

    他们现在最主要的就是赶紧把这一次的任务完成，然后离开这里，进行新的任务才行。

    要知道，他们现在之所以舍弃那些机遇来进行这些任务，就是为了能够赶紧做完这一次任务，获得鬼魂的好处。

    两个人在寻找了一分钟，很快就又找到了一处藏着希灵族人的位置。

    经过了这么长时间的行动，他们已经发现了一些奇怪的地方。

    这么一个秘境，隐藏着这么多的希灵族人，这一根本就是一件不可能的事情。

    不是说是不可能的事情，而是因为想要在灾难来临做到这种事情是不可能的。

    方天和玄武很快就想到了，如果这件事情是早就已经提前准备做出来的，那么自然就可以去理解了。

    在这个想法出来之后，我可以说是直接就吓了他们两个人一大跳。

    因为如果这个事情是真的话，那就代表着之前他们所遇到的那个所谓的玄羽大帝很有可能早就已经知道了这个世界会破碎的事情，所以说提前做好了准备，来隐藏自己的希灵族人。

    简单来说，就是他提前谋划了这一次的事情，想让世界爆炸。

    而自己则是早就已经做好了任何的准备，把自己的一部分希灵族人全部都已经隐藏了起来，就是为了等待着这一天的到来，把他们全部转移出去。

    那也就是说世界的爆炸，其实本身就已经是早就已经决定了一件事情。

    只要他们两个人感到十分的害怕，因为如此一来的话，这也就说明这个鬼魂非常的恐怖。

    能够选择来用世界爆炸的方式，直接把敌人的族群给摧毁掉，可能他的心思早就已经是非常的变态了吧。

    当然了，这个想法只不过是一种猜测而已，他们根本就无法去求证，这到底是真的还是假的。

    况且这件事情也跟他们没有任何的关系，他们现在只要做到了，就是把这些人全部救出去，然后他们获得自己想要的奖励就可以了。

    这么想着之后，他们自然也是开始迅速的行动起来，带着这些希灵族人开始朝着出口前去。

    随着他们行动的速度越来越快，越来越多的希灵族人被他们拯救了出去。

    而他们在经过了一段计算之后，发现这些希灵族人的数量甚至已经超过了上万人。

    这也就代表着这一次的计划非常的庞大，玄羽大帝做的准备绝对不会是想象中那么简单。

    他们两个人心中的那个想法已经越来越接近于现实，甚至说可以说是已经接近于肯定了。

    直到在一次搬运的途中，他们总算是停了下来，决定商量一下这件事情。

    方天看着面前的玄武说道：“相信经过这么长的时间，你应该也是已经想到了，发生了什么事情了吧。”

    玄武非常的聪明，自然早就已经想到了和方天一样的想法。

    “刚开始的时候，我也不敢相信，但是经过了这么长时间的搬运，我也已经发现了事情，有一些不对劲。”

    “如果真的发生灾难的话，这么多的希灵族人是不可能会在那种灾难之中存活下来，也不可能有那么长时间的时间，来充足的准备这些能够让他们长时间存活的舱体。”

    “那么这也就说明这这件事情是早就已经有所预谋的，他们提前就已经准备了这个世外桃源。”

    果然他们两个人的想法想到了一起。

    两个人在听到这句话之后，也是瞬间沉默了下来，开始想到他们接下来该怎么做。

    方天说道：“如果是真的这样子的话，那我们接下来就去，要加倍的小心才行了，能够做出来这种事情的话，那个鬼魂绝对不是一个好东西。”

    “我现在甚至怀疑，他到底到时候会不会给我们那些他所承担的那些好处。”

    “要知道，我们经过了这么长时间的长途跋涉，早就已经消费了很多的体力，如果到时候真的和他战斗起来的话，恐怕会非常的麻烦。”

    两个人现在必须要想到的就是他们两个人做的这些事情，到底能不能得到回报。

    毕竟这个鬼魂身上的奇怪的地方实在是太多了，如果他真的是在之前故意把这个世界摧毁的话，那他们两个人恐怕就很难相信这个鬼魂了。

    要知道这个鬼魂的世界可是被他亲自摧毁了，如果是这样子的话么，他能够做出来任何的事情都是可以去想象的。

    在沉默了几分钟之后，玄武说道：“这鬼魂身上的能量非常的强大，这就说明他的身体力量非常的厉害，仅仅从这一点就能够表面，他很有可能就是所谓的玄羽大帝。”

    “我们现在如果和对方翻脸的话，会非常的麻烦，不如我们先由着对方。”

    “等到发现不对劲之后，我们完全可以去连和雪女来一起对抗对方，对方毕竟早就已经死了，就算是拥有着很强大的那些鬼魂的力量，也根本就无法和三个人一起对抗。”

    在听到玄武的话之后，方天顿时也是茅塞顿开。

    说实话，他刚才真的就是把雪女给忘记了。

    通过短暂的相处，他也已经早就把雪女的性格给了解清楚了。

    雪女这个人虽然非常的高冷，而且不喜欢和别人接触，但是对方确实是一个非常不错的女孩儿。

    要知道在刚刚的那些路途之中，他们看到雪女一直都是搬运了很多的那些希灵族人来到出口处。

    从这里就能看得出来，雪女是一个非常单纯，而且为了自己的希灵族人，能够付出很大的牺牲的一个小女孩儿。

    对方看起来确实是从旧世界的时期就活下来的人，但是对方的心智却只不过才20岁而已。

    最主要的原因就是因为对方冰封到了现在，所以说并没有经历那么长时间的时间的磨练。

    这里就不得不说，雪女的天赋确实非常的厉害，竟然能够在这么年轻的时候，就达到这么厉害的实力。

    正是因为对方的性格非常的单纯，而且充满正义感。

    所以相信对方在听到了鬼魂是主动操办了这一次阴谋的事情之后，恐怕会立刻翻脸，想我把对方给干掉。

    而在这种情况下，他们两个人，自然就能够和雪女一起合作来对抗对方了。

    “这个雪女确实能够成为我们的一个帮手，这么一来的话，我们确实能够有能力去对付这个鬼魂。”

    “那既然如此的话，我们就继续进行这一次的搬运计划，赶紧把这些人全部都给带出去吧。”

    虽然说这个鬼魂不一定能够实现他的承诺，但是仅仅是现在，拯救这些人就已经成为了他们的一种责任。

    起码对于方天来说，这是他认为自己应该做的一件事情，毕竟这些都是人类。

    玄武在这件事情上，自然是没有多想那么多，对于他来说，只要能够帮助方天，那么自然是不用多想。

    经过了这么长时间的相处，他早就已经和方天成为了非常要好的朋友，或者说是伙伴，只要能够帮助到对方的话，他也是非常的愿意。

    否则的话，凭借着他平时非常藐视那些那种态度的话，是不可能进行这一次的任务的。

    更不要说，还让他无偿的去帮助这些人了。

    玄武点点头说道：“雪女那个人身上的力量确实非常的强大，但是对方的心之实在是太过于幼稚了，很容易就受到别人的控制。”

    “如果这一次这个鬼魂身上确实非常有问题的话，我们正好也能够把雪女给解脱出来，算是帮助了对方。”

    “而且我觉得如果把这个鬼魂干掉的话，肯定能够从对方的身上获得他的好处，起码也要从对方的口中问出来一些消息才对。”

    这鬼魂到底是一个非常强大的肯定拥有着很多的信息。

    而且不要忘记了，他还在这一次的行动之中提供给了他们，这个秘境里面的那些行动的地图以及标注。

    从这里就能看得出来，对方身上肯定有很多好宝贝，或者说是知道很多有用的线索。

    如果能够把对方抓住并且逼问的话，肯定能够知道很多那些宝物所在的位置。

    当然了，在此之前的话，他们肯定是要先把这个秘境里面的那些隐藏起来的宝物全部找到才对。

    两个人这么想着就继续开始行动起来，大量的搬运着这些希灵族人。

    而在外面等待的鬼魂，看到这么多的希灵族人之后，也是表现的十分的兴奋，似乎是看到了自己种族的希望。

    这让他们两个甚至都怀疑对方到底是不是真的有问题，毕竟对方的样子看起来实在有一些太过于兴奋了。

    对方看起来这么高兴，如果不是因为他们怀疑的话，恐怕根本就无法想到对方很有可能是之前密谋破坏世界的那个凶手之一。

    当然在事情尘埃落定之前，他们自然是不可能去得到这个事情的，真正的结果的。

    于是两个人又继续开始了自己的行动，大量的去搬运那些希灵族人。

    终于是功夫不负有心人，在经过了几个小时的功夫之后，他们两个总算是一起合力，把这些希灵族人全部都已经带了出来。

    他们所负责的位置是位于西方，以及南方的那些隐藏起来的希灵族人。

    而雪女一个人所负责的位置，自然就是东方以及北方这两个方向的那些隐藏起来的希灵族人。

    在他们两个人把这些人全部都给带了回来之后，雪女那边也是已经把这些任务全部都已经给完成了。

    完成了这些任务之后，方天看着面前的鬼魂说道：“我们现在已经完成了这一次的任务，你可以给我们你所承担的那些好处了吧。”

    这个时候的鬼魂也是表现的十分平静，看着对方说道：“没有想到，你们竟然能够这么有效率的完成这一件事情，让我非常的满意。”

    他说的直接扔出来了一个卷轴，交给了方天。

    “这个上面记载了秘境里面一个非常重要的一个宝物的位置，而且这个宝物里面并没有守护神，你们只要过去之后，就能够轻易的拿到里面所隐藏的那个宝物了。”

    “既然我们现在已经完成了这个合作的关系，那么从此之后，我们就没有任何的关系了。”

    方天在接过了这个卷轴之后，并没有着急着离开，而是忽然在这个时候问道。

    “我们在行动的时候，产生了一个疑问，想要问一下你，希望你能够给我们一个答案。”

    鬼魂在听到了这句话之后，顿时停下了脚步。

    他转过头，有一些疑问的说道：“请问是什么问题？”

    林一峰看着对方那双幽蓝的眼睛说道：“我们通过这一次的搬运，发现这个秘境好像是提前就已经准备好了，似乎是你们早就已经提前觉得世界会毁灭，所以说早就已经准备出来让那些希灵族人进去的。”

    “所以我想知道，你的目的到底是什么？或者说你以前到底干过什么事情？”

    鬼魂在听到了这个问题之后，已经沉默了下来。

    而旁边的这个雪女，似乎也是感觉到了一些古怪，所以说这个时候也是表现的十分的冰冷。

    场面这个时候十分的安静，似乎所有人都在蓄势待发，做出来什么反应。

    经过了短暂的沉默之后，鬼魂总算是开口说话了。

    “和你没有关系的事情就不要多问了，问到最后之后，麻烦的还是自己，希望这一次事情之后，我们后会无期。”

    他这么说着，就准备直接带着雪女离开这里。

    而在这个时候，他已经充分的展现出来了自己强大的鬼魂力量。

    (本章完)

