    御书房陷入了寂静。

    孙德寿的话说完，顺平帝眼神晦涩，没有说话。

    祁复就知道一次次给他找麻烦，这一次如果真的让人抓住了把柄，祁凉非要一个结果。

    本来再拖点时间，想来祁凉也不会非要找他的麻烦。

    谁能想到，这一次竟然是祁复给了祁凉机会。

    顺平帝最终还是没忍住脾气，猛然间拍了一下桌子：“简直是岂有此理，他怎么这么蠢！”

    这个问题就不是孙德寿该回答的了，即便孙德寿也觉得顺平帝说的没有错。

    反正现在祁凉已经在外面等着了，这次的事情是祁复惹出来的，祁凉这是进宫告状来了。

    如果仅仅是这样就算了，祁复竟然话对秦安若动手了。

    看着尚且放在桌子上的东西，顺平帝真的恨不得能把祁复塞回去回炉重造。

    秦安若为了朝廷鞠躬尽瘁，才弄出来这么多与土豆有关的东西。

    谁能想到他还没想好怎么赏赐秦安若，现在祁复竟然让人把秦安若绑架了。

    任凭顺平帝怎么想，都想不出来秦安若跟祁复有什么利益纠葛。

    他不由看了一眼孙德寿：“是朕没有想到吗？太子跟梁王妃能有什么利益纠葛，让太子可以连自己的脸面都不顾，做出来这种过分的事情？”

    很明显现在顺平帝觉得祁复的做法不对。

    孙德寿一直都是个明哲保身的人，他本来不该说话的。

    然而在对上顺平帝疑惑的目光之后，鬼使神差的，孙德寿突然间就想说真话了。

    他并没有拿出来往常应付顺平帝的那一套，反而是皱眉认真的看了一眼高高在上的顺平帝。

    顺平帝接触到了孙德寿的目光，很快明白了孙德寿的想法。

    宫中的这些宫人一般不会有人说主子的错，顺平帝早就明白了。

    然而这一刻，孙德寿很明显改变了想法。

    他也有些好奇，到底是什么，能让孙德寿变了想法呢？

    顺平帝压下了心中翻滚的思绪，眸色冰冷：“有什么想法你说出来就是，这是朕让你说的，朕不会找你的麻烦。”

    没有什么比这句话更能让人心安了。

    孙德寿呗太子烦了不止一次两次，这一次他不想忍耐了，冒出了一股想在陛下面前说出来真相的冲动。

    他跪在地上：“奴才知道有些话不是奴才该说的，只是陛下每天都在为了大盛苦恼，还要面对这些麻烦，奴才实在不忍心，陛下恕罪。”

    顺平帝的神色冷然：“朕恕你无罪，说吧。”

    孙德寿没有再犹豫，当即就把自己知道的说了出来：“上一次太子来找陛下为皇后娘娘求情，最后断送了皇后娘娘本来准备中秋节出来的计划。根据坤宁宫中的宫人所说，皇后娘娘很生气，想必这一次太子是为了哄皇后娘娘开心吧。”

    顺平帝一时间没有反应过来，还有些迟疑：“要讨皇后欢心，跟绑架梁王妃有什么关系？难道皇后希望看到别人绑架梁王妃不成？”

    当然话不能这么说，事实是什么样，大家心中都清楚。

    孙德寿的目光落在顺平帝身上，没有说话。

    这个时候他没有说话，顺平帝显然已经多想了。

    “难道真的是皇后在背后谋算不成？”一想到这个可能，顺平帝气的五脏六腑都快挪位了。

    有一个蠢货就行了，如果皇后也跟祁复一样，大盛真的能交给这种人吗？

    孙德寿没有回答，就相当于是默认了。

    宫中的事情，顺平帝也很清楚。

    像是孙德寿这样的大太监，一定要比他的消息来源灵通。

    往日里孙德寿一直都没有说过真话，明哲保身也是这些太监的生存之道。

    这一次孙德寿选择说真话了，顺平帝索性把自己疑惑的都问了出来：“你告诉朕，皇后为什么要这么选择。”

    孙德寿抿了抿唇，当着顺平帝的面，把皇后的心思剖析了一番：“皇后娘娘想对付的应该是英王，她一直都怕陛下因为丽妃娘娘对英王另眼相待，因此一直都很忌惮英王。只是英王妃背后有江尚书在，她不敢对英王妃动手，就只能从梁王妃身上找回来了。”

    顺平帝一直都以为他对宫中这些女人的心思是了解的，甚至于也是从皇子的时候过来的，对每个皇子的想法也都是清楚的。

    谁能想到，事情竟然会这么发展呢？

    他的脸色有些难看，皱眉盯着孙德寿，还是问出了自己的疑惑：“梁王妃跟英王妃八竿子打不着，而且皇后跟英王妃也没有交际，她对英王妃出手干什么？”

    孙德寿已经开始说了，就没有隐瞒的必要了：“英王跟英王妃是一体，娘娘看英王不顺眼，也不能直接对英王出手，不然陛下您这儿肯定说不过去。但她是当婆婆的，对英王妃这个儿媳妇不满意，平日里敲打一下也是正常的。”

    宫中的所有皇子都要叫一声母后的，这个说法没错。

    孙德寿能看到顺平帝眼中的迷茫，显然顺平帝是还没有想通。

    这些宫中的小事，他从来都不会往心里去，就算孙德寿已经说的很简单了，他还是不怎么理解这背后有什么纠葛。

    在今天张嘴的时候，孙德寿知道以后肯定是要得罪太子跟皇后娘娘了。

    因此他也没有隐瞒，把一直以来大家默认的规则都说了出来：“陛下您是不知道，皇后娘娘是所有女子的表率，如果她非要按头说谁不好，整个京城中都不会有人跟那人来往，更不用说梁王妃或者英王妃还是她的儿媳妇了。”

    这下顺平帝立马就懂了。

    虽然他是皇上，不用什么夫人外交之类的。

    这些皇子们现在想要有人支持他们，也不能每天都泡在茶楼，唯一能做的就是让几个夫人接触了。

    顺平帝的脸色登时十分难看，看向孙德寿的眼神中也带上了试探：“你说的都是真的？”

    跟夺嫡之争有关的事情，他也不得不多想，万一孙德寿的背后也有人呢？

    在张嘴的时候就知道会是这个结果，孙德寿没有慌乱，反而是苦笑了一声：“当然，再给奴才十个胆子，奴才也不敢欺瞒陛下。”

    孙德寿没有过多的解释，不过就他这样的表现，才让顺平帝真的放下了心。

    孙德寿说的是真的。

    他有些无力。

    不管他是怎么想的，现在祁凉还在外面等着呢。

    孙德寿都能看出来的事情，祁凉看不出来吗？

    根本不可能。

    顺平帝的脸色有些难看，良久之后，他深吸了一口气：“你先让梁王进来吧。”

    他不想见这个儿子，却不能真的在祁凉受了委屈之后装作不知道。

    心中到底还是十分难受，最后他没忍住加了一句：“等到梁王走了，让太子跟皇后过来。朕就不相信了，朕还活着，他们就能有这么多小心思！”

    孙德寿眼中出现了感激的神色：“奴才多谢陛下。”

    是他说的皇后跟祁复的错处，顺平帝却愿意在祁凉来过了之后再叫人，显然是不准备给他麻烦。

    顺平帝再没有说话。

    反正祁凉是来告状的，他就没有必要把别人牵扯进来了。

    顺平帝没说不见，祁凉就一直等着御书房门口。

    终于看到孙德寿出来了，他赶忙迎了上去：“孙总管，父皇要见本王了吗？”

    孙德寿一直都守在御书房门口，他对顺平帝跟祁凉之间的事情一点都不了解，只知道顺平帝最近本来是不准备见祁凉的。

    这么一想，莫名就觉得祁复也算是干了一件好事。

    至少现在，祁凉能走进御书房了。

    祁凉听出了孙德寿语气中的交好，对孙德寿的态度也好了不少：“想必让孙总管费心了，多谢孙总管。”

    顺平帝跟孙德寿刚才在里面说了那么久的话，但凡孙德寿说一两句他的不好，顺平帝肯定不会让他进去。

    孙德寿也没有居功自傲，反而是冲着祁凉笑了笑：“梁王殿下误会了，奴才只是实话实说罢了，并没有帮上什么忙。”

    现在跟孙德寿说的太多不见得是件好事，祁凉只是把这份心意记在了心中，看向孙德寿的目光中带着笑意。

    两个人都没有说话，擦肩而过，祁凉走进了御书房。

    “儿臣给父皇请安，父皇万岁万岁万万岁。”

    祁凉毫不犹豫地请安跪了下去，许久都没有听到顺平帝叫起来的声音。

    在进来之前就知道顺平帝就算让他来了，肯定心中也不痛快。

    祁凉的神色自然，也没有一点着急。

    他已经表现的这么明显了，顺平帝不至于不知道祁凉的坚持。

    他并没有给祁凉说出口的机会，反倒是按照孙德寿的说法，直接给了祁凉一个答案：“这一次是太子过分了，朕一定会好好跟太子说说，你也不必生气，朕会给你一个说法的。”

    顺平帝快速说完之后，表明了自己的态度：“如果没有别的事情，你回去等着就是了，朕肯定会让太子给你道歉。”

    祁复的麻烦肯定是要找的，不过仅仅是一个祁复，还不够格让祁凉一次次的来皇宫。

    装作没有听懂顺平帝的话，祁凉跪下谢恩：“儿臣多谢父皇替儿臣做主，不过也只是些小打小闹罢了，太子愿意给儿臣道歉就够了。儿臣这次来，是有别的事情想跟父皇谈谈，希望父皇能给儿臣这个机会。”

