    “起来，起来，全都给我滚起来，特么的老子花了钱请你们来收拾人的，不是来挺尸的！”秦经理气急败坏的上前，抬脚就去踹领头的花哨男。

    花哨男抱着屁股一脸郁闷，“特么的，你怎么事先不告诉我这丫头片子这么能打？”

    “我没告诉你？我能找你来对付一个女孩，难道会是人傻钱多不成？赶紧的给我上，再墨迹我让你竖着进来，横着出去！”秦经理咬牙发狠！

    特么的，他横行这个片区这么多年，还从来没有像今天这样狼狈过！

    徐寒瞥了一眼门口处一张俊脸已经黑出翔的某人，嘴角邪佞上扬，眸光冷睨向秦经理，“秦经理好大口气啊，如果我没记错的话，你不过是这个商场的经理吧？听你这口气，怎么感觉，这商场，哦不，是这天下都是你的呢？”

    秦经理狠狠的瞪了徐寒一眼，“在老子的地盘上，老子就是王，你别以为能打得过这些人，就能从这里走出去！敢怂恿这个孬种店长投诉老子，老子今天就让你跪着爬出去！”

    秦经理说着，又开始摆弄手机。

    徐寒知道秦经理在搬救兵，只是……今天他就算是搬来一个部队，也无济于事了。

    “你无故辞退员工，还不准员工投诉，难道，你们这个商场在秦经理的管理下，变成了黑店不成？”

    “呸，老子的地盘，老子要怎么管理，还轮不到你来指手画脚！”秦经理说着，拨通了一个电话，正要开口，却听得门口处突然传来一个阴测测的声音。

    “是吗？”男人森冷的嗓音仿若从地狱滚滚而来，直逼秦经理。

    秦经理浑身打了个哆嗦，猛一抬眸，看到霍霆礼的那一刻，脸都白了。

    “霍——霍爷？您怎么来了？”从刚刚的阎王爷瞬间变成了讨好主人的哈巴狗，秦经理点头哈腰的给霍霆礼递上一支烟。

    霍霆礼眸光一沉，冷蔑的睨向秦经理拿着烟的手。

    秦经理吓得手一抖，猛地缩了回去，竟是不知道该将那支烟放于何处。

    徐寒笑着朝店长使了个眼色，“刚刚你打的投诉电话，就是这位霍爷接听的，接下来该怎么做，不用我说了吧？”

    店长直接惊呆了，难以置信的看着徐寒，刚刚她拨打的明明是客服部小张的电话，怎么会变成霍爷的电话？

    徐茵茵几人也愣住了，尤其是徐茵茵，直接头脸变色。

    原来徐寒刚刚摆弄手机，弄出的那些代码，竟然直接篡改了店长拨打过去的投诉电话的线路？

    原本还以为，她就算有黑客技术，也做不出什么逆天的事情来。

    可，现实就是，他们再一次被徐寒那个贱人啪啪打脸了！

    秦丹丹整张脸都绿了，又气又怕，目光转向她家爸爸。

    要知道，爸爸的顶级上司就是霍霆礼，这家商场都是霍霆礼的。

    现在，她的爸爸在商场上横行霸道，居然被人投诉到了霍霆礼那里去，后果会怎么样，她完全不敢想象！

    秦丹丹愤怒不已的凑到秦丹丹面前，压低声音冷道，“不要脸，居然玩阴的！”

    徐寒冷眸睨了她一眼，“输了不认账，找你爸来阴我的，好像是你吧？”

    “就是，你做初一，凭什么我们家徐寒不能做十五？”白姝没想到徐寒这么厉害，厉害到居然能把霍霆礼这样的大人物都勾到这里来，替他们主持公道，当下底气都足了上百倍，挺直腰杆怼上秦丹丹。

    “你，你们！哼，你们以为这样，就能把我爸爸怎么样吗？我爸爸在这家商场当经理的时候，你们怕是都还没出生呢！我就不信霍爷会为了一个本来品质就有问题的店长的投诉电话，就把我爸爸裁了！”秦丹丹咬牙犟嘴。

    徐寒笑而不语。

    霍霆礼当然不会因为一通投诉电话就随便裁掉一个经理，但……亲眼看到自己的员工自称为王，在自己眼皮子底下为非作歹，以霍霆礼的作风，就不是裁掉那么简单了。

    “你笑什么？是怕了吧？我告诉你，你现在去跟霍爷道个歉，就说是你不要脸胡乱搞事，打扰了他，恭恭敬敬把他请离这里，我还可以考虑事后让我爸爸原谅你一下，否则的话……”

    秦丹丹话音未落，就见那店长直接跪在了霍霆礼面前，痛哭流涕的控诉起秦经理来。

    将刚刚发生在这里的前因后果，全都夸大其词的加工了一遍。

    全程，霍霆礼都黑着脸。

    秦经理吓得额头直冒冷汗。

    见状，秦丹丹也有些慌了，她小跑过去，噗通一声也跪在了霍霆礼的面前，“霍爷，事情不是那样的，事实上是店长伙同徐寒一起欺负我们，我爸爸看不过去了，所以才会到这里来处理……”

    “所以，你是在说，秦经理以权谋私？”徐寒适时的补了一箭！

    秦丹丹愣住，吓得拼命摇头，“不是，不是这样的，其实是……是……”

    “是秦经理例行公事，店长和徐寒把霍爷您的店搞得乌烟瘴气，直接变成了斗殴现场，秦经理为了维护商场的秩序，特意找来了保安来制服她们，却没想到，她们连保安都打，这样的员工，秦经理按照商场守则，例行辞退，合情合理，还请霍爷明鉴……”徐茵茵几步上前，站到了霍霆礼面前，微微躬身，条理清晰的辩解起来。

    秦经理见状，看徐茵茵的眼神愈发的透着欣赏和柔情蜜意，也跟上凑到霍霆礼面前，抹了一把额头的冷汗笑起来，“是啊是啊霍爷，就是这样的，我只是例行开除一个毁坏行业规矩的员工，没想到会惹出这么多事来，是我思虑不周，还请霍爷见谅……”

    “例行辞退？”徐寒笑着打开手机，修长的手指在上面摆弄了几下之后，上面出现一个视频。

    视频里，秦经理叫嚣着要让店长投诉无门的画面，赫然跃于人前。

    以及他叫保安强行要将徐寒这个客户丢出去的画面，还有最后叫了一批社会人来围殴徐寒反而被群灭的画面，全都清晰无比的呈现在霍霆礼面前。

    徐寒眯缝着眼睛，笑看着霍霆礼，“霍爷，这样的经理，你确定要留着？”

