    自己的贴身侍卫王战竟然迟迟不来，这让东月雪儿有些不爽，直接派侍卫长杨飞云出来看看。

    谁想杨飞云刚从小广场的大门走出来，就看到了有趣的一幕。

    虎家的虎威不知道发什么疯，竟是无缘无故的怼起刚刚到的王战来，或许他心情不好，正想找个人来出出气。

    但是，他却是万万想不到他找错人了。

    虎威虽然早已听过王战的大名，但是却从来没有真正见过王战，他一上来见到一个修为全无的家伙在与东月恒说话，还以为这个家伙好欺负呢。

    然而，谁想他眼中的废物竟然就是那名震黑麟城的小兵王战。

    当然，谁都不知道这个时候的王战，已经成了古飞在无极界的一个分身，要不然，怂货王战有那么豪横？

    “你就是王战？”

    虎威盯着眼前这个少年，脸上的表情精彩无比。

    他万万想不到，传说之中的小兵王战，竟然就是这个其貌不扬的家伙，想不到啊，完全想不到，太意外了，太惊吓了。

    因为他知道，就是这个家伙掌控了黑麟城的护城大阵，扭转了黑麟城这一战的战局。

    在黑麟城所有人眼中，现在的王战就是救世主，救了全城人的命，是黑麟城的超级大英雄，形象无比的高大。

    这个时候，谁敢得罪有英雄光环罩着的王战？

    “我只是一个废物而已。”

    古飞的分身淡然说道。

    “……”

    虎威额头冒汗了。

    “谁敢说你是废物？那家伙是傻子吗？”

    杨飞云笑道。

    虎威闻言，脸色数变，尴尬无比。

    这脸真的是打的啪啪响啊，而且自己还不能发作，只能忍了。

    东月恒没有说话，他想笑，但是却不敢笑出来，憋得难受啊！

    他虽然是东月皇族，但是其实在东月皇族之中，他算不得嫡系皇族，只是旁支而已，他也是为何能与虎威这些家伙玩到一起的原因。

    皇族旁支在东月皇朝之中的地位，并不是很高，真正身份高贵的东月皇族，只有那些嫡系皇族。

    在东月皇族之中，血统真的很重要。

    都姓东月，都是皇族中人，都是同一个祖宗，但是嫡系的血脉却是永远都比旁支的血脉高贵，就是这样简单。

    “这里是有一个傻子，你和公主殿下说一声，这宴席我就不凑热闹了。”

    古飞的分身说着看了虎威一眼，直接转身走人。

    “王战，你去哪里？”

    杨飞云想要叫住古飞的分身。

    但是古飞的分身根本就不理她，带着玄黑虎就走。

    “公主殿下叫我来请你，你敢走？”

    杨飞云见到古飞的分身真的要走，不禁有些急了，冲着古飞的分身大声道。

    “这人是谁？竟然要公主殿下派她的侍卫长来请？”

    小广场的入口外面来了不少人，听到杨飞云的话，都吃惊又好奇的看着古飞的分身和玄黑虎。

    杨飞云可是公主殿下身边的侍卫长，在黑麟城，很多人都认识她。

    这其貌不扬的少年到底是谁？

    要知道，不管是虎家的家主，还是屠家的家主，甚至是龙象家的家主，都还没有资格要公主殿下派出侍卫长来邀请啊，最多就是命人送上一张请帖而已。

    “你告诉公主殿下，我不想与傻子为伍！”

    古飞的分身说着便直接带着玄黑虎走了。

    “不与傻子为伍？这怎么回事？”

    杨飞云那个郁闷啊。

    不过，请不到王战这个家伙，那怎么回去交代？

    “特么的谁是傻子。”

    杨飞云冲着虎威与东岳恒吼道。

    “你说门口外面就我们两个，你看我们谁像傻子？”

    东岳恒似笑非笑的说道。

    虎威没有说话，如果地上有条裂缝的话，他早就一头钻进去了。

    “虎威，你干的好事！”

    杨飞云怒瞪着虎威咬牙说道。

    古飞的分身可是拯救了黑麟城的大英雄，很显然，虎威是得罪了这位大英雄，要不然，都到门口了，为何不进来？

    “杨侍卫，谁惹你了？”

    此时，虎家的家主虎啸宇从远处走了过来。

    “你的好侄子，将王战给气走了，我看你如何向公主殿下交代。”

    杨飞云说着直接就转身走进了小广场，去找东月公主去了。

    “什么……”

    虎啸宇闻言直接就愣住了，好一会儿才回过神来。

    “啪！”

    虎啸宇右手一挥，直接就狠狠的抽了虎威一记响亮的耳光。

    虎威的左脸立时便肿了起来，嘴角渗出了一丝血迹。

    “你个蠢货！”

    虎啸宇气的脸都红了，他直接一把抓着虎威的衣领，就像是老鹰抓小鸡一样，直接提着虎威大步走进大门，去找公主殿下谢罪去了。

    这个时候的虎威彻底老实了，屁都不敢放一个。

    “贤侄啊，我们不去参加宴席，会不会惹公主殿下不高兴？”

    跟在古飞的分身身后的玄黑虎小心的说道。

    “玄叔，你不用担心，公主殿下非但不会怪罪，或许还有奖赏也不一定哦！”

    古飞的分身笑道。

    “……”

    在玄黑虎的眼里，现在的王战，给人一种高深莫测的感觉，越来越让人难以捉摸了啊，简直变了一个人一样。

    不过，自己这个侄儿越是厉害，公主殿下就会越重视，好处自然是少不了啊！

    玄黑虎爽歪歪，跟着侄儿，自己也能吃香的喝辣的。

    尤其是现在，侄儿还拯救了黑麟城，成了所有人眼中的大英雄。

    玄黑虎虽然不知道侄儿王战为何突然变的那么厉害，但是这对他来说，并不重要，重要的是侄儿现在飞黄腾达了。

    而且，飞黄腾达的侄儿也没有忘记他这个叔叔。

    古飞的分身带着玄黑虎回到了那座不起眼的小屋子。

    “您怎么又回来了？”

    守护小屋子的那个中年人见到古飞的分身不禁吃了一惊，这个时候，他对古飞的分身早已佩服的五体投地。

    “我不能回来吗？”

    古飞的分身淡然道。

    “不是，您回来，小的高兴都来不及啊！”

    中年人赔笑道。

    这个家伙虽然年轻，但是阵法修为却是高深莫测，在中年人眼中，古飞的分身绝对是那种隐藏身份，隐藏修为，游戏人间的高人啊。

    而且，外貌在无极界，根本说明不了什么。

    有的人活了亿万年，依旧是五、六岁的小孩模样，在无极界，修为与实力才是最重要的。

    “王战，你现在牛了啊，我的面子都不好使了啊！”

    就在这时，一个声音响起，一道身影出现在了小屋子里的空间内。

    东月公主竟然直接杀到了。?

