    老鬼子军官吉田南风少将，和盐泽少将发梦都不会想像过，他们会有一天，突然发现自己正在即将遭受一群伊-5战斗机群和特勃-1轰炸机群，来进行空袭轰炸偷袭作战的。

    所以正在指挥着自己的海军陆战队，在拼命的反击19路军156旅派遣来袭的主力部队，以及19陆军的后续的援军部队。

    “八嘎！这些该死的支那军的进攻, 怎么越发的凶猛的？比我想象的还要凶悍很多！”

    新来协助作战的老鬼子军官吉田南风少将，看着自己手底下的海军陆战队的援军部队，被多次给击溃下来之后，

    他也是满面难以置信的表情，怒吼道。

    “我也不知道这一次的支那军为何如此的难对付的，和陆军部队那些家伙对付的那些喜欢逃跑的东北支那军, 简直就是完全两个模样的！”

    “不过幸好有你带着部队, 来支援我作战的，要不然我也是很是头痛的！这些该死的支那军不但援军越来越多，而且作战十分的勇悍不畏惧死亡，甚至连我们的炮火覆盖轰炸，和空袭轰炸，都无法制止他们的疯狂进攻作战的！”

    “我已经有不少的帝国勇士，被他们给杀戮了的！”

    “所以接下来的战斗，我务必要把这些该死的支那军给击溃下去，把取得胜利，来为我那些英勇的帝国勇士的阵亡，进行报仇雪恨的！”

    “这些该死的支那军，实在是应该要被我们千刀万剐的！”

    “尤其是他们的指挥官，更加必须要死滴，死滴的！”

    当老鬼子军官吉田南风少将的怨恨话音落下之后，盐泽少将也是同样很是愤怒的，进行着回应道。

    “嗦嘎！你说的很对的，这些该死的支那军，必须要把他们全部杀掉的，必须要杀鸡儆猴的，要不然所有支那军都是如此的勇悍作战的话, 那么我们帝国皇军，就会很麻烦的！”

    “所以不能够让他们继续这样下去的了，盐泽君！”

    闻言之后，老鬼子军官吉田南风少将也是恢复冷静的，目光凶狠的望着远处那些不断的，进行着进攻的19路军的部队，打定了必须要全歼的主意道。

    “呦西！我们的想法都是一致的，既然如此，那么我们现在就让这些该死的支那军看一下我们拼死作战的战斗力吧！”

    盐泽少将点头同意道。

    “那是必须要的！”

    老鬼子军官吉田南风少将也是同样点头答应道，

    随即他们两人就准备把所有的鬼子海军陆战队，给全部压上去战场上，投入作战，并且也是把他们身边的所有鬼子坦克战车，都再次调遣上去，进行最为疯狂的反击作战的，

    甚至为了稳妥起见，

    老鬼子军官吉田南风少将, 还亲自督促着身边的鬼子通讯兵们，呼叫日机群来支援作战。

    但是就在这个时候，

    还没有等鬼子通讯兵们发出求空中支援作战的电报之际，

    突然一阵阵嗡嗡嗡的飞机引擎声音，

    却是突然在他们的耳朵那里，响彻了起来。

    “八嘎呀路！是飞机引擎的声音？”

    “我们帝国的飞行部队什么时候，来了我们这里的？”

    “我要求空中支援作战的电报，都还没有发出去府邸？”

    一听到完全出乎自己意料之外的飞机群引擎声音之后，

    老鬼子军官吉田南风少将顿时就讶异的，抬头凝望上空，喃喃自语起来。

    而盐泽少将也是同一时间，把自己的脑袋，也是抬了起来，进行观望。

    “八嘎呀路！快撤离这里，这不是我们帝国航空军来了，是敌机群！”

    “快撤啊！吉田君！”

    可是一看之下，

    盐泽少将顿时面色剧变，满面恐惧的表情惊呼出声道。

    而老鬼子军官吉田南风少将，也是给惊吓的面色同样剧变起来，

    “八嘎呀路！为什么这里会有敌机群出现的？”

    “而且这些敌机群，还好像都是洋人那些新式的机型？”

    “难道是洋人的飞行部队来了参与这一次的作战？”

    “他们这是想要干什么？是想协助支那军来对付我们吗？”

    “还是想要警告我们挑起淞沪战争？”

    于是，老鬼子军官吉田南风少将二话不说，就跟随着盐泽少将，在自己的鬼子警卫队的保护之下，面色惶恐的一边逃窜着，一边疑惑不解的，喋喋不休道。

    可惜此时此刻，

    却是没有人回答他的问题，

    因为周文华派遣出击的伊-5战斗机群，和特勃-1轰炸机群也是已经开始进行投放航空弹了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    很快，一连串惊天动地的爆炸声音，就顿时在老鬼子军官吉田南风少将，和盐泽少将的逃生路途上，响彻了起来，

    在那里顿时漫天火光，浓烟滚滚，硝烟弥漫，飞沙走石。

