 索苏斯弗雷沙漠，光明岛范围内。

    白池等人，现在每天都在刻苦的修炼当中，之前的事让他们已经意识到自己现在修为的薄弱，已经无法像先前那样在张玄遇到的事情上出力帮忙了。

    作为当年一起从尸山血海当中爬出来的同伴，这种感觉，让白池等人格外的憋屈，每个人都是牟足了劲，去追赶张玄的脚步。

    不过，因为练气方法的差异，哪怕他们已经拼尽全力，仍旧无法追赶上张玄，反而与张玄之间的差距，越拉越大。

    唐氏大长老现在已经没法给他们提供太多的帮助。

    光明岛中心广场上，白池等人盘坐在这里，散灵阵将灵石内的能量散发出来，供众人吸收。

    “呀，这里的环境不错啊，沙漠里的钢铁之城，里面还有这么一番天地，你别说，这小小光明岛，实力不怎么样，一个个却都会享受的很。”

    几道人影，凭空出现。

    正闭眼沉心修炼的白池等人，完全没有意识到有人到来，听到声音后，猛然睁开眼睛，看到一瘦高男人，就站在广场上，在瘦高男人身后，还跟着五道身影，其中那如铁塔般的巨猿格外引人注目。

    瘦高身影打量着白池等人，“啧啧，几个化形境的小辈，就在这里称王称霸了？

所谓的光明岛，实际上就是一个幼儿园么。”

    瘦高身影伸了个懒腰，一副兴致寥寥的模样。

    “你是谁？”

白池起身，盯着对方。

    盘坐在白池身旁的白发，亚历克斯等人，也相继起身，做出一副准备大战的姿势。

    瘦高身影“噗嗤”一笑，“我说，你们怎么这幅模样，搞得要跟我大战似的。”

    白池表情严肃道：“莫非阁下来我光明岛，不打架，是来参观旅游的？”

    瘦高身影摇了摇头，又点了点头，“你说的倒也对，我的确不是来参观旅游的，可你们真的没必要搞出这么一副架势来，因为，我打你们，你们是什么样的态度，这不重要，毕竟，只是弹指的事而已。”

    瘦高身影话落，做了一个弹指的手势。

    这随随便便一个手势，却是让白池等人，脸色大变，身形全都不受控制的倒飞出去，随后重重摔在地上。

    在大约一年前，也是在这光明岛上，同样有人，被一弹指击飞。

    如今，这样的一幕，再次发生在光明岛，就像是让人将当初的耻辱，又重新刷洗了一遍。

    白池等人脸色凝重的从地上爬起。

    瘦高男人并没有继续出手，他脸带戏谑的看着白池等人，“呵呵，光明岛，号称哪怕世界陷入黑暗，这里也会一片光明，这口气蛮大，实力却是差强人意的很啊，地下世界的圣地？

若这里也配被称为圣地，那么我家的厕所，恐怕都能被当做是殿堂了。”

    瘦高男人的话，像一根利刺，扎进白池等人的心中。

    在白池等人心里，包括张玄心中，光明岛，就是他们的家，是他们赖以生存，也是他们自豪的地方，可如今，他们的家，他们心中的自豪，就这么被人随意践踏，而自己却一点反抗的办法都没有，这让他们感到无比的憋闷。

    瘦高男人又道：“光明岛王者，一个个称号响亮的很，可却弱的如同蝼蚁，真想不明白，你们到底有何等脸皮，能安心受着他人对你们的称呼，我若是你们，早就打个地缝，钻进去了！”

    白池等人，只感觉胸口有一阵闷气，憋得难受，却又发泄不出来，这让他们死死捏拳。

    “怎么，我说的不对么？”

瘦高男人脸上戏谑不减。

    站在瘦高男人身后的巨猿等人，也在此时大笑出声。

    “哈哈哈，王者？

王者若只有这点实力，那全天下的人，都是王者了。”

    “这称呼，可真是不要脸啊。”

    “光明岛这些年轻人，年纪不大，实力孱弱，但这脸皮，却是厚的紧啊！”

    一道一道的嘲讽声，直击白池等人的内心，的确，自己的实力，的确配不上现在的称号，什么王者，不过是以前见识太短，看不到更高更远的地方，现在听听这些称号，简直可笑无比，自己配当所谓的王者么？

根本不配！    白池等人的心，在动摇。

    看着白池等人脸色变化，瘦高男人脸上的讥讽更甚了。

    “喂喂喂，我说，你龙骨，好歹也是返祖盟的三把手，跑到光明岛来打架，我可以理解，但你一个修炼了三百年的老东西，来嘲讽这些年龄还不够你零头的晚辈，你到底要不要点脸？

你二十岁的时候，有化形境的实力么，嗯？”

    一道身影，从天而降，站在白池等人身前，面对瘦高男人龙骨。

    龙骨看着突然出现的这道人影，咬牙道：“白江南！”

    白江南转身，看了眼因为龙骨的嘲讽而脸上露出羞愧的白池等人，喝道：“做好你们自己！别管龙骨说什么！他在坏你们的心！如果你们被他影响到了，这辈子都别想有一点寸进！”

    白江南的声音，如惊雷炸响。

    那面带羞愧的白池身体猛然抖动一下，脸上的羞愧渐渐消失，转而恢复正常。

    亚历克斯等人，也皆是如此。

    “呵呵，白江南，你倒是挺护犊子啊。”

龙骨见自己行为被拆穿，将目标从白池等人身上转移，放到白江南身上。

    “龙骨啊，我真的替你感到丢人。”

白江南一脸遗憾的摇着头，“怎么说，你也这么大年龄了，知道光明岛有人护着，你不敢直接动手，就以这种方法，来残害这些小辈，嘴上还一副你天下无敌的姿态，啧啧，活了你这一把年纪，还真惨啊，想我楚铮师叔，与你同样年龄，早就打下六合无敌之名，你呢？

还给别人打工呢？

还是个三把手？

切，垃圾！”

    白江南话说完，当场给龙骨竖了个中指。

    龙骨被白江南这一番话，气的浑身发抖，“姓白的，你少在我面前装模作样，当年你师尊在世，我给他面子，不去动你，如今，你有什么资本在我面前张狂！”

 