
　　曙光穿过云层，在苔原上巡视。

　　光斑飘过雪坡，像只俯瞰地面的眼睛。

　　【盘羊群X6】

　　头羊警惕性最高，它从融冰汇聚的溪流间抬起头。

　　它们长着短且笔直的蹄子，胸肌和脖颈粗大，看起来有些“头重脚轻”，内旋的螺纹角锋锐又坚硬。

　　“小心，那东西能挑开来袭者的肚子，或者撞开灌木逃生。”

　　“我怎么感觉，它听得见我们说话？”

　　林地隐蔽处，传来细碎的对话。

　　肯恩向声音的来源丢去一颗树叶搓成的球，这支猎队就再度安静下来。

　　【头羊放弃进食，开始全神贯注的警戒。】

　　他继续盯紧对方，沿着来路追赶了半天，总算是找到这支迁徙觅食中的羊群。

　　【限时任务：狩猎】

　　【荒原等级：F】

　　【当猎物不再落单，比拼的将是双方的经验，速度，力量，以及领导者的判断。】

　　肯恩一如既往地有耐心。

　　队伍中也有经验丰富的猎户，他们共同制定过路线，只需要静静等待那个信号。

　　霏狼王的氏族成员们正在隐蔽行进。

　　双方中间隔着一片裸露的山地，呈掎角之势把盘羊们堵在其中。

　　头羊变得急躁，它预感到某种威胁，迈腿腾跃，动作轻巧地来到视野最开阔的石头上。

　　“不能等，现在。”

　　猎杀与逃亡的赌局正式展开。

　　狼骑手和游刃者们从树林中闪出，他们像苔原上荡开的波纹，没有任何言语地冲过去。

　　肯恩拽着霏狼的颈毛，翻身上背，骑上它带队冲刺，在人墙中成为离弦之箭。

　　羊群也随之奔逃。

　　它们垂直有力的蹄跨在斜坡上如履平地。

　　乍眼看去，像是鱼群出水，又像是万箭齐发，一道道棕色身影正在远离自己的队伍。

　　“呜——！”

　　随着嚎叫，前方坡地后面，又突然蹿出十来只狼。

　　羊群陷入了前后夹击的慌乱，竭力减速下还发生了小规模碰撞。

　　肯恩眯起眼睛，发现猎物的骚乱缓解了，羊群竟然转过来，朝着自己这边反向逃生。

　　它们相较之下，还是觉得人类更好突破些。

　　头羊压低脑袋，硕角如同战车，直挺挺地在肯恩视线中放大。

　　霏狼爆发出嘶吼，速度不降反增，以惊人的力量接下了头羊的对撞。

　　肯恩飞起来，感觉自己被震得发懵，低头看见狼王已经翻起身，扑上去用利爪和尖牙撕咬猎物。

　　“举矛，回避！”

　　肯恩落地后爬起，朝身后的队伍发出指令。

　　他们听到命令，马上跳进了刺骨的溪流里，同时把尖矛，战斧都竖插进地面，躲闪不及时的几只盘羊当即开了膛。

　　后续的羊群腾跃而起，如灰色云朵越过溪流。

　　骨哨在溪流中被吹响。

　　骑手和游刃者湿漉漉地爬出来，狼群迎接各自的主人，横跨的动作有些生涩，但还算整齐。

　　追逐继续，猎队各自散开。

　　肯恩收回自己的目光，转过身，头羊在狼王身下已经气若游丝，他用钢剑精准地进出要害，这场战斗就算结束了。

　　【限时任务：狩猎】

　　【状态：已完成】

　　日落之前，狼骑手们拖回了足以扛过这段日子的食物。

　　队伍士气再度高涨。

　　这是他们出猎的第二天了，早先捕捉到的灰兔和弗鼠已经差人送回【桑顿卡亚】。

　　肯恩升起火堆。

　　这种杂事本不应当让战旌来做，但骑手们看他很感兴趣，也就没多说什么。

　　碎熔石很轻易就点燃了干柴，肯恩似乎也完成了什么执念。

　　奎玛带队割开藤蔓。

　　有人捆扎猎物，有人在溪水里插鱼，树枝架起湿漉漉的冬衣，用篝火的温度将其烘干。

　　嬉闹着用过午餐，队伍重新返回主干道。

　　他们昂首挺胸，满载而归，自打熬冬开始以后，部落就没什么人来过这里。

　　帕洛图斯比的风景，几乎不怎么变化。

　　此时，朔风不再凌冽，沿途也能发现新鲜的粪便和车辙。

　　【北境逐渐热闹，商队往来密集，部落冲突变多，军队和劫掠者们频繁进出山路。】天籁小说网

　　奎玛拍着坐骑赶上来，狼崽很自觉地落后半步并行。

　　“战旌……”

　　“等等，还是以前的称呼好听。”

　　肯恩微笑着打断，见他还想反驳，便补充道：

　　“至少在外面要养成隐瞒身份的好习惯，高墙以南，有很多心思诡异的野心家，以后免不了要打交道。”

　　奎玛面露恍然，想象不出战旌的规划到了哪一步。

　　“嗯，所以有什么事？”

　　“哦对，战……肯恩先生，这外套还是先穿上吧。”

　　他的旧袄已经破损，今天基本都是赤膊上阵，看着有几分晃眼，不过对于北境部落来说，倒也常见。

　　奎玛作为帕洛图斯比当地人，但单论体质而言，远不如自己抗冻。

　　看他身上那层单衣，还是算了吧。

　　肯恩摇摇头，直接拒绝，正好听见道路尽头的喊杀声。

　　他指挥队伍向林地间隐蔽，狼群身手矫健，载着货物和人几个腾跃就消失在灌木丛里。

　　马蹄声？

　　这种坐骑在北境并不常见，雪蜥蜴和长毛巨兽才是人们的首选。

　　几辆近乎散架的马车闯进视野里，门板上插满箭镞，男女老少约莫十来个。

　　他们中有身穿束袍的学者，也有粗麻内衬的脚夫。

　　“杀了他们，女人可以留下来。”

　　粗犷的笑声和下流的语言，不用说也知道——这队倒霉的家伙遇到了劫掠者。

　　海登犬的叫声远远传来，在经过密林前方的时候似乎有些忌惮。

　　领头者甩出石绊，绳网和石头卡进车轮里，马匹嘶鸣着被带偏方向，几个车箱发成侧翻，碰撞在一起后横在路中央，彻底断了退路。

　　【劫掠者正在做生意，你可以什么也不做的离开，或者遵从内心的选择。】

　　奎玛在等待命令。

　　他是个正义感爆棚的小伙子。

　　肯恩轻笑着，心想就当检验队伍的成长吧，索性也就挥挥手。

　　狼群从林地里蹿出去，几只海登犬当即就缩起了尾巴，劫掠者们被扑翻在地，鲜血横流。

　　劫掠者的头领是个光头巨汉，身材魁梧，肩跨宽阔，手臂壮得有些离谱，只见他迅速整理好自己的队伍，然后仰头看向坡地。

　　那里站着只巨大的霏狼。

　　在那之上，是个赤裸着臂膀，神情冷漠的年轻人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0022：遇难者免费阅读。https://xs.23sk.com 