    眼见着灵诡关上大宅院的门，勾着蒋子文的手臂朝着他们的方向走了过来，好像一早就察觉到他俩正躲在暗处监视，无天双手抱臂，冷酷霸气又问：“听鸿钧那老儿说，你将你身家财产，所有拥有之物，全都赠予诡儿了？”

    “怎么？你羡慕？”宫司屿斜倚在照壁一侧，挑眉。

    “老夫有何可羡慕的！幼稚！”

    灵诡早就知道自己师父和宫司屿跟了出来，可是她纯当没看到。

    开开心心的挽着蒋子文的手臂，就听蒋子文狐疑问道：“你这院子改的不错，还设下了结界，用枯木逢春之术，将所有植物复苏，只不过，那大门口四只石兽是怎么回事？貔貅和麒麟还可以理解，你放两只上古凶兽在那，你怎么想的？况且还是活物被封印在石墩中，我怎么不知道你去抓了这两只东西？”

    “这可不是我的杰作，蒋王哥哥，家里两个两位极其尊贵的客人，一个就在那儿和帝司一起偷看咱俩呢，你看看那是谁？”

    灵诡笑意盈盈，巧笑间，抹上蔻丹红的葱白指甲朝着不远处一指。

    蒋子文顺着灵诡所指的方向，骤然就见一个穿着中山装的霸气老者，阴沉沉的站在那，寒眸紧缩，蒋子文赫然大惊，“是老祖？”

    “可不是嘛！师父随我一道下界过年了。”

    灵诡眼底洋溢着久违的幸福，挽着蒋子文走至无天老祖跟前，不等蒋子文行大礼，就伸手，同时挽住了无天的胳膊，一左一右，却将宫司屿晾在了一边。

    “帝司，你帮忙拿蒋王大哥带来的礼物。”灵诡指指蒋子文怀中的礼品。

    “你怎么不勾我？非得勾着他们两个？”宫司屿薄唇紧抿，似不满，凤眸阴暗，不悦的瞥了眼蒋子文，却还是取过了蒋子文手中的礼物，“诡儿，你这样，我可是要吃醋了。”

    “我没有第三只手了。”灵诡顿了顿，似看出了宫司屿心底的不爽和介怀，忙道，“就今天这么一天，我和你今后会长长久久的在一起，每天形影不离，携手相行，我们是可以永远在一起的。可师父和蒋王哥哥，他们今后还有自己的日子要过，所以趁着现在，赶紧粘一下，不然他们得说我有了老公忘了师父和大哥，又骂我白眼狼了。”

    宫司屿明白灵诡的意思。

    他才是那个永远要在一起的人。

    而不管是无天还是蒋子文，就算是灵诡最亲的亲人，却还是终究有分开的一天。

    那么，不如趁现在，珍惜眼前相聚的时间，好好留住这短暂的美好。

    “大舅子难得来，趁着春节，不如多住今天？诡儿亲自给你布置的屋子，你若不住她伤心，我不介意打到你留下为止。”宫司屿冷眼斜睨蒋子文，冷哼道。

    “我不想理你。”蒋子文寒酷冷脸，甩了宫司屿一记眼刀，可一听灵诡竟给自己布置了房间，他还真想看看，那房间是什么样的。

    -

    蒋子文一到，没过多久，拜无忧的最后一道大菜也做好了。

    偌大的餐厅内，巨大的圆桌，19张椅子围成一个圈，满桌的山珍海味，美味佳肴，香气弥漫让人顿时食欲大增。

    开饭了。

    在这宽敞的一方天地里，家人兄弟，亲朋好友团聚在一起。

    他们纷纷步入餐厅中，每个人脸上都洋溢着快乐的喜色。

    而当灵诡挽着蒋子文和无天老祖出现在餐厅中时……

    一见到那正在偷吃，穿着白色西装的威武老爷子，蒋子文脸色倏变，一时间竟脱口而出，“鸿钧老祖！”

    这时候，小犼和笛童两个宝贝，欢呼雀跃的冲进餐厅，一个撞进鸿钧怀里，一个说：“坏爷爷，偷吃！”

    可随着蒋子文这一声喊。

    除了灵诡、宫司屿和无天老祖，以及一脸茫然的白斐然和当归。

    所有人，听到“鸿钧”二字的刹那，如晴天霹雳般僵化在了原地。

    拜无忧甚至手一抖，摔碎了一叠白瓷碗。

    偷吃被抓的鸿钧老祖嘿嘿一笑，一手抱起小犼，一手抱起笛童，听闻蒋子文喊出了自己的封号，佯装不悦，板起脸，“三清！喊老夫三清！什么鸿钧，这里只有三清老祖宗！”

    “……”

    “唔，三清老祖宗是帝司的新师父，你们不要这么杵着，落座！也别拘束，今儿吃的可是年夜饭，麻烦就当我师父和鸿钧老祖是长辈，长辈应该坐主位。”

    一边说着，灵诡一边松开挽着无天和蒋子文的手，优雅的踩着步伐，走至主座处，将两张位置并列一起，笑意盎然，美眸深处却暗闪精光，“师父，三清老爷子，落座吧？今儿个你俩是主。”

    鸿钧老祖和无天老祖，一白一黑两个，在灵诡的邀请下，落座了。

    可紧接着，灵诡却并没有让其他人入座。

    而是让家中大大小小的17个人、鬼、兽站成两排，正朝着两个老人。

    “自古每逢春节都有恭喜发财，红包拿来一说，长辈老人家都得给小辈儿发红包的，师父，诡儿在这给您和三清老祖宗拜个年……”一边说着，灵诡带头，拽着宫司屿和她一起抱拳鞠了一躬，“祝愿师父和三清老祖宗福如东海……不对，这个不适合你们，祝愿师父和三清老祖宗幸福生活赛晚霞，诸事顺心，笑口常开！”

    宫司屿跟着祝福道：“祝二位，永享天伦，红包……”伸手就要。

    紧接着，灵诡和宫司屿身后的所有人，就连蒋子文也跟着凑热闹，一人一句祝福语，然后开口就问无天老祖和鸿钧老祖讨要红包。

    两位老人见这阵势，相视一眼，异口同声问：“红包是何物？”

    “钱，就是钱，钞票嘛！”灵诡大气的搓了搓手指头，做了个数钱的动作，解释道。

    “钱财如此肤浅之物，老夫必然是没有的。”

    鸿钧老祖拧眉，气势浩然。

    “要钱没有，礼物倒有。”无天霸气的将自己怀中藏着的黑色锦囊拿出，鼓鼓囊囊一大袋，扔在了桌上，“老夫可尔等每人一件独一无二的珍宝，毕竟鸿钧老儿抠门。”

    “胡言！老夫素来爽朗大气！”说着，鸿钧老祖也解下拴在裤腰带上的白色锦囊，扔到了桌上，“老夫也送你们一人一件宝贝！必然样样都比无天的好！”

    