    《二合一~~》

    腥红丝梦浮阵，说起来并不是苏族的十大阵法之一，可是它的名气，却比许多十大阵法要响亮。

    说起这个，还有一个典故，就是之所以大家都知道这个大阵的名字，是因为在很久之前一次对抗寄生虫的战役中，有一位苏族的阵法师非常的疯狂，一辈子就研究这么一个法阵，他把腥红丝梦浮阵的威力和作用不断提升，在那一战中达到了巅峰。

    当时战事不利，他和不少宇宙万族的战士被寄生虫围攻，眼看就要被突破防线，这位阵法师布置的法阵却一直都没有激活，最后，在所有人都被寄生虫杀光只剩下他自己的时候，他激活了阵法，面积高达二十五公里的范围内，升起了无数的悬浮红丝，把无数的寄生虫隔成了碎块，他就站在法阵的中心，任由寄生虫向他冲锋，看着那一条条的红丝收割着寄生虫的生命。

    在短短的十多分钟内，为了杀死这个最后的宇宙万族之人，足足三十七万寄生虫被消耗掉，后来红丝被消耗一空，阵法也维持不下去，才被破掉。

    虽然这位苏族人最后被撕成了碎片，可是他的战绩，真正惊到了整个宇宙万族。

    他在这一战创造了不少奇迹，比如单人击杀最多寄生虫这些，在法阵上，他也创造了比如最大面积腥红丝梦浮阵，最大威力腥红丝梦浮阵，持续时间最长腥红丝梦浮阵等等傲人纪录。

    在很多种族的纪录甚至是历史中，都记载了这一次的战斗，以及这位苏族人的战果。

    虽然随着他的牺牲，让关于这个法阵的改良等手段失传，不过后来经过苏族的努力，让腥红丝梦法阵的威力不说有那位族人生前使用的那么大吧，但也成了苏族的招牌阵法之一。

    大家都没想到，星眼族弄来的苏族阵盘，竟然是腥红丝梦浮阵的。

    只是，大家在惊呼之后猛然意识到，既然他们脚下的阵盘是腥红丝梦浮阵，那么刚才他们使用的能力，便不可能是了！

    如果是这样，那些又是什么技能？

    暂时大家没有时间去寻找答案，因为腥红丝梦浮阵的出现，已经让竞技场的中的形势发生了巨大的改变。

    不少冲进去了辉唐族战士被割开了身体，虽然那些红丝浮起之后便不会再动，可密密麻麻的实在太多了。

    这个名阵的破解方法随着它的出名自然被宇宙万族所知，无非就是两种，一种是破坏阵法，另外一种，把这些红丝击碎。

    第一种方法不是那么容易的，因为激活状态下的阵盘非常的坚固，防御力甚至要高于莱尼级的装备。

    另外一种，自然就是把红丝破坏掉，不管是用各种手段都行，也包括用生命去填。

    如果是苏族人自己布置这种法阵，自然不需要阵盘，想要破坏难上加难，可现在对上这种阵盘辉唐族的办法也不多。

    那就只剩下击碎红丝这一种办法了。

    只是，现在阵中还有许多的辉唐族人，他们被困在里面，进退不得，如果攻击红丝，他们必然要受到波及。

    “打，打！”思比尔的眼睛都要瞪红了，对着周围已经不知道要如何做的辉唐族战士喊着：“他们退不回来了，在里面也要被逐次杀死，既然这样，就让他们做出自己的贡献吧。”

    与此同时，身在阵法中动弹不得辉唐族人，有人哭号，有人愤怒，也有人开始让同伴对着他们攻击。

    “杀啊！”

    洛拉第一个带头，对着阵法中星眼族人攻击，不再顾忌自己的战友伙伴。

    思比尔也同样如此做，有了他们带头，辉唐族终于认清了形势，重新恢复了之前的攻势。

    只是，经过了红星丝梦浮阵的洗礼，一下子就是几百人的死亡，让他们的士气受到了打击，攻击显得有些凌乱。

    “星眼族，真是让人刮目相看啊，从战前的准备，到临场的应对，再到各种手段的层出不穷，他们是真的准备好了。”

    “还有，不知道你们发现没有，之前我们都得到了战事预测，上面说，星眼族的出战战士，平均弗雷来也就在四万出头的样子，只有他们的族长和几位核心高层才过了五万，可你们看看现在，虽然不能准确的估计，可是他们表现出来的战斗力，可不仅仅只有四万那么简单，最少，也有四万五甚至更高。”

    “两个方阵，一千人，现在就挡住了辉唐族全部的人，如果后面的两个方阵动起来……”

    在大家的议论中，后面两位族长的方阵动了。

    先是在成鎏金后面的星大人方阵，他们每个人都把手掌贴在前面同伴的身上，五十人一组站成了十列，每一列最前面的那个人，齐齐向前打出了一拳。

    星眼族前后的方阵是有些距离的，这在之前很多人都有点不理解，觉得这样的距离，一旦发生什么事情，支援要花费一点时间。

    可现在看起来，是为了留下了足够的视野，让后面的方阵可以清晰的锁定目标。

    辉唐族的人自然也关注着后面的方阵，他们不是不想进攻，而是之前的一系列损失让他们不可能在分兵四顾，如果星眼族的后阵不动，他们也乐得先用人数的优势，把前面的两个方阵先行解决。

    可星眼族显然不会让他们得逞，后面的方阵在准备了多时之后开始发力。

    星大人所在方阵最前面的十个人发出了一拳，可是之后便如同石沉大海了一样，并没有产生什么效果。

    提防着的辉唐族战士松了一口气。

    异变在这时候产生，十个辉唐族战士突然之间向后飞了出去，嘴里喷出大量的鲜血，身体一些部分凹陷下去，还没落地就失去了生命。

    看台上再次一片哗然，他们猜得到应该是之前后面那个法阵发出的攻击产生的效果，毕竟，出了十拳后，这边辉唐族人正好飞出去了十个。

    只是这又是什么玩意儿？！

    今天，他们实在有太多的不解之处需要寻求答案了。

    在众人的目光中，后面的方阵再次挥出了一拳。

    “这里交给你洛拉！”

    思比尔知道，不能再让后面的方阵如此没有干扰的发动攻击了，刚才那十拳打下来，威力大的出奇，即便是他，也不一定能够挡得住，并且攻击无形，非常不好判断落点，要是不阻止，让对方这么一拳一拳的打下来，今天后面的战事干脆不用进行了，直接认输就好。

    立刻有超过两百的辉唐族战士跟着思比尔冲了过去，过程中，又有十个战士被击飞击杀，在付出了代价的同时，也让辉唐族的人知道，这种无形的拳击是有路线的。于是大家纷纷进行弧形走位，希望以此尽量规避。

    他们仅仅向星大人所在的方阵走了几步，就感觉有寒风袭来，不少人纷纷痛呼出声，随手一摸，发现头上全是鲜血。

    “头顶！”

    有人喊了一句，大家都向上面看，只见在距离他们数米的高空，此刻有一片淡淡的薄雾，不知道什么时候出现的，现在从里面飘落一片片白色的雪花。

    其实之前观众席上已经看到了，也发出了不少惊疑之声，但是辉唐族正处于激烈的战斗中，对外面的情况已经充耳不闻。

    等到雪花慢悠悠的落到了他们的头上才被发觉。

    “能量旋窝？！”

    裁判离得最近，所以观察的最清楚，他发现这些雪花了不是普通的雪花，而是一个个由能量组成的凝结体，碰到什么，便会产生范围极小速度极快的爆炸，对周围并没有什么波及能力，而是在单点的威力上还算不错。

    仅仅是一朵雪花，那自然不是什么问题，就算不穿任何防御装备，付雷拉过了五百的生命估计都不会被重伤，可是……架不住数量多啊！

    在辉唐族没有注意到的情况下，这些雪花已经覆盖住了四个方阵之外，并且数量已经多的数不清。

    蚁多还能咬死象呢，更何况这种几乎无法躲避的能量攻击。

    不断的有辉唐族战士被连续炸了几次扑倒在地，头颈部血肉模糊，不死也要重伤。

    思比尔挥动自己的武器去撞击这些雪花，那几乎每时每刻都产生好多次的小型爆炸让他手臂发麻。

    他都如此，可想而知其他的辉唐族人会如何。

    思比尔一边前冲，一边挥动武器不让这些雪花落在自己身上，嘴里怒吼连连。

    今天这仗，打的真憋屈，从一开始陷入被动就全程被压制，面对星眼族仿佛连绵不绝的手段，辉唐族没有什么应对之法，只能靠着血性战斗。

    如果在装备上能够弥补一下还好，可是辉唐族参战的战士即便是更换了一些族里准备的装备，在这方面和星眼族也有差距。这让他们面对攻击的时候应对不暇。

    现在思比尔已经不去关注还有多少人伤亡了，他估计，现在还剩下一半人就不错了。现在唯一的希望，就是冲阵，不计伤亡的冲阵，或许打乱星眼族的布置，才有一线生机。

    自己和洛拉以及一些族人的强大战斗力，是思比尔能想到的唯一的翻盘机会。

    “洛拉，去那边，去那边！”思比尔喊着，让自己的朋友也是此刻辉唐族另外一个强点去攻击眼大人所在的方阵，那些雪花就是他们发出的。

    因为要持续不断的给雪花供给能量，所以眼大人方阵中的星眼族战士都在双手上举，显然不能动弹。

    漫天的飞雪之中，一支小队冲了出来，那是洛拉带着人几十个人。

    如果真的被他们冲到了眼大人的身边，这是几个人足以在很短的时间内，杀光无法反抗的五百星眼族人。

    只是一个影子从眼大人的阵中冒了出来，站在边缘，等待着敌人的到来。

    被叶钟鸣借给眼大人的莱尼级机械战兽要出场了。

    “开！”

    成鎏金和巴始鲁的声音几乎同时响起，之前一支站在阵盘中的两支队伍，立刻冲了出来，同时天天的雪花也停了下来，眼大人那些人齐齐收回了手，目光全部集中在了已经冲到了附近的洛拉和几十哥人的小队。

    洛拉急急的止住身形，想要退走，可惜太晚了。

    “既然来了，不要着急走啊。”不知道身在哪里的眼大人轻笑了一声，声音从阵中透了出来，他的手下在这一刻一起冲出了阵盘，顷刻间把洛拉等人淹没。

    思比尔痛苦的把嘴都咬破了。

    哪怕星眼族的战士个人实力不高，可是以五百对几十个人，洛拉也绝没有幸存的可能，更何况，那边还有莱尼级的机械斩首和星眼族的族长之一。

    此刻，雪花已经停了下来，消失不见，仿佛从来没有存在过。

    思比尔也停在了距离星大人所在的方阵之前不远，他有些茫然的四处看了看，发现了一个让他难以接受的事实。

    今天这场战斗，大势已去。

    在之前的雪花袭击中，数百人伤亡，所剩下的辉唐族战士已经不多了，他带着人来了这边，剩下的那些，已经被星眼族的人缠住，眼大人方阵的人在极短时间内完成了对洛拉的击杀，之后一大半至少三百人朝着前面支援了过去，剩下的二百人，这从侧面扑向了他们。

    而在他面前的星大人方阵，同样放弃了守在阵盘之中，已经全部涌来。

    绝望在思比尔的心头出现，败了，本以为一场必胜的战斗，就这样的失败了。败给了这么多年，一直被欺负被压榨的星眼族手里。

    为什么会这样？思比尔不懂。

    在某个时候，他突然疯癫的大喊，“你们这帮只会隐藏在阴暗中的垃圾，只会偷袭的蛀虫，敢不敢和我一战！”

    “虽然我觉得你说的不对，但我……满足你。”

    星大人从出现在了距离思比尔不远的地方，看着他，之后摆出了一个进攻的姿势轻声道：“我要进攻了。”

    说完后两秒，整个人突然消失在了原地，在思比尔没有反应过来之前，四道影子出现在了这位辉唐族高手的前后左右，接着一起以一种极快的速度冲向了思比尔。

    思比尔怒吼着防御，可是他的手臂刚刚摆动起，就感觉脖子上一凉，四个影子从他的身板一掠而过，他的身体就被分成了四段。

    思比尔的头部连着半个身子摔在了地上，在意识消失前，他愣愣地看着星大人手中的匕首，只有一个念头。

    ……莱尼级。

