    贾纯先赶到了警局。

    不过没有见到王宇，王宇被关押了起来，办案的捕快给贾纯看了一段录像，是王宇的供词。

    视频中，和自己吆五喝六的王宇非常的老实，而且痛哭流涕。

    “我真的没想到会是这样，我发现每个人被领导骂，都升职了，所以我也想挨领导骂，但是领导不骂我，我就找了两个同乡，这两位同乡也在瀚城打工，我请他们喝顿酒，然后他们准备好绳子和匕首。

    等我们领导下班，刚上车，他们就冲上去把领导绑架了，然后告诉我绑架的位置，我赶过去，装模作样把我的两个同乡打跑了，我就这样救了我们领导，但是我没想到你们按照监控把我的两个同乡抓住了，同乡就把我供出来了……”

    视频最后，王宇他们单位的领导出现了。

    领导胖乎乎的，个头很高，不过头上没几根毛了，一边整理发型，一边气咻咻的要揍王宇。

    王宇哇哇大哭。

    办案的捕快在中间拦着。

    王宇苦涩道：“领导，我只想让你骂我，我也能像其他人一样升职啊！”

    这领导气得火冒三丈。

    “我看你是朋友介绍来的，才不骂你的！好，你让我骂你是不是？我成全你！我糙你个吗！”

    王宇这时候却笑不出来，反而哭的稀里哗啦的。

    贾纯可不想搭理这些狗扯羊皮的事儿，再说这件事贾纯觉得和自己没啥关系。

    我让他去他就去啊？我让他死他怎么不去死呢？

    再说王宇这种人啊，在里面受受教育也挺好的。

    柳飘飘打来电话，她的口气很无奈道。

    “老公……你又闯什么祸了？姥姥领着不少人要去逮你呢！”

    “啊？那我得赶紧跑路。”

    “唉，来医院这边躲躲吧。”

    “好勒。”

    贾纯答应了一声，往外便走。

    一位捕快问办案的捕快：“让他走啊？”

    那捕快叹了一声：“和他没啥关系，而且刚才唐六亲自打来电话，说这位是他的贾哥。”

    “唐六？亲自来的电话？我了个靠！这小子看不出来这么强啊！”

    ……

    贾纯到了第一医院门口，想了想在旁边的烧烤摊买了不少的烧烤，拎着进了医院。

    到了大厅，值班护士问：“您是……”

    贾纯刚想说是护士长柳飘飘的家属。

    但这护士忽然想起了什么。

    惊叫一声：“妈呀！你是，你是……”

    贾纯嘿嘿笑：“我想你是误会了，我是男滴，你真要认亲戚，可以喊爹，我或许还能答应。”

    “讨厌啦！”值班护士小手捶了捶贾纯肩膀。

    然后努着嘴撒娇：“贾神医，没想到你是这样坏坏的啦！”

    贾纯一阵反胃，这家伙怎么一副腔调了？

    “贾神医，您是来坐诊的么？”

    “坐诊？”

    “是哒，就是晚上坐诊，因为晚上也有值班的医生啊？”

    “哦，不是，我是来找我老婆的。”

    “神马？贾神医你才多大啊？就这么想不开找老婆啦？”

    贾纯蒙圈了。

    不能跟这个小护士瞎扯了，自己要是普通的患者，或者普通的患者家属她肯定不是这样嗲声嗲气的，瞬间一副扑克脸了。

    “先这样，我先走了。”贾纯闪身进了电梯。

    今天柳飘飘值班。

    到了八楼，走到护士长办公室，门开了一条缝，贾纯闪了进来。

    柳飘飘一件白大褂穿在娇躯上。

    “怎么回事？不敲门呢？”转头见是贾纯。

    白了他一眼：“我丈夫也要敲门才对啊。”

    “呵呵，老婆，饿了吧，吃烧烤。”

    柳飘飘又数落起来，什么烧烤增肥，自己在减肥云云，但还是吃了起来。

    医院晚上事情较少，即便有事，也是护士的事，护士长没事查查岗，较为轻松。

    贾纯把王宇的事情说了，柳飘飘点头道：“这件事不怨你，不过王大叔那边挺难缠的，而且姥姥也知道王宇这是一块干啥啥不行的烫手山芋，所以才甩给你，如果真是人才，自己家族公司就留下了……”

    贾纯心里无比庆幸自己娶了以为面容像妖精，但心肠善良又懂事的好妻子。

    吃完烧烤，柳飘飘和他休息，但休息室内只有一张床，柳飘飘让两人头对脚的对躺着。

    面对无比甜美的小师娘，但是在医院的办公室，贾纯也只好握着她的小香脚躺下了。

    柳飘飘虽然表面瘦，小腿细，但是大腿还是丰腴的，而且很结实。

    贾纯揉了两下问。

    “老婆，你这腿好像训练过啊，不然不会这样结实迷人啊。”

    柳飘飘眼神飘忽，微笑：“因为……我没事的时候练习瑜伽，在房间里也健身呢！”

    “是吗？”

    “嗯，老公快睡吧，等这个周末，我们在一起，正好这个周末是好机会，你不想要孩子吗？”

    贾纯整个人都飘了起来，真想马上等到周末的到来。

    柳飘飘起的很早，随后洗漱，换衣服，查岗，做交办的准备。

    贾纯也拾掇好。

    “老婆，你现在是护士长了，公寓应该是单人的吧？”

    柳飘飘点了点贾纯鼻尖。

    “我知道你想干啥，不过你真要失望了。”

    “咋了？”

    “我的宿舍是单人的，而且七十平呢，但是单位有一位老护士长，老公的肝癌晚期，因为有许多的自费药，这种药是不报销的，所以为了治病把家里的房子、车都卖掉了。

    搞的无家可归，所以我就把属于我的七十平的公寓让给她住了，现在我和两个护士住在普通的公寓宿舍，你怨我吗？”

    “哦，不不，我支持你。”贾纯抱住柳飘飘，柳飘飘轻腻的拍着他肩膀。

    “乖，等周末，我完完全全的交给你，我一直是完美的，你可以验收的。”

    柳飘飘亲昵的亲了亲贾纯去忙了。

    贾纯一阵飘飘然起来。

    掰着指头算周末的日子。

    和柳飘飘吃了早餐，贾纯刚出医院大门。

    一阵香风飘了过来。

    “贾纯！你真的在这里，真是太好了！”一个美女，一把抱住贾纯胳膊，紧紧的搂着，生怕失去一样。

