    守备森严的皇宫复地，棠平此刻有些忐忑的等在御书房门口，两世为人的他，是第一次即将面见天下间权力最大的人。

    “呼！”

    努力的让自己平静下来，棠平觉得自己太没出息了，人家别的穿越者前辈，哪个不是一身傲骨。也只有自己穿越这么多年了，见个皇帝还会紧张。

    “陛下有旨，宣定远将军觐见！”

    就在棠平胡思乱想之际，候公公扯着那公鸭嗓子，用一种极为怪异的语调大声的喊了一句。

    “定远将军，快随咱家进去吧！莫让陛下久等了。”

    棠平一下没反应过来，候公公特意的提醒一句，然后就带着棠平进了御书房。

    宝鼎焚香使得御书房内始终萦绕着一股淡淡的檀香味，踩在浅色石砖铺设的地面，棠平目不斜视一脸严肃的跟随候公公来到庆帝办公的书案前。

    “陛下，定远将军带到！”

    因为不是上朝的时间，庆帝并没有棠平想象中的那种一身龙袍，而是身着极为简单的水青绸便服，头发也是如同棠平一般的半束。

    像是没听见候公公的话一样，他头也没抬的继续翻看手中的奏折，只是对着候公公轻轻的摆了一下手。

    候公公见状也没敢继续开口，躬身行了一礼，就轻手轻脚的退了下去，过程中他连看都没看棠平一眼，仿佛来的路上和棠平热情交谈的人根本不是他。

    既然庆帝不开口，棠平决定就这么安安静静的在一旁等着便是，反正自己是第一次入宫面圣，即便有什么失礼的地方，想来庆帝也不会怪罪才是，毕竟不知者不怪嘛。

    ……

    过了半个时辰左右，微微低着头颅等候在一旁的棠平都有些昏昏欲睡了，庆帝这才处理完手中的奏折，然后才轻声说道：“事务繁多，倒是让定远将军久等了！”

    安静的房间内突然有人说话，棠平反应极快，身形一正然后恭敬的行了一礼，言道：“微臣不敢，陛下处理的都是国家大事，臣等待片刻也是应该的！”

    庆帝的唇角极为隐秘的微微上扬一下，不过正躬着身子的棠平，自然没机会察觉到。

    “行了，现在不是在朝堂上，你也不必多礼，自己搬把椅子坐下说吧！”皇帝似乎对棠平还是比较满意的，示意棠平自己找椅子时，还不忘调侃一句，道：“你本就为国征战受了伤，如果在宫中累出好歹，朕也不好和天下人交代。”

    棠平知道庆国平时是不太讲究殿前仪范的，加上他也不愿表现得太过卑躬屈膝，所以他顺势又行了一礼接话道：“多谢陛下关怀。”

    见棠平也不怯场，自顾自的搬来一把椅子就放在他的书案旁，然后就一脸严肃的端坐下来了。

    庆帝平静的看着这一切，虽然棠平表现得很是恭谦有礼，但庆帝却在他身上感觉到一种熟悉的气质，他眉头一挑说道：“定远将军和协律郎在处事方面颇为相近，怪不得能是多年至交。”

    没成想庆帝会在这时提这一茬，棠平有些摸不透他到底是有意还是无意的，所以只得一脸严肃地回道：“陛下，微臣与范大人虽然自小就认识，但平日里交往并不多，再说微臣一介武夫哪里配得上和文采风流的范大人成为至交。”

    “嗯，原来如此，你说的也是。”皇帝轻轻的嗯了一声，似乎也是认同棠平的解释，然后言道“你离开澹州时间有些早，这么多年也是一直待在军中，倒是朕想当然了。”

    棠平不愿在这个问题上过多纠结，因为他实在是吃不透，庆帝说起这个到底是有什么目的，所以他欠了欠身子，对庆帝抱以微笑，并没有回答什么。

    庆帝似乎也没为难他的意思，轻轻的动了动调整一下坐姿，然后一边揉着自己的眉心一边疲惫的说道：“这次国战，你能果断的拿下函谷关，这一点朕得替无数的将士们谢谢你，如果你没拿下函谷关，那国战还得持续一段时间。就因为你拿下这一重镇，迫使北齐不得不派人前来议和，而且手握函谷关的我们，在和北齐谈判时就有天然的优势。”

    庆帝的疲惫不是演的，看着他鬓角的丝丝白发，说实话棠平心里还是很佩服他的，至少在做皇帝这一块，庆帝可以说是个不可多得的明君。

    “臣不敢居功，能拿下函谷关是靠全军将士不畏死且英勇杀敌，臣只是其中的一份子摆了。”

    该谦虚时棠平自然不会莽撞，他知道该是他的永远都在哪，所以他才不会让人有一丝攻击他居功自傲的可能。

    “他们有他们的功劳，你有你的功劳，年纪轻轻就如此圆滑，一点少年的冲劲都没有。”

    庆帝很不喜欢棠平此刻的表现，他更喜欢有朝气有冲劲的臣子，所以他皱着眉头对着棠平冷冷的批评一句。

    “陛下教训得是，臣定当铭记在心。”

    没有辩解，棠平直接就认错了，不是谁都是范闲，要是一个不好，在庆帝面前冒失可是会丢命的。

    摆了摆手，庆帝像是没了兴致，他淡淡的说道：“罢了，是朕的要求太高了，你适合统兵作战，不适合主政一方，你的表演痕迹太重，火候还差得远呢！”

    棠平眉头微蹙，他实在想不明白是哪里露馅了，不过这个时候也没时间让他多想，只听庆帝那疲惫的话语并没停止。

    “你是有分寸的人，陈萍萍很看重你，以后没事就多研究研究如何带兵打仗，莫要被俗事牵绊，而浪费了自身的才能。”

    这话虽然庆帝说得委婉，但棠平却听出了警告的意味，也不知道是因为范闲还是二皇子。

    “诺！”

    意味深长的看了眼棠平，庆帝话头一转又接着道：“朕决定让你当武略将军，从五品，许建立一营二千骑的燕云骑，同时封为子爵，号冠军，你家老夫人同享诰命，赐淑人抹金轴一册。”

    闻言棠平哪里还坐得住，赶紧起身大礼参拜道：“谢，陛下隆恩，微臣定会好好练兵不负陛下期望。臣一定会将燕云骑练成誓死听从陛下召令的军队，做到召之即来，来之能战，战之必胜！”

