    约莫一个小时后，感慨着‘果然背靠大树好乘凉’的丁泽，等到了一把比较贴近游戏世界背景的冲锋枪，两把手枪，几颗手榴弹，以及一堆弹夹。

    还真别说，这么多东西全部塞进背包里，挺沉的。

    好在他已经是高手了，即使是最低级别的高手，那也是高手……所以，背上这么点东西，问题不大。

    丁泽将东西全部装进背包里，起身背上，准备走人。

    这时，旁边一个大约二十五岁左右，脸上还透着稚嫩，本来属于进入巨门蹚雷的队伍一员的一名年轻战士，欲言又止了好一会儿后，似是终于决定要问上一问。

    “丁哥……”小战士还有点不好意思。

    丁泽听见，“嗯，怎么了？”

    “我想问一下，网上都说你的背包里……没有其它东西，装的都是香烟，是真的吗？”

    丁泽：“？？？？？？咳咳，不信谣不传谣，这么大一个背包，怎么可能只装香烟。”

    小战士应当也很怀疑网上的说法，毕竟，谁会只带香烟进入巨门啊，那也未免太夸张了。

    疑惑得到解释，小战士立即松了一口气，笑了起来，“我就说嘛，怎么可能会有这种事。”

    丁泽也笑，“对头，我这包里明明还有水，食物，换洗衣服什么的。”

    小战士：“？？？？……？？？？？”

    “那好，谢谢你们的盒饭，味道挺不错的，拜拜。”

    丁泽转身，背对着战士们挥了挥手……小战士看愣了，情不自禁感慨道，“真尼玛潇洒，真尼玛帅！”

    丁泽听见，心里立即爽的不行，嘿嘿，要的就是这效果。

    进入巨门。

    【欢迎光临no.666号游戏世界。】

    【本游戏世界主题：龙岭迷窟】

    【剧情说明：在那靠近黄河的深山老林里，过去十数年间，盗洞遍布，堪称无数古墓被发现，却唯独有那么一座，当地居民都有所耳闻的大墓，一直没能被找到。

    相传，这是一座邪恶，诡异，藏于地下迷窟之中，有去无回的古墓……古墓的主人，禁止任何人前去打扰他的安宁，凡有擅闯者，杀无赦！】

    【任务：为何有人说那是一座唐朝古墓？又有其他人说，那是一座西周古墓？那座古墓里，究竟隐藏了怎样惊人的秘密？请踏上这条象征着勇气，意味着凶险的探险之路，找到那座古墓，进入那座古墓，活着离开！！！】

    【重点提示：本游戏世界分上下两个阶段，第一阶段通关后，第二阶段将可开启，两个阶段全部通关，即通关本游戏世界。】

    无惊无喜，大约也就是这样吧。

    丁泽简单看了一遍，没太在意，便将目光落在了这个游戏世界，如果中途强行退出，所需要的人气值上。

    一眼看见。

    ‘尼玛的！真坑爹！竟然要一千万人气值！！！’

    暗骂了一句，因为琢磨出来了是怎么一回事，丁泽便也没真的怒吼什么的。

    强行退出，所需要花费的人气值不停增涨，是因人而异的……玩家荣耀等级越高，想要强行退出游戏世界的难度就会越大。

    这样一个设置，简单来说就应该是，游戏世界在阻止玩家继续前进，变强。

    为什么呢？

    暂时不知道。

    丁泽如是想着，因为已经有过两次经验，这次感受到背后传来的推力，他已经适应了，转眼稳稳站立，一点毛病都没有。

    先打量一遍四周的环境，好吧，这糟糕的环境，必须得特么的来根香烟。

    丁泽点着一根香烟，这才抬脚朝不远处，水流湍急，要是不小心掉下去，估计开局直接凉的黄河走去。

    这一段黄河不算宽……依稀还可以看出，曾经这里应该有个码头。

    于是，作为原著党，不需要多思考什么，丁泽便知道这里应该就是胡八一，王胖子，还有大金牙三人被大巴车中途丢下，登船的地方。

    “那就等吧，”仰头看了一眼天空，游戏世界里现在也是中午，胡八一他们是下午下的车……不确定是哪一天的下午。

    “希望不要等上几天才好，”祈祷了一句，丁泽转悠了一圈，找了个还算舒服的地方躺下，叼着香烟，看看蓝天白云，看看他穿越之前，没钱没时间去看的黄河。

    黄河里面有着很多诡异，一个又一个离奇惊悚的故事，围绕着黄河展开……如果把那些故事收集起来，编辑成册，估计至少得是一本几千万字，说不定上亿字的超长篇小说。

    然后，黄河里有很多尸体，很多很多…….

    “感觉就像是一头可怕的猛兽，”丁泽如是冲直播间里的沙雕观众说道。

    闻言，第一时间涌进来的上千名沙雕观众：“？？？？？？”

    “不是，主播，你这是什么情况，怎么就直接躺上了啊，你这是又去度假了？”

    丁泽：“嘿嘿，你们不懂。我发现了一个规律，既然进入游戏世界，开局就是这个地方，那肯定是有原因的，我得顺势而为，先等等看。”

    沙雕观众：“？？？？？我觉得你是在放屁。”

    丁泽：“是吗？要不要打个赌？”

    其他沙雕观众冒了出来：“千万别跟主播打赌，这个主播绝对坑死你没商量！主播，你同样的手段还想来两次，过分了啊！！”

    抽烟喝酒烫头：“哈哈，主播你的阴谋被看穿了哦，不过你还是真敬业啊，这么快又进去了，真不怕死吗？”

    丁泽笑着摇了摇头，“当然怕啊，但这不是好久没看到老胡和胖子了吗？想他们了。”

    隔壁老王：“主播，得了吧，咱们都是男人，谁还不知道谁啊，你是想叶亦心了吧。也不知道游戏世界里过去了多久，说不定她都已经嫁人，变成少妇了哦。”

    丁泽：“.…..”

    天下第一美：“……我说隔壁老王你这家伙，能不能不要总是这么邪恶……”

    叮咚。

    【感谢用户‘一枚小仙女’，赠送主播普通棺材一口。】

    一枚小仙女：“主播啊，希望你用不着这口棺材。”

    丁泽：“？？？？？”

    丁泽确实不知道一枚小仙女是谁，上个游戏世界最一开始，这个沙雕观众倒是一出手就大方的很，但就那一次，后来就再也没出现过了。

    所以，看见这话，丁泽眉头下意识动了动，就隐约感觉这话，不是单纯的沙雕而已，而是有别的深意……

    是诅咒我吗？

    我得罪谁了吗？

    “感谢大佬的礼物，”想了几秒，想不出来，丁泽索性不想了，便笑着道了一声谢，“我会努力的。”

    听到这话。

    一枚小仙女（苏青青）：“W(￣_￣)W！！！！”

