    轰隆隆！

    在太一圣宫的世界当中，恐怖的气势绽放，滚滚阴气冲天而上，一下子将天空都染黑了，像是有着无尽的乌云汹涌而来，将天宇都遮住了，又似有千军万马在天穹上奔腾，大地在剧烈的摇动，就连广场上的地面硬度，都崩裂了开来，十分的惊人。

    “什么？”

    广场上各方势力的武者，听到之前的大吼之声，顿时大惊失色，震惊到了极点。

    “到底是怎么回事？”萧叶同样抬起头，看着天穹之上的乌云，满脸的不可思议之色，从乌云中传来的气势，让他有种窒息之感，身体都像是要裂开了一样。

    他连忙运转起王体，紫色的光芒绽放，对无法抵挡住那等恐怖的威压，最后还是南宫星宇出手，五颗星辰从他背后升起，洒下来的星辉将萧叶和东皇皇子全部给笼罩了，这才让萧叶心中松了口气，但是依旧无法压下心中的震撼。

    极道宫这三个字，对于他而言丝毫不陌生，那代表了真灵大陆，那一段强者陨落，天才凋零的历史。

    在那个时代，人族四位大帝不出，极道宫代表的就是无敌，有着数位半步大帝的绝世强者，真正做到了统一真灵大陆的地步，无论是名声还是地位都显赫到了极致，大量的宗门势力都纷纷俯首称臣，成为那个时代的武道圣地。

    可惜极道宫，走到的并非是正道，在统一了真灵大陆以后，开始向着真灵大陆举起了无情的屠刀，让很多天才都陨落了，让真灵大陆的武道一蹶不振。

    幸亏那个时期，有着一位天才逆天崛起，在武道末世当中踏入了至高无上的帝境，成为了铁血大帝，强势摧毁了极道宫，挽救真灵大陆于危难之中。

    真灵大陆传言，自从铁血大帝覆灭了极道宫以后，就很少在真灵大陆现身了，直到最后消失。后世很多盖世人杰都认为，那是因为铁血大帝在那一次以后，帝体受到了巨大的伤害。

    一时间，众说纷纭，各种争议不断。

    可是不管怎么说，都能从侧面反应出，极道宫的可怕。

    而现在传来的声音中，居然自报家门，是来自于极道宫，而君释天更是极道宫的当代少主，这在场的众多武者如何能不惊？

    难道八千多年前，铁血大帝覆灭的极道宫，又再次死灰复燃了不成？

    “这里乃是太一圣宫的重地，何人敢在此喧哗，却藏头露尾，不敢出现？”太一圣宫的宫主一步登天，只见他手掌一挥，一道狂风吹过，掀起了恐怖的波动，顿时将天穹上乌云给吹散了，五尊一片漆黑的雄伟身影豁然出现。

    他们就像是从地狱中走出来的引兵，浑身散发着难以压制的阴气，仅仅随意站在那里，就像是将整个天地都踩在了脚下。

    “桀桀，太一圣宫算什么？”

    “当年我们极道宫主宰真灵大陆的时候，你们的先祖，还不是乖乖的俯首称臣，现在你们居然敢对本尊大呼小叫，真是不知死活啊！”居中的那个黑影嘴角发出阵阵阴笑，讥讽之意一览无遗。

    而此刻，太一圣宫的宫主，却根本顾不上对方嘲讽的言语，阴沉的目光缓缓扫过这五尊身影，瞳孔一缩。

    这居然是五个称号皇武的强者！

    放眼真灵大陆，能拿的出五个称号皇武的宗门势力，除了四大帝域以外，就只剩下太一圣宫以及少数几个并肩的强大势力了。

    所以就算对方不是极道宫的人，那么背后的势力，也绝对恐怖到了极致。

    一想到五个称号皇武的强者，在太一圣宫当中出手的场景，即便是圣宫宫主，心中都不由得升起了一丝寒意。

    以圣宫广场上众多势力强者在，他当然不会害怕这五个称号皇武境强者，可是一旦动手，到时候损失的，可都是他们圣宫的人啊！

    而这一切，都是因为君释天引起来的！

    唰！

    太一圣宫宫主的双眸，顿时充满了滔天杀意，只见他一声大喝道：“圣宫诸位长老听令，联手击杀外敌，本宫主亲自出手，对君释天进行裁决！”

    “是！”

    圣宫当中，数量超过了100位的皇武境长老齐齐腾空而起，朝着那五个称号皇武境强者飞去，那浩荡的威势，好似一个浩瀚的世界镇压了下来。

    至于圣宫宫主，在说完以后，手掌一抬，便对着君释天强势出手，只见一只庞大的手掌横跨九天，遮天蔽日，犹如神山横空，朝着君释天镇压而去。

    君释天不敢迟疑，从空间戒指当中，取出了一个金色的纸符祭了出去，抵挡住了圣宫宫主这一击，但是自身也是身受重创，大口的咳血。

    他不敢迟疑，飞快朝着五个极道宫的皇武境强者而去。

    “孽畜，没想到你身上还有这等宝物，今天谁也救不了你！”圣宫宫主微微一愣，显然没想到君释天居然能挡住自己这一击，他脚掌踏空，便朝着君释天追了上去。

    君释天，命悬一线！

    萧叶心神震荡，这场大规模的皇武境级别的战斗，这么快就展开了，到时候肯定会引起很大的破坏。

    这时候，广场上各方势力的武者，有不少和太一圣宫交情不错的，已经腾空而起，在帮助圣宫抵御外敌，剩下的一部分则是纷纷撑起了防御，在找东西作为掩护，保护好自身的安全。

    在天穹之上的战斗，顿时爆发，好似无数星球在碰撞，震耳欲聋的声响响彻了九霄，震荡了九天十地，十分的恐怖。

    居中的那位黑影，修为恐怖到了极致，爆发出来以后，几乎将苍穹都给掀翻了，他身形化作一道流光飞去，将拦截在前方的圣宫皇武境长老，全部给撞飞了出去，横行无忌。

    “哈哈，少主莫慌，本尊降临，在这个世上谁也伤害不了你！”

    “据说太一圣宫的宫主，乃是真灵大陆有数的顶尖强者，本尊今天倒要领教领教了！”这尊黑影发出狂笑之声，如同魔音灌耳。

