    第279章 追忆羁绊（17）——快救救她！

    “刺啦”～

    洞口终究难以抵挡住那蘑菇王的撞击，墙壁大面积碎裂了开来。

    “欻”～

    洞穴的出口犹如被扩充了一般，瞬间朝着四面八方彻底碎裂了，石块大块大块地掉落在了地上，卷起了一阵又一阵的烟尘。

    整个海螺洞穴似乎都在震颤，周围的植物在晃动，这个洞穴已经岌岌可危了。

    “嗯？！”

    听闻洞穴入口的碎裂声，墨寒和艾琳两人同时扭头，看向了出口那边。

    只见那出口比刚刚进来时扩大了不知道多少倍，蘑菇王的身躯几乎已经完全可以进来了。

    那边，蘑菇王张牙舞爪，它不断地挥舞着自己那如同粉条一般的双臂，利爪在空中不断划过，气流一阵阵地爆发而出。

    “吼”～

    一阵阵的怒吼声也快速地扩散了开来，充斥着整个洞穴。

    蘑菇王一下子踏入了洞穴，望着那边近乎无法行动的墨寒和艾琳，它冷声一笑。

    便快速地朝着墨寒那边跑了过去，再一次伸出那触手一般的双臂，利爪上面汇集着毒素，朝着二人那边就快速地划了过去。

    “咳！！”

    见状，墨寒几乎是没有丝毫地犹豫，他连忙张开双臂，略过艾琳的身躯，一下子挡在了艾琳的面前，正对着蘑菇王！

    这一次，无论如何！他都不会再让蘑菇王伤害艾琳一丝一毫！！

    “墨寒！”

    艾琳一下子惊叫了出来，这一次蘑菇王的攻击是伴随着毒素的，要是完全被划中正面的话，那后果几乎不堪设想！

    “咳咳！！”

    墨寒紧咬着牙关，他紧闭着眼睛，静等着蘑菇王的攻击。

    说内心没有一丝害怕是骗人的，他当然也害怕，他也害怕自己会如同洋葱一般被切成片状。

    但！

    他不能躲！

    艾琳已经被伤成那个样子了，他已经不想再看到艾琳受到任何伤害了！

    即便是自己冒着被切开的危险，他也不愿意再看到艾琳受伤！

    即便是付出生命，他也不想再让蘑菇王伤害艾琳一丝一毫！

    气流在脸边呼啸，墨寒能够清楚地听到气流带起的呼呼风声，但是他却依旧没有睁开眼睛。

    气流带起了一阵阵的劲风，墨寒闭上双目，等待着死亡降临。

    他知道自己肯定是躲不了了，也知道蘑菇王这一下甚至有可能夺走自己的生命！

    不过在死之前，他要保护好艾琳！

    这就够了！

    “不要！！”

    艾琳惊喊了出来……

    “砰”～

    一阵强烈的气流瞬间划过墨寒的脸颊，瞬间鲜血飞溅，喷射在周围的地面上。

    气流爆发性的一下子朝着四面八方快速散发了开来，墨寒直直地朝着身后一下子摔了过去，略过艾琳的身躯，一下子重重地摔倒在了地上，发出一声闷响。

    “啊！”

    由于与地面进行了亲密接触，墨寒当即就是一声惨叫，撞击在地面上的疼痛瞬间波及了全身，一时间竟然疼得让他无法站起来。

    “咳！”

    艾琳惊愕地注视着眼前的景象，青蓝色的瞳仁之中掩饰不住的震惊，在那青蓝色的瞳仁之中，倒映出一个人的身影。

    那是一个身穿浅紫色魔法袍的女人，一头如同瀑布一般的浅咖色头发披肩而下，她的肌肤白皙细腻，眉宇之间有着一股淡淡的清纯气息，一副精致绝伦的容颜，美丽而不妖娆。

    她有着一副高贵优雅的气质，给人一种温柔娴淑的感觉。

    周围的狂风吹乱了她的刘海，密密麻麻的刘海在额前飘动，略过那双闪着亮光的褐红色瞳仁。

    衣袍在空中飘动，女人的右手举在空中，丝丝银色魔法灵力在手指之间缠绕，周围的狂风依旧没有停止。

    是她，在蘑菇王即将攻击到墨寒的那一瞬间，一击强烈的魔法灵力瞬间击打在蘑菇王的身躯之上，迫使蘑菇王直接朝着一边的墙壁撞了过去。

    而墨寒，仅仅只是因为刚刚气流的爆发被弹到了艾琳的另一边，根本就没有被蘑菇王伤到一丝一毫。

    “砰”～

    蘑菇王一下子重重地撞在了一旁的石壁之上，巨响传遍了整个洞穴，震荡着整个山体，洞穴之中的碎石也不断飞溅，石屑四处纷飞。

    巨响在耳边回荡，整个洞穴都因为蘑菇王刚刚那一下而在震动。

    “嘣”～

    撞到了墙壁之后，蘑菇王那巨大的身躯又一下子狠狠地砸在了地面上，瞬间在地面上卷起了一阵烟尘，迫使地面又碎裂了一些。

    “咳，啊……”

    艾琳睁大了瞳仁，不可思议地注视着眼前，那个一击将蘑菇王击飞的女人。

    那是！

    魔法学院著名教师！

    雪莉！

    “雪，雪莉老师……”

    艾琳颤抖地喊了出来。

    “妈，妈妈？！”

    墨寒直接惊呼了出来。

    眼前，狂风近乎已经停止刮动，那被狂风吹起的浅紫色衣袍也逐渐耷拉了下来。

    雪莉老师眼睛目视着着前方，看样子赶来的勉强还算是及时。

    再晚来一步，真不知道情况会发展成什么样子。

    “寒儿？！艾琳？！”

    雪莉老师焦急地看向了墨寒他们那边，看样子他们那边的情况并不乐观，墨寒看上去受伤不是很严重的样子。

    但是艾琳……

    却奄奄一息地躺到在地上……

    “您……来了……”

    看见雪莉老师过来救助他们了，艾琳似乎终于放下了那颗悬着的心，彻底平心了。

    “太……好了……这样一来……”

    似乎已经没有力气继续说话了，艾琳只能微弱地点了点头，她没有多说些什么，只是放下了心。

    终于，他们获救了……

    终于，他们不用再担心什么了……

    雪莉老师来了，已经没有什么可以继续伤害他们了……

    这下子，她……

    总算可以放心了……

    艾琳望了望那边的墨寒，露出了一抹浅笑，接着，她缓缓闭上了双眼，失去了仅剩的意识……

    “艾琳！艾琳！”

    墨寒看见艾琳昏迷了过去，顿时惊叫了起来，他一下子从地上跳了起来，快速地冲到了艾琳身边，迅速将艾琳扶起。

    他的胸膛在剧烈地起伏着，眼眸中满是恐惧与担忧，眼泪不由自主地从眼眶滑落，滴在了艾琳那苍白的脸颊上面。

    “怎么回事？艾琳怎么变成现在这个样子了？！”雪莉老师也快速走到了艾琳的跟前，望着眼前的状况，她的眉头不禁深深皱起。

    “妈妈！”

    墨寒哭喊着，连忙抓着艾琳的胳膊，接着扛在了身上。

    “快，快救救她！她是我最重要的伙伴！”

    墨寒的脸颊上满是泪痕，双眼似乎都已经红肿了，语气之中尽是悲伤和担忧。

    他很害怕……

    很害怕会因此失去艾琳这样一位伙伴……

    阳光从洞顶照射进来，还未被波及的花草依旧倔强地挺立着自己那细小的身躯，默默地注视着这一切……

    (本章完)

