    夏天王艾第一次来米兰的时候，萨内蒂就曾经扮演司机亲自去接。无论是通过风评还是观感，王艾对这位队长的印象都很好，所以也有意敞开自己，一边训练一边聊天，慢慢的，两人之间的生疏感消失了。

    “wiwi，你打算什么时候正式代表我们比赛？”萨内蒂做完了一组卧推，坐在瑜伽垫子上看着引体向上的王艾道。

    王艾奇怪的看着萨内蒂：“哈维尔，为什么这么说？我只是个球员，教练、球队需要我的时候，我随时都应该上。”

    萨内蒂微笑着摇头：“不，我说的不是这个，我从没听说你有拒绝比赛的事情。无论在西班牙还是在英格兰，你的表现都很好。但我说的是，你好像对比赛没多少兴趣？”

    王艾笑了笑，抿着嘴拉伸。

    萨内蒂接着道：“最开始几天我还以为你对转会不满意，或者对俱乐部的条件不满意，或者对哪个队友甚至是我不满意。但是我猜不到，后来我和埃斯特班仔细聊过，我们一致认为你并不是讨厌我们，而是，你好像对比赛没什么兴趣？这又很难解释，我问过队医，你的身体情况很棒，顶多有点疲劳，就像一个正常的球员在冬天的表现一样。所以我们认为，你应该是还没有做好准备？总之，我们有些疑惑。”

    说到这，萨内蒂笑了笑：“其实我今天来并不是不相信你，英国报纸曾经报道过，说每个晚上在科巴姆都会见到你的身影。我今天来是想和你聊聊，看看我有什么可以帮你的。你知道，俱乐部需要你，我们大家也需要你。”

    王艾咣当一声松开手，解开脚上的杠铃片，挂好后来到萨内蒂面前一屁股坐下：“好吧，队长，我确实遇到了一点麻烦。”

    萨内蒂做了个手势，王艾摇着头：“以前吧，足球世界在我面前是一层一层的阶梯，我一层一层的往上迈，不怕和你说，过去两年我都在为金球奖和世界足球先生……”

    王艾也做了个手势，大概是受到了意大利人的感染，“想了很多，做了很多，结果就是我拿到了之后，现在突然松了一口气，突然好想么以后目标了。”

    萨内蒂摸了摸脸：“你这个问题……我没拿到过，也许你可以问一下路易斯。”

    “还有，在集体荣誉上，我也不像以前，一想起来就非常激动。”王艾叹口气：“我在德国时候，拿到过德国杯、欧洲联盟杯。去西班牙，拿到过联赛冠军、国王杯、欧洲冠军杯、世俱杯、西班牙和欧洲超级杯，到英国拿到过联赛冠军、欧洲冠军杯、联赛杯、足总杯。反正德国差一个德甲联赛冠军，西班牙和英格兰能拿到过的我都拿到过了，我现在对集体荣誉也严重缺乏新鲜感。”

    萨内蒂：……你真的不是跟我显摆的嘛？

    王艾又摇了摇头，真诚的看着萨内蒂：“哈维尔，我的第二职业是学者，重复的论文是没有意义的。所以这影响了我对足球的感受，我现在的感觉应该就是麻木，没有那种新鲜的刺激。”

    “你在足球上没有追求了吗？”萨内蒂温和的问道。

    “也不是。”王艾皱着眉道：“还有一些远大的目标，比如今年的奥运会，我是奥运队的一员，但可能是想的时间太长，筹措的精力太多，所以虽然马上就要到最后关头了，我却突然间感到动力不足了。我相信，不论是在奥运会还是在接下来我们国际队的比赛中，我都能凭借职业精神做的不会很差，但我内心里的厌烦感却在与日俱增，我甚至害怕我的厌烦感有朝一日会让我无法再继续。”

    说到这，王艾真有些发愁了：“队长，我的责任很大，对于我的国家、对于中国足球事业，对于中国众多的球迷，我是他们心中的信仰、他们心中不败的阿瑞斯，我真怕有一天我负了他们。当然对国米，对莫拉蒂，还有你哈维尔，我也有这种压力。我相信只要我的内心不腐朽，不论压力多大，我都能继续灿烂的走下去，可我现在，外表依旧强大、心灵却在衰朽，这让我害怕，也让我不知所措。我知道我现在的情况不对，但我不知道怎么摆脱。”

    萨内蒂静静的听着，直到王艾说完了，才轻声道：“也许，你需要一个远离足球的假期。”

    王艾摇摇头：“国米给我顶薪，不是让我来度假的，我也没法无伤无病的请假去玩。我们国家那边，我也做不到，无论如何必须顶过去，起码今年一整年，不行。”

    萨内蒂理解的点头，想了想道：“我虽然没遇到过你这种情况，但我知道罗尼曾经遇到过，巴乔也遇到过。”

    “他们的办法是什么？”王艾略显急切的问道。

    “度假对他们来说都很重要，远离足球、工作、人群，洗涤心中的灰尘。还有些个人的办法，比如罗尼爱去酒吧和夜店玩，从普通球迷中汲取力量。巴乔……”萨内蒂带着一丝回忆道：“他来的时候，已经过了巅峰期，而且在意大利国家队的位置正在被皮耶罗取代，那时候他已经比较平静了。他的办法大概是回到乡下去寻找心灵的安宁，对了，他是佛教徒。”

    王艾听完了，长出口气，好了，这下放心了，全都不适合我！

    “好吧，队长，我冲澡，然后我们一起回去吧。”

    五分钟后，王艾穿戴好了和萨内蒂一起出门，路上两人慢慢走着，萨内蒂道：“今晚，我没帮上你吧？”

    王艾摇头：“我好多了。队长，我的战斗力可能只剩下75%到85%之间，但我不会违背我的职业精神，只要球队需要我，我随时会上场。不论我的状态怎样，心态怎样，我终究是喜欢这里的。今天我去了梅阿查，一百多年来，一代又一代球迷在看台上呼喊，一代又一代10号为球队进球，我会沿着他们的路走下去的。”

