
　　而在这个时候天地之间产生的异变已经是让更多更多的妖族在这一刻慢慢觉醒起来了。

　　他们当然也就注意到了这种情况和他们之前想象当中的完全不同，如果说在这之前他们还能够有一些神经大条那么在发生了这样的事情之后，他们脸上的表情自然也就完全不同了。

　　在经历过了如此之多的事情之后，应该慢慢的清楚到接下来会发生怎样的事情呢，会跟他们想象当中的是完全不同的一个概念，如果说之前他们还能够想解禁而一直的将所有问题全都给摆平，那么经历过如此之多的事情之后，就必须要承认眼前发生的种种已经完全失去了他们的控制，甚至在这样的过程当中继续这边发展下去，到最后等待他们的将会是非常可怕的一个结果，林羽的实力太过强大。

　　眼前这个男人更是要将所有的妖族全都炼化在这里，就连德尔法这样已经展现出了非常强大实力的妖族，在这个地方也依旧是没有任何办法。

　　他想要阻止林羽，但是没有任何选择，林羽的实力实际上是太过强大了，能够尽可能一直的将德尔法所有的工具全都给化解掉，这样一来的话，这个阵法便已经是无可阻挡的了。

　　但是反而在这个时候是多么想要拯救自己的主人啊，希望自己能够在这一刻展现出非常强大的力量，让所有人能够得以在这样的一场事件当中生存下来，但是非常可惜。

　　林羽早已经做好了所有的准备，完全没有给德尔法这样的一个机会，他在这个时候便已经做好了眼前这些要彻底消失在这个世界上的准备。

　　无论在这个过程当中需要付出怎么样的代价，对于此刻的林羽而言，这都已经无所谓了，他已经准备好了所有的一切，只能等着时间流逝来证明所有的一切了。

　　阵法已经完全准备好了，而这些妖族在知道这件事情之后，即便是想要继续逃离这里，但是也只有很少一部分人可以有时间及时逃离，这里大多数的要做还是会被困在其中，然后成为被林羽炼化的能量。

　　而这些被林羽炼化的能量将会成为之后，很多人类提升自己实力的资本，同一时间也能够成为掌控无尽空间最好的一个手段，要知道在这之前他们就已经想好了要用什么样的方式来控制无尽空间，只是一直以来都没有什么比较稳定的能量核心，如果这些妖族真的能够被林羽全部炼化掉的话，那么在这之后必然会产生非常强大的能量结晶。

　　而这些能量结晶也有可能成为整个政法的控制核心，到了那个时候他们依旧是能够通过这样的手段控治无尽空间，到了那种状态之下，即便是在跟妖族的战斗当中，他们产生了失败，那么也一样能够改变时间规则，控制时间流是让人类回到了最初的状态。

　　如此一来的话，他们便可以立于不败之地，而妖族面对这样的情况将会没有任何办法想到如此的话，林羽李四的表情自然也就变得轻松很多，自己做了这么多的事情，总算是没有浪费时间的。

　　只是非常可惜面前的这些妖族还根本不知道接下来等待自己的将会是什么呢？他们只是觉得讲下这个阵法非常奇怪，在这一刻即使展现出了非常可怕的力量。

　　如果继续这般下去的话，他们可能会没有办法保持和之前一样轻松的状态，所以便想要抓紧时间从这个地方撤离出去，但是林羽并没有给过他们这样的机会，伴随着一道道光柱，从天空中落了下来，在他们面前竟然形成了一个凭空而成的能量结界。

　　到了这个时候德尔法就已经清楚的明白了，这一切都已经太晚了，当林羽开始做出这个决定的时候，所有人便已经成为了这个环节当中的一员了，无论在这之后他们如何去挣扎，如何去努力。

　　始终都没有办法让自己从中脱离出来，这个男人早已经算好了所有可能发生的事情，所以在这个过程当中，任何的选择都是徒劳无功的。

　　“真是一个心思缜密的家伙，你从最开始的时候就不是想要跟我正面战斗的，你想要拖延时间，让我们完全没有机会发现这些事情。所以等到我们将所有事情全都看明白的时候，整个事情已经太晚了，我们根本没有办法挽回了，这就是你想要的结果对吗？”

　　“这样的一只精锐的军队在我的面前如果任由他们就这般从我的面前离开，实在是一件很让人难以相信的事情，我也不希望看到这种情况发生，所以在这个过程当中，我必须要做出一些改变，哪怕是这样会让自己陷入到更大的麻烦当中，这也是无所谓的。我很抱歉，你们这些要求在这一刻只能葬身于此，但是既然这已是一场战争了，那么在战争当中就必然会有牺牲，我们人类同样也是损失惨重，如果能够争创你们妖族的话，或许之后我可以跟尧帝好好谈判一下，让双方都有得以缓和的余地。”

　　看着眼前这个人类脸上非常绝然的表情都爱发清楚的明白，这个家伙的牺牲也是非常巨大的。一次一次的战斗当中，在不断的战场上面，林羽所表现得出来的实力，不断刷新了所有妖族对于这个人类的看法。

　　这个人类的确是要比他们想象当中的还要强大很多之前尧帝对于这样的一个人类的看法甚至都可能是错误的，但是如今他们都不得不承认。有这样的一个人类在战场上面妖族，所表现出来的很多东西都已经失去了原本的效果，他们在这场战争当中正在一点点的被人类找回场子。

　　按照这样的速度下去的话，即便是在这之后已经开始准备及时挽回局面，但依旧是没有办法让人类彻底的失败的。这样的一个顽强如同钢筋铁骨一般的种族的确是让人头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百零九章 炼化免费阅读。https://xs.23sk.com 