    

    喜珠不明所以地望了过去，众人的目光也都看向了赵大熊的手。

    赵大熊就疑惑的张开了自己手。

    看清赵大熊的手，喜珠的脸，唰一下全白了，所有的血色尽数褪去。

    楚凡也疑惑看了过来还没看清呢，赵大熊嗖一下把手藏到了身后，不好意思的红了脸，慢慢低下了头。

    “诶，你别藏呀，我还没看到呢？”楚凡三两步跑过去，用力将赵大熊的手从背后抽了出来。

    楚凡只是下意识的动作，她还没习惯这里的男女授受不亲，倒是没觉得有什么，可赵大熊的身子却蓦地僵住了，像是被施了定身咒一样。

    她的手好软……

    白禹尘脑中的那根弦骤然紧绷，眸光宛若被染成了利刃，很想很想把赵大熊的那只手，那只被楚凡触碰过的手给手被切下来。

    就在白禹尘脑中的那根弦快要崩断时，楚凡已经松开了赵大熊的手，跟打了鸡血般的兴奋，指着赵大熊的手高兴道：“哈呀，瞧瞧，你们不是要证据吗？这就是证据，赵大熊的手这么脏，可你的扣子上却干干净净的，要是他扯开的，肯定会在上面留下印记！”

    赵大熊脸都羞红了，尤其是瞧着自己脏兮兮的手，刚才他都没注意到，现在一看才发现，他之前去找长棍的时，一不小心都把手弄脏了。

    好像他还一不小心拔了几株红苋菜来着，这会手指头上还紫红紫红的。

    喜珠口口声声说赵大熊扯开了她的扣子，可她的扣子分明干干净净，刚巧她今儿的扣子是白色的，这会就是想分辩一二都无从开口。

    喜珠惊慌地站在原地不知所措，求助的目光看向了张成仁兄妹俩。

    “啪！”张成仁走过来一巴掌就狠狠地扇在喜珠脸上，直接把喜珠扇倒在地，嘴角都沁出了血丝，可见张成仁有多用力。

    “贱婢，做错了事，竟还敢欺瞒小姐。你也不瞧瞧你是什么德性，竟还敢说人轻薄了你！”

    众人都没有想到张成仁说打就打，一时都惊呆了。

    楚凡瞧着都觉着疼，张成仁的这一巴掌可比当初聂氏扇楚茵的那巴掌厉害多了。

    楚凡觉着痛快的同时又有些愤怒，这就是大户人家的做派。

    喜珠之所以这样做肯定有张玉燕大半的责任，可事情兜不住时，就把下人完全推出来，这心肠不可谓不歹毒。

    这就是当下人的悲哀，也是身处这个时代的悲哀……

    白禹尘瞧着刚才还高兴的小姑娘转眼就弥漫上一层悲伤的色彩，心头就像是被针扎过一般，微微刺疼起来。

    “张成仁！”少年的嗓音中不自觉就带上了戾气，一切的事都是张成仁闹出来的。

    “浩之……”张成仁擦了擦额上不存在的虚汗。

    “白少爷，千错万错都是奴婢的错，是奴婢生气这位公子不帮忙摘枇杷，这才想给他一点颜色瞧的，小姐当时站在枇杷树那边，没有看清，是奴婢自作主张欺瞒了小姐，这都是奴婢的错，奴婢给这位公子道歉。”

    喜珠说罢，就嘭嘭嘭给赵大熊磕头。

