    火影办公室的谈话，最终结果当然是不欢而散。

    　　因为鸣人早就已经已经被自来也带走，三位顾问再跑过来表示不赞同也已经迟了。

    　　或者说，他们知道纲手在这件事情上不会听取他们的意见。

    　　但是他们仍然要走这一趟，因为这样她在别的事情上就必须有所妥协。

    　　“纲手大人，您没事吧。”

    　　火影秘书静音一边轻手轻脚的收拾残局，一边有些担忧的看向还在一脸不爽的纲手。

    　　“没事。”纲手挥了挥手，站起身来走到窗前，“那几个老不死的老东西真是难缠！”

    　　她的语气仍然有些恼火：“倚老卖老的家伙，都是三代那个老头子惯出来的！老头子可真是留了一个烂摊子给我！”

    　　“您辛苦了，纲手大人。”静音将东西收拾好后，恭敬的站在纲手的身后。

    　　纲手脸色舒缓下来，她注视着窗外村子的景色，理所当然的说道：“这都是我身为火影必须要做的事情。”

    　　保护好祖父最爱的村子，完成绳树和断的梦想。

    　　这是她登上火影之位的时候，心里的目标。

    　　“纲手大人……”

    　　静音望着纲手坚定的背影，目光中满是崇拜。

    　　您一定能保护好村子，您一定会成为一位伟大的火影，纲手大人。

    　　另一边，三位顾问正慢吞吞的走在火影大楼走廊中。

    　　他们心中也有一些不爽。

    　　“纲手真是越来越不像话了，一点都不懂得尊重前辈。”转寝小春随口抱怨，“我们身为火影顾问提出的意见，她必须得认真考虑才行。”

    　　“纲手毕竟不是猿飞啊。”水户门炎叹息，“她和我们没有任何默契可言。”

    　　志村团藏的独眼毫无感情的撇了两位同僚一眼，内心嗤笑。

    　　这两个老东西，早就在这些年的安逸生活中失却了忍者的器量。

    　　只会耍嘴皮子，光说不做的废物。

    　　看来木叶的未来还是只能靠老夫了，只有老夫才能拯救这个日渐破败的村子。

    　　因此，老夫才必须成为火影啊。

    　　他们三人都没有发现，随着他们的走动，地面上有几张小纸人突然浮现，悄无声息的贴在了他们身上，随后又隐没了痕迹。

    　　而就在这时，南贺神社地下室内，正在闭目修炼的宇智波离忽然睁开了眼睛。

    　　志村团藏这个老东西！

    　　简直丧心病狂！

    　　“怎么了？”察觉到宇智波离身上隐隐的怒气，宇智波泉奈出声问道。

    　　“真是了不得。”宇智波离阴沉着脸说道，“志村团藏那个该死的老东西，居然在自己身上移植了十一颗写轮眼。”

    　　“那个志村？我记得你讲述木叶的时候提起过，是千手扉间的徒弟吗？”宇智波泉奈紧紧皱着眉头，“可是他是怎么做到的？”

    　　不怪宇智波泉奈都顾不上发怒了，因为宇智波离所说的状况实在是太过不可思议。

    　　在他的时代，宇智波一族的眼睛不是没有人觊觎，但是始终没有人能成功。

    　　没有宇智波一族的血脉，会被写轮眼的力量诅咒。

    　　这会导致即使有人强行移植，也发挥不出原有的实力。

    　　之前听说旗木一族的小子成功移植了一颗写轮眼就已经很罕见了。

    　　他还想着或许这和写轮眼原本主人的意志有关。

    　　但是现在他听到了什么？

    　　十一颗！

    　　太过于匪夷所思了。

    　　宇智波离皱着眉头双手结印，紧闭双目：“我需要仔细探查一番。”

    　　良久，他睁开了眼睛。

    　　“他的右眼是一颗万花筒，右手则有十颗三勾玉。是在右手上移植了一种生命力极强的阳属性特殊细胞，中和了写轮眼的阴属性力量。”

    　　他的表情似笑非笑：“啧，那种细胞，我想来想去也就只有千手柱间才会拥有了。”

    　　“哈哈哈哈哈……”宇智波泉奈却是笑了出来，“千手柱间吗？他也有今天！真是太滑稽了！”

    　　他的力量被哥哥利用还算情有可原，毕竟他们是旗鼓相当的对手。

    　　死后被后人所亵渎就实在太可笑了。

    　　只是他笑着笑着，脸色又阴沉下来。

    　　又冷冷的说道：“所以那些都是宇智波一族被灭时候他得到的战利品吗？真是胆大包天的混账！小子，你准备什么时候动手？”

    　　“请您暂且忍耐，泉奈前辈。”宇智波离微微鞠了一躬，“我必须先拿到其他的东西后再动手惩治那个老东西，不然就打草惊蛇了。”

    　　“哼，暂且就听你的吧。”宇智波泉奈也没有什么异议，“到时候我和你一起去，必须让那个家伙付出足够的代价。”

    　　“只是，如果我们想要拿回完好的眼睛，还得好好准备一番。”宇智波离沉思道。

    　　“伊邪那岐吗？”宇智波泉奈反应过来，随即黑了脸，“确实是麻烦。”

    　　“我有办法。”宇智波离满面寒霜，笃定的说道，“我要让他乖乖的把写轮眼都亲手取下来。”

    　　“哦？那我就拭目以待了。”宇智波泉奈露出期待的面容。

    　　宇智波离暂时没有说明自己具体将会采取怎样的行动，两人沉默下来，等待着更多的消息以及宇智波治里的回归。

    　　之后，经过纸人式神和宇智波治里的查探，宇智波离基本有了一些收获。

    　　宇智波和千手家族的忍术以及藏书基本都保存在在火影大楼的书库中。

    　　虽然那里戒备森严，但是对于宇智波离来说，吩咐纸人式神悄无声息的抄录一份并不算什么难事。

    　　抄录完毕后，他还在所有原本属于宇智波的部分都做了手脚，准备在离开时彻底销毁。

    　　至于漩涡一族的封印术资料，最终是在志村团藏的地盘找到的。

    　　宇智波离只能感叹志村团藏不愧是志村团藏，他之后又派出了更多的纸人式神跟随他的行踪，得以清点了一下他的库藏，结果真是大开眼界。

    　　包括写轮眼，千手柱间的细胞，以及村子里各个家族的忍术、秘术，可谓是应有尽有。

    　　可见那个丧心病狂的老东西暗地里究竟做了多少见不得人的勾当。

    　　“哼！真不愧是那个垃圾千手扉间教出来的弟子，和他一样的卑鄙无耻。”

    　　宇智波泉奈听完宇智波离的讲述后，情不自禁的骂道。

