    后面的两节机甲操作课是龙玖现如今最喜欢的课程没有之一，虽然是进入模拟舱内并不能摸到真正的机甲，可龙玖就是对机甲的一切着了迷，因此两个小时的课程对龙玖来说是真的不太够，在被小伙伴们拉着走出模拟教室的时候，她甚至都想扒在门口对老师说要求加课了。

    就差那么一点点，她就能按下雷光炮发射的按钮了啊，就那么一点点，就不能让她继续按下去么？！！！

    龙玖满怀幽怨地被拖走，她这幽怨的小表情瞬间逗乐了身边的三个小伙伴。

    韩娇娇看着她打趣道：“怎么了我的啾啊？都放学了，你怎么看起来反而不开心了呢？”

    周欣语也跟着打趣笑道：“看来咱们啾是真的很喜欢机甲了，这就跟我小时候第一次摸到真正的机甲时的样子一模一样，当年的我都恨不得晚上都要在机甲里睡觉了。”

    她家本来就是搞跟机甲有关的事业，所以周欣语不仅能经常在自家的工厂里见到民用机甲，有时连军用机甲也能见到。

    每个星际人都有一个机甲梦，对于机甲的迷恋已经见怪不怪了，但令周欣语他们觉得奇怪的是，他们家啾啾同学身为龙家的继承人，应该对机甲早该见怪不怪才对啊，为何啾啾同学会露出好像是第一次接触机甲的样子来？

    但他们不知道的是，龙.假的酒酒.刚睡了万年才醒来不久的.玖是真的第一次接触机甲........

    李牧川跟着三个女生的身后，闻言也笑着道：“喜欢机甲还不简单，等期中考核过后，酒酒就能真正摸到机甲了，到时候去上机甲战斗课的时候，还能摸个够呢。”

    他的话在很大程度上总算是安慰到了对机甲‘欲求不满’的龙玖，并暗暗期待着期中考核快点到来，期中考核也快点结束。

    比起正被龙玖期待早点到来的期中考核，正先到来的却是一连串的特训！

    大概正是因为期中考核的原因，各科的教官和老师们已经进入了疯魔的状态，为了能够让他们这群大一的新生蛋子能够在期中考核中取得优异的成绩，教官和老师们纷纷开启了玩命般的特训，每天在课堂上都把这群新生蛋子们给训得哭爹喊娘，全部都是竖着进去，然后又被横着抬出来。

    即便是龙玖在这一系列的加强版特训中也感到了一丝疲惫，毕竟她可是一条没有龙珠的龙崽崽啊，不过龙玖唯一感到还算满意的是至少每天就只有她是自己走出教室的。

    特训的后果也在几天后显现了出来，龙玖本就令人觉得惊人的食量，因为运动量增加她的消耗过大，因此食量也翻了倍。

    远在帝都星和红岩星上的陈伯与龙纪淮每天都能收到银行账号上的变动，每一笔大量支出后面都显示了支出原因---购买食材。

    龙纪淮看着每天一次的银行消息，大帅整个人都沉默了。

    而陈伯在几天之后有些坐不住了，抖着手给龙玖发了一个视频通话过去。他倒不是觉得龙玖每天的花费太多，毕竟龙家的家底摆在那里的，陈伯只是担心自家的小小姐是不是因为太单纯天真被人给骗了。

    然而等陈伯跟龙玖连上了视频之后，龙玖正好坐在餐桌前猛吃，当陈伯看着那满满一桌的各种肉食后，他也沉默了。

    小小姐没有被谁给骗了，只是吃的多而已........

    吃得多的龙玖并没有因为陈伯而有所收敛，并且在吃食上已经不拘于路上跑的动物了，天上飞的，海里游的，她都要吃，特别是海里游的。

    然而学府星上的海域并不多，因此物以稀为贵，海鲜的价格就显得特别的昂贵。

    看着如此能吃的龙玖，萧停云好几次都在庆幸自己的家底还算殷实，否则日后传出他养不起自己的太子妃，他真的丢不起这个人。

    在又一次见识了龙玖的能吃后，他对已经连续特训了半个多月的龙玖问道：“后天是周末，要不要我带你出去放松一下？”

    从开始特训以来，龙玖已经很久没有出校门了，连周末都不例外。当然也不全是因为特训的原因，还有一个原因是龙玖觉得跟萧停云一起外出太麻烦了，她一点儿都不想又遇到什么袭击。

    萧停云也知道她这段时间特训太狠，她不愿意出去他也就没有多说什么，可如今已经过去了大半个月，他现在有点担心龙玖会被憋得太狠，万一哪天爆发了，不太好控制。

    对于龙玖偶尔会表现出来的任性，萧停云这段时间以来简直太深有体会了。

    远的不说，就说他俩如今单独在一起时的微妙相处就能够看出龙玖有多任性。

    可能是因为那晚在索罗港的坦诚，龙玖自觉自己同萧停云之间已经没有了秘密，因此在之后的相处中就渐渐露出了本性。

    每一次只要只有他们两个人的时候，龙玖就会做真正的自己，有时是半人半龙的状态，有时就是变成小龙的模样，甚至还会使唤萧停云蹲在浴缸前拿着小刷子给她洗刷龙鳞。

    比如说现在，刚吃饱喝足的龙玖就唰地一下来了个大变活龙，有着成年人胳膊粗的小银龙就这么直挺挺地瘫在沙发上，一双银灿灿的龙眼直勾勾地望着萧停云，浑身上下都散发出一股‘搓澡工，该给朕唰龙鳞做保养了’的意味。

    沦为龙玖的搓澡工的太子殿下也不拒绝，十分熟练的抱起小银龙就往楼上走，边走还边接着刚刚的问题问道：“所以，后台周末要出去玩吗？”

    小银龙懒洋洋地把小脑袋搭在萧停云的臂弯上，打了个哈欠后细声细气地道：“看情况吧，难得的周末，其实我更想要睡觉。”

    萧停云径直进了龙玖的卧室，“睡两天？”

    “一万年我都能睡过去，两天算什么。”小银龙甩了甩尾巴，用小爪子勾着萧停云的衣袖，在他抱着她快要进浴室的时候，提醒道：“今天换一种香味的泡泡。”

    萧停云点头，在小银龙的小爪子的指引下，打开了壁柜的第二个抽屉，找到了一个新的泡泡浴球。

    等放满了一缸的水在丢入泡泡浴球后，萧停云轻手轻脚地将小银龙也给放了进去。

    他看着飘在水面上的小银龙，正要出去把外套脱了再进来，结果那条飘在水面的小银龙突然翻身，两只小爪子扒在浴缸边，目光直勾勾地盯着他，很是理直气壮地要求道：“别脱外套。”

    萧停云转身，居高临下地看着她。

    小银龙的眼珠子却一眨不眨地黏在他的身上，没有半点掩饰。

    萧停云眉峰一挑，今天他虽然不是穿的校服，可穿的却是一身学生会专属的制服，这套制服曾一度成为星云学生们踊跃申请进入学生会的原因之一。

    无他，问就是好看！

    自从发现龙玖对他穿制服的反应有些微妙后，萧停云几乎每天出现在龙玖眼前时都穿着制服，有时是校服、有时是作训服，但学生会的专用制服，这还是他第一次在龙玖的面前穿，因此今天龙玖盯着他看的时间比平常多了一倍。

    这不，现在都不许他脱掉制服外套了。

    对于龙玖这个不合理的要求，萧停云也没拒绝，果然点点头后就开始挽袖子，他听话的没有脱掉外套，只是将外套的排扣给全部解开了。

    萧停云稍稍一提裤腿就蹲在了浴缸前，熟练的拿过一旁的小刷子就开始给小银龙唰龙鳞。

    他见过只有手指粗细的小银龙，也见过半人半龙的龙玖，不仅见过，还上手摸过，但不管哪种形态的龙，手感都不不一样。

    比如只有手指粗细的小银龙不管哪哪儿都是软趴趴的，就连身上的龙鳞都是有弹性的那种软。

    而现在这个有着成人胳膊粗的小银龙就只有肚皮是软的，龙鳞摸起来又冷又硬，不过最硬的一块龙鳞却在脖颈下那里，早前几次给它洗澡的时候，萧停云就发现了。

    而且萧停云还发现，每当他拿着小刷子靠近那块特别硬的龙鳞的时候，龙玖的反应就很紧绷，连四个小爪子都全部握紧了。

    萧停云一边慢吞吞地给她唰龙鳞，一边又拿着刷子靠近了那块龙鳞，然后果然发现原本还懒洋洋的小银龙顿时紧绷了起来。

    这么几次下来后，萧停云忍不住问道：“这里这块龙鳞为什么比其他的都要硬？是以前受过伤重新长出来的，还是什么？”

    小银龙绷着身子忍耐，直到萧停云拿着刷子又去唰她的背时，才哼哼唧唧地道：“那是逆鳞。”

    “逆鳞？”萧停云闻言一愣，然后动手将小银龙给翻了过来，仔细打量那块小小的逆鳞。

    这么仔细一瞧后，萧停云的确发现了这块逆鳞的特别，它的形状比别的鳞片都要大一些，还是倒着长的，且仔细瞧后还发现这块逆鳞上隐隐还有着一些别的纹路。

    龙玖也不怕他看，软趴趴地翻着肚皮，细声细气地道：“没听说过龙有逆鳞，触之必怒吗？说的就是它。”

    萧停云拿指尖戳了戳那块逆鳞，只见翻着肚皮的小银龙顿时一个激灵，而后哗啦翻身沉入水里，只露了一个小脑袋出来。

    小银龙目光愤怒地瞪着他，“都说了触之必怒，你还故意拿手去戳？？？”

    萧停云一脸淡定地伸手把她从水里捞了出来，“好奇而已。为什么触之必怒？因为是弱点吗？”

    “弱点？”小银龙玩味一笑，银灿灿的眼睛里带着一丝恶劣：“可以这么说吧。”

    萧停云瞥了她一眼，不相信这个说法了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天木有818啦，早点睡~~~晚安！

