    

    第22章大导演

    总裁办公室里，云汐开始讲解剧本。

    她吐字清晰、字正腔圆，将【紫霄】的故事徐徐展开，剧本每一个人物通过她的讲述，仿佛都从简单的文字形象变成了有血有肉的真人。

    等云汐终于讲完，她端起杯子喝了一口咖啡润嗓，却发现一向以高冷人设示人的庄颜，已经委屈巴巴的拿着纸巾抹泪，哭成三四岁的孩子。

    “晚潮大神你放心，我……我一定把霄瑶这个角色演好，绝不辜负你的作品。”

    好半晌，庄颜哭完了，才用庄重神圣的口吻，如宣誓般说着。

    一旁的郑观看了，忍不住悄悄翻白眼。

    刚才她还嚷嚷着要反串男主角呢，这会儿终于安分了？

    庄颜又像个小学生似的端正坐好，然后举手提问，不断向云汐请教剧本情节和人物的问题。

    郑观也在一盘仔细做笔记，心中感叹大神不愧是原作者，讲解如此细致有深度。

    听云汐讲完，郑观感觉自己都能亲自上阵当导演了。

    “写剧本的稿酬，三天内打到我的指定银行账户里。如果没别的事，我就先回去了。”云汐淡淡道。

    “是是是，大神放心！”郑观赶忙道：“今天试镜结束后，我把候选名单资料发您一份？由您过目后，再决定各个角色的人选如何？”

    YZ公司是郑观说了算，全公司上下任何人都不敢质疑他的权威。

    但如果可以，郑观简直巴不得以后一切都让云汐说了算，自己做个跟班服务她的小弟都行。

    庄颜闻言眼睛一亮，说道：“大神，一楼正在试镜，不如您现在就去看看？现场看的效果肯定比只看资料好。”

    云汐从不插手YZ公司的管理事务，像【紫霄】选角这样的大事，她原本也不打算过问。

    但她发现自己今天唯一的‘工作’，居然是和顾司晨相亲？

    顾家的婚约维持住了，她现在好像成了游手好闲的闲人？

    “……好吧，反正我有空。”云汐答应下来。

    郑观惊喜，赶忙问道：“大神稍等，我马上通知一下，让试镜现场给您安排主座！”

    晚潮大神亲临【紫霄】选角现场，除了她，谁还有资格坐主座？

    别说剧组导演，就是郑观本人也不行啊！

    “不必这么麻烦，我随便找个角落站着看就行。”云汐摇头，语气不容忤逆。

    郑观一个激灵，想起大神一贯低调的风格，暗道自己怎么做事一点分寸都没有？

    “明白了大神，那您稍等一下，我给试镜现场的导演打电话，让他给您放行。”

    【紫霄】剧组选定的导演，是YZ资历最老、被多家影视学院聘为终身荣誉教授的圈内名导，张峰。

    张峰今年已经60岁了，他曾经是个无人问津的落魄文艺片导演，直到签约YZ，并将云汐的第一部短篇小说【远山】拍摄成电影，才终于成为国际知名大导演。

    同样的，张峰也并不知道云汐的身份。

    “喂，老张啊，你在试镜现场吧？”

    郑观打通张导的电话，语气十分严肃。

    “我一会儿安排个人到你那去，她要看看咱们选角的过程。你给她放行，但不许打搅她，明白吗？”

    大导演张峰听着电话，心中有些不悦。

    他这个人的脾气又臭又硬，对电影艺术有着近乎偏执的苛求。

    张峰最烦娱乐圈的潜规则，拍摄电影作品只从艺术的角度出发，从来不寻私卖人情。

    张峰听见郑观在电话里说的含糊，以为是哪个走后门的女艺人，想要在【紫霄】剧组里谋求个角色。

    “知道了，你让她过来吧。”张峰冷冷道：“但是郑总，我事先申明，【紫霄】中的每一个角色，我心里都有自己的选角标准。除非你把我炒了，否则不许在剧组里随便安插演员！”        

