    金丹中期魔修的飞刃，刻意避开了毛晓宜的要害，击中了她的肩膀。

    但是飞刃带着的魔气和力道，也把她带飞出去，侵蚀她体内灵气。

    刚才的时候，龙大海踏着巨鹰赶到，然后直接拿出龙筋弓，幻化出鱼鳞手臂，朝着魔修射击。

    箭矢在天空中拉出一道白光，转眼攻击到了魔修身前。

    此时，魔修才用飞刃斩伤毛晓宜，感受到炙热的气息，立刻在背后凝聚出一道黑色盾牌。

    嗤！

    飞射九日的箭法，龙大海已经掌握的纯熟，这一招一箭贯日，威力和速度，都达到了如今的极限。

    箭矢撞击在黑色护盾之上，发出热油烹炸的声音。

    随后护盾被箭矢刺穿，又破开魔修的护身罡气，撞击到魔修身上护身内甲之上。

    龙大海感受箭矢受阻，直接引爆！

    一团剧烈的白光，冲天而起。

    魔修直接被爆炸，内甲爆裂，身受重伤的前扑出去。

    魔修的脊背都被箭矢炸裂开来，鲜血流洒，元气大伤。

    但是并没有死去，非常顽强的活着，强撑最后一口气，召唤飞天僵尸，打算让僵尸阻止龙大海，自己逃走。

    然而龙大海又怎么会放过他呢？

    第二根箭矢，接着射了出来。

    这次没有使用强大招式，只是射出一道快速箭矢。

    箭矢周身带着罡风，破开天空，瞬间飞射过去。

    魔修躲在他的飞天僵尸后面，看见龙大海射出箭矢，立刻驱使飞天绿毛僵尸朝着箭矢，飞扑过去。

    他自己把后背流出的鲜血凝聚，口中念念有词，随后一指，鲜血包裹住他的身体，整个身形直接消散，逃遁而走。

    “血遁术！”

    龙大海见到魔修施展的红色遁法，立刻猜出了这种遁术的名字。

    这可是魔道之中，极为消耗精血的逃遁手段，这个魔修受伤如此严重，居然还可以施展此术，可见实力雄厚。

    “小鹰，交给你了，把东西给我带回来！”

    小鹰吃掉巨型蜘蛛的金丹之后，伤势又恢复了一些，他本身就是阴属性的妖兽，对付魔修不是问题。

    第二根箭矢被扎在了飞天僵尸身上，并没有洞穿而过。

    这种伤势，对于僵尸来说没有任何威胁。

    不过它的主人已经逃遁，击杀僵尸已经是时间问题。

    最重要的是，龙大海已经把毛晓宜救了下来，没有生命危险。

    毛晓宜被击飞之后，躺在地上休息一会，在抬头看去，魔修已经丢下飞天僵尸，血遁逃走。

    形势完全调转，让刚才还打算自爆的她有些发懵。

    身边的灵兽仙鹤的惨叫，把她拉回了现实，然后她丢出一颗治疗灵兽的丹药，就把目光看向了，把她救出生天的龙大海。

    “他怎么这么厉害？”

    毛晓宜满脑子都是对于龙大海的崇拜，她已经开始沦陷在龙大海的伟岸身影之中。

    龙大海之所以能够一箭把金丹中期魔修射成重伤，除了他超强的抓机会能力，便是他幻化鱼鳞手臂之后，拥有的超乎这个境界的巨大力量。

    配合着已经掌握娴熟的飞射九日第一箭，重伤一个金丹中期的魔修，也是非常正常。

    如果魔修没有护身的内甲，也许龙大海一箭就可以将他击杀。

    魔修逃走，只剩下一头灵智一般的飞天僵尸，龙大海对付起来十分的简单。

    他飞身过来，顺手给毛晓宜施展了一道春风灵雨之术，帮助她治疗伤势。

    然后对着达到金丹中期的飞天绿毛僵尸，施展伏魔龙象掌。

    这套掌法，对付这种魔物十分的犀利，数掌下去，飞天僵尸身上的死气，就被拍散大半。

    “这种可以飞天的绿毛僵尸，有些意思。”

    龙大海也接触过数种魔道功法，知道这种飞天僵尸的培养时间很长，潜力很大。

    他心中顿时生出了一种想法，对着僵尸的脑袋拍出一记镇魂掌。

    飞天僵尸顿时失去了灵性，本能呆立在地面上。

    凝聚一团白色的月华，弥漫到僵尸身体之中，保持僵尸的身体活性，不让他干枯腐烂，然后收到了一个干净的储物袋中保存。

    “仙子，你没事吧？”

    收好了僵尸，龙大海转头看向正在盯着自己的毛晓宜。

    “青湖道友，我没大事，这次多谢相救！”毛晓宜语气变得温柔，在龙大海看向她时，她低下了头。

    “没有大碍就好。”龙大海正要在说两句时，感受到了两道气息正在快速的接近这里，“又有魔修来袭，晓宜仙子，恕在下失礼。”

    龙大海感受到魔修正在接近，立刻拉住毛晓宜，摄出飞剑，化作青光，快速逃离。

    毛晓宜被龙大海拉住右手，心脏立刻狂跳，面色变得粉红。

    偷瞄了一眼表情严肃的龙大海，她左手攥拳，十分的紧张，然后像是做出了一个十分困难的决定，身体前倾，靠在了龙大海的身上。

    龙大海感受到一股温热的气息靠近自己，同时伴有茉莉花一样的香味，低头看去，刚好看见毛晓宜闭着眼睛，脸上粉粉的靠在了自己的肩膀。

    在心中暗叹一声，龙大海没有拒绝，而是保住了怀中的美人。

    他根本没有主动撩过毛晓宜，但是这位涉世未深的老姑娘，却被他的成熟魅力吸引，今天龙大海又在关键时刻，救出她的性命，姑娘家才会如此大胆的主动投怀。

    他非杨过，不想让这世间再出一位冷艳无情的女修，所以抱住了佳人。

    两人默契一般的没有说话，一路向南飞驰。

    等到出了群少，甩掉后面的魔修之后，龙大海这才看向依旧面色如同桃花的毛晓宜。

    “晓宜，南艺你询问一下南艺道友的情况。”

    “呀！”

    毛晓宜这个时候才想起自己的师姐，发出一声惊叹，脸色露出担忧神色。

    她立刻给南艺发去信息询问状况，过了一会，南艺才回了消息。

    毛晓宜和师姐沟通几句，了解完情况之后，抬头看向龙大海，有些不好意思的说道：“我师姐逃离了群山，已经脱险，等下回去鱼龙城和我汇合。”

    龙大海把飞剑悬停，看着毛晓宜，语气认真的说道：“晓宜仙子，你刚才的举动，是什么意思？”

    毛晓宜见龙大海十分认真，也收起了甜蜜的笑容，心中很惧怕龙大海说出伤人的话语。

    “青湖道友，我想和你结成修行伴侣。”她语气认真，表情凝重，像是害怕龙大海拒绝自己。

    “你是真心的么？”

    “我是。”

    毛晓宜表情凝重，看着龙大海肯定的回答道。

    龙大海深吸一口气，看着毛晓宜深情的眼神，张开了双臂。

    毛晓宜露出微笑，粉色爬上脸庞，害羞的看了龙大海一眼，最后投入了他的怀抱。

