    诸葛亮颁布了刘备的好政策，一切苛政全部去除，家家户户都有地。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    诸葛亮曾对刘备说，必须要用好政策，才能得到民心，若是不然，无力抵挡秦峰入蜀。

    然而，由于多少年来，多少事情的生。百姓心向秦王，对皇叔反而不信任了。

    因此虽然诸葛亮保证有好政策，百姓还是要离开。

    诸葛亮就尴尬了，他就在城门外小推车上，猛扇扇子，而不远处，就是纷纷哀求放行的百姓。

    诸葛亮刚才大谈皇叔仁德，如今若是不顺民意，仁德何从谈起。

    很快，诸葛亮作出了决定。他不能让百姓走，百姓走了，得到汉中的意义减半。

    法正叹气道：“秦王善用仁政，百姓以忘我汉室，恐无力阻挡百姓离去。”

    诸葛亮心里一狠，就道：“可用先秦连坐之法，互相监督。一人离去，一家为奴，一家离去，一巷为奴。”

    法正大惊，急忙道：“军师，这样做，恐有损主公名望。”

    “本军师也是迫不得已，才出此下策。相信用此法，无人敢逃离。”诸葛亮又道：“百姓多被秦军宣传蒙蔽，吾等善待百姓，百姓知道我们的好政策，就不会走了，也不会有损名望。”

    法正叹了口气。

    于是，诸葛亮传令全军威逼百姓归家，又有连坐之法，禁锢百姓。这连坐之法何其残酷，百姓皆不敢逃。

    另一方面。

    张鲁等人顺汉江南下，五日后就来到秦王驾前。

    张鲁哭拜在秦王驾前，哭道：“大王，我天师道劝人向善，继承祖上的教法，教民诚信不欺诈，令病人自其过，对犯法者宽宥三次，若为小过，则当修道路百步以赎罪。又依照《月令》，春夏两季万物生长之时禁止屠杀，又禁酗酒。创立义舍，置义米肉于内，免费供行路人量腹取食。”

    “今大王仁德布于四海，我教教义与大王仁政相合，本举教献城依附大王。没想到诸葛亮打破我汉中城，杀我教众无数，今厚颜叩见大王，求大王为我教做主。”

    秦王高度赞扬了天师道和张鲁的行为，好言安慰，就任命张鲁为镇南将军，以礼相待。又派人护送，前往邺都静养。

    汉中已经被诸葛亮掌握，而秦军‘黄忠部’受阻箕谷。

    自秦王以下，众人震惊。

    庞统出班道：“大王，汉中以失，雍凉、中原震动，大王不可迟疑，必须亲自征讨，夺回汉中。”

    贾诩出班道：“刘备使法正、张松、孟达等叛乱之徒夺取了西川，川人尚未归心。大王夺回汉中时，定然震动西川，可进兵攻之，势必瓦解。智者贵于乘时，时不可失也。若是迟缓，诸葛亮明于治国而为相，关、张等勇冠三军而为将，蜀民既定，据守关隘，不可犯矣。”

    汉中对于秦峰来说，不亚于刘备丢失了巴中门户，重要性不言而喻。

    于是，秦峰当机立断，留下张辽郝昭郭淮三人，领兵五万，在巫县牵制巴郡的蜀兵。

    秦峰亲自带三十万大军，前往争夺汉中。

    另一方面。

    诸葛亮得到汉中后，打开汉中库房，便现钱粮无数，因此军需充足又犒赏三军士气高昂。

    后一日，诸葛亮召集众人开会。

    法正进言道：“秦子进亲自带领大军进攻巴郡，巴郡乃是我蜀中门户，不可不小心提防。”

    诸葛亮笑道：“我军巴东防线坚固，我更是在鱼腹浦布下八阵图，秦峰想要打开巴郡大门，断无可能。我军则可趁机吞并雍凉，既得长安，就望中原，汉室中兴可待。”

    法正提醒道：“军师，若是如此全面用兵，我军兵力稍显不足，断不可轻进中原。”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“我也是这么考虑的，然此次机会难得，我意夺取西都长安，则我涨彼削，从此不惧秦峰。反而是在秦皇龙兴之地，振我汉室中兴。”

    果然若得雍凉，刘备就占据了战国后期秦国的领土。

    于是诸葛亮就打算兵进雍凉。

    然这个时候。

    “报……，军师，以探知消息，秦军大军未到永安，顺襄樊西进，现在就要到达上庸了。”

    诸葛亮得到这个消息后，紧皱眉头，急摇羽扇。

    法正就说道：“人都说秦子进战略眼光独到，果然传言不虚。他定然是怕吾等趁胜进攻雍凉，这就前来争夺汉中要地。”

    如此，诸葛亮就不敢轻举妄动了。他叹了口气，道：“看来夺取雍凉的天时未到，还需设谋击退秦峰。”

    于是诸葛亮放弃了进兵的打算，而是着眼于在汉中布局，抵挡秦峰的进攻。

    众将听说秦王亲自带领三十万大军，加上雍凉的兵力怕是要有四十万，本方只有十万人，颇为惊慌。

    诸葛亮安抚众人道：“若汉中在秦军手中，我军必须第一时间撤退。然现在汉中却在我军手中，本军师视秦军如同草芥。汉中北依秦岭山脉，南屏巴山浅麓，险要之地极多，似米仓山、阳平关、天荡山、定军山、南山，皆是一夫当关万夫莫开之所在，而张鲁无能，不会用。”

    “这些险要所在，但凡有两处在我手中，秦子进就不敢窥伺汉中城。”

    于是诸葛亮开始分配守备任务，调李严守阳平关，孟达守天荡山，张任守定军山，吴懿守南山，张飞守米仓山。

    五处所在各一万兵力，诸葛亮亲自领军五万坐镇汉中城，是为一城五星卫。

    “我军得到汉中钱粮，钱粮充足，只需固守，不出半年，秦军自退。”诸葛亮信心十足道。

    另一方面。

    远在数千公里外的天竺国。

    如今天竺国，就和唐宋时期的天竺国不一样。天竺国分东西南北中五个国家，都称天竺国。东天竺王摩罗枝摩，西天竺王尸罗逸多，南天竺王遮逻其跋逻婆，北天竺王娄其那那，中天竺王地婆西那。

    五个天竺王，统治着天竺国。虽然天竺国分裂为五部分，各有大王，但有一点是一样的，就是信奉佛宗。天竺王有五个，但佛宗只有一个。佛宗在五天竺国的影响力，不亚于后世基督在欧洲。

    然佛宗弟子苦心潜修，虽然得到万民敬仰，王者敬畏，但却个个不理俗务。

    这一日，中天竺国大雷音寺外，来了两个人。