    森林虽深，可也能一眼看到荒岛深处的几座大山。

    山峰直插云霄，宛如擎天玉柱，几座山峰让这座荒岛变得更加神秘。

    那大山深处有什么，山峰背后又是什么？

    翻越了那几座大山，咱们看到的会又是一望无际的大海还是绵延不尽的陆地？

    这里到底是一座荒岛还是一块广阔的陆地？

    现在这一切都是未知数，因为以我们现在的条件根本不可能去翻越山峰。

    “贝蒂，如果直升机无法带咱们离开，咱们就带着大伙儿一起去那大山深处吧！”

    我站起身，指着远方的几座山峰。

    贝蒂有些惊讶地看了我一眼，我说道：“不然还能怎么样呢？难不成一直在这片森林里跟这帮幸存者争斗得你死我活么？”

    贝蒂叹了一口气，陷入了沉思之中。

    是的，如果没有其他的幸存者，或者幸存者团队之间不会相互勾心斗角，掠夺资源，大家都一起互相扶持，一起生存，我根本不会滋生这样的念头。

    来到这座荒岛之后，我见识到了人性的邪恶，自私，贪婪，每个人都只想着自己，甚至在只顾虑自己处境的同时，还要去伤害别人。

    那个龙哥团队是如此，白康等人更是如此，也只有我们遇到的刘壮实团队还稍微好一些，可若不是刘壮实等人对咱们有所忌惮，他们又能好到哪里去？

    更遑论这荒岛上还有一帮恐怖的白衣精神病，还有一群从船上幸存下来的，流落到沙滩之后就下落不明的一帮精神病患者了！

    这座荒岛上，这片森林中，能要人命的危险因素，实在是太多了！

    贝蒂忽然嘴唇蠕动了两下，有些欲言又止的样子。

    我皱眉问了一句：“怎么了？你想说不可能么？”

    贝蒂微笑着摇摇头，眼神有些怪异。

    我这才忽然想起，贝蒂她们这帮军人来这里是执行任务的，这座荒岛的一些秘密，贝蒂这些人肯定知道一些。

    不过我分明心中好奇，却没有刻意去打听，我觉得，贝蒂既然已经加入了我的团队，那以后肯定会建立更多的信任，随着时间的流逝，她们所掌握的秘密在我们面前也不再是秘密。

    “没什么的话，那咱们继续走走吧……”

    我和贝蒂继续在森林里逛了一下午，依旧是一无所获。

    傍晚的时候我们都筋疲力竭，准备回去了。

    可忽然我听到身后的草丛传来一阵窸窸窣窣的响动声！

    “什么人！”

    我沉声一喝，一回头，看到几十米外的一个灌木丛晃动了几下！

    这一下我更是确信那灌木丛后面有人或者动物！

    贝蒂直接把手枪掏出来，我也是赶紧掏出贝蒂给我的军刀。

    “李，我就说一直有人跟踪咱们，那边肯定有人！”

    贝蒂的语声显得有些紧张，惊惶地和我对视了一眼。

    “你用枪掩护我，我过去看看……”

    丢下这句话，我快步朝着灌木丛跑去。

    “李……”

    贝蒂还没来得及阻止，我健步如飞，很快来到了灌木丛外面。

    贝蒂就在不远处用手枪对准了灌木丛之中。

    “朋友，你跟了咱们一整天了吧？躲躲藏藏地干什么？出来？”

    我尽量跟灌木丛保持着几米的距离，不敢贸然进去查看，因为灌木丛的遮挡，里面是死角，我必须谨防里面有人偷袭我。

    “出来！”

    我大喝了一声。

    灌木丛已经没有再晃动了，一切都恢复了寂静，好像里面根本不曾有活物来过，都是我的幻觉一样。

    可刚刚我听得很清楚，看得也很清楚，周围的灌木丛都是静止的，只有这里晃动了，而且动静很大。

    “李，咱们先走吧……快走！”

    贝蒂的语声有些紧张，开始催促我。

    可我却不想就这么离开，并不是因为我胆大不怕死，也不是我想找事儿，只是贝蒂说一直觉得有人跟踪……

    这是一件非常可怕的事儿。

    若是有其他幸存者偶然碰到我和贝蒂躲着不敢出来那就算了，可那也不会一整天都跟踪咱们啊？

    现在我必须要铲除一些潜在的隐患！

    “老子已经看到你了，赶紧出来！”

    我又对着灌木丛骂了一句，试图把里面的“人”诈出来。

    可是里面还是没人回应我。

    这一刻我有些焦躁起来，深吸了一口气，直接伸手拨开了灌木丛，手里的军刀也是在前方开路，直接刺入进去。

    可灌木丛一掀开，里面空空如也，什么都没有。

    可这时……

    我的目光下移，突然看到了两个脚印。

    灌木丛后面是一块很大且比较空旷的草地，杂草很深，按理说不会留下脚印。

    可靠近灌木丛的位置正好有一小块地方秃了，可以清晰地看到上面有两个脚印。

    脚印边上的杂草虽然折断了，但还没有枯萎，说明这脚印是刚刚留下的！

    刚刚这里果然有人！

    我心里咯噔了一下，贝蒂的感觉并不是空穴来风，而是真的有人在跟踪咱们！

    我蹲下身，仔细朝着那两个脚印端详，可心中更加疑惑了。

    脚印一长一短，一宽一窄，根本不协调啊……

    这是什么情况？

    难道是一个大人和一个小孩？

    就在我盯着脚印开始思索的时候，贝蒂已经朝我走了过来。

    “李，你发现了什么？”

    贝蒂的声音有些紧张和疑惑。

    眼见贝蒂快要来到灌木丛，我赶紧站起身，强压着心头的疑惑回头笑道：“原来是一头野猪……可惜了，居然被它跑了！”

    “野猪？”

    贝蒂有些惊讶，不过很快她松了一口气。

    我看到贝蒂今天一整天都很紧张，她感觉有人跟踪，精神也处于紧张的状态。

    虽然她是一个心理素质极强的女军官，可在地下洞穴的经历还是给她带来了很大的精神伤害。

    所以我不想让她知道，也不想让她担心。

    我离开了灌木丛，笑着对贝蒂道：“好了，咱们回去吧……再晚一点儿，只怕米罗要担心了，一会儿进来找咱们！”

    我拦住了贝蒂的身形，不让她靠近灌木丛。

    “嗯！”

    贝蒂应了一声，这才收起手枪，转身和我朝着外面走去。

    我跟上贝蒂的身影，回头望了一眼灌木丛，心头却有些担心起来……

    刚刚那动静绝对是人类制造出来的，可到底是什么人，一直在跟踪咱们？

