    不少人在尼克斯和小牛比赛前，都不看好“软弱无力”的诺维茨基能够带领小牛阻挡残暴的林易率领的这支铁血尼克斯。

    然而这场比赛又一次让人们出乎意料了。

    小牛在主场阻止了尼克斯连胜的步伐，97比108，尼克斯吃到了35天以来的首场败仗。

    这场输球来得很及时，赛后，德安东尼同志就达拉斯之役在更衣室发表了重要讲话，首先老德从客观原因上分析了尼克斯输球的原因，比如长途飞行、魔鬼赛程，其次，就尼克斯逆袭革命的漫漫长征路，老德指出，尼克斯应该放平心态，把自己当做一个挑战者，而不是高高在上的上位者。

    最后，老德认为，这时候输球是一件好事，尤其是小牛等西部强队，必须引起尼克斯的重视，这赛季尼克斯的对手可不止有热火、公牛、凯尔特人。

    “NBA的赛季总是那么的漫长，要想屹立在最后的巅峰，我们需要的可不仅仅是一颗冠军的心。”德安东尼本赛季很少在更衣室里会高谈论阔，但是这一次的总结很关键。

    这场和小牛队的比赛，尼克斯暴露了很多之前赢球时都没出现的问题，另外，小牛队可怕的替补阵容，让尼克斯明白了东部原来真的安逸如斯......

    埃利斯本场比赛作为小牛第六人出战，在28分钟的上场时间里15中9，其中三分球4中2，罚球4中4，拿到了小牛队最高的24分。

    诺维茨基一如既往的稳定，老司机本场14中8，三分球3中1，罚球2中2，拿到了19分8个篮板。

    小牛队的替补本场比赛一共拿到了67分，远超尼克斯替补贡献的35分，受到了上赛季的启发，德安东尼发现如果打一场还好，要是和小牛打七场的话尼克斯真的挺吃力......

    因为小牛打球的人同样很多！

    万一系列赛里先被拖死的是尼克斯那就不好玩了。

    赛后在接受采访时，小牛主帅卡莱尔总算是松了一口气，他表示尼克斯的确是冠军大热门，但是小牛也不是吃素的，“我们会力争赢下每一个对手，我们队伍里有很多老将，他们对胜利充满了渴望。”

    记者们都很好奇输球后的林易心态会如何，于是就把卡莱尔的话转述给了林易，林易听完后反问记者，“你见过吃肉的小牛吗？”

    记者们万万没想到林易居然还玩起了小牛中文队名的梗，据说小牛老板库班在看完赛后报道后，已经有了打算更名的想法。

    其实林易早就想吐槽了，要是等以后小牛中文队名更名为独行侠那还得了？小牛队多亲切啊，独行侠实在是......细思极恐，难道库班是个科黑？

    记者们发现林易的心态很轻松，一些挑事的媒体们问林易是不是没把比赛放在心上，林易直接反问道：“我们都是成年人了，为何要总把不开心的事挂在脸上让别人因为你的不开心而开心呢？”

    您说的可真有道理，我竟无法反驳！

    记者们很想让林易插旗......可是奈何林易不给他们机会啊！

    ……

    客场输给小牛，林易心态放松是有原因的，小牛确实很强，但是这次交手在确认了小牛的强之外，林易还确认了，小牛确实没有克制自己的天敌！

    “下次交手，可就不好说了哦！”林易这还真不是膨胀。

    因为比赛这种事，可没有百分百这一说，小牛很强，但并非是无解的。

    林易知道，自己正是小牛这道难题的破壁人，“所以说来说去，还是得升级！”

    8日晚，尼克斯连夜飞回了纽约，他们这波魔鬼赛程的最后一个对手洛杉矶湖人比他们还早几个小时就到了。

    这可真是一个苦比的主场，人客队比你先到......

    没办法，湖人队的赛程比尼克斯轻松，尼克斯本赛季的赛程可以说是先甜后苦，主要还是因为斯特恩担心尼克斯开局不顺，然而事实证明，总裁的担心是多余的。

    返回纽约之后，林易并没有第一时间回家，而是揪上了胖子一起去和科比吃了顿饭。

    奥尼尔非常不情愿，但是林易觉得这胖子绝对是故意的，不然自己怎么可能拉得动快300斤的他？

    OK两人的友情非常复杂，你说他们真的撕破脸皮不相往来？

    也没有，两人退役后还经常开彼此玩笑。

    你说他们是表面兄弟？那奥尼尔还真没必要对科比说一句：伙计，在最后一战拿50分吧，要知道，最后科比可是超额完成了任务。

    在纽约的一家豪华餐厅，身着西装戴着墨镜的科比一看见奥尼尔就开怼了，“沙克，听说你新赛季一堂训练课都没缺席？”

    奥尼尔坐下之后冷哼了一声，“科比，你赶紧超越哈弗里切克吧，不然怎么证明你的统治力？”

    一旁的林易无奈地摊手，本赛季科比的状态已经开始下滑了，林易知道，科比的很多伤都是累积起来的，所以在吃饭时，林易便劝科比可以放弃一些不必要的比赛。

    “曼巴可不会逃避。”科比回答道。

    奥尼尔忍不住偷笑，心想你要是能劝科比，那还是科比吗？

    林易颇为无奈，因为他记得，在10/11季后赛上湖人是很有机会干掉小牛的，别看小牛最后是4比0横扫了湖人，但是其实每场比赛都打得惊心动魄。

    没有了泰森钱德勒那位护框达人，湖人说不好还真有机会帮助尼克斯干掉小牛。

    嗯......从阵容上和实力构成上来讲，如果最后总决赛能打湖人，林易觉得夺冠机率起码能提升三成。

    就算湖人最后没干掉小牛也没事，湖人如果能够多挺几场，对于尼克斯而言也是好事。

    可惜林易劝说无效，科比的头铁和情商低是出了名的，不过还好的是奥尼尔和科比拌嘴归拌嘴，林易在一旁也听到了不少当年湖人队更衣室的趣闻。

    比如奥尼尔吐槽科比一遇到雷阿伦就想证明自己，不管队友，效率低下。

    科比吐槽奥尼尔总是会在比赛前夜莫名其妙跑出去，然后第二天精疲力尽的跑回来。

    两人吵着吵着，便吵到了著名的“沙克也干了！”，林易确认了，这两人就是在怄气呢，毕竟一起扛过枪的革命友谊岂能是说散就散的？

    “你应该多读几年书，真的。”奥尼尔讥讽道。

    “拿戒指和读书可没什么关系。”科比竖起了五根手指，意思他有五个总冠军了。

    终于，奥尼尔拿出了绝招。

    “我儿子篮球打得不错。”奥尼尔说道。

    科比：“......”

    林易能感觉到，气氛一下子就降至了冰点，不得不说，奥尼尔这招很具杀伤力。

    科比不再和奥尼尔拌嘴，转而和林易聊了起来。

    奥尼尔则一直冷笑，林易能注意到科比的牙齿在咯咯作响，要不是打不过这个胖子，科比估计早就一拳过去了。

    在饭后，科比拒绝了林易送他回酒店，自己一个人叫车离开了。

    奥尼尔看着科比离开的背影，“做好准备吧，林，明天他会疯狂进攻的。”

    林易瞅了一眼奥尼尔，“科比没这么小气吧？”

    奥尼尔冷笑了一下，“你只不过是他的粉丝，而我和他做过这么多年队友，你能有我清楚他？”

    林易觉得，最了解科比的，果然还得是这个胖子啊。

    双鱼座的奥尼尔心思可是很细腻的，而生于狮子座和处女座交界点的科比......狮子座的孩子气、霸道，处女座的小气、完美主义还真的印证了他的性格。

    所以包括林易和科比相处，有时候林易会觉得科比是个很大度的人，就像科比邀请自己一起投资时，但是有时候科比又会做一些令你匪夷所思的事出来......当然，如果科比没有了这份偏执，你又会觉得这个小铁匠一点都不可爱了。

    嗯，以上摘自《NBA星座学之日常黑处女》。

    ……

    对于尼克斯而言，和湖人队的比赛被全队看作了解放之前最后的折磨。

    这场比赛打完，尼克斯将会迎来四天的休赛期，不输给小牛还不觉得，在输给小牛之后，大家才发现，原来是赢球的动力一直支撑着他们。

    麦迪逊广场花园，睡眼惺忪的林易在热身时就发现湖人队那边的气氛很奇怪。

    凝重？

    反正很严肃。

    “我说了吧，科比很小气的。”奥尼尔拍了拍林易的肩膀。

    林易打了个哈欠，“你说得对，沙克！”

    尼克斯主帅德安东尼一脸愁容，老德昨晚也没睡好，连战小牛和湖人，老德在心里已经把排赛程的那个人骂了一百遍。

    麦迪逊广场花园的球迷们依然是元气满满，巴克利赛前吐槽道：“尼克斯本赛季的主场氛围简直可怕。”

    肯尼史密斯笑道：“或许是纽约球迷憋太久了吧？”

    言归正传，“禅师”菲尔杰克逊在今晚排出了加索尔、奥多姆、阿泰、科比、费舍尔的首发。

    只要对上尼克斯，大菲尔就坚决不用拜纳姆，此次出征纽约，“小鲨鱼”就坐在家里看球呢。

    而尼克斯这边则是泰森钱德勒、林易、加里纳利、托尼阿伦、比卢普斯。

    未来科比曾送过托尼阿伦球鞋，不过今天托尼老师也有些发怵，因为科比用直勾勾的眼神一直瞪着他。

    林易也发现了，在他准备跳球时，一旁的阿泰正活动着自己的肘关节......

    比赛一触即发。

    至于谁胜谁负？

    当然是肘着瞧！

    ……

    PS：第四更