
　　“我成天听那些前线的士兵吹嘘他们在战场上多么多么的英雄，费劲全身的力气才能几个人合杀一个蛮族。现在看来，蛮族也不过如此！那么一队的人马，最后还是不被咱们给杀了？”

　　有个厨子有些小小的膨胀，他也是点燃火把的人之一。

　　这样的滔天的火海，也有着他的一份功劳！

　　想象就是觉得有些飘飘然。

　　“不要放心警惕！这次蛮族派出的人马很多，大家必须保持一百二十个警惕！”

　　田光明提醒大家，他的神色冷漠。一双眸子，像深不见底的汪洋，体表缭绕起一层淡淡的杀气。

　　“我就知道这个田光明不简单！”

　　司马笑嘟囔说道。

　　这样凛冽的杀气，绝对是驰骋战场的老手，至于炊事班的总管事，估计就是退休后的一项副业吧！

　　“快来帮忙！”

　　不知道什么时候，方岳又蹿到了一个犄角旮旯，他的手里还拎着一捅的菜籽油。

　　“帮啥忙？”

　　司马笑很是热切的颠颠跑了过来。

　　方岳的计划，总是能够出人意料。虽然有些时候出格，但却屡屡总能奏效。

　　“给我找点瓶子过来！然后再拾掇一些大家不穿的衣服！”

　　方岳没有具体说明做啥。但他眼睛里灼热的光芒，已经在预兆着什么。

　　“好嘞！”

　　不仅司马笑，还有炊事班的一些其他厨子也都跑过来帮忙。

　　熊熊的烈火，暂时抵挡住了蛮族的脚步。但谁都知道，这样的手段，只能够维持一时却不能维持一世。

　　不一会儿的工夫，各种模样的瓶子都出现在了方岳的前面。

　　还有一堆不用的破裤头和烂衣服。

　　“来，跟我学吧菜籽油灌一半放到瓶子里，然后在把用菜籽油把破布弄湿，塞住瓶口！记住，千万要塞的严实点，否则的话，会出现问题，瓶子的表面如果有菜籽油也要擦干净！”

　　方岳认真盯住，像是一个孜孜不倦的老师一样。

　　所有人的手脚都很麻利，不一会儿，一排排各色各样的小瓶子摆在了方岳的面前。

　　“每人两个！一会儿只要我一下令，大家都点燃瓶塞！向着蛮族扔过去！”

　　方岳的脸颊，浮现出了别样的光彩。

　　他仿佛又回到了当年钉子户对抗拆迁队的场景之中！

　　科技宅改变世界！又到了我登台表演的时候了！

　　凡尔登蛮族的一位高级武者，他的军功显赫，历经百次战斗不死！凭借军功积累，他一步步从一个最底层的士兵，最终登上了百夫长的宝座。

　　不过，凡尔登深知，他百战不死，并非是凭借老天的眷顾，亦或者超于常人的保命手段。而是因为他小心翼翼，步步为营，除非十拿九稳，否则绝不上前冲锋！

　　这次袭营，凡尔登便是选择了最安全的一条路线。

　　炊事房，后勤处，最后倘有余力的话，他还会选择冲击一下天启军团的军功宝库！

　　这三个地方，全部都是前线士兵最少的地方。

　　尤其炊事房，谁会在意一些伙夫的生死。

　　可蛮族的军功，是按照人头算的，那些垫着大勺，挥舞着菜刀，毫无战斗力的伙夫杀死之后的人头兑换出来的军功可比那些前线的穷狼饿虎分毫不差！

　　而且，上面追问起来，他为什么要袭击炊事房。

　　凡尔登连理由都已经想好了。

　　欲灭其军魂，必断其粮草！

　　一把火把天启军团的粮草都烧了，就算是这次蛮族的袭营不成，没有了物资重囤的补给，天启军团也不敢冒进，趁机攻略前线！

　　幻想着事成之后，那些蛮族将领赞赏的目光。

　　凡尔登的嘴角不由翘起了一抹得意的笑容。

　　“炊事房，给我冲！”

　　凡尔登命令手下一百兵卒，向着天启军团的炊事房呐喊，冲杀而去！

　　“这是怎么回事？”

　　还没到炊事房，凡尔登便是看到前方火焰喧天。

　　半边湛蓝的天空，都被汹涌的火焰映成一片通红。

　　“莫非已经有前辈洞悉了这其中的玄机，先一步下手，烧掉了炊事房？”

　　凡尔登的心中犹疑。

　　在蛮族中，他觉得少有自己这般聪明的存在！

　　“大人，看那里有人！”

　　一个蛮族的士兵忽然大喊，他指向了一个角落，有穿着白大褂的人影出没！

　　“炊事房烧了，但还有天启军团的厨师没死？”

　　凡尔登喜上眉梢，挥舞战刀，大声喊道：“给我冲，杀死他！”天籁小说网

　　凡尔登的眼睛发绿，看向那些厨师就好像是长腿的军功。

　　百名蛮族冲锋，大地都传出咚咚的声响。

　　地面颤抖。宛如万兽发足狂奔！

　　“来了！”

　　方岳听到了如此强烈的动静，又岂会不知有蛮族冲锋。

　　他没有丝毫的恐惧，反而是双眼晶莹发亮。看向那些冲锋而来的蛮族，眼神中绿芒剔透！

　　在他的眼中，这些蛮子，便是披着黑皮的军功！

　　“哇，好多啊！好多啊！”

　　方岳欢呼，他的嘴角竟然留下了晶莹的口水！

　　一百米！

　　五十米！

　　二十米！

　　“点火，扔！”

　　方岳毫不犹豫，命令所有的厨师将手中瓶子上的布塞子点着，扔向冲锋而来的蛮族。

　　砰砰砰！

　　一个个瓶子空中爆炸，黑乎乎的菜籽油泼了最前面的蛮族一身。

　　遇到了火星的菜籽油，轰得点燃！

　　一个个蛮族的士兵，全部都成为了火人！

　　“啊！不要啊！”

　　“妈妈，我要回家！”

　　烈火焚烧。

　　那些蛮族的士兵全部都是倒在地上撒泼打滚，想要滚灭身上的火焰。

　　可是，菜籽油已经在落下的瞬间，淋遍了他们全身。那熊熊的火焰又岂是那么容易被扑灭的？

　　“这也行？”

　　司马笑看呆了！下巴差点掉到了地上。

　　这瓶子是他亲手制作出来的。可是其中的威力，却让他炫目！

　　那些冲在最前面的蛮族士兵中，不仅有学徒，更有三两个初级武者。就算是前线的老兵想要杀死他们，也需要一番艰苦的鏖战。

　　可是现在，他们就这样被活生生的烧死了。

　　甚至连他们的一根汗毛都没有碰到。

　　张云更是泪流簌簌。

　　这是什么东西。怎么用出来的威力比基础术法威力还大！

　　二公子，别这样行不？

　　一个战斗力不到五的厨师渣都可以用出这样媲美基础术法的手段。他们这些术修都快要失业了！

　　凡尔登瞪大了眼睛，心中的惊讶已经让他忘了下达撤退的命令！

　　这是什么鬼地方？

　　怎么一百来号人，一人手持两个怪瓶子，爆发出来的威力不弱于术修的术法。

　　这该不会是一百多号的术修聚会吧！

　　燃烧瓶什么的，凡尔登他们别说见过，连听都没听过！

　　二百多个燃烧瓶砸下去，百名蛮族被烧死了三分之一！

　　这还是后面的蛮族，反应敏捷，及时和前面的人拉开了距离。

　　否则的话，蛮族的伤亡会更加惨重。

　　出师未捷！

　　本来以为可以很轻松的那些炊事房，没想到居然遭到了这样的劫数。

　　三十多位蛮族的勇士，就这样毫无价值的死掉了。这样的结果，让凡尔登心塞且又心痛！

　　“我要杀了你们！用你们的鲜血来祭奠我们蛮族勇士的亡魂！”

　　凡尔登大声咆哮，他整个人怒发冲冠。

　　“头发竖起来就了不起了吗？有本事单挑啊！”

　　这个时候，方岳站了出手，左手铁锅，右手菜刀，脑袋上面还戴了已定白色的厨师帽，看起像是要炒菜，而不是要打架。

　　方岳收敛了自己的气息，看起来像是一个凡人一样，没有丁点的霸道和凶残。人畜无害。

　　“这二公子太损了！这是典型的扮猪吃老虎啊！”

　　“凭他的手段，这些蛮族谁是他的对手？一个个上，肯定都不够看，就算是那个蛮族的百夫长上来，都不见得能够在二公子的手下熬过三五个回合！”

　　经历了许多之后，张云已经对方岳生出了盲目的崇拜。

　　尽管方岳只是中级武者的境界，可是张云却感觉他比大多数的高级武者还强！

　　“好！我来战你！”

　　蛮族的学徒最为血勇，他们在战场上骁勇善战，死不退缩，在其他方面也都是争强好胜，最受不了别人嘲讽。

　　那蛮族的学徒双手持斧，手中的战斧足有半人多高，这斧头通体都是由百年黄铜锻造。起码有一百斤沉。

　　这战斧落下，砸到谁的身上都是筋断骨折的下场，不仅边缘锋利，可以用来劈砍，而且横扫和硬砸，也都是威力巨大！

　　“中级学徒而已，你们蛮族无人了吗？这样的人，我一只手可以打五个！”

　　方岳很桀骜，他用眼睛的余光看人，甚至都懒得正眼去看这个蛮族的家伙。

　　这样的态度让那些蛮族都很受不了，他们从来都是认为身体羸弱的人族是病秧子，是爬虫。何时他们曾被人类族这样的轻视和鄙夷过。

　　更有蛮族之中，有人在窃窃私语。

　　“一个不懂修行的人族而已，连学徒的门槛都没有摸到狂什么狂！”

　　“看我蛮族的勇士一斧子把他拍成肉饼！”

　　蛮族的学徒之中人们的呼声格外的强烈。

　　方岳还是那种傲慢的态度，连看都懒得看那笨拙的蛮族勇士一样。

　　这让那蛮族的勇士恨得牙根发痒，怒吼一声，挥舞着战斧向着方岳砍来。

　　“这方岳到底怎样？我觉得他很聪明，厨艺也相当的优秀，但一个优秀的厨子，不一定会精通战斗吧！”

　　那些厨师的修为境界一般较低，很多都是凡人，有点修为的，也就是学徒初级，中级的水准。他们在替方岳担心会不会真的被蛮族砍死。

　　但是很快结果分晓，证明他们的担心是纯属多余的！

　　方岳两根手指夹住了气势汹汹的战斧，然后一个大脚丫子踹上去，正中蛮族勇士的小腹部位。

　　蛮族勇士被直接踹飞，吐血三尺，砰的一声落到了地上，双眼翻白，不知死活！

　　“你无耻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三十一章 烟花璀璨免费阅读。https://xs.23sk.com 