    岳镇山还没解说其中的内容，钟灵便知道了传承内容。

    这很不合理，毕竟，钟灵可没有神识，不可能获得玉简内部的传承。

    “岳大哥，玉简的表面，也刻着古文字。”

    “钟灵姐姐认识古文字。”

    “呃——”

    司藤指着玉简的表面, 向岳镇山提醒道。

    最上面的一块玉简，表面刻着四个字，《墨家·辩经》。

    这块玉简内部，主要记载墨家思想，相当于墨家的行动纲要，墨家弟子行走天之时的思想指导，主要阐述墨子的思想。

    主要思想有：兼爱、非攻、尚贤、尚同、天志、明鬼、非命、非乐、节葬、节用。

    其中以兼爱为核心，以节用、尚贤为支点, 衍生出墨家主要思想。

    第二块玉简的名字叫《墨家·机关术》。

    机关术这块玉简, 除了记录了墨家发明的各种机关术，这其中不仅仅包含了墨家的各种机关造物的图纸，还记录了墨家的科学研究成果。

    墨子通过观察，把自己对时间、空间、物质结构、力学、光学、声学、代数、几何相关的知识写成理论，流传于世。

    墨家知识为核心，机关术则是这些知识的具体运用！！

    其中代表作品，有木鸢、机关城等等。

    第三块玉简的内容和墨家没什么关系，其内容为修仙功法，名为《庚金诀》。

    《庚金诀》是金系法诀，金主杀伐，攻击力相当变态。

    修炼之时，需要以灵性金属进行百日筑基。

    筑基完成之后，便可以使用普通金属新型修炼，并且能控制各种金属进行塑型。

    第四块玉简的内容，终于出现重要信息。

    首先，此间城池的主人名为张镰。

    乃墨家三脉中的楚墨。

    他践行游侠之道，轻生薄死, 艰苦卓绝, 殉身赴义，摩顶放踵利天下为之，正是墨子的基本作风和墨家的基本传统。

    当初义军起义反抗仙秦始皇帝，他成为义军中的将军，并带领手下经历大小无数战役，当大秦灭亡，汉朝崛起之后，张镰便辞官归隐。

    由于张镰早年带兵，践行墨家思想，对待手下的士兵亲如兄弟，所以，在他辞官之后，有大批量的士兵跟随他一起归隐。

    然后，张镰带领大家，来到昆仑虚，搬山造城，建了这座机关城。

    这是昆仑虚帝之下都的由来。

    其次，这一块玉简中, 还记载了另一篇功法, 这篇功法乃是张镰自创功法。

    也算是《庚金诀》的升级版。

    庚金诀是一门以杀戮为主的功法, 张镰修行这门功法之后，却把这门功法用量辅助建造机关城，建造各种复杂机关。

    经过长久的修行之后，他明悟了庚金诀代表的奥义法则。

    这种金属性功法，可以借助金属修行，还能控制金属，这只是表象，功法升级之后，张镰发现，新功法可以炼金，把一种物质转化成为另一种物质。

    这门新的功法，张镰把它命名为《衍金诀》。

    张镰创造的功法，功能十分强大，然而，它不是系统爆出来的功法。

    岳镇山不能直接拍入体内，也不能直接使用经验值升级。

    想要使用经验值提升等级，必须靠自己修炼，把功法修炼入门，系统收录之后，完成数据化，才能使用经验值升级。

    不得不说，系统也不是万能的。

    另外，这位先秦时期的张姓将军，曾两次来到昆仑虚，第一次到这里是因为寻粮食，第二次则是主动来这边归隐，搬山造成。

    关于昆仑虚的记载，张闻风祖传的天官要术有着清晰的记载。

    张闻风家血脉特殊，靠着天官锏和发丘印，能感知地脉走势，而这位张镰两度来到神州祖龙地脉之地，二者是否有特殊的关联呢？

    “闻风，你们张家的族谱，最早能追溯至什么那个朝代？”

    “你们这一支族裔，是从什么地方发展壮大的？”

    “嗯！？”

    被岳镇山突然问道，张闻风先是一愣。

    随后便反应过来，从地上站了起来，对岳镇山回复道：

    “岳帅，张家族谱最早能追溯至明朝天顺年间，族谱记载，张家原本生活在AH省LA市寿县寿春镇，我父亲在我十岁的时候，带我离开寿春镇，搬到魔都附近。”

    “AH省LA市寿县寿春镇。”

    “寿春镇——”

    寿春镇在古时候，就叫寿春。

    公元前前241年，楚国春申君组织东方国家最后一次合纵，但被秦军所败，楚考烈王怕秦国报复，再次迁都至更东面的寿春。

    虽然年代久远，消失在历史中的传承已经不可考证。

    但是，从地域分析，张闻风他们这一支张氏，很有可能与这位先秦时期的将军，有着血脉上的传承关系，现在证据不足，这个猜想只能搁置。

    “岳帅，您发现了什么？”

    “没事，在昆仑虚中搬山造城的秦朝大将，他的名字叫张镰，我还以为他是你们张家的老祖宗，所以这才问一下。”

    “......”

    众人听到岳镇山的话，顿时不知道说什么好。

    先秦时期，到现如今，这可是两千多年的时间，真要算起来，神州大部分张姓族裔，估计都能和这位老祖宗扯上关系。

    “好了！”

    “大家都恢复的差不多了，那就继续探险吧！”

    “我们要找的云枝树，估计就在前面。”

    众人前面，出现一条登天梯，陵道尽头，出现一座山峰，整座山峰由龙脉紫晶构成。

    登天梯自山峰中间破开，形成一条狭窄的路径，朝着峰顶延伸而去。

    在山峰的顶部，有明亮的光芒照射，如同白昼一般。

    踏着登天梯，来到龙脉紫晶峰的顶部，这个地方乃是这个地下空间的最高处。

    抬头向上方望去，居然是一片淡蓝色的蓝冰水晶。

    蓝冰水晶是一种灵材，在低温高压状态下，水、水晶、灵气，三者生成的冰状结晶体，类似于海底可燃冰。

    蓝冰水晶可以用来炼丹，也可以用来制作水属性或者冰属性的法宝。

    刚刚众人在上下看见的白光，便是从蓝冰水晶中发出的。

    整个山顶，呈祭坛模样。

    祭坛中央，矗立着一座巨大的玉鼎。

