    第363章 做出选择

    这是曹心艺可以见到自己所有朋友的机会，所以她是不会轻易放弃的。

    至于这些综艺类节目吗？反正她还是有时间的，可以曝光在大众视野之内的。

    她并不是太担心这一点，只是经纪人的态度让她有些无奈。

    “心意呀，要是你这次不好好的把握住机会的话，咱们可就完了呀。”

    “你要知道这可是陈导导演的，陈导的作品哪有一部是不火的呢？”

    “现在可是我们翻身的好时候, 你一定要把握住这次机会知道吗？”

    经纪人在一旁可是嘀嘀咕咕着，好像是已经看到了她们大火的场面了。

    这下可让曹心艺，不知道该如何是好。

    她已经答应了沈夜那边了，而且这次综艺她并不想参加。

    她在娱乐圈里面混不起来的主要原因是什么呢？当然就是因为潜规则了。

    而这个经纪人口中的陈导，虽然她的导演能力是比较强的。

    但是她的人品确实差到了极致，所以潜规则这种东西的存在，在她这里是非常常见的。

    现在经纪人哪里管得了这么多，她跟在曹心艺的身后已经好久没有受到别人的高看了。

    之前那曹心艺出演那一部古装剧的时候, 是吸引了多少的粉丝呀？

    现在的那些粉丝留的留走的走，只不过是少的又少。

    “刘姐，可是我已经有了安排呀，所以那天我定然是不能够参加的。”

    “看来这个综艺跟我还是没有什么缘分呀，要不然我们等下次机会吧。”

    “而且这次我的事情是非常重要的，是不能够被推脱掉的。”

    曹心艺听到这里之后，赶紧的打断了经纪人。

    她怕自己再听下去的话，当然就不忍心打断经纪人。

    只是不行，她现在可不能够继续听下去了。

    她觉得经纪人说的是有道理的，只不过潜规则这种东西，对于她来说是非常不适用的。

    无论如何她都要拒绝的非常彻底，一点都不能够碰到。

    就像现在这样，她必须得把这一切事情可以拒绝到彻底，不然的话就会给经纪人希望。

    那么经纪人就会在自己耳边不断的叨叨。

    总会把她给叨叨烦的，曹心艺才不想听这些东西呢。

    这下可是彻底打消了经纪人的热情。

    “你个小丫头又搞出了什么事情，快给我说，要是不重要的话, 就把你的那个计划给改变掉。”

    “你难道不想在这个圈里面混了吗？现在有如此好的一个机会，可是我们闲鱼翻身的好机会啊。”

    “难道你想永久处于现在这个状态吗？连个18线小明星都比不上。”

    这下经纪人可是有些恼怒了, 她觉得曹心艺实在是有些不太争气。

    她不是不了解曹心艺在想什么，估计就是担心陈导会对她做出一些什么不好的行为。

    但是有她刘姐在的一天哪，能够让自己的艺人受到危险呢。

    现在在一定程度上，那就是证明曹心艺是不相信自己的，经纪人心里面有些伤心。

    “可是我最好的朋友要结婚了，难道我还能不去吗？”

    随后曹心艺如实的说了出来，现在沈夜要结婚，她既然已经答应了，当然没有不去的道理。

    “不过是个朋友结婚而已，那有什么太重要的，你不去难道这婚就不能结了吗？”

    “不要把自己看得太过重要，你去不去都无所谓，或许到时候你去了连个说话的都没有，只会自己自找难堪。”

    经纪人听到之后不免在旁边反驳着，倒也是没有注意自己说话的语气。

    这下可让女朋友先烦躁了，她没想到经纪人竟然能够说出这样的话。

    她对于沈夜还是有些了解的，沈夜才不会嫌弃她呢。

    所以现在经纪人说的这些话语, 那都是不切实可信的。

    曹心艺一点都不愿意相信。

    “不可能我们都是好久的朋友了，我都说了是好朋友了，刘姐你就让我去吧, 是非常重要的。”

    曹心艺也没有办法呀，只能够跟刘姐好好的沟通一下。

    刘姐听了之后还是有些不太赞同，但是她看这曹心艺如此可怜兮兮的，模样倒也不好继续反驳下去了。

    幸好是现在曹心艺出去，并没有那么大的明星架子，倒也不会引起太多人的注目。

    倒也不会那么吸引人的眼球。

    “行吧，那你就自己考虑好，就是如果你做了决定的话，我尊重你。”

    “只是有一点我要提醒你，你要知道这可是我们闲鱼翻身的一个好机会，如果错过了之后可不会再有了。”

    经纪人把话撂在这里了，她也是有些生气的，毕竟现在是一个大好的机会，摆在自己面前不是吗？

    要是她是曹心艺的话，估计早都已经上场了，哪里有这么多墨迹呢？

    现在恢复民生才是最重要的，至于其她的刘姐根本就不在乎太多。

    只是现在的刘姐哪里知道，曹心艺所谓的这个朋友，竟然是一位大佬呢。

    “刘姐，我已经决定好了，那边我都已经答应下来了，所以自然没有放鸽子的理由。”

    “到时候你跟我一起去吧，听说那婚礼是非常壮大的，咱们都一起去接接喜气儿吧。”

    随后曹心艺在一旁说道，这话语倒是有些苦笑了。

    从刚进娱乐圈到现在，她也算是经历了大风大浪的人了。

    刚开始那部古装剧也是很火的，让她收获了一定的粉丝数量。

    但是现在的那些粉丝走着走，留下来的是少之又少。

    她也没有办法呀，每个人都有选择自己偶像的权利啊，所以，曹心艺倒也不能够干扰一些什么。

    只能够尽情接受并一点点改变自己，除此之外她还有别的方法吗？

    她必须要让自己处于正道之中，无论自己做的什么事情，都是让人挑不出来毛病的。

    这对于她来说就已经足够了。

    经纪人也是无奈的很，倒也不继续说些什么了，只是放了陈导那边的鸽子而已。

    陈导被放鸽子的时候，脸上可并不是那么好看。

    她早都已经看中曹心艺的那张脸了，没想到给她一个台阶，她竟然还不踩着下，反倒是蹬鼻子上脸了。

    这样陈导心里面很是郁闷。

    (本章完)

