
　　正当龙套不断转圈的时候，一个女子声音大叫：“龙套！你不要命了！快停下！快退回山洞里面！”

　　龙套用这种方法，最耗精力。

　　只怕暗器还没有射完，他已经先精疲力竭倒下了。

　　但龙套并不搭理她，依旧在转圈圈。

　　被那女人提醒，岳灵芝他们也省误过来，一齐大喊。

　　“师父！”

　　“龙老前辈！”

　　“快退回来！”

　　但龙套依然是不听他们的话，依然在转圈圈。

　　顾羽大喊：“师父！”

　　顾铮知道，他此刻就算冲出去，也是拉不回他的，还有可能弄巧成拙，害他受伤。

　　他只能是等，如果龙套体力不支，他再显露神功救他回来。

　　“龙套！你这个混蛋！你快点退回去！快点！快点！快点退回去！”

　　女人的声音明显失控。

　　但龙套依然我行我素，不发一言。

　　岳灵芝看向发出女人声音的地方，可惜什么都看不到，那个女人也和他们一样，躲在山洞里面。

　　这说话的女人，只怕就是龙套的旧情人凤堂主。

　　听她的口气，好像挺在意龙套的生死。

　　龙套的所作所为，也像是和她赌气。

　　顾羽小声告诉顾铮和岳灵芝：“她就是我师娘，是凤堂堂主，师父和她还有个女儿……师娘利用女儿欺骗了师父，但我觉得，师娘是有苦衷的。”

　　“是师娘不许他们伤害我和师父，师娘还承诺，一定不会伤害我们的性命。”

　　岳灵芝很惊讶：“他们有女儿？”

　　他们的女儿，也有三十多岁近四十了吧？

　　龙套转圈的速度明显慢了下来。

　　顾铮已经做好了救他的准备。谷

　　这时候，凤堂主失控地大吼一声：“你想死！我偏不让你死！”

　　她终于冲过去关闭了机关。

　　一个男声阴冷地呵斥：“你想做什么？”

　　岳灵芝和顾铮都听出来了，这个男人就是楚先生。ŴŴŴ.23sk.com

　　凤堂主冷笑一声：“我不想我男人死！”

　　在龙套倒地之前，顾铮将他拉回了山洞。

　　他知道这个时候不可能冲出去。

　　除非留下精疲力竭的龙套。

　　他们肯定不会这么做。

　　楚先生冷笑一声：“算你聪明！”

　　如果他们选择冲出去，他会按动所有机关，将他们射成筛子！

　　顾羽赶紧给师父嘴里喂了一粒雪莲丹，然后想给师父渡真气。

　　龙套阻止了他：“师父打坐一会就没事。”

　　他好像比之前心情要好些。

　　可能是凤堂主最后关头关闭了机关。

　　这时候，楚先生开始喊话：“顾铮，你们是出不去的！”

　　“我知道你熟悉这里面的所有机关路线，你也应该知道，从你们那个位置出去，还有八处机关，就算你能出去，你弟弟他们也绝对出不去！”

　　顾铮朗声道：“那又如何？我们就算暂时出不去，你们也不敢过来和我们交手。”

　　“等到天亮，大批官兵就会上山围剿你们，到时候你们想逃都逃不了。”

　　楚先生冷哼一声：“太不了我不要这个迷宫，一把火将你们烧死在这里！”

　　顾铮嗤笑一声：“这不是你最终目的！”

　　岳灵芝也提醒一句：“凤堂主也不会允许你这么做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百四十六章 这不是你最终目的免费阅读。https://www.23sk.com 