    “除了为吕阁老挡的那一刀，当然还是看重了我的能力，医毒本就是一家嘛。”芝灵笑道。

    “不过能伤了你的人，不是不多？怎么就这么严重，要挡刀了？”花清荷问道，“听你的意思还不是遇刺的那回？那挡刀那回是怎么回事？”

    芝灵双眼越发亮了，跟聪明人说话就是省力，“试探呗，车家兄弟假扮的，你看吕阁老是不是人精一般。”

    花清荷闻言倒是没了笑容，“是个狠辣的，不过你能义无反顾的挡了，说明你知道是怎么回事？也豁得出去，祸福相依，很厉害啊。”

    “嗯，我很聪明的。”芝灵笑着自夸，但随即敛了笑容，“不过聪明又如何，还不是连自己婆婆被他杀了，还找不到原因。”

    “你就没想过直接杀了吕阁老？”花清荷好奇问道。

    芝灵笑了，“想过啊，但太便宜他了，他能赶尽杀绝，那藏着的定然是天大的秘密，如果我把这个秘密找出来，传出去，吕阁老那都不需要我动手，要他命的就更多了。”

    “那你进了英国公府，却没杀我，能交差？”花清荷笑着说道。

    “这个不是大问题，我传些假消息出去就是了，慢性毒药一下，拖个几年，查不出什么痕迹，反正吕阁老的目的是不想五小姐你嫁入睿王府，五小姐年纪还小，只要在五小姐及笄前，我们合力扳倒了吕阁老，那还有什么好担心的。”芝灵回答道。

    “不想我嫁入睿王府？”花清荷倒是第一次听到吕阁老的目的，“为什么？”

    “这个就是要调查清楚的。”

    花清荷看向芝灵，认真说道，“你既然投诚英国公府，那我爹爹那，你得亲自去说，不过我会给你先通个气，我年纪毕竟还小，无法做正确的判断，你看如何？”

    “应该的。”芝灵笑着起身，给花清荷恭敬行礼道。

    “嗯，那什么时候适合见，我让当归通知你。”

    芝灵给当归见了礼，“后生可畏，这位小姑娘想来也是擅长医术吧。”

    “嗯。”当归面色不变的点了个头。

    “吕阁老年纪大了，似乎想得太过理所然。”芝灵笑道，“还好我选择做得好，不然我可能很快就要成为阶下囚了。”

    “过谦了。”花清荷说道，按着芝灵的说法，她是从小混迹江湖，这样的人，极具眼力，自身又有所长，所以短短几年的时间就在吕阁老那成为能独当一面的人，不简单啊。

    “奴婢先下去了。”芝灵又改回了称呼，给花清荷再次行了礼，“奴婢擅长做乳饼，望五小姐准许去小厨房制作，等回去后，奴婢也能有所说辞，五小姐好吃食的传闻，可是连吕府都知晓的。”

    花清荷点了点头，“好，这乳饼也是头回听说，等等可得好好尝尝。”

    等芝灵下去后，花清荷就看着当归问，“你觉得能信几成？”

    “全部吧。”当归笑了笑，“当然，这只是我个人的感觉。”

    花清荷闻言也乐了，“当归姐姐，我也是这样的感觉呢，她可真是具备说服力。”

    花清荷等芝灵做好乳饼，做了不少，说放到冰窖里冻着，要吃了，煎、煮、蒸、烤都可以。

    芝灵做的是煎的，还给调了几个味道用于沾着吃，花清荷尝了，外酥里嫩，带着浓郁的奶香味。

    当然最先尝的是当归，谨慎起见，从盘子、筷子到乳饼和蘸酱，全部都查看了，没有问题，“小姐，奴婢先尝尝吧，不好吃你就被尝了。”

    花清荷偷乐，让当归先吃，然后就看到一副满足样儿的当归，接着也下手了，还招呼玲珑、清莲几个。

    “清莲，你能做出来吗？”当归吃完问的第一句话就是这个。

    “嗯。”清莲点了点头，“刚刚芝灵嬷嬷在做的时候，我在旁边看了，她允许我学，等吃完了，我给你们做。”

    “好样儿的。”当归再夹了一块，津津有味的吃了起来。

    诗语院。

    “今日有收获？”做洒扫的涂嬷嬷见芝灵进院子，就迫不及待的上前问道。

    “当然。”芝灵低声自信道。

    “那明日开始，英国公府该准备后事了吧。”涂嬷嬷窃喜道。

    芝灵一副看傻子的模样看着涂嬷嬷。

    “你什么眼神。”涂嬷嬷不是滋味道。

    “涂嬷嬷怕不是傻了吧。”芝灵笑道，“我光明正大的进清尘斋，给做了乳饼，后脚出来，五小姐她们吃了乳饼就死了，涂嬷嬷傻，我可不傻，知道做事不该留证据。”

    芝灵嗤笑一声就缓步走开了。

    涂嬷嬷啐了一口，就出去偷偷报信去了。

    晚膳，花清荷是去锦荣居用的，当然最主要的目的是说芝灵今日说的话。

    花开勋和吴秋晚听完花清荷的话后都愣住了。

    “勋哥，你说这是事实还是另有目的？”吴秋晚疑惑道。

    花开勋沉思了一番，“我得见见，不好轻易下决定。”

    “她说随时都可以。”花清荷说道。

    “今晚就见。”花开勋神情严肃道，“我让花展去通知她，戌正见。”

    花开勋说完就起身了，“我去趟睿王府，我得跟云墨说说。”

    花开勋骑在马上的时候还在想，果然云墨被下毒，和清荷被拐这事存在一定的联系，清荷当年无意中得知的秘密定然是跟睿王爷有关。

    什么样的大事能让吕阁老斩草除根，不仅把拐卖人的拐子从上到下全灭了个干净，就连自己的亲孙女也没放过，再得知秘密可能外泄的时候，还对云墨出手，下毒要命，想到先皇在世时对幼子的宠爱，云墨身边的影卫，花开勋觉得英国公府要牵扯进大事了。

    花开勋没敲睿王府的大门，直接翻墙进去，脚刚一落地，面前就站了惊宏，花开勋笑了，真是意气风发。

    “花世子？”惊宏意外这个时辰花开勋会来，还是翻墙。

    “云墨在哪？我有要事。”花开勋认真道。

    惊宏领着花开勋去了封云墨的书房。

    “伯父。”封云墨起身给花开勋见礼。

    花开勋坐下就开始把芝灵的事一五一十全说了。

    不知何时惊雷也在书房里了，三人听得认真。