    “这不，今儿个他就把宴郎中给打了。”

    听六顺把事情的前因后果讲了，贾蓉摸了摸下巴，难道这就是天道好轮回，苍天饶过谁，揍人者人必揍之？

    “去整点补品，我们笑笑去，不是、看看去。”贾蓉扬唇笑道。

    当瞥见一旁望着他的虞听雨时，贾蓉立马端正了姿态。

    “宴郎中为了救万民于水患，真是受大委屈了，为了避免他心灰意冷，一蹶不振，我这就去看看，宽慰宽慰他。”贾蓉说着叹息一声，忧心不已的模样。

    虞听雨把视线移向了一旁，瞧不下去。

    “我去去就回来。”贾蓉说完，麻溜的起身就跑了。

    不跑不行，要是虞听雨跟他一起，他还怎么畅快的笑出来。

    “宴郎中！”

    提着两盒糕点，贾蓉一进宴府就大声呼喊。

    宴向在屋里咬牙切齿，这崽子玩意绝对是知道他被打一事，过来幸灾乐祸的。

    “把他赶出去！”

    宴向叫来仆人，吩咐道。

    然而仆人终究没能拦住贾蓉，瞅着满脸青紫的宴向，贾蓉啧啧出声，“着实打的够狠啊。”

    宴向怒视贾蓉，“有屁快放，放完滚蛋。”

    “我支持你去告御状。”

    闻言，宴向翻了个白眼，当他是那些酸儒，受了点委屈就哭天抹地的。

    要换成他是宁安侯，到手的银子被人抢先劫了，他也揍人。

    单打独斗，没打赢，这有什么好说的。

    告状？他还要不要脸了，丢人。

    “这场子，就没想找回来？”贾蓉悠然道。

    “找！必须找！”宴向恶狠狠开口。

    梁策揍他，不光是因为他把银子拿走了，主要觉得他修河道，就是在糟蹋钱。

    一个两个都瞧不起他，这让宴向极是窝火，他们越是这样，他就越要把河道给修好了！

    届时，看他们还有什么脸面在他面前豪横。

    “这才对嘛，受了气，岂能不找回场子，有什么计划没有，说出来，没准我可以帮你。”

    “要是没计划，我帮你想一个。”贾蓉朝宴向眨眼，一脸笑意的说道。

    晏向瞥了眼贾蓉，轻皱眉，“你憋了什么坏？”

    贾蓉能有那么好心？这小子跟范承简直如出一辙，都阴的很。

    他们要主动，保管没好事，绝对在算计着什么。

    “你这话说的，咱俩这么熟，我瞧你挨打，心里能好受？”

    “只要你奉上好礼，我一准叫你扬眉吐气了。”贾蓉抿了一口茶，眼睛瞥向范承，，一副高人姿态。

    得趁这个时候，给晏向竖起一个给他送礼的好习惯，至于范承那个中间商，太黑了，赶紧踹了才是正经的。

    晏向斜了贾蓉一眼，他就说这小子不可能那么好心。

    “给范承送了两回礼，已经掏空了我的家底，你又不早说，我现在哪还有钱再送。”

    晏向这么一说，贾蓉立马起身，半秒都不带耽搁的。

    “瞧瞧，这时间不早了，我就先回去了，你这脸，就别出门了，凭白叫人笑话。”

    “唉，也是惨，这几日得跟个王八一样缩壳里。”贾蓉说着摇头晃脑，生怕刺激不到晏向。

    这小子！宴向手捏的咯咯响。

    贾蓉笑了笑，单手一个用力就把沉重的桌子提了起来，随后拍了拍宴向的胳膊。

    意思很明显，别冲动，看我这力气，能活活砸死你。

    “你有什么好主意？”宴向熄了揍贾蓉一顿的想法，睨着他。

    贾蓉搓了搓手，这没瞧见礼，他哪能有什么好主意。

    “家里要是有孤本、名人字迹什么的，随便给我来点，我这人最不挑了。”

    这叫不挑？宴向都想叫人来把这不要脸的货色叉出去了。

    但因为心里憋了一口气，宴向最后还是拿了本孤本给贾蓉。

    贾蓉翻了两眼，满意的揣进了兜里，然后示意宴向俯耳过来。

    “他揍你，无非是认定你修不好河道，误了他的事，你放心，这河道，我一定给你修的漂漂亮亮的。”

    “到时，你去他面前嘚瑟，保管比你揍他一顿要爽，什么面子里子就都回来了。”贾蓉说完一溜烟就跑了。

    宴向看着贾蓉飞奔的身影，眼睛都要冒火。

    贾蓉本来就要给他修河道，现在竟然借此从他这里骗书。

    好小子，给他等着！

    拍着手上的书籍，贾蓉心情愉悦，又是画图纸，又是修河道的，都拿他当白工，他少不得要自己整点酬劳。

    不然，哪有干劲。

    再说，他也不算糊弄晏向，把河道修好可不是顶好的主意，那效果可比揍宁安侯一顿强多了。

    从晏向那里出来，贾蓉就去了范承的香然居。

    将怀里的孤本一拍，贾蓉瞅着范承，“找你换本书。”

    “《隋书》？”

    范承抿了一口茶，毫不意外的说道。

    贾蓉点头，将孤本交给了范承。

    范承瞧了一眼，笑道：“一会我就让人把《隋书》给听雨送去。”

    “你给我就行，正好我一会过去，没必要再让人跑一趟。”

    “你送不了。”范承说着瞥了贾蓉一眼，起身走了出去。

    贾蓉撇嘴，总觉得范承刚那眼神不对劲，透着一股子奸诈的味道。

    也不知道范承葫芦里又卖了什么药，但既然他说了会把书给虞听雨送去，贾蓉也懒得再做纠缠。

    等过了一日，贾蓉问虞听雨有没有收到书，听完虞听雨的回答，贾蓉整个人都不好了，他终于知道他昨日为什么会有怪异的感觉了。

    范承不当人！

    他辛辛苦苦从晏向那里坑来的书，白给了！

    范承压根没跟虞听雨打赌，更别提问虞听雨拿《隋书》了。

    这特么就是挖好了坑，等着他跳。

    他还真就跳了，跳完还把土埋实了。

    贾蓉气的原地打转，一而再，再而三，他怒了，他真的怒了，这个场子，他必须寻个时间找回来。

    平复气息，贾蓉瞅向虞听雨。

    也不说话，就看着她，愣是将虞听雨看的耳根红润，不好意思转头。

    “我没想到，你居然跟范承合伙坑我，是不是看我被耍着玩很有意思。”贾蓉木着脸，语气有些微冷。

    虞听雨脸色一白，她从未见过贾蓉如此冷漠的样子，袖子里的手指不自觉的收紧。

