    狄光磊伸出左手，凝气成兵，随着念头，气兵不断变化。

    一会儿是黑白分明的太极图，一会儿是金光璀璨的“卍”字佛印。

    又过一会儿，不管是太极图还是佛印，都变得晶莹剔透，不染尘埃。

    很显然，这是“剑心通明”的效果。

    换句话说，在方才那短短时间内，狄光磊不仅练成了女人才能修行的剑典，而且练到了剑心通明的境界。

    秦梦瑶道：“剑心通明！怎么可能！剑典不是只有女人才能修行么？”

    狄光磊解释道：“我的境界已经超越了地尼，自然能突破她设置的界限，更别说，我还有战神图录作为参考。”

    秦梦瑶叹道：“今日来寻兄长，本是想商讨天命教之事，没想到竟然发生了这么多意外，这一天过的，比一年还长。”

    “我要准备月满拦江的战斗，你去和虚若无商议吧，正好，我这几天会住在鬼王府。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    秦梦瑶有属于自己的傲气，狄光磊说她能够达到破碎虚空的境界，她便不会甘心原地不前。

    八派联盟的覆灭对她而言或许是一件好事，至少让她没了牵挂，能够从红尘浊世中跳出来，一心一意打磨自己的剑意。

    庞斑决战后便会破碎虚空，不再是秦梦瑶心中的挂碍，她现在唯一的牵绊便是天命教。

    只要灭了天命教，她便周游世界，打磨剑意，做一个纯粹的剑客。

    ……

    “狄哥哥，你收了庄青霜为徒？”

    刚进鬼王府，还没见到鬼王，虚夜月已经远远迎了出来，大大方方的挎住狄光磊的手臂。

    这声“狄哥哥”叫的又甜又腻，腻的简直要齁死人。

    虚夜月这么称呼狄光磊倒不是爱上了狄光磊，而是为了和庄青霜争。

    作为应天府最美的两个女人，还都是“媚骨艳相”，虚若无给两人批命，说两人会行娥皇女英之事，因此两人一直都在明争暗斗。

    鬼王府的权势胜过西宁派，因此虚夜月一直都压庄青霜一筹。

    庄青霜也不好惹，一来冷傲，越冷舔的越多，二来明里暗里说虚夜月靠权势才能排在她之前。

    虽然没到一见面就抓头发挠脸的地步，但也绝对是冷嘲热讽，变着法儿给对方难堪。

    庄青霜拜了狄光磊为师，虚夜月便想和狄光磊称兄道妹，长庄青霜一辈。

    实在不行，就去和左诗结个干姐妹，当不了庄青霜的姑姑，就当她的姨。

    “去去去，我和你爹平辈相称，你管我叫哥，平白减了我一辈，鬼王在哪儿？”

    虚夜月闻言撇了撇嘴，道：“家里来了贵客，他正在接待呢。”

    “多贵的客？”

    “最贵的那个。”

    “看来是冲我来的，月儿，你接待一下梦瑶，我去见见那位最贵的客。”

    虚夜月松开狄光磊的手臂，自来熟的挽住秦梦瑶的右臂，娇笑道：“姐姐就是大名鼎鼎的秦仙子啊，姐姐好漂亮，排在姐姐后面，我输的心服口服。”

    秦梦瑶道：“一群无聊的人做的毫无意义的排行罢了，每个人的审美都有不同，在我看来，妹妹才是最好看的。”

    “这个所谓的排行榜竟然没有嫂嫂，实在是不妥。”

    “嫂嫂？”

    “就是狄夫人，‘酒神’左伯颜的女儿左诗，她好温柔，好贤惠，狄哥哥真是好福气。”

    秦梦瑶摇了摇头，别的不说，就这打蛇随棍上的本事，就不愧是鬼王的女儿。

    ……

    狄光磊看过两种完全不同的朱元璋画像。

    一种是抽抽巴巴的长下巴芒果，一种是轮廓圆润的俊俏太宗。

    这个“太宗”说的是唐太宗李世民。

    据说朱元璋貌丑，画师给他画像，画的越好越不满意，直到某位画师按照李世民的样子画朱元璋的轮廓，朱元璋才满意。

    毕竟，李世民长得确实帅，朱元璋本人非常崇拜李世民。（注）

    狄光磊曾经幻想过本世界的朱元璋是什么模样，但直到推开书房大门，狄光磊才解开疑惑。

    他形相奇伟，眼耳口鼻均生得与常人有异。

    倘若分开来看，每个部分都颇为丑恶，摆到一张脸上，却又意外地好看，充满威严和魅力。

    他的手脚都比一般人生得长，一行一立，均有龙虎之姿，气概迫人，教人心生惧意。

    就算是狄光磊，也稍微有点心虚。

    毕竟狄光磊夺了一次大明江山，徒弟周山民又夺了一次，仿佛和朱明皇室天生不对付。

    “老朱，仰慕你很久了，今日得见，果真名不虚传。”

    听到狄光磊叫他“老朱”，朱元璋一点也不生气，或者说他生气了，但没有表露出来。

    “朕很久没有听到过这样的称呼了，都说狄光磊最是离经叛道，看来一点都没错。”

    “你没听过，是……算了，今天刚见面，我就不气你了，还是谈谈你爱听的吧。”

    朱元璋当然知道狄光磊咽下去的话是什么，心说你这是不气我还是要气死我，沉声道：“朕喜欢听什么？”

    “听人夸你呗，在我的家乡，我最佩服的人，对历代帝王有个评价，他说‘自古能军无出李世民之右者，其次则朱元璋耳’。”

    这个评价来自于图书管理员，狄光磊非常非常认同。

    朱元璋道：“你觉得呢？”

    “历代开国帝王，以你为最，无人可比，无人能及。”

    “没想到你还会说这种话。”

    “看待问题一定要客观公众，认同你好的地方和鄙视你不好的地方并不矛盾。”

    朱元璋觉得自己当皇帝之后，从未受过这么大的气。

    虚若无在狄光磊进来的时候就“识趣”的离开了。

    半晌，朱元璋压下怒意，道：“不说这个了，听说你解开了长生诀的秘密，长生诀真的能长生么？”

    “长生诀修先天真气，洗筋伐髓，有一定的延寿效果，但具体能延长多少，还要看外在原因。”

    朱元璋道：“你对我说这个，不是没有条件的吧？”

    “那个玩飞刀的朱七公子没告诉你我的条件么？”

    “朕修成长生诀之日，便是交易达成之时。”

    “可以，我现在就教你。”

