    “好，如此速度就提升上来了，也不知道这圣品幻具兽的品值极限是多少，好在我的黄玉之核足够多，再来——”马上又拖出一堆小山般的黄玉之核猛地压碎将所有能量汇聚起来。

    而绿原兔幼兽的那团也在不断扩大的虚影就几乎被浸泡在这黄玉之核的能量源泉之中，疯狂吞噬，不断提升着品值。

    短短时间，林潇连着出拳，至少轰杀了上千头的赤照鼠，绿原兔幼兽的虚影已经变得足够清晰，绿莹莹的虚影，至少有近乎一半浮现出来，隐约可以看得出来是这个看起来有些迷你形的绿色兔子，身体表面，还伸展出了绿叶，看起来和曾经的十二巨兽之中的绿原兔有几分肖似。

    林潇在同时不断的打碎黄玉之核再以神力包裹喂养这绿原兔幼兽的虚影，用来提升品值。

    其品值由原本的五千八多很快到了六千，然后六千五，再到七千……

    节节攀升，就似乎没有品值的极限，林潇又惊又喜，取出更多的黄玉之核压缩粉碎，将其核心能源喂养绿原兔幼兽。

    林潇动作太快，全身能量缭绕，别人并不清楚他在什么，要知道他取出这么多的黄玉之核，一般的终极强者都得吓死，就算是应帝天或自由大帝样的无敌强者，也要惊吓不小。

    黄玉之核的能量被源源不绝的燃烧吸纳，绿原兔幼兽的品值在疯狂的直线攀升。直似无穷无尽，林潇心头越发震撼，这圣品幻具兽实在太过强大，其品值的极限，到底是多少？

    震惊之中，终于，所有黄玉之核的能量轰隆一声，一下子爆散开来，再也无法被绿原兔幼兽吸纳，而绿原兔幼兽的身体之下。炸开一道淡淡的圆环。

    林潇在瞬间明白。绿原兔幼兽的品值终于提升到了圆满的极限了。

    就算强于圣品幻具兽，终究也是有品值极限的，传说之中，只有最神秘不可测的神品幻具兽。才永远没有品值极限。可以无穷无尽的提升。

    绿原兔幼兽终于被林潇提升到了品值极限。脑海中再次浮起其新的讯息资料，其品值，足足达到了骇人听闻的一万。

    一万品值。圣品幻具兽的品值极限，终于被林潇借助吸纳黄玉之核的能量源达到了。

    以前，林潇融合的第一只幻具兽石爪兽的茧，因为是最低级最弱小的黑暗兽，所以其茧能够提升的成长的潜力不大，甚至都达不到下品幻具兽的品值极限的40，所以林潇需要融合其它的力量来提升本源进而将石爪兽的品值极限提升到极限的40。

    之后林潇吸纳得到的茧，其潜力都足够巨大，只要有足够的黑暗之核或黄玉之核用来提升品值，都可以提升到其品质的极限而不用担心潜力成长度不够。

    现在的绿原兔的茧的也是，因为智慧树的原因，所以终究可以成长达到一万的品质极限。

    当然，如果没有融合智慧树的能量，光凭绿原兔的茧，根本不可能得到圣品，就算比绿原兔强一的巨兽之茧，运气好得到了圣品，凭其成长性也不可能达到一万的极限。

    如紫云马的茧，如果有幸孵化出圣品幻具兽，就算拥有黄玉之核，那么其最高可以提**到的品值，只怕也不会超过三千。

    如果是黄沙虎和青龙王这样的巨兽的茧，则要高得多，可以提升的品值极限至少有四千或五千，至于更强大的灰冥犬或黑夜鸡的品值极限，当然就更高了，当然，因为没有达到圣品极限，还是可以通过融合其它茧的本源之力来提升这些品值极限。

    不过，不论什么巨兽之茧，只要是圣品幻具兽，其最多能提升的极限，也只有一万，不论使用什么方法，都无法突破这个极限。

    而绿原兔因为智慧树的能量，其成长性无需担心，只要有足够的黄玉之核，可以一举提**到圣品幻具兽的极限一万。

    品值提升，各种数值也有变化，林潇深吸一口气，又是一拳对着迎面成群的赤照鼠轰杀而出。

    名称：绿原兔幼兽

    品质：圣品

    成长阶段：孵化体-前期

    进化品值：10000

    力量数值：10000

    特殊能力：力量额外增加0.5%（+50力量）

    速度数值：1

    防御数值：2000

    兽技领悟1：朝露复命1型(辅助型兽技,无攻击力只是孵化体前期，随着品值提升，其基本的攻击力，竟然已经超越了下品完美体的大地王和中品极限体的太岁王。

    而随着林潇又一记海神之拳轰出，数百赤照鼠如同气泡破灭，瞬间吸纳这海量的灵魂能量，原本就已经不断浮现的绿色的虚影，终于令绿原兔幼兽有一半的躯体虚影浮现了出来。

    他的绿原兔幼兽，圣品幻具兽在瞬间成长，进入孵化体中期层次。

    名称：绿原兔幼兽

    品质：圣品

    成长阶段：孵化体-中期

    进化品值：10000

    力量数值：20000

    特殊能力：力量额外增加1%（+200力量）

    速度数值：2

    防御数值：4000

    兽技领悟1：朝露复命2型(辅助型兽技,无攻击力实力再次攀升，林潇将大地王，太岁王，蛇王军荼利和这进化到了孵化体中期的绿原兔幼兽四兽合一，诞生出来的怪物躯体再次攀升，躯体已经成长到了六十米，躯体表面。隐隐有属于绿原兔幼兽的绿光在流动着。

    而且四种技能合一的奥义，再一次在林潇的脑海涌现，令他对这种使用方法有了更深的领悟，林潇可以感觉得到，只要再给他一时间，一定可以领悟四式技能合一，而且可以使用出来。

    那时候，他的实力，又将得到一个巨大提升。

    现在的林潇，已经由原本的“终极强者”层次。真正的跨进了“大终极强者”的境界。

    不过。因为第四只圣兽的进化层次还低，在“大终极强者”之中，林潇还是属于偏弱的一种。

    盘儿不断的吞噬着死去的赤照鼠的生命能量，其有一部份就流进了林潇和萧孟的体内。对于现在的林潇。这些分流过来的灵魂能量。几乎可以忽略不计，但对于萧孟，这些灵魂能量却十分庞大。

    随着又一头赤照鼠被她施展“金牛之阵”轰杀后。萧孟也终于作出了突破，第三只幻具兽金牛王兽，进入了极限体境界。

    名称：金牛王

    品质：上品

    成长阶段：极限体

    进化品值：1000

    力量数值：60000

    防御数值：20000

    附加力量：10000

    附加速度：11

    额外力量：15000

    技能提升:60%

    能量损耗：减少20%

    速度提升：1

    兽技领悟1：聚金之阵6型（+9000）

    兽技领悟2：金血流戈6型（+15000）

    兽技领悟3：不坏金身6型（附加状态技能+攻17500，+防29000）

    兽技领悟4:金牛之阵5型（+24000）

    完美兽技：金衣袈裟（辅助技能+攻20000，+防30000）

    极限兽技：金王皮肤（附加状态技能+攻25000，+防35000）

    进入极限体的金牛王，领悟的极限兽技依旧是附加状态技能，而萧孟的最强总攻击力瞬间飙升，由原本的十八万一下子提升到了二十四万之多，这还不加上其它人的辅助技能附加的攻击力。

    当然，因为本身的身体承受力和体力原因，这种最强大的二十四万的攻击力，萧孟并不能维持多久，正常状态下的攻击力无法达到这样的层次。

    不过，她的实力攀升，带来的最直接的变化就是击杀赤照鼠变得更轻松。

    “金牛之阵”提升到了第五形态，施展之下，在她四周，金光莹莹，光是附加状态，萧孟一人身上就有了“龙王附身”“不坏金身”“金衣袈裟”和“金王皮肤”四种，层层叠叠，不只令她的攻击力强大，最重要的就是她的防御力，变得更是惊人。

    赤照鼠的小太阳轰了下来，被她四周一层接一层的金光闪烁抵消，几乎无法对萧孟造成伤害，而她却可以任意出手击杀这些赤照鼠。

    赤照鼠的“九日争辉”或“恒光朝拜”的冲击力量，都不能击溃萧孟四周这四层金色防御。

    随着林潇施展海神力量，加上生化王母，钢铁巨人以及南区那些超级合体人战士的出现，自由之都里的形式开始逆转。

    守护塔形建筑物的自由大帝，从远方死死盯着林潇，眼神中，变幻不断。

    海神之心的力量大量流失，林潇也不知道自己轰杀了多少只的赤照鼠，至少他四周这一片区域里所有的赤照鼠都被他清除掉了，绿原兔的淡绿色的虚影，正在不断浮现，吸纳灵魂能量，它正在变得更强大。

    几乎林潇一人之力，扭转了整个战场局面，原本千头一起联手攻击自由大帝的赤照鼠也起了骚动，远方东方区域里的黑色光柱之中，终于传来了不寻常的波动，一股远比赤照鼠庞大得多的气息释放出来。

    林潇收手，他知道，更强大的王级黑暗兽，怕是要降临了。(未完待续。。

