    五分钟后，碧游村村长居废墟旁。

    闻声赶来的卫生大队队员们与碧游村村民遥遥对峙着，而在两批人当中的地方则发生着有趣的一幕。

    身穿得体西装的孟浪面带微笑着盘坐在半空当中，神色淡泊从容，任凭牛顿的在天之灵无能狂怒也无动于衷。

    他的双膝之上放着一张通体晶莹雪白的九弦瑶琴，轻轻拨弄间一阵清雅冲和的琴声仿佛自九天之上传来，令人闻之驻足。

    这琴声带给众人的感官很奇妙，它突如其来又莫名其妙，它逍遥自在却又不似人间味道。

    在那个如同浊世谪仙般的男子下方，双目赤红、怒发贲张的马仙洪正在挥舞着全副家当，奋力追击一个娇小可人的短发美少女。

    而被他追赶抢攻的诸葛大力此时也已经将《孟家步法》闪转腾挪的特性发挥到了极至，和她家男朋友一样，为打脸牛顿而孜孜不倦的努力着。

    只见小丫头的身体如一道淡淡的光影般起伏不定，每每总能在对方攻势的缝隙当中毫发无损、趋退若神，马仙洪手上那一件件强大的法器也在她缜密的分析应对之下失去了本来的作用——

    佩戴于手脚的乌斗铠力能开山碎石，却摸不着人。

    手中法器晃神铃本可催魂荡魄，此时却被一缕风绳缠住，再难发出声响。

    至于哭空吼、六合珠这种之前在赵海棠手上出现过的法器则更是不值一提，失去了理智的马仙洪甚至比赵海棠在嵩山大会上的表现更差。

    唯一令诸葛大力极为头疼的则是另一件外型如同铁球、其间附带着黑红相间的诡异纹路的飞翔法器——盗吞兽。

    在刚才这段时间里，小丫头一边躲闪一边佯攻试探，终于大致分析出了盗吞兽的作用。

    ‘麻烦了，这玩意可以在战斗中吸收对手体内的炁或释放出的招式，而且距离越近吸力似乎就越大。’诸葛大力心中暗暗揣度着，额角不由滑下一滴冷汗。

    本来小丫头最大的短板就是修行日短炁量不够，哪怕是之前吃掉了半个蟠桃也只是让她的功力从“极差”变成了“很差”，并没有解决她续航能力不足的问题。

    而在现在这种以拖延时间为第一要务的战斗中，需要通过闪避引导不让马仙洪跑出琴音范围的她在盗吞兽的干扰下已经渐渐感到有些不支了。

    冯宝宝瞪着乌黑溜圆的大眼睛，举着甘蔗咔嚓咔嚓嚼得正香：“瓜妹儿，真嘞不用我帮你嘛？”

    诸葛大力闻言，一边从容不迫的闪避着马仙洪毫无威胁的攻势，一边快速说道：

    “宝儿姐，今天这活计是我主动接下来的，动手就不劳你了，能不能麻烦你把我放在房车里的工具包拿过来？”

    “哦哦！阔以！”瓜婆娘憨憨点头，“似辣个绣着Q版孟浪的包包嘛？”

    诸葛大力脸色微红，轻轻点头道：“对，就是那个！麻烦你了~”

    “要得！”

    见冯宝宝转身跑回房车取东西，诸葛大力抬头看向孟某人的方向，大声问道：“孟浪，你还要多久才能帮马村长治好伤？”

    小丫头问这一句话的目的不光是向孟浪询问需要拖延的具体时间，同时也是变相的在向碧游村民们解释马仙洪突然发疯的原因。

    空中的孟浪闻言，无奈苦笑道。

    “大力，有个不是很好的消息要告诉你……马先生的灵魂显然是被动过不止一次手脚，修复起来难度很大。”

    “很大是多久？”

    “至多30分钟。”

    听了孟浪的估计，小丫头飞速默算了一下，发现即便是根据最乐观的估计，她也只能再坚持不到28分钟左右的时间。

    咬了咬牙，诸葛大力的小脸上露出了一抹不甘之色，再度抬头看向孟某人：“你能不能想办法快一点？”

    孟浪：(ノへ￣、)

    你这丫头怎么说话呢？

    男人的嘴，能说不吗？

    男人的事，能叫快吗？

    “当然能！十五分钟内搞定行不？”

    说着，孟浪默默调动起泥丸宫中的金色液态仙炁。

    下一秒，在一阵急促的琴音变调之后，孟某人身上忽然发出了比之太阳更加耀眼的五彩霞光，手指拨弄琴弦的速度也骤然加快。

    下方的一众吃瓜群众们看得如痴如醉，而见多识广的小污婆高二壮却是直勾勾望着孟某人那双弹琴都能弹出残影的双手，渐渐的霞飞双颊，忍不住一阵心跳加速。

    ‘天呐！这修长灵活而又强壮有力的手指……诸葛家的小妹妹好福气啊！’

    虎妹子暗道可惜，要不是她不喜欢男人，这双手玩儿个十年八年不成问题。

    就在二壮想入非非，在脑海中将孟某人与小丫头精彩的同居生活渐渐勾勒出了大半的时候，那边回去取货的冯宝宝也一溜烟跑了回来。

    “瓜妹儿，我把包包拿过来辽，你要爪子嘛？”

    诸葛大力回头轻轻眨眼。

    “宝儿姐，帮忙把包里的神臂弩和三号箭矢拿出来，上好弓弦给我。”

    “要得~稍等一哈~”

    一分钟后，冯宝宝轻轻一抛，把上弦完毕的弩箭精准的丢到了诸葛大力手中。

    “瓜妹儿，还要别个嘛？”

    “不用了，接下来看我表演就好。”小丫头自信一笑，脚步轻旋避开了马仙洪的王八拳，抬起手弩微微瞄准之后朝着“盗吞兽”狠狠扣下扳机。

    顿时，伴随着“嗖”的一声，特制加粗的合金箭矢带着巨大的动能破开道吞兽的外壳穿了进去。

    而就在箭矢破壳而入的下一个瞬间，那根射入道吞兽内的箭矢忽然发出一声巨响，接着便是一阵黄白相间的高温火焰升腾而起。

    在刚才拿不到一秒的时间里，箭矢与空气摩擦产生的高温引燃了上面搭载着的磷粉、磷粉燃烧点燃了后段的镁条、镁条燃烧点燃了更后段剂量最多的铝热剂。

    接近3000度的高温火焰直接融化了小半个道吞兽，导致其失去完整结构变成了一坨废铁。

    做完这一切，诸葛大力神色轻松的朝着目瞪口呆的人群方向耸了耸肩：

    “看~法器有时候就是那么脆弱，初中知识加800块钱的材料就足够战胜它了~”

    PS：第一更

    鞠躬下台

