    今日拜访李忆昔，就是因为田震的灵魂海之中，进入了一位可怕的天魔界强大存在灵魂，若不是前些日子在李忆昔这里得到了那株混沌青莲，此刻的田震已经死了，这些日子，田震一直利用混沌青莲镇压那道可怕灵魂体，但是也已经到了镇压不住的边缘，那道灵魂体，随时都有可能夺舍了田震，两人前来，就是想要寻求李忆昔的帮助。

    无论田震还是杜正言，都还没有来得及说，竟然就被李忆昔一眼看出来了。

    杜正言眉头微微冒汗，一脸乞求的看着李忆昔，“公子，你能帮助田兄吗？”

    眉头微皱的李忆昔，此刻听见了杜正言的话，楞了一下。

    李忆昔心里暗道，“大爷的，你们是修行者，你们都不能解决，难道我能解决吗？”

    “若是普通人，倒是可以试试那些符，给个平安符什么的，但是你们是仙人啊。”

    但是，此刻的李忆昔看见一脸认真看着自己的杜正言和田震，还有一旁的唐雪和萧雅，心里叹息一声，想想道：“大凶之兆，一般都是鬼怪缠身，厄运降临所致，我不是修行者，化解不了这样的危机，不过我们凡人，遇见了这等事情，很多人都会去寺庙之中烧香拜佛，镇压鬼怪。”

    “或者朗读一些佛经，吃斋念佛化解。”

    “你若是觉得有效，你可以试试！”

    李忆昔对着田震说道。

    田震浑身一颤，眼睛之中露出一抹激动之色，在李忆昔开口的瞬间，深知李忆昔可怕的田震，觉得李忆昔已经在给他指点生路，李忆昔的每一句话，都被田震一字不漏的听在耳中。

    李忆昔的第一个建议，瞬间就被田震否决了，田震很清楚，自己的修为可是天尊中期，自己加上对天魔一族有克制作用的混沌青莲，都无法彻底的镇压了对方，那么寺庙之中的佛意，绝对不可能帮助自己镇压抹去那可怕的存在。

    此刻，只剩下第二个建议了。

    但是，朗读佛经，佛门的珍贵典籍，岂是田震能够得到了，那关乎佛门的传承，普通的佛经，对付那等可怕的存在，田震非常的清楚，绝对无效。

    但是田震没有绝望，一脸期待的看着李忆昔，觉得李忆昔这是在为自己指路。

    田震立即道：“公子，不知道你这里可否有佛门典籍，我想借阅，等我用完了，田震在还给公子！”

    李忆昔听见了田震的话，楞了一下。

    李忆昔无比的意外，自己就是一个凡人啊，但是看见田震的炙热的目光，李忆昔也不好拒绝，“你等着，我去给你看看，给你找一本佛经，不过，我可不知道是否有用。”

    “谢谢公子！”

    田震看见李忆昔站起身离去，一脸的激动，田震知道，自己有救了。

    然而，与此同时，在田震的脑海之中，此刻一道不屑的声音响起。

    “田震，你不会疯了吧，区区一本佛经，竟然就想镇压我，甚至抹杀我，你觉得可能吗？”

    “本座可是真神，阅读佛经就能杀死我，我难道是废物吗？”

    田震灵魂海之中，此刻被混沌青莲镇压的魔物，嘲讽的声音响起。

    “哼！”

    “你觉得无人能镇压你吗？”

    “很快，你就笑不出来了，今日，你一定会死，真的以为自己不死不灭吗？”田震声音很冷，一脸的嘲讽。

    田震和灵魂海之中的魔物对话完毕，一旁的唐雪，脸色微变，不由问道：“田震，你到底遇见什么危险？”

    田震感受到了唐雪和萧雅的目光，只能解释道：“我的灵魂海之中，进入了一尊真神境界的魔物，想要夺舍我，探查一些秘密。”

    “嗯？”

    “真神魔物吗？”

    听见田震的话，唐雪和萧雅的脸色大变。

    看见两人的神色，田震解释道：“别怕，我还没被夺舍，我有一件至宝，暂时镇压了真神魔物，公子的法子，绝对有用，我相信公子。”

    田震此刻，脸上露出一抹笑容，解释道。

    “佛经，能抹去魔物吗？”萧雅和唐雪，此刻一脸的凝重。

    李忆昔，离开了亭子，进入了一间屋子之中，屋子之中，有些无数的书籍，这些书籍都是系统奖励的。

    李忆昔记得有些佛经，很久没有整理，都上灰尘了。

    “给哪一部佛经呢？”

    李忆昔不由沉吟了一下，下一刻目光落在角落里，掉在地上的书籍之上。

    “大般涅槃经？”

    “就你了！”

    李忆昔拿起地上的大般涅槃经走出了屋子，对着亭子之中走去。

    此刻的田震，看见了李忆昔归来，一脸的激动。

    “田兄，《大般涅槃经》给你，希望有用。”

    “有些灰，我去洗洗手！”将《大般涅槃经》给了田震，李忆昔就转身去清洗去了，那屋子很久没清理，灰尘不少。

    见李忆昔离去，田震看着自己手里的《大般涅槃经》激动莫名。

    迫不及待的翻开《大般涅槃经》读起来。

    “如是我闻：一时，佛在拘尸那国力士生地，阿利罗跋提河边娑罗双树间。尔时，世尊与大比丘八十亿百千人俱前后围绕······”

    随着田震的声音响起，此刻的萧雅等人，浑身猛地一颤，一脸的不可思议，仿若见鬼一般。

    因为这瞬间，在田震读书时，众人竟然看见《大般涅槃经》之上，出现了一道可怕至极的佛光，那道佛光，瞬间进入了田震的眉心。

    “这这这······”

    “这是······这是佛门气运真言，怎么可能？”

    “这是气运至宝，能眷顾一族，庇佑一族的气运至宝！”此刻的萧雅，彻底的失态。

    此刻，田震灵魂海内嚣张的真神境界魔物，本来浑不在意，但是当金光进入的瞬间，吓得肝胆俱裂。

    “不可能，这是······这是佛门气运真言！”

    “这里怎么有？”

    “啊······！”

    瞬间被那股佛意笼罩，发出了一声闷哼。

    田震大喜，继续读起来，田震知道有用之后，无比的激动。

    “复有三十恒河沙乾闼婆王，那罗达王而为上首。

    复有四十恒河沙紧那罗王，善见王而为上首。

    复有五十恒河沙摩睺罗伽王，大善见王而为上首。

    复有六十恒河沙阿修罗王，睒婆利王而为上首。

    复有七十恒河沙陀那婆王，无垢河水王、跋提达多王等而为上首。

    复有八十恒河沙罗刹王，可畏王而为上首。舍离恶心，更不食人，于怨憎中生慈悲心。其形丑陋，以佛神力皆悉瑞正。”

