    第737章和慕总约会的女人

    仓库外。

    释景言跟在慕靳晟身旁，沉声开口：“大哥，谢凛什么意思？”

    释景言在一旁听得略微有点明白，能够让他大哥直接赶回来亲自问话，不是因为周邢重要，而是周邢口中的这个人，有着很重的分量。

    而如今能够让他大哥如此重视的人，除了他家那位，还能有谁？

    只是释景言不明白，为什么顾时蓝会和南边的人扯上关系，周邢的那番话，好像顾时蓝和时蓝，有着密不可分的联系。

    这两个人除了名字相似，还能有什么联系？

    释景言脑中闪过顾时蓝的影子，这样一想，顾时蓝好像真的有点不对劲。

    慕靳晟没有回答释景言的话，冷哼一声，“垄断市场上所有货，用尽一切办法，切断谢凛的运输链，让他彻底断了财路。”

    释景言一怔，看来这男人动真格的。

    要知道，他们有行规，只要没有利益冲突，就不会互相干涉对方的业务。

    而如今，慕靳晟要对谢凛下手，完全不把规矩当回事了。

    这样说来，也是谢凛先不安分，自找的。

    想了想，释景言问：“临城那边，需不需要派人过去保护小嫂子？”

    慕靳晟嘴角冷冷一扬，眸中带着无尽的冷意，“你觉得，他敢对我的人下手？”

    谢凛不蠢，他可以不安分，但是不会自寻死路。

    他现在防得不是谢凛，而是……池宴！

    看来池宴是势必要将顾时蓝拉下水。

    与此同时。

    一处别墅内。

    谢凛听着手下的汇报，嘴角不自觉的扬了起来。

    看来池宴说的没错，慕靳晟身边，出现了一个致命的弱点。

    手下不解的开口：“老大，那边已经开始垄断我们的货物，您怎么还笑得出来？”

    谢凛哼笑一声，“任何事情都是有得有失，损失一点小财，发现了慕靳晟的弱点，只赚不赔！”

    “可是，我们的规矩是凡事不牵连家属，要是我们动了慕靳晟的人，那……”

    “谁说我要破规矩？”

    此时，电视机里正播放着一段广告，一个肌肤如雪的女子，手里拿着一瓶护肤品。

    广告的右下角清晰的印着一行字：雅致形象代言人顾时蓝。

    接着，谢凛脸上的笑意加深，“作为一个正常男人，我就不可以心动？”

    手下顺着谢凛的视线看向电视机，一脸的不解。

    他们老大身边的女人如云，一天能换好几个，从来不重样，竟然从他口中听到“心动”两个字，也是惊悚得很。

    “订机票，去临城！”

    -

    临城。

    顾时蓝自从得知慕靳晟已经回国的消息，便有些心不在焉的。

    到了中午，她接到了程微然打开的电话。

    电话接通，程微然的语气有些不满，“时蓝，你回束城了不跟我说一下？回来就回来吧，还没记者拍到，你也太不小心了。”

    顾时蓝坐在椅子上，揉了揉眉间，“嗯？我在剧组拍戏，什么时候回去了？”

    “哈？”程微然怔住，“微博上爆料的和慕总约会的那个女人不是你？”

    (本章完)

