    自从修炼枯木心经有成之后，楚阳对敌之时，就成了最强的辅助手段，还从没有失手。

    然而今天，却对法见没有丝毫影响。

    楚阳瞳孔一缩之际，急速暴退，将身后的一位护法罗汉撞成了血雾，然而依然没有摆脱袭击眉心的手指，反而越来越近。

    千钧一发之间，横戟在前，挡住了一指。

    砰……！

    天戈战戟震颤，楚阳整个被崩飞出去。

    “好强！”

    落在十米开外，楚阳心头大动。

    “好一个楚阳，竟然抵挡住了我的反杀！”

    法见发现楚阳已经做好防御准备，也就没有继续追击，扫了一眼被撞死的护法罗汉，嘴唇微微一抽，就赞叹道。

    “为了对付我，你们也下了不小本钱。”楚阳道，“可是善缘提点？”

    心灵之力再次笼罩方圆，侵入过去，就见法元的心灵之上笼罩着一层金光，浩大如渊，将他的心灵之力阻挡在外。

    “不错，正是善缘长老指出，你可能将枯木心经修炼成功，若是不加防备，同级之间，没有人是你对手。”法见再次缓缓踏步上前，“在玄武山脉，你杀了那么多宗师和大宗师，应该就是枯木心经的功劳吧？”

    “不错！”

    楚阳点头道，“你到底是怎么防备的？”

    “想知道？”法见嘴角一撇，就一指点了过来，同时道，“偏不告诉你！”

    “那你就留在这里吧！”

    楚阳双臂一晃，体内蛰伏的力量汹涌而出，灌入了天戈战戟中，当头劈下。裂开空气，劈碎山峰，却见法见身形骤然闪动，消失在大戟之下，可他的手指却依然前行，却落向了楚阳的后脑勺。

    “捏花指？遁空步？”

    楚阳大戟一转，划向了身后，同时说道。

    拈花指是金光寺的绝学，不弱于大日如来掌，反而更加诡异莫测，威力无穷，一旦被点中，立见生死。

    至于遁空步，亦是金光寺的绝学，传说本是来自吠陀寺，一步遁空，无影无踪，似穿梭空间一般，最是莫测。

    “你倒有几分见识！”

    声音传来，法见已经到了楚阳的侧方，他的手指距离楚阳的耳门只有五寸远。

    楚阳心中一寒，直接丢了天戈战戟，一甩脑袋，拳头已经轰出。

    法见眼睛一眯，这次没有退避，他的手指一转，反而点向了楚阳的眉心。

    砰……！

    不知何时，楚阳的另一只手挡在了眉心，却被法见一指洞穿，却躲过了必杀一击，而法见也被轰了出去，整个胸口坍塌，若不是体内的金光及时出现，整个就被打穿了。

    “好恐怖的力量！”

    法见露出凝重之色，金光凝聚，他坍塌的胸口已经恢复如初。

    “你也不错！”

    楚阳眯着眼睛，看了看被洞穿的掌心，青帝木气已经涌出，炼化伤口中残留的佛力之际，也已经将伤势恢复。

    刚才一指，让他冒了一层冷汗。

    在风云中的成就，养成的唯我独尊气势，被彻底的打压了下去。

    “这里不是风云世界！”

    “这是天武大陆！”

    “绝学无数，神通不知凡几！”

    “只一个法见，在拈花指和遁空步的配合下，都差点将我杀死！”

    “他还只是腾龙榜上排名十八的强者！”

    “排名前十的强者又有多强？”

    楚阳心思量，对法见，他拥有绝对的压倒性力量，可对方却有着强大的绝学，这已经弥补了差距的不足。

    更何况对方来自金光寺，什么绝学没见过？

    在金光寺内，更有着超越真神的存在。

    轮底蕴，绝对不输于他。

    若不是有着青铜门，三番两次的穿梭积累，恐怕一个照面，就会被对方击杀。

    “你这样的对手，才能让我热血沸腾，才能激起我的战心，与你一战，将你斩杀，我定能一鼓作气，打破樊笼，破开禁锢，一举破入元神之境！”

    法见十分兴奋。

    远处观战的小如来却皱起了眉头。

    剩余的十七位护法罗汉都站在小如来身后。

    “那就来吧！”

    楚阳也战意大起，踏步上前，拳崩山岳，施展的是五帝拳。天戈战戟虽强，可没有对应的绝技功法，不如双拳来的猛烈。

    左手白帝拳，右手黄帝拳。

    双拳崩开，形成一个气场，将前方纳入其中，限制了法见几分步伐。

    “来的好！”

    法见依然施展的事拈花指，脚步转动，便是幻影重叠，分不出真假，再以拈花指击敌，简直是绝配。

    楚阳的拳法霸道。

    法见的指法灵动。

    两人大战一起，诡异的是竟然没有丝毫触碰。

    指劲一点，便洞穿岩石，直达数十丈深。

    拳风泄露，整座山峰都震荡的好似要崩塌。

    “这才是一个像样的对手！”

    楚阳早已心态平稳。

    甚至分出一分心念，想起过往种种，以前遇到的强敌不是太弱就是太强，几乎没有尽兴一战。

    哪怕当初的武无敌，也因为有师父剑圣在一旁，没有彻底的投入。

    “只是可惜，法见虽强，却只强在身法上。如今把握住了规律，也不过如此！”

    楚阳念头一转，又一拳轰出，在他拳头上，冒出了五种真气，相生相克，循环无端。

    正是五行轮转。

    这一拳出击，五帝真气形成了一个强大的力场，宛若领域，压制一切，让法见身形一滞，脸色就狂变。

    “退、退、退！”

    法见的步伐已经凌乱，再难以达到先前的遁空无影的地步，就骤然暴退，可哪里退得过楚阳的拳头。

    “法见，结束了！”

    楚阳高喝一声，拳头已经落下，却发现眼前炸开了一团金光。

    砰……！

    金光蹦现，楚阳被反震而退。

    法见也退后了十余米，体外缭绕着一层金光，将他映照的宛若真正的罗汉一般，却没有丝毫挂碍。

    “你竟然还有此等神通，我不是你对手！”法见叹息，“可惜，我出现之时，也就注定了你的命运！”

    “降魔金钵，现！”

    法见手一指，一道金光飞出，化作一个金色的钵盂，倒悬高空，对准备楚阳，发出了道道金光，将楚阳包裹进去。

    “果然还有手段！”

    楚阳脸色难看，大手一抓，将天戈战戟取回，凌空朝着金钵劈了过去，却没有破开金光。

    他就感觉周围空气粘稠，身子不由自主的要飞起。

    “这绝对不是下品灵器！”

    楚阳运转五帝经，力量汹涌，澎湃如海，再次挥动大戟，可这一次连落下都做不到，就连天戈战戟都要被吸进去。

    “不用挣扎了，没用的，这是中品佛宝，凝神之下，无人逃脱！”

    法见怜悯说道。

    “我偏不信！”

    楚阳长啸，体内的三百六十五个窍穴齐齐震动，大阵运转，流出一股股本源之气，融入了天戈战戟中。