    四月下旬，秦烽回到了港岛。

    在这里呆了十天之后，他又转道去了马达加斯加岛，通过设立在港岛的公司采购的大量粮食物资，如今都会送到这个国家的港口，再通过一系列或公开或隐秘的运作手段，让它们合情合理地“消失”掉。

    等秦烽抵达后，就可以将这些物资收进次元空间，转运到末日世界中去。至于大楚世界的财富资源，处理转移起来还要更简单一些。

    光影变幻间，秦烽的身影重新出现在王宫的地下密室中。

    首先要做的，当然是耗费世界本源，将本世界的时间流速加快十倍（相对于主世界）。回去的时候再反向操作一次。虽然有些麻烦，不过这点消耗他还支付得起。

    这一次，秦烽准备在末日世界呆上至少一年时间，主世界也只过去一个多月，这样两边的发展都不会耽误。

    “殿下，您出来了？”

    今天在外面当值的是墨臻，见到他之后欣喜地迎了上来。

    秦烽搂住她亲了几下，数月不见，这小美人的身段发育的更好了，毕竟如今王宫里的食物营养热量都很丰富，好吃好喝地养着，某些部位想不长大都难。

    一起回到内书房，不多时，唐凝诸女以及几位心腹重臣都闻讯赶来。

    自己离开的这三个多月时间，两块领地上并未有大事发生，一切均处于平稳而快速的发展中。

    经过上次的静海王灭门事件，昆仑之巅的大贵族们见识到了秦烽的狠辣手段，加上林曦涵代表王室发出的严厉告诫，如今已没有人再敢打他的主意了。话说以他的实力，除了王室，其他任何大贵族都已不足为虑。

    不过海底的腐爪蜥蜴人帝国却已有些按捺不住，命令盘踞在北方陆地上的那些部落向着人类文明的众多聚居区发动了大规模攻势，目前昆仑之巅的军团已经与对方发生多次交火，互有胜负。

    秦烽沉吟道：“看来这群异类上次吃了亏，加上静海王那一系的势力被清洗，让它们的高层坐不住了。”

    “殿下，这是肯定的，”

    内政官萧明松出言道：“原本有静海王和它们内外勾结，昆仑之巅的大部分情况都在它们的掌握中，如今失去了这样一颗重要棋子，昆仑之巅的恢复发展又有提速的趋势，它们当然会非常不安、要想办法扳回局面了。”

    秦烽微微颔首，如果说以前腐爪蜥蜴人帝国与昆仑之巅的战略优势是五五开的话，如今昆仑之巅去了内部隐患，又有自己的加盟，现在力量对比至少变成了四六开。

    而且随着自己将更多的资源输送给昆仑之巅，双方的力量对比将来还会进一步失衡。那群异类如果不想坐以待毙，就只能冒险将战略决战的时间提前。

    打不打得赢目前暂且难说，不过昆仑之巅短期内应该会比较被动，并且会付出较大的代价才能顶住腐爪蜥蜴人的攻势。

    昆仑之巅的国主已经发出了最高级别的征召令，要求所有的藩王和自治领主都整备军队，在规定期限内前往北方集结，接受王国的统一部署指挥，以对抗异族的大举进攻。

    “殿下，我们需要出兵吗？”萧晋兴问道。

    在秦烽答应纳萧玥晗为妃后，这位萧家家主便代表整个家族，交出了领地和军队，举族迁往霜火之城生活。

    当然秦烽也没有亏待他，任命他为领地的内政官之一，分管财政与司法领域的事务，可谓位高权重。其他的长老们与精英族人们也都各有任用。至于那个纨绔萧羽生一派的人，已被全部处死。

    “身为人类文明的成员，当然是要出兵的，”

    秦烽道：“传我的命令，所有军团进入战备状态，等我与昆仑之巅沟通之后，再决定启程时间。”

    耗费巨资打造出来的军团只有上了战场，才能磨砺成真正的铁血精锐，而且自己也需要通过对腐爪蜥蜴人的战争来收获战功与世界本源，持续削弱这群异类的实力，从而拯救本世界的人类文明。

    综合算起来，自己出兵参战绝对是收益远大于付出的事情。

    群臣对他的决定并无异议，事情就这样定了下来。

    两天之后，一万军队偕同所有的武器装备，分批乘坐大型运输机启程，赶赴北方的交战区域。而秦烽的三千亲卫军团则是乘坐“骊龙号”星空战舰先行出发，在原静海王的领地上短暂停留后，再开赴战区。

    临时驻地中。

    “……殿下，您来了？”

    林曦涵带着一群军官已经在此等候，见他从战舰中走出，喜出望外地迎了上来。

    原本因着秦烽的特殊身份，昆仑之巅并未指望他会出兵参战，不曾想他居然主动过来了，有着这位藩王的加入，对于整个战场态势都是大有好处的事情。

    “异族入侵，不得不来。”

    秦烽笑道：“先谈正事吧，分给我负责的战区究竟是什么情况？给我说明一下。”

    “好的，这边请。”

    林曦涵当即将他一行人迎进了不远处的营房中。

    巨幅立体投影沙盘在眼前徐徐展开，整个大陆东部和北部的战线上呈现出犬牙交错、错综复杂的态势。成片的暗红色区域、还有一个个醒目的黑色骷髅头标志，那是腐爪蜥蜴人的大型聚居地与堡垒，而且和秦烽上次看到的影像比起来，它们的数量增加了不少。

    不过在象征着昆仑之巅势力范围的明蓝色区块上，同样有着不少利剑、战斧、盾牌标志，那都是赶来参战的各地贵族领主的军队。其中最醒目的、当属五个金红色的猛虎徽记，那代表着五位参战的藩王，当然现在加上秦烽，就是六个了。

    他需要负责的这片战区面积约有上万平方公里，而且主要是濒临海边的大城市废墟，里面的凶猛变异生物、腐爪蜥蜴人聚居区多不可数，想要完全清剿干净，正常情况下是个相当艰巨的任务。

    “……殿下，战争期间，所有装备弹药一律七折优惠，而且击杀的所有敌人都会折算成相应的战功，等到战争结束后，王国将会统一论功行赏。”

    林曦涵说明道：“如果您还有什么要求，不妨提出来，只要是能满足的，我都可以做主答应。”

    “暂时就这样吧，”

    秦烽说道：“先给我调足够一个月使用的后勤物资过来，明天我就亲自出战，看看这群异类究竟有多大能耐！”

    “好的，如您所愿。”

