    看到赵兴的病体渐好，崇祯催促赵兴出京的时间越来越紧，赵兴在京城内的筹画也就越来越急迫。每日里他不断的将自己收集来的辽东敌情，不厌其烦的送到司礼监去，在给皇上施加压力的同时，也在努力的制造着紧张的空气，希望能用这个办法，能让那些官员们警觉起来，不奢望他们能做一些什么实际的事情，只要能让他们紧张起来，赵兴认为自己就尽了力了。

    然后就是为属下的兄弟们储存粮食物资，以备京师戒严封城。毕竟，在历史上，建奴大军压境，崇祯在城内赶忙召集群臣商议守城对策，此时城内武器不够，有大臣提出：凡进京城九门者，每人带一块大石头，丢在城门里，方许进城，然后运到城上备用。临时造刀剑来不及了，只能准备石头，可见此时北京城防虚弱到什么地步。毕竟，自从1550年鞑靼俺答汗庚戌之变包围北京后，八十年了，北京城下没有进行过战事，自然防御准备不足。

    自己掌握的八千属下还要大用，可不能单单拿着绣春刀上阵。绣春刀是单打独斗的武器，面对铺天盖地的建奴铁骑，只有送死的份。

    为了避嫌，赵兴请张维贤替自己向工部“购买”长兵器，弓箭二人台，轻巧的虎尊炮，射速快的子母佛郎机炮那真正做到了有多少要多少。至于自杀神器火枪，那是杀敌一百，自损一千的东西，还是算了吧。

    为了配制火器，赵兴拿出了金手指，将火药的配方交给了张维贤，请他在军营里制造。虽然原料提纯上还有缺陷，但毕竟比工部的那种，往里参巴豆砒霜等等莫名奇妙东西的火药威力强上很多。

    同时赵兴还大量购买鸡蛋，请将士们吃蛋黄，用蛋清将火药颗粒化，如此威力更强。在当着张维贤的面试验之后，张维贤惊为天神之物，也挤出一部分资金为自己的神机营制造。

    但这却出了矛盾，那就是那些京营装备的火铳的炸膛率真正达到了百分百。

    于是，赵兴再次开金手指，直接推出了炸药包，大的用于守城，小的当做手榴弹使用。

    其实，大明的军队里有手榴弹这种东西装备的，只是因为火药威力的问题，所以只能一炸两半，连后世土八路的边区造都不如。而炸药包代替了这种华而不实的东西，不但制造简单，赵兴还在里面加了铅子铁砂，那杀伤力，是一片一片的，绝对能让敌人喝一壶了。

    之所以赵兴将这些东西交给京营制造，究其原因是，交给工部，工部是绝对不会放弃参些莫名奇妙东西而捞取费用发家的机会的，二来，工部用的都是匠户。他们都是没有工钱免费使用，如此一来，消极怠工严重，一把大刀，一个匠户打造一年给你交差，这都算是快的。

    想当年，万历的时候，工部能每年造出佛郎机炮三千门，红衣大炮二百，二人台不下两万杆，其他火器车马甲帐无算，但现在只能造佛郎机炮五百不到，其他更惨，原因就是工部越来越腐败，欺压匠户越来越残酷所至。

    自己的时间有限，真要是指望他们在敌人冲到城下的时候使用，热狗都凉了。

    还有就是经费问题，自己定制的东西不但会被工部开出天价成本，最终弄出一堆次品，同时，那领取时候的手续费，就足够自己造出货真价实的好东西了。

    但这东西也不能放在自己的北镇抚司中制作，那和找死没有任何区别。放在军营里，不但名正言顺，还能顺便帮助张维贤一把，算是一举多得。

    为此，赵兴不惜转眼间就花光了自己的小金库的存银。于是，在这一段时间，赵兴拿起了本职工作，和东林抢生意，抓阉党，抓贪官，追赃是目的，除了给崇祯的内帑上缴银子，让崇祯无比满意，让王承恩笑的是见牙不见眼之外，也解决了自己的经费问题。

    然后就的每日拿出时间来，和张之及王大壮等兄弟在一起，商量应敌之法。

    别人不信赵兴，张之及对赵兴拥有着莫名奇妙的绝对信任，所以，他在已经聚齐起来的诸位将领的亲兵中，再精挑细选出来一千人，组成精锐中的精锐，加高待遇，增加训练强度，演练鸳鸯阵型，每日这个小小的军营里都是喊杀声惊天动地烟尘滚滚。

    对于京营里突然这样的动作，张维贤的解释就是，京营懈怠多年，在这家有生之年要改变风气，也为今年皇上亲自光临的秋操做准备。崇祯闻听，当时还欢喜无比，拨出了一点内帑出来给予赏赐。

    因为他开始怀疑袁崇焕的能力和用心，所以他也乐于京营好好的整顿训练，他到不是为了防备赵兴所说的敌情，而说关键时候，拿出去辽西。

    大家要忙，要准备，小家也绝对不放松。

    现在的赵兴除了自己一家之外，还有了雇请左邻右舍的邻居。人口多抛费大，武器不需要，但一家上下的粮食油盐，煤炭柴火，噢，当时这东西叫石炭，都要储备充足。还有小妹的干果零食，小奶狗的肉干骨头，那是成车的往家拽，反正什么都是按照达到明年五月的标准准备。

    对于赵兴这种突然间鼹鼠一样的囤积物资，娘表示了坚决的反对。京城繁华，物资丰富，根本就不需要自己储备。这些东西不但花费巨大，而且还占用地方，还有一个水火之忧，这不是过日子，这是败家。

    老年人对败家的举动是最深恶痛绝的，为此，娘是没日没夜的唠叨教导呵斥，最终是教子棍上，最终发展到了顶门杠。

    于是，赵兴现在的大院里，就时常出现，赵兴端着手臂在前面慢跑，还时不时的停下来等等娘，可别累坏了。

    气喘吁吁的娘的身后，就一串街坊邻居跟着规劝，那真是怎么一个热闹形容？

    “娘，您老歇歇，我这没做，不是我马上要去山西了吗，不准备多点，我怕娘挨饿。在家备足了，我才心踏实。我这是孝心，孝心是不应该被指责的。”

    赵兴只能胡说八道的解释，就是不能将真实的原因说出来。自己可以自造舆论给朝廷施压，反正其实他们也根本不往心里去，就当赵兴是放屁。但这样但紧张空气，可不能在百姓中传播，一旦传播了，那就是灾难，最大概率发生的就是，建奴还没来呢，京城的百姓就逃光了。到时候不管事情真假，崇祯绝对会将自己这个造谣者推出去砍了脑袋的。

