    徐天然也没有闲着，他走向了在不远处的那头十万年的幽灵狼王，在幽灵狼王尸体上寻觅了半响，最终，一块散发着幽绿色的魂骨，出现在了他的手掌上。

    这块魂骨呈现为右腿般模样，通体散发着幽绿色的光芒，看上去十分诡异，而在这块魂骨周围，还萦绕一缕缕圈扭曲的光芒，似乎这块魂骨蕴含着某种奇异的力量一般。

    “左腿魂骨！”

    看着这块魂骨，徐天然脸上顿时浮现出一抹喜悦的神色，虽然身为日月帝国太子的他也见识到不少的魂骨，但这般如此诡异的魂骨，却是他第一次见到。

    不要以为徐天然在日月帝国太子这个位置上就可以轻易得到魂师界中最为珍贵的魂骨，说到底，他也是在前一段时间才得以登上这个储君之位，在这之前，也只不过是一个普通的皇子罢了。

    日月帝国皇子虽然不如后世皇朝那般，有着不计其数之多，毕竟魂师界中有个不成文的潜规则，那就是修为越高，就越难诞生子嗣。

    即使这样，日月帝国记录在册的皇子、公主，也绝对有着十数名之多，而有资格争夺储君之位的，却仅仅只有四人，其中就包括徐天然在内。

    这就很容易解释了为什么徐天然在此之前没有获得一个令他满意的魂骨，毕竟在储君未定的情况下，皇室底蕴的魂骨不会轻易交到任何一个皇子手中。

    这就如同宗门一般，只有每一任宗主才有机会去享用宗门的传承魂骨。

    这个规矩，在徐天然这一代也不例外，甚至是更加严苛，所以自始至终，徐天然也就在他成为日月帝国太子的时候，才从他父亲的手中，获得了一块右腿魂骨。

    不过那块魂骨产自于一只四万年的鬼影豹，显然，这对于原身紫煌灭天龙武魂的徐天然来说不是那么合适，而且四万年这年限，在原身看来也还是差了那么一点意思，所以，便将它送给了雪尘。

    雪尘的影子武魂比起原身紫煌灭天龙武魂更要诡异得多，所以，三万年鬼影豹的魂骨，对雪尘来说是再合适不过了。

    想到这，徐天然心中也有些庆幸，幸亏自己没有吸收那块鬼影豹的右腿魂骨，否则的话，如今他手中这一块十万年的幽灵狼王魂骨该舍弃了。

    当然，徐天然也可以当一个狠人，来一个简单的据腿换骨就好了......

    就在徐天然暗自庆幸的时候，雪尘和鬼魅两人结束了对那具九万年幽灵狼尸体的搜索，随后，他们来到了徐天然的面前。

    鬼魅将一块小腿般大小的魂骨递给了徐天然，激动道：“殿下，这是块左腿魂骨！”

    言语之中，带着一丝掩饰不住的兴奋之色。

    徐天然微微点了点头，接过魂骨，仔细查探起来。

    这头九万年的幽灵狼的骨骼并不是很粗壮，至少比那头幽灵狼王产出的要细小得多，而且徐天然也可以清晰的感觉到这块左腿魂骨的颜色与幽灵狼王的并不一样，它呈现的是暗灰色的，并没有发出幽绿色的光泽，就像是刚刚从鲜血中浸泡而出的一般，这反倒是让徐天然看得心中一阵疑惑。

    相同魂兽产出的魂骨，品质上居然相差这么大！难道这是因为十万年修为之间的差距么？

    这个念头，立马在徐天然的脑海中闪现而出，让他的眉头紧皱，心中的疑虑，却是更重了。

    他摇了摇头，将心中那些杂乱的念头抛到一边，随即，先前那一块幽灵狼王的右腿魂骨像是变魔术般，出现在他的手掌之上，幽灵狼王的右腿魂骨拿出来的刹那，一道幽幽的绿色光华，陡然从右脚魂骨中散发出来。

    当鬼魅和雪尘看到这道绿色光华的时候，一颗颗心脏顿时剧烈跳动了起来，目光中充斥着一抹惊艳之色。

    不为别的，正是因为这是一块十万年的魂骨！

    他们脑海中都出现了一股难以言喻的冲动，这冲动，令他们的身形，不由自主的颤抖了起来，仿佛他们的身体，正在渴望着这块魂骨，渴望着能够融合它，渴望着获得更强大的力量！

    他们想要立马将这块十万年的魂骨给抢过来，可惜的是，他们却知道，这块十万年的魂骨，乃是徐天然的，他们想要得到这块魂骨，只有经过徐天然的同意，否则他们是不可能得到的。

    这就是十万年魂骨的诱惑力！

    无论你是何等身份地位，拥有何等的财富，它都可以让你为之疯狂，让你为之失去理智。

    甚至于孔德明这种地位的魂师也不例外。

    当然，这个念头只在众人心中稍纵即逝，他们的目光很快重新变回了平静，他们很清楚，虽然这十万年魂骨极具诱惑力，可是，他们却不敢有丝毫的贪婪之心。

    且不说孔德明身为日月帝国供奉堂的堂主，他的全身魂骨，早已在五十年前就配置齐全了，况且徐天然又是他唯一的后辈，自然不会去争夺这块十万年魂骨。

    而其他人呢？

    虽然雪尘心中会有贪念，但他并不会做出这等疯狂的事情，至于鬼魅，自然更加不可能了，这可是系统出品的人物。

