 龙隐还在睡觉，宁欣就闯进了他的卧室，把他给弄醒了。

“老婆，怎么了？”

龙隐问道。

宁欣笑盈盈地说道：“赶紧起床上班，现在我得监督你，赶紧去给我研制药方。

我公司现在正如一家高速行驶的马车，这马车上却只拉两三件东西，这简直不像话。

你现在就是我的宝库，我得从你身上压榨点东西出来。”

“不用你压榨，我主动给你。”

龙隐嘿嘿笑道。

宁欣一拳头捶在龙隐胸口上，咬牙说道：“给我正经一点，我跟你说正经事情。”

“我说的就是正经事情。”

龙隐委屈地说道，“我得研究药方，等到我研究出来了，我就主动给你就是了。

不过我现在没有研究出来，我也没有办法。”

宁欣拍了拍龙隐的额头，叹息道：“怎么就不灵光一点？”

龙隐笑道：“老婆，做事得一步一步来，我预估一下，减肥药可以带来最少带来每年十亿左右的收益。

解酒丹稍微弱一点，但是，我估计每年怎么也得一两千万吧！至于地珍八宝汤，这个成本有点昂贵，恐怕能够买的人不多，每年也能赚三五千万应该不是问题。”

宁欣叹了口气，说道：“最大的收益当然是减肥药，但是，这是三家平分，落到我手中能够有两亿就不错了。”

要是以前，能够有两亿进账，她恐怕得高兴疯了。

自从那杯红玫瑰以后，她的眼界顿时提高了无数倍。

才两亿？

一杯酒都买不到，有什么值得高兴的？

“慢慢来！”

龙隐安慰道，“我起床就去研究药方，保证研究一个非常厉害的药方出来。”

“加油，努力！”

宁欣鼓励道。

她停顿了一下，俯身放低声音说道：“你昨天晚上能够回来，我很高兴，知道你心中有我就行了。

这一年的时间，我肯定是没有办法满足你了，你自己看着办吧！我只有两点要求，第一，惹出烂摊子自己解决，包括我妈那边；第二，维持这里的整洁干净。”

说完以后，她隔着被子踹了龙隐一脚，哼了一声走了。

龙隐瘪瘪嘴，一翻身爬起来，看着某处摇了摇头，说道：“还行，不是特别难受！”

他整理完毕以后，来到客厅见到余锦秋还在，急忙说道：“妈，上次刘春风送你的那些药，你还放着吗？”

刘春风送的药材里面，有三百年以上的人参这样的东西，这可都是炼药的好东西啊！他现在准备弄点药出来，自然需要这样的东西。

“有什么问题吗？”

余锦秋反问道。

自从龙隐和宁欣答应她一年不同房，双方还都规规矩矩的，她的态度顿时就软化了下来，而没有以前那么凌厉了。

而且，她现在渐渐地把药房发展起来，她现在也很忙碌的。

“妈，给我用来炼药行不？”

龙隐笑道，“我研究了一些药方，需要炼药来实践一下，其中需要一些珍贵的药材。”

余锦秋沉吟道：“那些药材可都是刘春风送给我的，你要是想要的话，炼药出来可得给我好处。”

“妈，瞧您这话说得。

我们都是一家人，要是我研究成功了，不都是自家的嘛！我还准备配置强效的地珍八宝汤，让爸和你的身体都年轻起来，至少可以恢复二十岁。”

龙隐笑道。

“是吗？”

余锦秋瞟了龙隐一眼，“那我都给你，你给你爸好好调养下身体吧！他不年轻了，正好需要年轻二十岁。

我就用不着了，别变得比欣儿还小，那就糟糕了。”

“糟糕什么？”

龙隐错愕，“年轻不好吗？”

余锦秋哼道：“到时候我们岂不是都成了那老家伙的女儿？

行了，你也别管那么多，我把那些药材给你。”

她去取药材去了。

人世间最无奈的事情，就是一方还年轻，另一方已经老了。

余锦秋现在就遇到这样的情况，她和宁远图出去，人家老是以为她是宁远图的女儿，这简直把她给气得。

当然，从年龄上来看，她确实小了宁远图十几岁......把药材取来交给龙隐，余锦秋才去上班了。

龙隐看着眼前的人参、首乌、天门冬等等药材，除了那株三百年的人参，其他最起码都是上了十几年年份的药材，这其中蕴含的药性是非常强大的。

他收拾了一番，带着这些药材出门了。

“龙先生，准备去哪里？”

柳红问道。

“你怎么没有跟着我老婆？

你们两个人都得去保护她才行。”

龙隐问道。

柳红低头说道：“夫人让我照顾好你，听你的话。”

她听得懂是什么意思，不过她们被包四海叫来的时候，就早有准备了，也不抗拒。

她们能够活得好好的，还很不错，他们就已经是非常满意了。

至于其他的事情，他们也不在意了。

龙隐笑道：“不用了，你去我老婆身边，保护好她就行。

等我把药炼制出来，到时候再给你们好处。

等会到了山下，你就另外打车去公司吧！”

“是！”

柳红点头。

两人才刚下山，周应龙就上山了。

“豪宅啊！”

周应龙感叹道，“留不住财富，为之奈何！”

他给很多人看过风水，也给很多人看过祖地，按道理他应该有很多钱。

但是，最后的结果却是他身边没有多少钱。

因为他们这种人，身边的钱财是留不住的，赚来很快又花出去了。

命运使然，他们也没有办法。

学到了一些常人无法想象的东西，自然就得付出代价。

来到山顶，郑乾指着云顶一号，对周应龙说道：“周大师，那个人就住在这里。”

郑恩铭自然不可能亲自来，就派看郑乾来配合周应龙办事。

“哟，这么大的豪宅！”

周应龙淡淡地笑了一下，观察了一下，问道：“只让一个人死有点困难，要是让这家人都死，那我还有点办法。”

“我们少爷只要求那个人死，其他的什么都不管。”

郑乾笑道。

“既然如此，那就好办了。”

周应龙眉头抬了抬，“告诉你们少爷，想要达成他的目标，我需要五亿的代价。

两亿用来准备施展法术的东西，两亿用来行善积德，抵消我亏损的阴德，我自己独享一亿。

钱到位了，我立刻动手。”

“那你稍等，我禀报一下少爷。”

片刻之后，郑乾对周应龙说道：“周大师，把你账号给我，五个亿很快就会到账。”

有等候了一阵，等到五亿到账以后，周应龙才淡淡地笑道：“成了，我去准备东西了。

七天之内，应该就有一点效果了，半个月之内，应该就会死人。

一个月之内，这家人全死光。”

“多谢周大师！”

黑衣人笑道，“那另外一边的事情，怎么办？”

“那都是微不足道的小事，到时候我稍微布置一下，那个丫头想不生病都困难。”

周应龙傲然地说道。

“周大师威武！”

郑乾笑道。

 