    “孙思邈！”

    不少百姓一头雾水，怎么这个人很有名么？

    但是墨顿和柳家父子等一众医者闻言一震，不敢置信的看着眼前的老者。

    “孙思邈是谁？很有名么？”秦怀玉满腹疑惑的问道。

    “那可是神医孙思邈呀！”墨五一脸崇拜的说道。

    “神医！好大的口气，比华老还厉害？”程处默不信道。

    “不一样的，”墨五摇了摇头道，“华老擅长外科和骨科，而孙神医则不一样，他是全科，最擅长就是妇儿科。”

    在墨五断断续续的叙述中，秦怀玉等人一脸震惊的看着眼前的孙思邈。

    前朝时期就拒绝了国子监博士的征召，又曾为长孙皇后医治再次拒绝李世民的招揽。一声行走天下，为普通百姓治病疗伤，在民间拥有偌大声誉，被后世之人尊称为药王。

    “你是说他已经九十多岁了。”祖名君不敢置信的看着眼前行动自如，健步如飞的老人，要说有五六十岁还有人相信呀！

    周围百姓了解到孙思邈的事迹之后，也是一阵哗然，纷纷肃然起敬。

    “孙神医！”

    百姓顿时一阵呼喊。其中体虚之症的女子声音最大，她没有想到又来了一个更厉害的神医，这一下自己的病又有希望了。

    “墨家墨顿见过孙神医。不知孙神医前来未能迎接还请见谅！”墨顿连忙上前道。

    对于孙思邈的墨顿可是崇拜的很，无论是传说还是史实，关于孙思邈的传说实在是太多太多了。

    “墨侯爷客气了，老夫虽然刚到长安，就听说了墨侯爷对医家的帮助，冒昧前来，打扰了！”孙思邈很客气的说道。

    孙思邈一生醉心于医学，为此多次拒绝朝廷的征召，这一次到长安突然发现长安的医学界已经突飞猛进，变得让他有点不知所措了。

    先是氧气的提出，让他眼前一亮，再则墨医院异军突起，开启医馆的新模式，还有官府墨刊对巫医一脉毁灭性的打击，都让他感觉到自己有点跟不上步骤的感觉，所以一到长安城他就迫不及待的来到墨医院，想看看搅动长安风云的墨医院到底如何，没有想到刚来竟然遇到了一场好戏。

    “孙神医，你可也是悬丝诊脉的高人，墨家小儿公然鄙视悬丝诊脉，你老人家可要主持公道呀！”柳明成看到孙思邈大喜，自己也许对付不了华元，可是如果孙思邈出面的话，那这一次他就稳赢了。

    “不好！孙神医可也是悬丝诊脉的高手，曾经悬丝诊脉的绝技医治过长孙皇后，这一下要遭了。”墨五脸色顿时煞白。

    出人意料的是孙思邈并未愤怒，而是淡淡的看了墨顿一眼道：“悬丝诊脉是医家的绝技之一，每一个会悬丝诊脉的医者都是长期行医，对脉象了如指掌才能施展，并非悬丝诊脉如何了得，而是其代表一个医者的对脉象的把握已经登峰造极。”

    “孙神医所言甚至，真是真知灼见！”

    孙思邈的一席话顿时引起了不少医者的点头赞同，这也是他们愿意相信柳家父子的原因。

    “但是要想达到悬丝诊脉是在太难了，整个大唐能够达到悬丝诊脉的又有几人，我很期待墨家的绝技！”孙思邈公平公正的说道。

    “定然不会让孙神医失望！”墨顿自信的说道。

    “哼！”刘明成父子针锋相对。

    围观的群众顿时一阵期待，这可是大唐医学最高代表的三方汇聚，更何况还牵涉到还有医学最高成就的悬丝诊脉声誉问题。

    “孙神医请！”

    墨顿邀请孙思邈坐在主位，刘明成和墨五分别坐在两边。

    众多国子监生看到这一幕不由得嘴角一阵抽搐，又是名家的手段。

    比赛规则很简单，一名患者由墨五和柳立诚轮流诊断，最后交给孙思邈评判胜负。

    原本孙思邈还想着要求其他医馆的坐馆医生一同当裁判，不过这些坐馆医生纷纷推迟，说实话他们实在是没有勇气和孙思邈坐在一起，没办法，孙思邈只好作罢。

    “我来！”先天气血不足的年轻女子第一个冲上来。

    “小姐！此乃先天之症，需要长期调理。”柳立诚用悬丝诊脉得出和他父亲一模一样的结论。

    年轻女子点了点头，对这个结果没有太大的反应，默默起身直接走向墨五。

    “小学徒，快点给我看，我还等着让孙神医诊治呢？”年轻女子根本没有把希望放在墨五的身上，而是最后的希望还是放在孙思邈的身上。

    墨五尴尬的点了点头，拿起一个布条模样的东西绑在年轻女子的胳膊上。

    “小学徒，你到底会不会诊治，那这些东西糊弄于我！”年轻女子看到墨五拿出来东西，立马暴怒，怒喝声传遍了全场，立即引起了全场的注意。

    “怎么回事？”全场的目光顿时集中在墨五桌上。

    只见墨五的桌子前面摆着一个长方形的盒子，盒子延长出几个几根管子绑着一个一个长方形的布条，绑在女子的胳膊上。

    “这是什么？”

    众人看着这个奇怪的东西。

    “此乃血压计，乃是墨家为墨医院专门研制测量血脉强度的器物。”墨顿高声道。其实这只是后世最常见的血压计，不同于后世的精致，这只是最初级的血压计，而且都是纯手工操作。

    “血压计！量测血脉强度的器物。”众医者脸色一变，把脉的主要就是探查脉象的强度深浅，但是这种把脉功底没有三五年的功力根本就达不到，但是眼前的血压计不一样，操作简单，就是一个小小的医徒也能轻易的操作。

    “有意思！”孙思邈感兴趣的点了点头。没有想到墨家子果然没有让他失望，一出手就直接让一个医徒剩下了三年时光，这对推广医学可以了不得的成就。

    “我就知道是这样！”秦怀玉等人一脸兴奋的说道。

    他们几个也算是对墨顿知根知底，当然知道墨顿的尿性，自从墨顿即将柳家父子的时候，他们就猜测墨顿一定藏有底牌，果然如此。

    