
　　为了抗衡秋海，周侯健选择了集中力量突破芯片这一项技术，而不是像上一次那样平均用力。

　　在这种情况下，海信的芯片研究，可以说发展的十分迅速。

　　就算跟国外相比的话，也是可以拼上一拼的。

　　陈江海之所以会找海信合作，正是看上了这一点。

　　看到陈江海走来，周侯健赶紧快步迎了上去。

　　“陈总，欢迎你来海信。”

　　周侯健一边说，一边伸出了双手，显得很是热情。

　　陈江海见此，直接握住了周侯健的双手，同样是满脸的笑容，口里说道：“周总，我不请自来，多有打扰啊。”

　　周侯健哈哈一笑：“怎么会，陈总能来，我们海信是蓬荜生辉啊！”

　　陈江海也笑着说道：“早就想见周总你了，今天总算是如愿了。”

　　一见面，两个人就开始互相吹捧了起来。

　　两个人说完后，随后便哈哈大笑了起来。

　　周侯健身后的那群高层，此时都在默默的观察着陈江海。

　　对于他们来说，陈江海这个秋海老总，在国内基本上就是传说一样的存在。

　　今天能够见到真人，海信的高层都很激动。

　　陈江海对于很多人来说，是旗帜一般的存在。

　　包括这些海信的高层，同样也将陈江海当成了自己崇拜的偶像。

　　今天能看到真人，他们自然是高兴的。

　　看到陈江海的第一眼，他们只有一个感觉，那就是这位世界五百强的秋海老总实在是太年轻了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不少人顿时生出英雄出少年的感慨。

　　等陈江海跟周侯健交谈起来，他们发现陈江海不管是从哪一方面，都是不弱于周侯健的。

　　周侯健在海信，那可是十分有威严，称得上一言九鼎一般的存在。

　　公司不管是谁见了他，气势上立马就输了三分。

　　然而此时，周侯健的气势并没有影响到陈江海。

　　陈江海从容不迫，跟周侯健是有说有笑的，就好像是多年的老朋友。

　　看到这一幕，海信的高管对陈江海是十分的佩服。

　　陈江海的气势，是一点也不逊色于周侯健。

　　光从这一点就能看得出来，陈江海不是一个普通的人。

　　秋海能够发展的这么好，当然不是没有理由了。

　　两个人互相恭维了几句，作为主人的周侯健便伸手请陈江海进入海信大厦。

　　陈江海也不客气，笑眯眯地跟着周侯健走进了大门。

　　海信大厦里面，很多人此刻已经完全没有心思工作了。

　　陈江海的出现，直接引起了一阵骚动。

　　海信的员工一直都很好奇，陈江海到底是一个什么样的人？

　　以前的时候只能在报纸和新闻上，看到一些关于陈江海的报道，总觉得有些不太真实。

　　今天，他们总算是有机会可以见到传说中的真人了。

　　看到这个情况之后，周侯健也没有生气。

　　将心比己，就算是他的话，对于陈江海也充满了好奇，就更不要说其他人了。

　　“陈总，你的人气很旺呀！”

　　不过看到眼前这种情况，周侯健还是忍不住笑着打趣了一句。

　　陈江海微微一笑道：“我感觉自己好像进了展览馆。”

　　听到陈江海这个玩笑话，周侯健先是微微愣了一下，顿时哈哈大笑了起来。

　　他觉得陈江海这个人，真的是太有意思了。

　　进办公室前，周侯健便把高层全部遣散了。

　　随后，两个人便一起进到了周侯健的办公室里面。

　　堂堂海信老总的办公室，比陈江海想象中的要朴素太多了

　　一张办公桌，一张办公椅，一个书架，还有一个沙发茶几。

　　除此之外，再无他物。

　　陈江海看到眼前的景象，不禁暗暗点了点头，随即笑着说道：“周总，你这办公室够简洁的。”

　　“哈哈，我以前的办公室，比这差多了。”周侯健笑着说道。

　　对此，陈江海并没有再继续这个话题。

　　不得不说，周侯健确实是一个实干家，并不愿意把钱花在这些毫无意义的地方。

　　“周总，这些年你们海信发展的还是不错的。”

　　坐下之后，陈江海笑着说道。

　　对于这一点，其他人要是这样说的话，周侯健完全可以接受。

　　陈江海说这话，却感觉有点在打他的脸。

　　周侯健摇头道：“陈总，你这不是在挖苦我吧？”

　　要说整个电器行业谁发展的最好，那绝对是秋海，没有之一。

　　这一点，根本就没有人会反对，也不敢反对。

　　因为事实就是如此，而且还是大家都公认的。

　　陈江海微微一笑，突然问了一句：“周总，想不想拥有秋海一样的发展速度？”

　　听到陈江海的这个问题，周侯健先是一愣，随后眼睛一亮。

　　不过很快，周侯健就冷静了下来。

　　陈江海刚才的话，诱惑力实在是太大了。

　　然而，他心里非常清楚，这个世界上从来都没有免费的午餐。

　　想要得到，必须有所付出。

　　“陈总，能不能说清楚一点？”

　　想到这里，周侯健双眼直直的看向陈江海，极为慎重的问道。

　　他知道这件事情肯定没有那么简单。

　　然而，在这样的诱惑面前，周侯健根本就做不到冷静。

　　他现在只有一个想法，那就是陈江海到底想跟自己说什么。

　　陈江海也没有拐弯抹角，很干脆的说道：“周总，我们可以合作。”

　　听到这话，周侯健当时就傻眼了。

　　陈江海这次来，周侯健想过很多种可能。

　　唯独关于有可能跟陈江海合作的事情，是真的没有出现在周侯健的脑海里。

　　一时之间，周侯健都不知道该说些什么了。

　　陈江海也不着急，微笑着看向周侯健，静静的等着这位海信掌舵人的回答。

　　皱着眉头思索了片刻，周侯健这才缓缓的开口。

　　“陈总，你不是在跟我开玩笑吧？”

　　陈江海微微一挑眉头，反问道：“周总，我大老远从平山过来，难道就是为了跟你开这个玩笑？”

　　周侯健听了陈江海的话，顿时就沉默了起来。

　　陈江海怎么会突然说起了合作呢？

　　很快，他就想到了一个可能。

　　会不会是最近秋海跟外企的对抗，才让陈江海来找他合作？

　　现在双方在进行价格战，秋海缺的应该就是资金。

　　可是在资金这方面，海信并不能提供太多的帮助。

　　那么，陈江海到底是什么意思？

　　周侯健想了半天，还是没有什么头绪。

　　陈江海现在提这件事，实在是太诡异了。

　　今天陈江海特意跑这一趟，难道真的为了跟海信合作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百零六章 你的人气很旺呀！免费阅读。https://www.23sk.com 