    “你看到了什么？”

    贝蒂这突然不说了，搞得我心里更紧张了。

    贝蒂吞咽了一口唾沫，望着前方：“我……我也没看清……好像是有什么影子闪了一下……”

    “卧槽，什么影子？人影还是动物？”我问。

    贝蒂摇摇头：“sorry，我没看清啊……”

    “别吓我……”

    此情此景，鬼吹灯里描述的画面不断地在我脑海中浮现。

    不过很快我便想通了，这里可是破晓组织的地盘，有现代科技的涉及，绝对不是什么闹鬼的地方，我们完全只是被这诡异的氛围给吓到了。

    自己吓自己。

    想通这一点，我便坦然了许多。

    “走……”

    攥着贝蒂的手，我这一次加快了脚步。

    这一次我注意着两边的油灯，果然当我们再次走到那油灯下面的时候，这两盏油灯再次熄灭，随之亮起的又是前方几米外的油灯。

    这给人的感觉就是声控灯，可油灯怎么会具备声控灯的条件？

    我很纳闷，但也懒得去纠结。

    隧道不知道有多长，我拉着贝蒂至少走了上百米，依旧是相同的场景，相同的画面，还是看不到尽头。

    越往里走，我就越是感叹破晓组织的强大。

    这个隧道绝对是人工开凿而非天然，两边洞壁的平整性和隧道的笔直都绝对是很难天然形成的。

    这样一座山，要人工开凿出一个隧道我都觉得非常牛逼了，更遑论还在这里建了一条这么长的铁轨，还有斗车……

    我心中暗叹，这样的组织，绝对不是我能惹得起的，如果不是因为同伴们在他们手里，我也绝对不会拿自己的生命去开玩笑，企图以卵击石。

    又走了一阵，我感觉刚刚在山洞口出现的头晕更加严重的。

    可是这隧道里氧气是充足的，我也没感觉有呼吸困难啊……

    我摇晃了一下脑袋，身上不知为何都开始有些软绵绵的。

    “李，你怎么了？”贝蒂关切地问了一句。

    我摇摇头：“没什么……继续走吧……”

    咚……咚咚……

    我刚刚说完这句话，忽然听到前方那幽深的隧道深处传来两声敲击的声音！

    贝蒂显然也是听到了，她松开了我的手，双手紧握长矛，警惕地目视前方。

    我也是将矛头对准了前方，脚下放缓。

    “前面有声音！”贝蒂说了一句。

    咚咚咚……

    那声音继续传来，并未停止。

    空旷的隧道之内回荡着这样的声音，前方又是一片漆黑，难免让人遐想。

    而人总是容易被自己的遐想给吓到。

    我和贝蒂没有继续往前走，因为不知道会突然出现什么，也无法判定那是在敲击什么东西。

    可过了一会儿，声音变得更加清晰起来，我能听到金属跟石头碰撞的声音。

    声音叮叮叮的，非常刺耳。

    难道是有人用金属器具在敲打洞壁么？

    我正这么想着，贝蒂有些担忧地望着上面的油灯，道：“这灯照着咱们，那边有人一眼就能看到咱们……可咱们却看不到那边……”

    “贴着洞壁走……”

    我对贝蒂说了一句。

    旋即，我跟她一起下了铁轨，都是将后背紧贴在洞壁上。

    一瞬间，我就感觉那洞壁的冰凉穿透我的衣服，寒意侵袭了我的后背。

    我们像螃蟹一样横着往前走，只是因为贴着洞壁可以最大幅度地减小油灯照射之后投射出来的我们的影子。

    我们越往里走，那声音就越想，到最后，我们距离那发出声音的位置不过两三米。

    可是……

    当几米外的两盏油灯再次亮起的时候，前方两三米的位置却空空如也！

    声音还在响，就像是有一双看不见的手用看不见的金属器具在洞壁敲打一样！

    贝蒂急道：“没有人……这里没有人，但是为什么会发出声音？”

    贝蒂的胆子小得让我有些意外了。

    可很快我就想通了，我指着那发出声音的位置，道：“很简单……有人在洞壁的另一边，正在敲打呢……”

    这让我想起了善于在洞壁和地下穿梭的白鬼组织。

    我们第一次进入那地下河山洞的时候，不也是这样的情况吗？

    白鬼组织的人把洞壁凿出一条通道，在洞壁之中任意穿行，现在对我来说已经不算是什么新鲜事儿了。

    可我心说……这个地方总该不会是白鬼组织的地盘吧？

    有破晓这样更强大的组织在，白鬼组织的变态们只怕出现一个就要死一个啊……

    正当我这么想的时候……

    前方忽然轰隆一声巨响！

    我和贝蒂同时往后一退，均是发出一身惊呼。

    前方的洞壁，突然被人凿穿，石壁迅速剥落，一道人影也是快速从里面窜了出来！

    当我看到那道人影的时候，整个人都懵了！

    我刚刚还在心里否定那肯定不是白鬼组织的人，可一眼就看到那钻出来的人穿着一道白袍子！

    一时间灰尘飞舞，看不清那人的长相，但那人没有戴鬼脸面具。

    “什么人！”

    我沉声一喝，不管三七二十一，脚下一动，手里的长矛猛然就刺了出去！

    在这样的境况之下，无论是破晓组织还是白鬼组织的人，对我来说都是威胁，必须在他发出更大的声响或者求救之前将他干掉！

    长矛刺出，距离那人不到半米，猛然间白光一闪！

    只见那人手臂挥舞，手上拿着武器，仅仅一个照面，刀锋与我的长矛碰撞！

    我听到沉沉的一声闷响，手里忽然觉得轻了许多！

    原来那人居然是一刀便砍断了我的长矛！

    我咬了咬牙，没想到那人的反应如此之快，手里的刀也是如此锋利！

    虎口传来微微的酸麻，一只手快速探入囊中，取出一枚梭镖！

    “草！”

    我恶狠狠骂了一句，刚刚扬起手，手里的梭镖准备飞出去！

    可对面如此传来一道熟悉的女声：“李……李卓？”

    虽然没有看清她的人，可我听到这个声音……就觉得非常熟悉！

    我脑海中产生了短暂的短路，很快我就回过神来……

    “怎么……怎么是你？”

    这一刻我整个人更是震惊无比，她……怎么会出现在这里？

