
    林海这话一出口，屋中所有的外国元婴大能，全都站了起来，杀机绽放，浓郁如同实质般的杀气，瞬间将整座大殿充满，让人呼吸都困难起来。

    事已至此，已经算是将事情完全挑明了，林海根本就没打算与他们和谈，而是从头到尾，像耍猴一样，在耍他们！

    “林海阁下，你这是将自己，往悬崖边上推！”

    普利斯的眼睛，已经变得赤红如血，带着摄人心魄般的阴寒，冰冷说道。

    “无所谓，反正我若是死了，你们就永远别想得到神兽的下落！”林海一脸毫不在意，耸了耸肩说道。

    他已经看出来了，这群外国元婴大能，对神兽的下落，非常的在意，若非如此，自己又是杀人，又是戏弄，他们不可能忍得下来。

    既然有求于自己，那自己还有什么好怕的，好好陪他们玩呗？

    “哼，你以为你想死，就能死的了吗？”

    普利斯冷笑一声，眼中寒芒一闪，随后突然血雾升腾，眨眼就到了林海跟前。

    “我擦，不好！”

    林海吃了一惊，根本没想到普利斯行事如此果断，毫无征兆就动手，血雾翻滚，林海体内的血液瞬间被吸扯，身体不由一僵。

    “遍地惊雷！”

    林海口中一声大喝，好在有了之前对付杰森的经验，林海知道如何应对，雷池瞬间出现，让普利斯身形一麻，同时雷池将血雾劈淡，林海血液受到的吸扯之力，瞬间减轻。

    “斩！”

    与此同时，林海手中的三尖两刃刀，也凌厉的朝着普利斯横扫而来。

    普利斯被遍地惊雷的麻痹效果，搞得吓了一跳，刚刚将全身的麻木清除，林海的刀芒，便已经到了近前。

    “s”

    感受到刀芒之上，蕴含的强大威胁和冰寒之意，即便普利斯以元婴后期修为，也不敢硬撼，没有办法，只好身影暴退，躲过林海攻击的同时，也失去了进攻的机会！

    唰！

    将普利斯逼退，林海三尖两刃刀横于胸前，眼中精光爆闪，露出一丝疯狂之意。

    “玛德，别逼我！”

    “谁在敢动，哥哥立刻自爆金丹！”

    “你不会的！”普利斯眼中闪烁着光芒，带着一丝玩味说道。

    “林海阁下，不要再把我们当成傻子一样，你的眼中只有疯狂，没有惧意，我断定你只会反击或者逃走，却绝不会自爆！”

    “额被看穿了？”林海一怔，诧
