    　　“哦看来你真不知道啊，那没事了，关总，带着你媳妇走吧，我给你掐指算了一下，你肯定能因为你媳妇，事业有成啊”柳俊似笑非笑的看了杜翠兰一眼。

    　　“对了，关总，我这有个小故事，你愿不愿意听一下”

    　　“柳董，您说”关海已经反应过来，他媳妇瞒着他不少事，而这些事，柳俊知道。

    　　柳俊就把小金小玉的事，说了出来，只是改动了一下，把他俩被害死后，被王爷救了。

    　　改成他俩福大命大，还有一口气的时候，被一个年少多金，长相英俊的帅哥救了，柳俊说这话的时候，还摸摸脸，往小金小玉那里靠了靠。

    　　有不少人，听了柳俊说的事，义愤填膺，也有人被柳俊给逗乐了，人不错，就是太能耍宝，这年少多金，长得帅，不就是在吹他自己么。

    　　等等，如果柳俊说的救人那个主人公，是他自己，那旁边这一男一女两个孩子的身份，不就很明显了。

    　　而柳俊又逮住这个杜翠兰不放，一直问有关这俩孩子的问题。

    　　细思极恐啊“的，世界上还有你这么狠心的女人”

    　　一个大哥率先忍不住了，一把将自己手里的饮料砸向杜翠兰。

    　　这一砸，大部分没反应过来的，也都反应过来了，人群暴动，吃瓜群众也是有怒气值的，各式各样的东西砸向杜翠兰。

    　　柳俊他们赶紧护着小金小玉躲后面，离杜翠兰远点。

    　　而关海，这次并没有护着他媳妇杜翠兰，他已经明白了，他媳妇也不一定是他了解的那个人。

    　　不过他看着哭咧咧的儿子，赶紧一把抱了过来，护在身下。

    　　老婆不是亲的，但孩子是啊。这个可不能有什么闪失。

    　　这混乱的场面，一直持续到游乐场附近jc的到来，才算控制住。

    　　柳俊忽然看到，这来的jc里，有一个熟悉的身影，不是因为他显眼，柳俊才看见。

    　　而是因为这个jc一直用一种狂热的眼神看柳俊，这眼神，很熟悉，但这张脸却有些陌生。

    　　“行了，都安静，一个个的，干嘛呢，你们这是游乐场，不是动物园，喂动物呢”

    　　“头，怎么办”一个年轻警察，问一个稍微年长的。

    　　而这个稍微年长的，又把目光看向那个眼神狂热的jc。

    　　“宇文杰”柳俊想了想，忽然说出一个名字。

    　　只见那个眼神狂热的jc，僵硬的扭过身子“啊，哈哈，偶像，不亏是你，我都打扮成这样了，你还认得出来”

    　　柳俊一捂脸，阴魂不散啊，这宇文杰也太有手段了，居然能找到这来。

    　　“你来干嘛”

    　　“啊，我那个，我来处理纠纷啊，这不是有人报j了么”宇文杰尴尬的笑笑。

    　　“来来”等宇文杰靠近一点的时候，柳俊压低声音“你小子忽悠谁呢，就这么个民事纠纷，你一个九处的来处理”

    　　“嘿嘿，偶像，什么都瞒不过你，我这次就是过来暗中调查的，你看那女的了没有，她牵扯了一个案子，这个案子是上面重点关注的，现在我负责”宇文杰同样压低声音。

    　　“那女的是不是杀人案那俩，我家的鬼娃，原本这女的是他们后妈，结果害死了他们”柳俊示意宇文杰看看小金小玉。

    　　宇文杰一个九处队长，柳俊虽然不知道他擅长什么，但看出来小金小玉的鬼身应该不难。

    　　果然，宇文杰看过去的一瞬间，瞳孔猛的一缩“偶像，你不是茅山的么，带着小鬼真的没事茅山不是有不少老古板么”

    　　宇文杰指的不是小金小玉，而是在小金小玉后面玩耍的鬼婴。

    　　“没事，让老古板去死”柳俊无所谓的摆摆手。

    　　“不亏是我偶像，偶像，你帮我个忙吧”宇文杰眼珠子一转，嬉皮笑脸的看着柳俊。

    　　“滚，不帮”柳俊毫不犹豫拒绝。

    　　“别啊，偶像你不能这么绝情，这事相当于家里对我的考核，帮帮我，帮帮我”宇文杰一脸哀求。

    　　“行了行了，这么多人呢，先处理这的事”柳俊才发现，周围人都一脸无语的看着他俩呢。

    　　宇文杰也发现了气氛的不对，假咳嗽一声“那什么，围观的，我就不追究你们责任了，赶紧散了吧。”

    　　“那个，你是海威公司的关总吧，你还想追究一下责任么”

    　　“不用，谢谢j官了”关海直接带着孩子离开。

    　　“老公，老公”杜翠兰也顾不得追究那些砸她人的责任，赶紧追了出去。

    　　“你们不抓”柳俊眼神示意宇文杰。

    　　“偶像，不行啊，现在抓，缺少证据，还容易打草惊蛇”宇文杰看人都走了以后，悄悄给柳俊解释。

    　　“行了行了，你给我说一下到底咋回事吧”

    　　“偶像，这俩孩子，有个亲爹你知道吧他们亲爹七年以前死了，而杜翠兰的那个奸夫，也是那个时间失踪的。”

    　　“杜翠兰杀的”

    　　“不是”宇文杰摇摇头“本来我们也以为是杜翠兰下的手，后来发现，不光奸夫失踪，杜翠兰跟那个奸夫的孩子，也消失不见了”

    　　柳俊皱眉，这案子，似乎有些复杂了。

    　　“这个案子，现在进度到哪了”柳俊问。

    　　“到我请到偶像当外援了”宇文杰兴奋的看着柳俊。

    　　柳俊翻了个白眼，不能指望这货了。转身招呼小语她们走，不想搭理宇文杰。

    　　“偶像，偶像给我个机会，我请你们吃饭”宇文杰说着，j服一脱，露出里面的运动装，把j服递给那个老jc。

    　　老jc嘴角抽搐，得亏吃瓜群众们都不在这了，要不这场面又是一个好瓜。

    　　“两位美女，你们这么漂亮，美丽动人，介不介意我请你们，还有我偶像一起吃个饭”宇文杰向小语她们发出邀请。

    　　小语小高知道，这个宇文杰，不是什么好色之徒登徒浪子，纯粹是怕柳俊不愿意去，想着让她俩帮帮忙，虽然有利用的意思，但是说的话她们爱听啊。

    　　“柳哥，都饿了，一起吃点饭吧，正好有人请客”小语开口道。

    　　柳俊叹了口气，看看，坚固的堡垒一向都是从内部攻破。

    　　“行，去吃个饭吧，不过宇文杰，我跟你说明白我的要求，帮你可以，如果杜翠兰奸夫还活着，你需要把他们两个人都绳之于法，证据你想办法找”柳俊面色严肃，不是开玩笑。他其实能用自己的手段让杜翠兰得到惩罚，但还是选择了这种方式。

    　　“放心吧，偶像，你就是不要求，我也得把这种心狠手辣的人抓起来”宇文杰拍着胸口保证。

    　　晚上十一点，一家十分红火的烧烤店里，柳俊宇文杰他们在这吃着饭，小高小语一边吃饭一边跟小金小玉玩，看的出来俩孩子还是挺开心的。

    　　宇文杰则拿出手机，给柳俊看杜翠兰这件事，他们搜集的证据，鬼婴则显形，变成婴儿，自己在那吃着肉串。

    　　除了婴儿吃肉串这个，其他的都很正常。

    　　这时，柳俊电话响了起来，是车秘书打过来的。

    　　“柳董，关海想要见你，你要见一面么”

    　　柳俊皱眉“什么原因”按理说，他跟关海不会有什么交集了，而且严格来说，他让关海丢了那么大的脸，关海应该跟他有仇啊。

    　　“不太清楚，关海只是让我跟你说，他知道一些有关杜翠兰的事”车秘书也很纳闷。

    　　“行，我在辰轩烧烤店，让他过来找我吧”

    　　“好的”

    　　车秘书挂了电话不久，一辆黑色奔驰车开了到了烧烤店门口，秃顶的关海，关总下车进门，扫了一眼，走向柳俊他们这一桌。

    　　“来，什么事，坐下说吧”柳俊招呼关海，在旁边空位坐下来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

