    沈阳南城天佑门方向，惨烈的战斗还在持续，城垣上已经尸横遍野。

    为了防止天上热气球的轰炸，一些建虏士兵甚至不得不将这些尸体垒起来组成掩体，从而减少自身的伤害。

    两个建虏士兵刚将一具尸体码上去，刚好一个火药包在不远处爆炸开来，将其中一人当场炸死，另一人则被炸伤，躺在地上惨嚎。

    迅速上来两人，神情木然的将那具新鲜的尸体也码了上去。

    其中一人提着刀走到那名受伤的士兵面前，蹲下看了看他的伤势，淡漠的道：“没救了。”

    于是，在那名受伤士兵绝望的眼神中，直接一刀插入他的心口。

    另一人连忙上前帮忙，两人又将这具尸体也码了上去。

    随即，两人躲在尸体围成的掩体里面继续战斗，如同行尸走肉一般。

    随着浮桥修得越来越长，越发靠近护城河北岸，城垣上建虏的火枪和箭矢的威胁也越来越大。

    两队士兵迅速的举着盾牌冲上前支援，他们手中的盾牌和传统的方盾以及明军广泛应用的藤牌很不一样。

    首先，它不是木制的，也不是藤制的，具体是什么制作的，没几个人说得清楚。

    其次一个很大的不同，便是它是透明的，不用从盾牌后面探出脑袋来，就可以直接通过盾牌看到对面的敌人。

    古代人不知这种奇特的盾牌，但现代人一眼便能认出，这就是防爆盾牌。

    两队士兵分别支援向两支搭桥的队伍，他们冲向最前，站在用厚木板连接起来的两只小船上。

    然后将一块块方形防爆盾牌并排堆叠起来，组成一面更大的防爆盾墙，将身后一块区域尽可能的保护起来，然后其他人就可以在后面继续搭建浮桥。

    还有的人跳入河中，用盾去保护在河里搭桥的士兵，并努力稳固盾墙所在的那两只小船不会轻易漂走。

    嗵嗵嗵……

    箭矢和火枪的弹丸打在防爆盾牌上，发出噼啪作响，但却破不了盾牌的防御。

    这种方式虽然无法全部挡住城头上建虏居高临下的所有火力，但也确实有着不小的效果。

    逼得建虏不得不将射箭的方式改成抛射，但火枪却没有办法。

    于是，一些建虏火枪兵迅速的扔下火枪，直接改用弓箭，毕竟骑射才是满洲兵的看家本领，几乎人人都很擅长。

    可是抛射的方式通过射击孔就不好瞄准了，而由于护城河南岸勇卫营火枪兵的阻止，这些弓箭手又不敢将身体显露出来，这就很难去观瞄。

    所以，他们只能经过简单的估算就将箭射了出去。

    箭如雨下，但大多数箭矢都落入了宽阔的护城河中，想要射到不到两丈宽的浮桥上面很难，想要射中在盾牌墙后面的搭桥士兵，就更难。

    所以，浮桥还是在不断向前延伸。

    在浮桥搭建到距离城墙只有五六十步远的时候，便有建虏将官高喊：“火油罐，上……”

    随即，一个个建虏士兵抓起准备好的火油罐，简单的瞄准了下之后，便猛的扔了出去。

    一个个装满火油的小罐子从女墙后面飞出，划过一道弧线落下来，大多落在护城河的水中发出咚咚声响。

    当然，因为数量多，难免也会落在浮桥上，甚至是盾牌墙上，这些容易碎的瓦罐也瞬间爆裂开来，里面的火油当即喷洒而出，

    “火箭，上……”

    一支支箭头上点燃火球的火箭迅速射了出去，只要其中一只火箭射中浇了火油的地方，便瞬间将火油点燃。

    嗡嗡嗡……

    两条浮桥上先后都有几处着火，就连盾牌墙也被点燃了。

    “哈哈……烧，烧，给老子烧。”城垣上，一个甲喇章京通过瞭望孔看到浮桥上着火，笑得很是森然，也非常的解恨。

    之所以如此恨意满满，实在是伤亡太大了，用血流成河形容都不为过。

    这处城头，随便下脚的地方都是鲜血，这都是满洲子弟的血啊。

    死了那么多人，就为了毁掉那两条浮桥，此刻看到成功在即，怎能不解恨？

    可是，他那诡异的笑容没有持续多久，便直接凝固在了脸上。

    因为他看到十多个明军提着一个红色的东西就冲到了浮桥上，然后那东西猛的喷出一团像石灰一样的粉末，那刚燃起来的大火，便瞬间熄灭了。

    若只是其中一两处这般简单的就被扑灭了，那还能理解，可是着火的多处全部被轻松灭掉，那就很不可思议了。

    因为火油着的火，用水都很难扑灭，石灰一样不可能。

    “不可能，不可能，怎会这样？”

    这个疑问不只是这个甲喇章京，其他建虏见到也是惊骇无比。

    因为对他们来说，火同水一样可怕，一旦成势，人力就很难控制了。

    可现在明军在自己眼皮子底下，用那东西一喷，凶猛的火焰就瞬间乖巧的被迅速扑灭了，这种震撼丝毫不亚于大孔明灯可以带人飞上天。

    不死心的建虏继续疯狂的扔火油罐，继续疯狂的射出火箭，希望让浮桥更多的地方着火，让明军无暇处处救援，从而达到将浮桥烧毁的目的。

    可显眼，他们失望了，他们制造火源的速度根本跟不上明军扑灭火焰的速度。

    于是，他们只能眼睁睁的看着明军搭建的那座浮桥先铺到了护城河的对岸。

    “杀……”李天龙挥刀咆哮一声。

    “冲啊……”早已蓄势待发的明军士兵抬着一架架攻城云梯就冲了出去，后面跟着大队的士兵。

    李天龙之所以不像之前那般用攻城炮轰破城墙的方法攻城，是因为沈阳城身为满清的国都，城墙修得还是比较厚的，短时间之内很难轰出一个可供大量兵力通过的缺口。

    而且沈阳城有坚固的瓮城，轰开的缺口也只能进入瓮城。

    与其这样，还不如直接用攻城云梯。

    一架架高几丈的云梯迅速的搭在了城墙上，上面的挂钩可以直接钩住城墙，以防建虏士兵将梯子推倒。

    “杀呀……”攻城的士兵沿着梯子蜂捅而上，一些士兵甚至直接咬住刀背，两手扶住梯子，快速的向上爬去。

    这时，建虏再也没有办法缩在女墙后面了，不然就很难攻击到正在爬上来的明军。

    趁着城垣上建虏的注意力都被攻城的士兵吸引，在护城河南岸射击的勇卫营连忙拉近距离，直接来到岸边。

    距离城垣不足八十步，射击更加精准了。

    砰砰砰……

    刚站起来的一些建虏士兵当场被打翻，一个甲喇章京直接被爆头。

    “快叫增援……”看到伤亡迅速增多，另一个甲喇章京双眼血红的咆哮着。

    几个建虏士兵疯狂的向着天佑门城楼的方向挥舞着令旗，让他们赶快增援。

    其实不用他们召唤，就在对面城垣上的建虏都看到了这里的紧急情况，成群结队的建虏蜂拥而至的增援而来。

    由于两军已经在近距离战斗，天上的热气球不敢在这里继续轰炸了，容易伤到自己人。

    他们迅速的飞到建虏援军的上空，将火药包和燃烧瓶疯狂投下。

