    第385章 本命年？

    郭宏逸愣住了。

    这马场他可是常客，孙皓他自然也认识。

    只不过他也曾想和孙皓拉拉关系，但孙皓压根不搭理他，态度非常冷淡。

    可现在，这孙皓竟然对江辰如此谄媚、讨好！

    就像小弟见到大哥一样。

    这让郭宏逸疑惑不解！

    按理说，江辰应该和自己身价差不多啊......

    怎么他就能让这孙皓直接送上价值100万的黑金会员卡？

    自己却不受待见？

    这到底是什么情况？

    当然，江辰也第一时间认出了孙皓。

    他就是沈骏那批二代里的其中之一，只不过不知道名字。

    “我记得你，怎么称呼？”

    江辰淡笑着接下了黑金会员卡。

    孙皓挠挠头，笑道：“我叫孙皓，辰哥你叫我小皓就行。”

    “哦，是你啊。我在群里看你很活跃。”

    江辰恍然，这名字他在群里有点印象。

    夸“辰哥牛比”里的就有他一个。

    “哈哈，辰哥。今日是我们天骏马场招待不周，下次你要是过来，就联系我。给你试试我的私人马匹，那体验感肯定嘎嘎棒！”孙皓热情道。

    “好，有空会过来的。这卡就谢了。”

    江辰笑了笑，告别之后便带着众女离去。

    “辰哥慢走啊！”

    孙皓笑脸盈盈的目送。

    旁边的郭宏逸再也按耐不住内心的好奇了，立刻上前询问道：

    “孙少，这江先生，到底是什么来头？怎么我看你对他那么客气？”

    “你不认识江先生？”

    孙皓很诧异。

    原本他看到郭宏逸和江辰走在一起，他还以为这两人很熟。

    “我...刚认识，他不是紫金山大酒店的老板么？”郭宏逸奇怪道。

    “紫金山？”

    孙皓轻笑，戏谑道：“看来你对辰哥的了解只是皮毛，你连辰哥都不认识，是怎么在天海混的？”

    说完，他摇头失笑，朝马场内走去。

    “啊这...”

    郭宏逸一脸尴尬的苦笑，内心更是无比好奇。

    那句话在他脑海当中打转！

    连辰哥都不认识，是怎么在天海混的？

    这江辰...

    到底是何方神圣啊？

    ......

    晚上。

    江辰在乔汐那边过夜，也缠绵了一夜。

    第二天，今天是除夕。

    江辰送乔汐上了回杭城的飞机。

    她毕竟不是天海本地人，她是需要回杭城过年的。

    等江辰回到家里时，已经是下午了。

    推开门，便看到宁诗楠正在客厅，整理各种五颜六色的礼盒，外包装非常高端，看起来就价值不菲。

    “诗楠，这些东西是？”

    江辰走近一些，发现都是古玩字画、红酒、茶叶之类的。

    “先生，这些都是你的朋友们送来的拜年礼，有英蓝大厦的陈总、权璟律所的封律师、宇光游戏的谢总，赵氏集团的......”

    宁诗楠手里拿着名单，滔滔不绝的念了好久。

    江辰微微皱眉，“送了这么多吗？”

    这些东西，几乎都能装下一间屋子了。

    不过这也正常，春节时家家户户都会送礼来联络亲朋好友之间的感情。

    富人圈也不例外，只不过送的礼品等级会更高一些。

    这时，江辰的手机铃声响起。

    拿起一看，竟然是企鹅集团的马总打来的。

    电话接通，响起小马哥爽朗的声音。

    “江老弟，好久不见！新年快乐啊！”

    “新年快乐！”

    两人闲聊了一会。

    小马哥便把话题转移到了重点上。

    原来，一周后鹏城有个科技展，想要邀请江辰参加。

    如今江辰名下的深蓝科技、宇光游戏，都与这次科技展相关。

    倒也去有的必要。

    索性，他便答应了下来，“行，既然马哥都邀请了，那我怎么有不去的道理！”

    闻言，小马哥大笑道：“哈哈！那就恭候江老弟的到来，我们到时鹏城见，我也好尽一下地主之谊。先前在天海承蒙江老弟款待了。”

    “马哥客气了，哪里哪里。”

    客套之后，两人便愉快的挂了电话。

    江辰看向宁诗楠，笑着问道：“诗楠，过年了，你要不要回家过年？我允许你放几天假。”

    说起过年，江辰是个孤儿没有家人，想回家过年也不知道回哪里。

    不过有空倒是可以和刘颖、孟斌他们再回孤儿院看看。

    宁诗楠迟疑道：“我也不知道要不要回去......”

    她有些舍不得江辰，

    加上她的一些家事，让她有些糟心。

    “你毕竟是本命年，当然要回家看看啦。”江辰调侃道。

    “本命年？先生你是不是记错了，我可不是属虎的。”

    宁诗楠一脸古怪的望着江辰。

    按理说就算记错，也不至于记得这么离谱吧？

    “我说本命年指的不是生肖，你不是白...那个嘛？”

    江辰目光往她小腹处瞟了几眼。

    宁诗楠瞬间明白，小脸蹭的一下红了！

    她这个白狐是天生的，自己想改变也改变不了！

    可别人又看不到，没想到却被江辰直接拿出来说！

    简直羞死人了！

    “先生！你讨厌~”

    她娇嗔一句，下意识的夹紧了双腿，害羞的坐到了一边。

    “哈哈，开个玩笑。”

    江辰把她搂进怀里，问道：“怎么了？是不是家里有什么麻烦事？”

    “嗯...有！说起来有些复杂......”

    宁诗楠在他怀里乖巧的如同小猫咪般。

    “没事，你慢慢说，我听着呢。”

    江辰很有耐心。

    很快，宁诗楠便把她家的事情一五一十说了出来。

    家家都有本难念的经，宁诗楠也一样。

    一年多前，宁诗楠的爷爷重病在床，没剩下多少时间了。

    宁诗楠的家境一般，但她爷爷生了四个孩子。

    她爸爸排第三。

    得知她爷爷病重，需要人照顾。

    家庭矛盾也因此出现了，她的大伯各种理由推脱，一分钱不出。

    老人家住院的这一年，他就来看过一次，后续的葬礼也不怎么出钱出力！

    但事情的转折点来了。

    老人家竟然写了遗嘱，在遗嘱里，老家人把名下的两套房产、一套店面，分给了其他三个兄弟姐妹。

    宁诗楠的父亲占了大头。

    而他的大伯作为长子，却一点东西都没得到，最近她大伯天天来她家闹！

    搞的家里气氛很差！

    她妈妈告诉她，要不过年就别回去了，省的她大伯找她要钱！

    也是因此，宁诗楠犹豫无比，不知道要不要回这个家。

    听完这些，江辰仿佛看完了一档狗血家庭节目。

    “我靠，现实中还真有这种事情发生？”江辰诧异道。

    “可不是嘛，我都烦死了。”宁诗楠撅着小嘴吐槽道。

    “所以，你就因为这个不回去过年？”江辰问道。

    “嗯。除非......”

    宁诗楠眼珠一转，眼神里带着一丝狡黠。

    “除非什么？”

    “除非，先生你跟我一起回去......”

    宁诗楠小声试探道。

    她也不敢直说，毕竟江辰女朋友可不止她一个......

    “呃，也不是不可以啊！”

    江辰沉吟片刻。

    其他女朋友也差不多见过父母了。

    而宁诗楠跟了自己这么久，要不要也给她一个名分？

    “真的吗先生？你要跟我一起回去？”

    宁诗楠眼睛都放光了！

    “嗯，不过......我有个条件。”

    “什么条件？”

    “你叫声老公？”

    “老公！Mua~”

    宁诗楠毫不犹豫的搂着江辰的脖颈，激动的亲了上去。

    “你这小妖精！”

    江辰搂着她的腰，把她抱在自己身上，两人渐渐缠绵在一起。

    (本章完)

