    水潭边上有一圈的岩石，其中，有个凹槽，正好是天然的容器。

    宁放将古爱凌喊了过来。

    小爱凌倒是挺满意。

    “只是，王蒙姐见到后会不会起疑呢？”

    宁放摇头：“她北方人根本不晓得是什么，而且，随便找个借口就行。”

    “是哦！蒙姐啥都不懂！”

    两人哈哈一笑。

    接下来，便是把刚才怼碎的木薯包裹进猪饲料的袋子里，加点水，洗衣服般地搓挤。

    乳白色的浆液渐渐渗出。

    古爱凌一阵欢呼：“这就是带着木薯粉的液体吧。”

    “对，沉淀之后就行，只是，我也不知道，这几斤木薯能不能做出一碗面。”

    “心意到了就行，条件有限嘛。”

    就这样，一遍，一遍，再一遍。

    最后，搬来了一块洗干净的大石头，将木薯渣压实，泡进水里，基本就完成了。

    古爱凌喘口气：“宁放哥哥，这要等多久呢？”

    “具体我也忘了，等到晚上看看吧。”

    看着一池子稍显浑浊的白汤，两人松了口气。

    不过，早上的工作才刚刚开始，接下来还得抓紧时间。

    别忘了，还有个任务，做灶台。

    洗了把脸，擦了擦汗，去到厕所，看到了露出的黄土。

    没啥好说的，干活。

    宁放找来藤蔓，要编一个运输工具，古爱凌则是负责铲黄土。

    倒不是欺负小姐姐，她不会呀。

    直到中午十分，其他成员们回到大本营，前头的空地上已经有一堆黄土。

    “你是要建房子么宁放？”王蒙看到后问道。

    “我打算回头给你们做个坑！”宁放笑了笑：“下雨的时候，睡觉不是挺冷么，我打算回头在床底下挖个坑，把炭火放进去，盖上糊好黄泥的盖子，应该能起些作用。”

    “想的真周到呀！”

    “谢谢宁放哥哥。”

    “行了，爱凌你累了一早上，休息休息，其他事我们来。”

    “找点石块吧，别太小的，也不用太大。”

    吃饭还得一会，大伙也不浪费时间，纷纷四散而去，宁放则是开始画设计图。

    他们只需要一口灶，相对简单。

    做成长条圆弧形，底部留个空当烟囱即可，今天大概就能完成。

    “和稀泥，我小时候玩过。”

    “别光拿水啊，滋点尿，更地道。”

    “小时候的回忆啊，玩具就是黄泥。”

    “我还会做坦克！”

    宋铁神秘兮兮地过来：“咋样了？”

    “在水潭边上，你去看看。”宁放抬抬下巴，指了指方向。

    宋铁也是做贼心虚，光明正大去都行，非得嘴里嘟囔着：哎呦，手脏了，要去洗洗。

    不知道演给谁看。

    过了会，回来了：“见着了，这样就能做面条了么？”

    “大概吧。”宁放直起腰，喘口气：“到了晚上看看，能沉淀出多少，明天拿出去暴晒，基本晚上就OK了。”

    “真棒！”宋铁竖起大拇指。

    她无论如何也想不到，在荒岛上，居然能拿出一碗面，相信王蒙一定会被感动吧。

    至于少了几斤木薯，没关系，再找就是了，食物害怕没有么。

    也不打扰宁放干活，将野菜根啥的拿去准备喂鸡。

    打开栅栏，忽然惊呼了一声：“宁放，宁放，快来，下蛋了！”

    还在搬石头的古爱凌噗通扔下手里的石头，以百米冲刺的速度过来。

    还真是，一颗脏兮兮的鸡蛋，躺在地上。

    比正常的小一些，但并不影响它是鸡蛋的事实。

    宋铁反应很快：“我们得藏起来，明天晚上正好加个蛋。”

    “对对对，好主意，给我吧。”

    古爱凌也不嫌脏，小心地接过，擦了擦上头的泥土，回到庇护所，先用衣服给包包好，接着放进背包中，完事了还拍一拍。

    “记住，千万别说漏嘴了，”宋铁看着老母鸡很是欣慰：“宁放，你下午抽空给它搭个窝吧。”

    “行。”

    王蒙回来之后，倒是没发现任何异常，哪怕两位小姐姐一直在交换眼神。

    其实，就算她看到了，也不会太关心。

    就像在水潭边瞅见白色的液体，宁放说了一声尝试做木薯粉，哦了一声，没了下文。

    她的心比许多男人都大。

    根本想不到几人谋划着给自己过生日呢。

    午餐是野菜汤，加上一些小贝壳。

    昨个的大餐效果还在，每个人吃饭的时候也不嫌少了。

    芭蕉现在也属于战略物资，保存时间比野菜长，尽量节省下来。

    “也不知道，今天姜东豪那还能不能逮着鸡。”

    “得靠运气，不能指着他一人，要不得饿死。”

    “我吃好了要睡会，妮妮，来侍寝。”

    “来啦！”

    宁放看着这莺莺燕燕，内心波澜起伏，赶紧回到庇护所躺下。

    赤裸的后背贴上冰凉的芭蕉叶，很是舒服。

    这会小岛可热的不行，鸟都懒得叫唤，估计躲在阴凉处休息。

    刚开始，还能听到隔壁悉悉索索聊着什么，过了会，便安静下来。

    宁放还在想着灶台要怎么怎么做，渐渐地脑袋放空，眼皮越来越重，也睡了过去。

    似乎，还做了个梦。

    梦里，他赢得了比赛的胜利，拿到了奖金，而且身边还站了一位小姐姐。

    脸是朦胧的，但身形很熟悉。

    而且，还在不停地喊着自己的名字：“宁放，宁放...”

    睁开眼，果然，妮妮站在跟前：“睡的这么香，三点了别睡了，要不晚上失眠。”

    “哦！”宁放撑起身子，打了个哈欠。

    “你下午搭灶需要几个人，我们打算去海边。”

    “都去吧。”宁放挥挥手：“我一个人就行。”

    “确定么？”

    “去吧，这活儿你们帮不上忙，回头检查一下鱼篓。”

    “放心，知道的。”

    荒岛生活，心态很重要。

    要是每天都在干活，干活，还是干活。

    人很容易崩溃。

    因此，大伙晚上闲聊的时候，也敞开心扉，说到了这个问题。

    奖金，对于素人选手很重要。

    但明星不一样，说白了，不差这点钱。

    要是都跑了，剩下一个人，估计要不了多久，也会放弃。

    所以，大伙决定，还是要劳逸结合。

    去海边散散心，是很好的娱乐活动。

