    在银山区，除去方缘他们，总共有十二人，分为了五伙。

    这几伙人距离方缘他们最近的，也相隔了四百米，只能互相看个大概，看不清面容。

    现在每个人脚下这片地方，其实已经处于特殊磁场区，只不过，既然选择了这里，每个人的目的肯定是相同的，都是为了等待午时忽然爆发的特殊电磁波。

    那股电磁波形成的磁场，才是最好的“进化助力”。

    随着方缘他们来到这里，其中一伙人走了过来。

    这两个人，来势汹汹，身边跟了一只尼多王，看起来不像是友好而来。

    “嗨，美女，你们是华国人吧。”这是两个外国男人，外貌相似、发型完全一样，其中一人，听到方缘说话后，说着蹩脚的中文，和孙浅香打招呼道。

    现在，这两人眼中，只能看见孙浅香和方缘。

    而洛柯，正无聊的靠在一块岩壁旁，给太阳精灵讲解着制造幻觉的要领，这个过程，除了方缘和孙浅香，外人根本看不到她们。

    洛柯这次制造的幻觉，就宛如变色龙的保护色一样，让她们彻底融入了环境中。

    “你们是来这里收服精灵，还是进化精灵？”其中个子更高一些的训练家问道。

    他们来自首尔，来这里的目的是为了进化精灵，所以为了避开竞争，他们特意提前询问了在这里的所有人一遍来意。

    还好，其他人只是为了收服精灵而来。

    在银山区，特殊电磁波出现前夕，总会吸引来一批野生精灵，想借助这里的力量进化。

    其中，可以顺利进化的精灵当然寥寥无几，但如果能成功进化，就说明这只精灵的实力、潜力不会差，值得收服培养。

    因此来这里凑热闹的一部分人，大多是为了看看有没有机会收服实力已经成型的自爆磁怪、大朝北鼻等精灵而来的，而不是为了进化精灵。

    现在，这个来自首尔的训练家，自然也希望方缘他们也是为了收服精灵而来，这样，就没有竞争了。

    毕竟，他们不希望自己精灵在进化时候，受到其他精灵的干扰。

    至于野生精灵，那就不用在意了，绝大多数野生精灵，在训练家眼中，都是臭鱼烂虾。

    实力破格的霸主级野生精灵，数量少的可怜，遇到了纯属算倒霉。

    在他们看来，这些野生精灵，今天注定只能吃灰，连汤都喝不到。

    “进化。”孙浅香平静回道，让两人面色一变。

    “美女，商量一下可不可以，你们等下一次，今天让我们先来？”

    孙浅香没有说话，而是看向了方缘，她只是保镖，一切自然还得方缘来做决定。

    “有什么好处吗？”方缘露出笑意。

    说实话，方缘不怎么喜欢韩国人，但到现在两人表现的还算客气，伸手不打笑脸人嘛……

    只不过让方缘不爽的一点是，对方一来就直奔孙浅香而去，还称呼“美女”，却没跟自己打招呼，称呼自己“帅哥”。

    这是看不起他吗……

    “咦？”

    两名来自首尔的训练家听到方缘的问话，面面相觑一下后，然后笑了出来。

    原来要进化精灵的是方缘……他们还以为是孙浅香呢，既然是男人，哪怕是个孩子，也没必要客气了。

    “当然有好处，选择改天就是好处，为了这次进化，我提前给精灵做了一个月的调理，它现在一直保持着最好的状态，这个状态下，可以承受吸收大量特殊电磁波，与它竞争，进化绝对会失败的……提前离开，就避免了浪费时间，哈哈。”

    高个子的首尔训练家明显很有自信，骄傲说道。

    “呵呵……”方缘无语。

    “同样的话还给你们。”

    寒假期间，方缘也同样给三合一磁怪进行了身体的调理，他不仅得到了李常老师的建议，并且还加入了自己的东西。

    尤其是在今天来这里之前，方缘给三合一磁怪吸收了三十九块开胃、强化消化功能的升级版能量方块。

    现在，三合一磁怪的状态，已经达到极限，在它可以承受的程度内，不管来多少特殊电磁波，不管强度有多高，它也都能承受吸收，相比较下，方缘反而担心和三合一磁怪一起进化的精灵，会不会被它波及到。

    论起竞争，三合一磁怪绝对不会输的。

    同时，这也是方缘不想改天的原因，给三合一磁怪进行的进化准备工作，花费的资源虽然不是很大的数目，但也不代表可以随意浪费，尤其是能量方块的使用，说实话有点过度了……今天如果不满足三合一磁怪的胃口，恐怕它会发疯的。

    现在的三合一磁怪，就和饿了几天的饿鬼也没什么差别。

    厚积薄发，成败就在今天，今天无法进化，方缘他们又得从零开始，重新投入资源了。

    所以，方缘无奈的看着对方，耸了耸肩道：“抱歉了，你们的请求我没办法答应，因为我们为了进化也做了很多准备，如果你们不愿意选下次，那么大家公平竞争也好。”

    公平竞争……？

    两名首尔的训练家发现方缘这么不识趣，用韩语交谈起来，有些失笑的意思。

    “听到了吗？听清就离开吧。”看着他们叽叽喳喳乱叫，孙浅香皱眉道。

    ……

    随后，两名首尔的训练家用韩语骂骂咧咧的离开。

    方缘转过头来问：“如果我真的影响了他们的精灵的进化，他们不会来打我吧？”

    就像你玩游戏时候，精灵终于升级可以进化后，旁边却有人给你狂按“B键”终止进化，怒气值肯定爆表……

    “你应该想办法嘲讽他们来打你，这样我就能理直气壮的打晕他们。然后，我们就可以拖着他们的身体，去他们的训练家协会索赔了。”孙浅香道。

    “卧槽……”方缘脸色一黑，这位的心切开绝对是黑的，这可比国内的碰瓷高级多了……

    时间，一点点过去。

    一个多小时，那两个首尔训练家全程在交谈什么，其他的训练家，也在各自忙着自己的事情。

    方缘已经把三合一磁怪放了出来，让它熟悉这里的环境，此时，虽然特殊电磁波还没有来临，但是周围的气氛，却已经凝重起来。

    山头、空地的朝北鼻、三合一磁怪开始逐渐往下面移动，浓郁的磁力波动笼罩在这片地域，甚至有些精灵之间，开始扬起了掺杂着铁砂的沙暴以及不规则的电弧。

    “噼——”

    可能是时间到了，野生的朝北鼻、三合一磁怪，比训练家和他们的精灵，更先做出反应，全身冒着电磁之力就朝着银山区核心区域移动了过去。

    特殊电磁波来了！

