    而这时候的刘飞洋，也是已经驾驶着F8F-2“熊猫”战斗机，安全的飞回到了虹桥机场哪里，进行了降落，和回收F8F-2“熊猫”战斗机到自己的意念空间哪里。

    然后他也是迅速的下了系统提供的地道，然后骑上了从意念空间哪里获得的马力大的电动车，朝着首府某京的方向，飞奔而去了。

    很快他就到达了首府某京那边的约定集合地点了，

    当他一到达之后，金福荣等一众军官，就立即围拢了过来，等待着刘飞洋的下一步的作战方案。

    刘飞洋却是第一时间扫视了一下自己这一支部队的剩余人数。

    因为在和日军四个师团的硬对硬之战里面，他可是拥有差不多7000人的部队的，

    但是经过这样的正面交锋战之后，却是一下子阵亡了2000多人，还有一千多人是受了伤的。

    对于这些受伤了的官兵，刘飞洋可是让其他官兵给他们急救包进行治疗，幸好大部分都不是严重的伤害，要不然在没有医疗队的情况下，刘飞洋也是够头疼的。

    虽然他拥有很多救治的药品，但是还是需要专业一点的医务人员来进行救治，才能够产生更加好的治疗效果的。

    所以一来到首府某京和自己的部队汇合之后，刘飞洋第一时间，就是打算在这里救下一支小型医疗队带在部队上才行的。

    除此之外，他还需要想办法派遣一支部队将这些伤兵，给全部通过系统提供的地道运送出去首府某京，派遣到武汉那边进行休养等待他的到来。

    总之需要做的事情，还是颇多的。

    于是刘飞洋在大致计算了一下自己现在还拥有3000多左右可战之兵之后，他也就马上果断的让东北军连长的沈京兵，再次升职代替战死了的其中一个营长的职位，调遣去运送那一千多的伤兵，通过地道去往武汉进行休整和等待他的到来。

    至于去武汉哪里落脚，刘飞洋打算给宋夫人，白司令官，还有委员长进行交易求地方落脚。

    然后刘飞洋也是安排金福荣，李二狗，文飞等人带领一个营的精锐立即赶赴徐州，在哪里进行落脚和发展他的抗日根基地，等待他以后的到来。

    至于徐州那边的落脚点和官职，刘飞洋也是需要获得委员长的批准，才知道会获得什么样的官职的。

    “长官！你真的要留在首府这里吗？”

    “我看这些日军不怀好意，他们的狼子野心可是大着呢！”

    “我担心他们会趁着占领了淞沪这个大好机会，会继续挥军过来攻占首府这里的，到时你一个人带着这么少的部队留在这里，岂不是很危险？”

    “要不我们也在这里和你一起并肩作战吧！”

    当金福荣接到刘飞洋的安排之后，金福荣却是担忧的对着刘飞洋说道。

    “哈哈哈！放心吧！”

    “四行仓库那么少空间的战场，我都获得好好的，那你还担心我什么？”

    “如果战斗真的不顺利的话，我肯定会马上从地道哪里逃跑的啦！”

    “现在最重要的是你得要马上回到我的家乡案例，给我好好的发展我的后勤和我的新地盘，知道不！”

    “至于我的新官职，我肯定会向委员长要求到的！”

    “因为到时我还会回来徐州，我的老家去发展的，虽然我父亲把新家搬迁到了长沙！但是徐州那边还是有我们不少亲戚在住的，而且我也有一点点的猪朋狗友在！”

    刘飞洋一听到金福荣的关心说话，他就马上大大咧咧的笑着安抚道。

    “还有你们也是要听我的命令，要不然我们那么多的伤兵怎么办？”

    然后刘飞洋也是转移视线扫视着所有面色凝重，和担忧着他的安危的其他官兵，继续安抚道。

    对此，所有被刘飞洋命令离开首府的官兵，都是满面不舍和担心的面色，和低着头。

    “好！我知道了！”

    “我一定会完成长官，你交给我的任务的！”

    “等你回到徐州的时候，我一定会给你一支精锐的部队的，即使没有现在这么武器装备精良，我也要他们能够悍勇的杀鬼子的！”

    不过在获得了刘飞洋的安抚之后，金福荣也是突然充满了信心起来，率先第一个拍着胸膛，大声答应道。

    “好！不愧是我最看重的人才！”

    “徐州就靠你了！”

    “因为正如你所说的那样，鬼子的野心是很大的，所以注定了某一天我也要在徐州那边和他们的十万大军，来上一场生死之战的！”

    “所以你们不用担心没有机会，跟随我一起杀鬼子！”

    刘飞洋很是欣赏道。

    “是！放心交给我吧！”

    “我保证把你的任务，给完成的漂漂亮亮！”

    金福荣再次拍着胸膛，大声的答应道。

    “好！我信你！”

    刘飞洋很是满意的点头道。

    “我们也是会好好的完成长官，你交给我们的任务的！”

    然后那些负责运送一千多伤兵的军官，也是立即大声的答应道。

    “武汉那边的休整和落脚点的处理任务，我一定会完成好的，到时静等长官你来接手！”

    负责运送伤兵的主要指挥官，被刘飞洋马上提拨为新营长的桂军排长方良，和川军排长张俊杰两人，也是马上目光炯炯的大声答应道。

    “好！”

    “我没有看错你们，好好的干！”

    “因为我们一定会在武汉，和鬼子大军来一场的！”

    刘飞洋也是很满意这两个被自己提拨起来的军官，心情愉悦道。

    “嗯！长官！”

    “你真的不看好首府的保卫战吗？”

    对此，方良和张俊杰两人互相对望了一眼，然后满面疑惑道。

    “那你们感觉现在刚从淞沪哪里败退下来的国军，在如此混乱的溃败的状况下，他们还能够战胜士气高涨，援兵源源不断的日军大军吗？”

    刘飞洋没有正面答话，而是意味深长的反问道。

    “......”

    “好吧！我们也是不看好的！”

    闻言，方良和张俊杰两人也是瞬间没有多少底气的呆愣了一下，就老脸一红，尴尬道。

    “那就给我好好的休整好部队，让这些伤兵尽快健健康康起来，到时候和我一起在武汉杀鬼子，再次把那些鬼子杀的片甲不留，落荒而逃吧！”

    听后，刘飞洋也就笑容灿烂道。

    “是！长官！！！”

    听着刘飞洋那自信十足的声音，方良和张俊杰两人也是突然底气十足，自信起来的大声答应道。

    随后他们也是马上带着自己的部队，运送去那些已经包扎好了伤口的伤兵，通过系统提供的地道，离开首府某京，朝着武汉那边而去了。

    至于金福荣的队伍也是同样跟随着离开了首府。

    最后就只剩下李金刚等官兵，一共才2000人左右，还有打死不愿意离开刘飞洋身边的战地记者漠咏儿。

    刘飞洋到达首府的第一天就是这样开始安排起来了。

