    暮之星，南部领地古城废墟。

    各个部族联军在此集结，维因王国三千人的蓝盾骑士团，战嚎蛮族的五千野蛮人狂战士，地卜族的一千炼金投弹手，聆听之子的五百兽使，还有南地城邦与公国的杂牌军队，总计一万五千人，驻扎在古城废墟之外的绿草之野，各色旗帜随着冷冽的南风招展。

    天上没有云彩，这里的天空有着黄昏般的色泽，将一切晕染得色彩深沉，高挂天空的太阳显得很微小，距离这颗星球十分遥远。

    统帅议事帐篷，各个军队的指挥官聚集在此，激烈商议，只有一名淡蓝色皮肤的高大男人一语不发，他是蓝盾骑士团团长瑞克斯，维因王国的战争英雄，从一介平民成为暮之星最大王国的王牌军队统帅，事迹被整个暮之星的人民传颂。

    等到众人说得差不多，瑞克斯才沉声开口，在场其他部族的统帅十分尊敬他，纷纷停下争论，听他发言。

    “雷扎勒与他的教徒此刻藏身在废墟的地下，正在准备污染源水的仪式，我们大概还有六个经时（约为两个半小时）的时间，废墟中沉眠着他花费二十年的时间制造的高级魔偶巨像，差不多有八百个，他布置了繁复的封锁法阵，只有毁灭所有魔偶，通往仪式祭坛的通道才会打开，意味着我们要在短短的时间内冲破魔偶的封锁，找到他们的位置，阻止仪式，否则的话，大半个南地领土的源水丧失活力，会有数十万人因此丧命！”

    “侦察部队传回消息，每一只魔偶都有七米多高，极其坚硬，还受到祈祷祝福，雷亚钢剑砍在上面都会崩刃，只能斩出一道白痕……这个情报让我们损失了六位精锐士兵，而且雷扎勒的教团还有一百名【污染者】，能够腐蚀我们的武器、身体，再精锐的战士也承受不住腐蚀术，情况太艰难了，我们一万五千人很难在短时间内冲进去，唉，雷扎勒暗中准备了二十年，要是我们能早十天……哦不，哪怕早三天发现他的阴谋，就不会这么被动了，现在只能紧急集结我们这么点人。”一位统帅叹气说道。

    瑞克斯沉声道：“这关系到源水的纯净与数十万人民的生命，我们不能失败，护国法师团联系了上界的飞升者，飞升者聘请了上界的战士，将会帮助我们战斗……”

    说罢，瑞克斯看向帐篷的角落，一位身穿红色科技作战服的人类坐在那里，与这群穿铠甲的完全不是一个画风，他闻言站起身，道：“我是红角佣兵团长林格，你们的同族支付了酬金，我们会尽力帮助你们。”

    瑞克斯问道：“林格团长，你有把握吗？”

    林格摇了摇头，苦笑道：“不瞒你说，这里的情况比我们接受任务时的说明恶劣多了，我们实力有限，没办法处理这种级别的任务，具体情况已经通报雇主，第二批外援正在路上，如果速度快，他们应该能在两个小时内赶到。”

    瑞克斯脸色一沉，眉头微皱，“时间太紧急了，援兵可靠吗？”

    “你放心，第二批支援的佣兵团比我们厉害多了，只要他们能够及时赶到，解决这里的事故只是举手之劳，他们的据点就在这个星系，如果不是因为这个原因，像这样的小事件，他们平时都不屑于出手。”

    “希望如此吧……”

    瑞克斯忧心忡忡，林格显得信心十足。

    暮之星位于嘉顿星系，属于歌朵拉的辖区，这颗星球距离恒星很远，即使是白天也是日暮般的黄昏，名字由此而来，夜晚也没有月亮，一片漆黑，这里没有季度的差别，每一天都很寒冷，按理来说，这应该是一颗无法诞生常规生命的冰冻行星，而生机来源于地表与地下纵横交错的河流，暮之星的自然水蕴含魔力能量，具备温暖特性，化解了整颗星球的寒冷，孕育了植物、生物，也被暮之星的种族称之为“源水”，源水是整个星球最重要的资源。

    暮之星的文明建立在源水之上，历史上的国家变迁与战争，基本都围绕着源水，生物长期饮用源水，体质强壮，淡蓝色皮肤的维因人是主要种族，古老的维因王国是这颗星球最强大的国度。源水的存在决定了暮之星是以魔法为主的文明，技术发展缓慢、稳定，重视个体，社会结构带有很明显的魔法文明特征，比如能自如操控魔力的人都有较高的社会地位。

    虽然这是一个地表文明，但由于和歌朵拉同为魔法侧，相性很高，与星际有一定联系，一旦有强者达到某个力量层次，可以申请歌朵拉的帮助，进入“上界”——也就是星际。这种强者被称为飞升者，历史上曾有数百名飞升者，有些人音讯全无，而有些人偶尔回归，留下通讯器，这也是护国法师团守卫的“圣物”，用来联系飞升者。

    不久之前，维因王国发现恶名昭著的“污染法师”雷扎勒的阴谋，他想使用某种大型魔法仪式汲取大半个南部领地的源水，让自己获得无与伦比的庞大魔力。本来源水的魔力是经久不散的，即使有所消耗，也会在自然循环中会恢复，但这种仪式却会掠夺一个区域源水所有的魔力，而丧失了所有魔力的源水起码要数百年才能慢慢恢复，整个星球的源水魔力浓度会因此而稀释，导致星球温度下降。而即使是源水能够循环也需要时间，这片区域失去加持，会在一个月之内被冰霜覆盖，成为死地，导致数十万人无家可归甚至死亡，在一千前的“上古年代”，有人进行了相同的仪式，这就是暮之星极北荒原的成因，至今还未完全解冻，而在当时，所有部族联合，经过惨烈的战争杀死元凶，并毁灭了这种仪式的传承知识，然而一千年后，这种仪式再次出现了。

    于是维因王国紧急召集部队，联系其他国度，形成联军，直奔雷扎勒举行仪式的地点，防止暮之星重蹈覆辙，而且南地土壤肥沃，如果这里也被冰封，将大大减少粮食产量，以后还会有成千上万人饿死。

    林格的红角佣兵团接受了暮之星飞升者的雇佣，几天前来到这里解决问题，然而魔偶的数量超出预料，只好申请外援，惊喜的是，竟然是一家意想不到的强大佣兵团愿意来帮忙。

    这家佣兵团是行业里有口皆碑、背景深厚的大佬，像红角这种佣兵行业的边缘人物，平时根本没机会与这种大佬产生交集，这下林格放心了——有他们在，这次任务稳了。

    时间紧急，瑞克斯不再耽搁，传令下去，各部族联军拔营出征。

    轰隆隆——

    脚步声与兽蹄声汇集成滚滚洪流，黑压压的军队动起来，迅速靠近古城废墟，隔着老远，就能看到废墟中密密麻麻的秘青色魔法巨像，长有四臂，手持巨斧，闪烁着魔法的光泽，质地像是岩石又像是金属，光是看一眼就觉得难以撼动。

    “蓝盾骑士团，迂回冲锋！”

    瑞克斯拉下面甲，双腿一夹，骑士的坐骑是一种名为奔兽的生物，蛇颈马身，四腿反折，咆哮一声，冲了出去，三千名蓝盾骑士紧随其后，面对比他们高三倍的魔法巨像，每名骑士的眼中充满无畏。

    魔像受人操控，快速形成阵型，与冲锋的骑士团轰然相撞！

    砰砰砰砰！！

    人仰兽翻，火星四溅，场面顿时混乱了起来，其他部族也纷纷加入战场，刀剑、利爪砍在魔像上发生叮叮当当的声音，怒吼比炼金爆弹还要响亮！

    狂战士与骑士在前面顶着，一名名战士被魔像的巨力捶断骨头，惨叫连连，而敌方的【污染者】藏在巨像之后，对着战士释放腐蚀术。

    只有毁灭所有魔像，才能打开封锁法阵，拿人命去硬拼魔像，往往付出十三到十八个精锐战士的代价才能毁掉一个魔像，即使红角佣兵团使用枪械与能力帮忙，杀伤魔像的速度也不够快。

    魔像的数量比预计的八百还要多，简直是一面绝望之墙。

    鲜红在绿色的平原渐渐扩张，黄昏的天空见证着这一场血战。

    “继续冲锋，不要停！”

    瑞克斯率领的骑士团已经减员四分之一，也杀伤了最多的魔像，他一脸坚毅，绕出战场，再次冲了回去。

    一矛刺中魔像的腿部，蕴含着爆裂附魔的矛尖迸发爆炸，崩碎一小块魔像躯体。一个魔像能够踏平数百普通人的部队，蓝盾骑士团是维因王国的精锐部队，每一名骑士都是拥有魔力的战士，力量远超常人，如此惨重的战损已经是元气大伤。

    与此同时，古城废墟地下一座人工挖掘的空间，有一座造型古怪的巨大祭坛，无数穿着黑衣的教徒在低声祷告，将魔力灌输进入祭坛的魔法阵。

    祭坛中间是一名穿着鲜红色华丽法袍的老年维因人，此人便是雷扎勒，他身边悬浮着一面金色边框的镜子，施加了【千里眼术】，镜面以鸟瞰的视角展示着头顶的战争。

    “这帮蠢货，果然中了您的计谋，那群魔像就是专门用来消耗他们的，在平原的地底藏着我们的法阵，将鲜血导入这里，只有足够的鲜血作为燃料，才能启动仪式，嘿嘿，您将封锁法阵与魔像绑定在一起，真是绝妙的点子，让他们不得不与魔像硬拼。”

    一名高级教徒在祭坛下方谄媚说道。

    雷扎勒点了点头，淡淡问道：“鲜血还差多少。”

    “再打一小时，启动祭坛的燃料就足够了，您将成为魔力的主宰，有史以来最强的法师！”高级教徒一脸狂热。

    “最强，呵呵……”雷扎勒用可悲的眼神看了他一眼，摇了摇头，自言自语道：“二十年的筹备，终于要成功了，我卡在这个层次这么多年，这是我天赋的极限，只要跨过这一步，我就能去上界了……”

    ……

    地面的战斗持续了快一个小时，为了赶时间，军队几乎舍弃防御，在他们的疯狂进攻下，一半魔像被打爆，敌方污染者全体阵亡，但战士们也死伤惨重，血流成河，剩下的人精疲力尽，战损以惊人的速度飙升。

    “坚持住，按照这个效率，我们能及时阻止仪式！”瑞克斯大声吼叫，鼓舞士气。

    这时，他头顶一凉，一个魔像欺近身边，巨斧劈下。

    轰！

    瑞克斯急忙扑出去，原地的奔兽被一斧子劈成两半，斧刃嵌进地里，奔兽的鲜血和内脏流了一地，要是他没躲开，也是这样的下场。

    他没来得及后怕，这个巨像便举着斧头大步走来，阴影笼罩了瑞克斯的头顶，斧头高举。

    瑞克斯腿部一阵剧痛，刚才被扫了一下，他满脸大汗，尽力想要站起来，

    千钧一发之际，他忽然发现脚下的阴影好像扩大了，紧接着是越来越大的尖啸声。

    砰！！

    一座合金轨道空投舱轰然落下，正好砸在这个魔像身边，气浪把魔像与瑞克斯都扫飞了出去。

    咚咚咚……

    接着是连环的落地声，数个同样款式的空投舱接连降落在四周。

    嗤——

    舱门打开，一群身穿厚重钢铁装甲的战士鱼贯而出，领头的是一个人类男人，一身黑色风衣，戴着许多球状饰品，好奇地左右观望。

    “这些人莫非就是来自上界的新援兵？”瑞克斯即使性格沉稳，眼中也不由闪烁惊喜。

    就在这时，那个魔像奔向这个人类男子，斧头猛然劈下，瑞克斯下意识要喊叫提醒，然而下一幕就让他把话憋了回去。

    只见这个男子一抬手，手腕微微一沉，便轻松握住足以劈开一头奔兽的斧头，眉头一挑。

    “嚯，这颗星球欢迎客人的方式真热情……我们来的正是时候，都别愣着，干活了。”

    正在奋战中的林格看过来，顿时松了一口气。

    “总算来了，黑星佣兵团。”

