    更新时间：2011-12-31

    元嫣青衣小厮装扮，包巾折帽下的清俊小脸，在两边高挑的风灯映照下，泛着细瓷似的光泽，那对眸子额外的深邃，像是铅蓝夜空之上的星子；随行的三人都是乔装出宫的女侍。

    林缚说道：“怎么又偷着溜出宫去？”

    “今夜沿街皆有灯市，偏是林公爷还在枢密院枯坐到现在，真是无聊得紧。”扈骑散开，元嫣走来，负手立在车前，仿佛青俊小生，昂首说道。

    林缚哈哈而笑，说道：“你偷溜出宫，给太后晓得，免不了要挨一顿训，可没有人替你说情。”

    “太后宴上吃过酒，回寝宫便睡下了，林公爷不告状去，谁个晓得我出宫去？”元嫣说道，又紧张的盯着林缚，“林公爷莫非要赶我回宫去吧？”

    林缚摇头而笑，说道：“城里也不见得太平，你们四个女娃子这般模样，哪里会骗得过市井之徒？仔细不要给拐卖到哪个山沟沟旮旯里哭天不应、哭地不灵！你要去看灯，坐我的车去，顺道送我回陈园就成！”伸手要拉元嫣上车来，元嫣俊脸微红，在灯下倒不明显，只是自己觉得脸发烫，叫林缚粗糙的手掌握着，心砰砰而跳，挨着林缚坐下，又叫三个女侍都坐上车来。

    车厢倒也宽敞，也是方便林缚随时能在路上与将臣议事，元嫣与林缚并肩而坐，三个女侍挤坐在一旁，倒也不觉得拥挤。

    元嫣心里收紧，下意识的就多起话来，待扈骑簇拥着马车继续前行，便问林缚：“听采办说今年灯市跑马灯尤其的多，说是林公爷尤喜此灯，还曾召灯匠入府问制灯事，这传言是真是假？”

    “啊……”林缚微微一怔，崇国公府如今一举一动都处于市民巷徒的关注之下，以讹传讹的事也不只这一桩，只笑着说，“确有这事，只是灯市之景，我倒无暇去观了！”

    “为关中战事发愁？”元嫣问道，见林缚脸有疑惑，解释道，“听说你这月余来，只问北面的军机，今夜饮宴你也早早就退席，没有回府，还在枢密院耽搁了这么晚，元嫣猜林公爷应是为关中战事发愁。”

    “倒也没有大事，”林缚笑道，“我是瞎操心惯了。”

    林缚与元嫣随意扯着话，到陈园后下车来，叫元嫣乘他的马车去观灯市。

    顾君薰、柳月儿、孙文婉各携子女结伴出府去逛灯市去了，只有苏湄有孕在身，这阵子怕吹冷风，便留在府里没有出去看灯市，小蛮陪她留在府里说话，在暖阁子里逗着林缚的次子玩耍。

    看到林缚回来，苏湄问道：“听说宫里的宴席早就结束了，见你迟迟未归，还以为你会在枢密院耽搁到半夜呢，也没有等你回来……”

    看着苏湄、小蛮姐妹俩正逗次子牙牙学语，林缚将皮裘子脱下来，穿着对襟短袄，挤到软榻上来，依榻卧坐，将次子抱起来，放在肚皮，看着他乱踩，跟苏湄、小蛮说话：“北边的战事吃紧，上饶那边必须要打硬仗，也不晓得要填多少人命进去，接下来一两年都不要能歇下来……”

    “你都这么累了，洗洗去歇息吧！”苏湄说道。

    “跟你们在一起，可不就是在歇息？”林缚握着次子的小脚丫子，逗着他在自己身上乱踩，又伸手去摸苏湄袄服下微微隆起的肚子，问道，“还吐得厉害吗？”

    “你有良心这一问，姐姐便会好多了。”小蛮笑道，钻林缚怀里，枕着他的腰而躺，将刚两岁的儿子放在她与苏湄、林缚之间的锦褥上。只是小孩子生性好动，难会规规矩矩的坐在三个大人中间，片刻便挣扎着要下榻去，叫女侍领了出去玩耍。

    “北边的形势渐紧，不会按照我们预料的发展下去，为了能早有所准备，南面的战事要提前结束，长山军主力，这两天就会南下。”林缚手放在小蛮光滑白皙的脸蛋，与二女说着话。

    “你也要南下督战吗？”苏湄问道。

    “我的作用也就鼓舞士气，”林缚自嘲说道，“但战事打得艰苦，士气容易不振，也是需要提振士气……”

    到今天无需林缚去冲锋陷阵，而在上饶外围，随着长山军主力也调上去，淮东军在兵力上占据绝对的优势，想打败仗也难，关键是能否顺利将奢家在上饶的防线打透，但林缚去前线督战，苏湄心里总是会有担忧，只是温婉而笑，不会拿儿女情长将林缚牵绊在江宁，说道：“如今江宁这边的形势也稳定了，宫里也不用宋姐姐盯着，叫宋姐姐陪你去衢州，能替你分些担忧，也能照顾你的起居……”

    顾君薰生下政君之后，便一直都怀不上胎，林缚不想子女多得连自己都记不得名字，其他诸女倒是刻意挑着生理周期同房，不过柳月儿、孙文婉、小蛮都有子女要照料，苏湄也有孕在身，除了宋佳之外，也没有人能陪着去衢州照顾林缚的生活。

    “宋姐可以去，宋姐身边那三个小妖精可不能去……”小蛮说道。

    苏湄笑着去掐小蛮的脸蛋，林缚哈哈一笑，他如今脸皮也厚，说道：“如今也确实不用宋佳再盯在宫里……”

    内侍省已经给彻底消弱，张晏及宫里有刘直牵制，太后及永兴帝所任用的内史，有许多是枢密院安插进去的耳目，最为关键的，江宁的防务完全处于枢密院的控制之下，别人想掀风作浪，也难有作为。

    林缚一边陪苏湄、小蛮聊天，一边盘算着随他南下督战及留守江宁的人事安排，过了片刻，便听见外院喧喧闹闹的，是顾君薰诸女在外面说说笑笑往这边走来。

    小蛮、苏湄坐直身子下了软榻，不想叫旁人看到她们与林缚腻在一张软榻上，先到院子里去。林缚听着元嫣的说话声，也便下榻走出去，看到元嫣正在院子里陪诸女说话，问道：“灯市这么早便歇了？”

    “还是拜林公爷的马车所赐呢，”元嫣说道，“匠户街彩灯最盛，可是马车刚到匠户街便给人认出来了，满街巷的住户都赶出来谢恩，吓得元嫣头脸都不敢露，只能退回来。赶巧又遇到君薰姐姐她们，便到陈园来做客，林公爷不会急着赶元嫣回宫吧？”

    今天早晨，永兴帝颁上元谕文，枢密院同时签发令函，正式废除匠户旧制。

    受工部及各府县工房所辖的传统匠户，一律编为城坊户，废除在入学、科举、入仕、经商、迁徙、婚嫁、财产保留等方面对匠户的限制。

    虽说还谈不上完全废除贱籍制，但相比较以往，也是巨大的进步，为发展工矿商贸等业，发展匠术新学扫清障碍，也算了却林缚最重要的一桩心事。

    越承前朝，户籍进行详细的划分，有民、匠、站、佃、乐、庙、商等种，匠户之下还有厨役、裁缝、马船、金铁、织染、盐灶、窑矿、泥瓦等细分，彼此间泾渭分明，分由工部、内府监所辖，人户以籍为断，禁合户附籍，子子孙孙承袭而不转。

    传统的匠户制，为官营工造等事务提供了一定的便利。

    早年的龙江船场，就是从各地抽调船户四百而得以设立，规模最大时，发展到两千余船户，造船遂盛于当世。由于稳定的匠户制，也使得造船等匠术能够一代代传承下去。

    不过，封闭的匠户制，使得普通民众想学一门手艺而难以登天，同时，传统匠户除了要承担额外的徭役之外，在婚嫁、科考、财产保留等方面，也受到严格的限制，是名符其实、低“民”一等的贱籍，使得普通民众的子女，非万不得已，不会轻易嫁入或入赘匠籍。

    不同工种之间也严禁转籍，铸铁户子弟的制瓷手艺再好，也不能随意转为窑户。

    同时，匠户受官府控制，商户想要募工匠劳作，受到严格的限制——这种种都严重了限制了工矿商贸及民间作坊的发展，特别是入学及科举之上的限制，严重限制了匠术杂学的发展。

    林缚近十年如一日的发展匠术杂学，在崇州更是早就推翻匠户在入学、入仕上的限制，匠户所获得的物资保障，也要高过普通民户；到去年，枢密院更接管原工部、盐铁司、内府监司所辖的匠籍管理，才为今日彻底的废除匠户扫除碍障。

    也许林缚的考虑更为宏观，但今年的上元灯节，对江宁近三万匠户来讲，确确实实是永生难忘的盛大节日。

    除了脑筋顽固者之外，匠户制的废除，并没有触动传统士绅阶层的利益，还为江宁已成势力、新兴的工商阶层发展扫清了雇工等方面的障碍。

    在废除匠户制的同时，枢密院还签发了《官家营造征募补偿令》、《奖励雇工令》、《促进实用技艺发展及专营保护令》等一系列法令，更是直接保障新兴工商阶层的利益，则进一步巩固了枢密院对江宁及江淮地区的控制。

    在北伐之前，林缚就迫不及待的废除匠户制、颁布奖励工商的新法令，主要也是因为天下残破，传统的士绅阶层受到严重的打压，而新兴的匠商阶层处于相对强势之时，包括江南地区以织染商贸为业的士绅大族，也是新法令的拥护者。

    要等到天下大定之时，也许就他个人的权势跟地位更重之外，新兴阶层与传统士绅阶层相比，反而会处于劣势，不利于新政的推出。

    也是这桩事做成，不会再有反复，林缚才能放心的离开江宁，去衢州督战去。

    元嫣在陈园也只耽搁了片刻便回宫去，林缚与顾君薰诸女说起将去南线督战之事。

    林缚在江宁虽说也是日理万机，毕竟每日都能见着，这一去衢州督战，不晓得几时能归，诸女也是依依不舍。