    少……少爷？

    混混不敢置信地看着泰哥，泰哥居然三番五次地喊眼前的男人做少爷？

    这个男人不是废物吗？

    他表哥一个地下皇的人，怎么可能会对一个年轻人毕恭毕敬？

    这个时候，混混才傻眼。

    一个年轻人居然让地下皇的人低头弯腰，简直是匪夷所思！

    “表哥，你刚才喊他做什么？”混混强忍着剧痛问道，他不想连自己因为得罪谁而怎么死的都不知道。

    “这是少爷，地下皇的少爷！也是我们的少爷！你说呢？”泰哥见这个后知后觉的表弟现在才知道事情的严重性，不禁地冷笑一声。

    呵，醒悟得太迟了！

    此时的混混，脸色全垮了！

    一个人愿意出三千万让他去玷污一个女孩的清白，肯定是不惜任何代价的，甚至是其背后的势力是势不可挡的！

    但是谁能想到，他们得罪了的人来头更大！

    地下皇，是一个怎么样恐怖的存在？

    谁都知道地下皇身后有一个神秘少爷！

    那权势大得不是一般人可以想象得到的！

    “泰哥，他们羞辱伤害我老婆，你知道怎么做了？”战云开冷淡地说道。

    冷冷的一句话，让泰哥感觉到背脊发凉！

    少爷这是怒了！

    泰哥忙不迭地点头，神色紧张，弯腰低头道，“收到！”

    话音一落，泰哥转身，上前就是将表弟给踹得人仰马翻，对着他面无表情地喝，“把幕后主使者说出来，少爷还能免你一死！”

    混混这个时候也吃瘪了，他连忙跪地求饶，“少爷，我真的知错了，是我有眼无珠得罪了少奶奶，我不应该羞辱少奶奶的，我知错了，请您惩罚我吧！”

    战云开面无表情，冷声对着泰哥说道，“这事情你处理干净，我不想再看到他们躺着还能说话！”

    泰哥马上点头说道，“是，少爷！”

    “少爷，少爷！求求您饶了我吧，我再也不敢了！我说我说！”混混甚至是感觉到了自己是怎么死了，他连忙供出了对方，“我们不知道雇主是谁，但是那女的说了，只要我们搞她提供照片的女孩子，还拍一些视频和不ya照片视频，事成之后就给我们三千万……对于其他的我们什么都不知道哦！哦对了，那女的归属地是京都……”

    泰哥听了，就知道有人想要害少奶奶！

    但是他手下的人居然敢接这种单子，简直是找死。

    泰哥上去就是一脚猛踹表弟，“苟日的！你算什么东西，做错事了还敢求少爷？你得罪少爷就得知道自己是什么下场！”

    战云开明了，没有再理会现场，而是霸气地直接把慕明月给抱起来，冷声说道，“我不想再在云城见到他们。”

    话音一落，战云开抱着慕明月离开，身后看懵的楚灵瑶也赶紧跟上。

    三人在众人惊恐和羡慕的目光之中，离开了生态园。

    慕明月也着实累了，便靠着战云开的怀里，一双细嫩的小手臂，紧圈着战云开的脖子，泪光泛泛，直勾勾地盯着战云开，“战云开，你怎么知道我在这里的？”

    “有人通知我你要发生事情。”战云开说道。

    慕明月看着战云开说道，“其实这种事情我是可以解决的。”

    战云开阴沉着脸，“你能解决什么？被人刁难，不会报地下皇的名号？”

    慕明月瘪瘪嘴，说道，“哪能什么事情都依赖你？这样我不就成废人了？”

    战云开面色不改，“我情愿你是一个需要我贴身二十四小时保护的废人！”

    不管怎么说，慕明月还是要感谢战云开每次在她遇到危险时，他都能及时出现保护她。

    念及此，她的心甜甜的，她看着战云开良久，下一秒她凑唇上前，亲了他脸颊一口，软糯糯地说道，“谢谢你，战云开。”

    战云开眸色一沉，严肃地看着怀里的慕明月，说道，“不管如何，过去我是你老公，现在是你男朋友，以后是你老公，我保护你，是我的职责。”

    说着，战云开把慕明月抱上车，关车门后便离开了。

    而这个时候，顾关关得知了事情败露，她赶紧给神秘人打了一个电话求救，“先生，请你帮我处理一下这件事情，我不想战云开知道此事是我做的。”

    陆照天在喝着红酒，突然接到顾关关的电话，皱了下眉头，他调查之下，竟然发现顾关关居然找混混去羞辱慕明月。

    陆照天一脸愠怒！

    脸色阴沉到极致！

    陆照天给顾关关回拨电话。

    顾关关以为事情办妥了，问了好几声对方都没回话，那沉默让顾关关浑身打冷颤。

    “你动战云开可以，动她不行，顾小姐我希望你好自为之，想要得到一个男人，不是不择手段地去争取，而是靠人品魅力去征服。”

    陆照天想杀了顾关关的心都有。

    顾关关一听，也听出了一个所以然，这个神秘先生是慕明月的追求者之一，而且根本斗不过战云开，所以才会找盟友的。

    顾关关这么一想，就觉得自己和对方平起平坐了，不以为然地说道，“我虽然不知道你是谁，但是我可以肯定的是，慕明月是你的心头爱吧？怪不得你愿意帮我，原来是有预谋的。”

    陆照天被人知道自己的想法，他脸色也不太好，嗓音沉沉，“这个是我的事情，你别管。”

    顾关关找了一个舒服的姿势，“先生，我们现在可是一条绳子上的蚂蚱，现在互相伤害不好吧？我知道战云开是你的情敌，他也是慕明月心目中无法撼动的存在，你在忌惮他的存在。”

    陆照天阴沉着脸，“如果再让我知道慕明月受伤，我算你头上，对方一个京都顾家，对我而言绰绰有余。”

    顾关关听言，也是害怕，她知道对方有这个实力。

    她也不敢轻举妄动，只是在推卸责任，“我又不知道你对她有意思，我现在知道了，我下次不惹她就是。”

    陆照天冷声放狠话，“对，慕明月你惹不起！”

