    时间又接连过去了好几天，对于那些投资机构的胃口，也吊的差不多了。

    这时候，刘建德和李又才不急不忙的联系了这些投资机构。

    开始准备商谈投资的事宜。

    而且传奇游戏公司现在也已经要准备开始上市了。

    并且已经有非常多的股民看好传奇游戏公司。

    想必到时候传奇游戏公司一上市，市值就肯定会突破天际。

    于是乎，刘建德和李又也是再次陷入到了忙碌之中。

    这一次，这些投资机构也是学聪明了，不再刁难传奇游戏公司。

    而且这些投资机构给传奇游戏公司的估值也是非常的高。

    有一个公司现在直接开到了2300亿的市值。

    对于这一切，传奇游戏公司的所有人自然是非常的开心。

    当然传奇游戏公司的这些高层，也不会允许这些投资机构拥有自己公司太多的股份。

    毕竟这只是第一轮的融资，融资过了之后，还得准备上市。

    到时候还得拿出不少的股份出来，传奇游戏公司的这些高层肯定要对公司有绝对的掌控权。

    当然，赵戎为了确保刘建德和李又的利益，并没有让他俩拿出股份来进行融资。

    而是让他们可以拿出一部分股份来进行售卖，这也算是变相的给他俩提供一些资金上的帮助。

    融资所需要的股份，赵戎决定都由自己的股份来出。

    对于赵戎这样的操作，刘建德和李又自然是非常的感激。

    他俩自然也是知道，传奇游戏公司所存在的价值。

    所以他俩所售卖的股份也不算是太多，只是分别卖了2％的股份，股份卖了之后，他俩人也是买了大房子，还有不少的豪车。

    毕竟挣了钱就要享受，如果挣了钱，只是把钱存到银行，那挣钱的意义也就没有了。

    毕竟就算是2％的股份，那也是大约价值40亿。

    这两人可谓是真正的暴富了，毕竟手里拿着40亿的现金。

    就算是那些身家几千亿的大老板，估计也是拿不出来的。

    当然在扣除个人所得税这些东西之后，还能剩个三十多亿，这也已经是相当的不错了。

    并且所有人都知道了，他俩手里有很多的现金之后，一些正在创业期的公司也是纷纷找上他们，两人希望他们两人能给一些投资。

    这两人自然也是非常的开心，只不过也没有轻易的去投资这些公司。

    而是照样非常的谨慎，并且这俩人还建议赵戎他们几个把自己剩余的资金给拿出来，做一家投资机构。

    毕竟鸡蛋不能只放在一个篮子里，挣了钱之后最重要的就是让钱生钱。

    赵戎转念一想也就同意了，毕竟他们的这个建议也是非常好的。

    而且赵戎现在手里的传奇游戏公司的股份，还有60％多，这一次融资赵戎只是拿出来了，百分之十几的股份出来融资。

    当然这些钱也没有全部进入到赵戎，的口袋里面。

    绝大部分的资金还是注入到了公司，希望公司能够好好的运营。

    当然到赵戎手里的资金也不少，扣除各种税费和之后，还有一百二十多亿。

    再加上他依靠法外狂徒张三这个身份所挣的钱，也有也有四五亿。

    赵戎现在可以说，它是整个华国资金链最充裕的个人了。

    于是乎属于他们三个人的投资公司就这样成立了。

    这个公司的资金足足有一百七十多个亿。

    一瞬间，这个新成立的投资公司，就成了投资界的新贵。

    毕竟能拥有这么大资金的投资机构或者是公司，大多都是那些非常老牌的投资公司。

    像这样刚刚成立的投资公司就有这么多的资金，也是非常的少有。

    就算是有，也是官方所成立的投资机构才会有这么充裕的资金。

    像这样个人一开始就有这么充裕的资金，那是基本不可能的。

    在解决完这些事情之后，赵戎也就要做其他的事情了。

    那就是好好的在做一款游戏，而且还是利用法外狂徒张三的这个身份信息来进行发表。

    当然传奇游戏公司现在最好也是趁着这个热度，再推出其他的游戏。

    毕竟传奇游戏公司现在已经把上市计划提到了日程。

    所以在上市之前，尽量把传奇游戏公司的热度提高一些。

    也对上市之后的股价会有很大的帮助。

    于是乎，刘建德和李又也是再次得找到了赵戎，还是希望他这个传奇游戏公司真正的老板，能给出一些合理的意见。

    毕竟他俩现在可谓是非常的崇拜赵戎，对于游戏制作的天赋还有技能。

    现在的他俩，也是游戏圈数一数二的人物了，可是他们也没有听说过，或者见过谁有赵戎一半的才能。

    所以说他俩认为，来问一问赵戎意见是非常有必要的。

    赵戎其实也已经想到了这件事情，所以非常快速的就给出了解决的方案。

    毕竟想要做一款新游戏，对于现在的赵戎来说那还不简单。

    赵戎还是决定按照以往的游戏风格来进行制作游戏。

    并且这一次，传奇游戏的资金非常的充裕，而且人才储备也非常的充裕。

    所以这一次，传奇游戏公司就可以拿下心来好好的制作一款难度比较高一些的游戏，也是可以的。

    并不用像以前一样，只要考虑制作的成本和时间，也要考虑游戏的可玩性。

    毕竟现在的成绩，游戏公司可谓是财大气粗，这些小问题，在现在的传奇游戏公司眼里，根本就不是什么问题。

    对于这样的游戏，赵戎也是有非常好的意见。

    而且赵戎早就计划好了在《穿越火线》之后制作什么样的一款游戏？

    那就是——　《英雄联盟》，并且同时还要推出手游版。

    当然《英雄联盟》也不能按照前说的那样照搬，还是要做一些改动的。

    赵戎想法就是，还是可以借鉴一下《王者荣耀》的游戏方式。

    毕竟《王者荣耀》这款游戏的操作难度更加简单一些，上手难度也不高。

    而且里面的英雄人物，也是更加的贴切华国的市场。

    当然这一次，赵戎意见，就是对于这些英雄人物，性别这些东西就不要乱改。

