    陈晓这话，是心里话！

    从承包大百货的那一刻开始，他就已经把大百货当做了自己碗里边的肉！

    不单单的是宁州的百货，还有附近县市里边的，最后可能是整个省里！

    能拿下来的他都要拿下来！

    之前没有提这一茬，一方面是他根基浅薄，不敢走的太快了！

    另外一方面，则是打算等稳住了再考虑！

    可现在！

    他必须抢在了荆文新的前边！

    “可要是那家伙先谈下来了呢？“毛文龙有点儿担忧的说道。

    荆文新的背景不容小觑，毛文龙这几天一直在陈晓的身边，也是知道一点儿的。

    “那就想办法给我搅合黄了！我们可以拿不到，但是绝对不能让他拿到！恶心我也要恶心死他！这事情……你们两个配合着来！文龙你社会经验丰富，赵川你是高材生点子多！你们两个好好给我去做这个事情！辛苦一下！”

    听陈晓这么安排！

    两人这才恍然大悟了起来！

    “行！陈总！你就看我们的吧！绝对不会让你失望的！”毛文龙拍着胸脯说道。

    这是陈晓交给他的第一个正经八百的任务，他可不想让陈晓觉得自己是个废物！

    赵川没多说什么，但是用力的点了点头，眼神中也全是坚定！

    “好！那我等你们的好消息！”陈晓笑着说道。

    目送两人出了办公室，陈晓幽幽的说道，“这是第一步！”

    他从来不是一个被动的性格！

    第一回合是荆文新主动找麻烦，这一次，陈晓选择了主动出击！

    在荆文新还没有报复过来的时候，提前安排一些事情。

    至于说为什么选择毛文龙和赵川，一方面是他现在公司里边能用的人太少，另外一方面也是有锻炼这两个人的心思！

    公司的发展，绝对不是一个人的事情。

    把这些最初跟着自己的人，培养的能够独当一面，到那个时候，整个团队才会强大起来。

    ”第二步，是要和宁州本地的一些人打好关系！“陈晓手指放在桌面上轻轻的敲打着。

    这一次的事情，给他提了个醒。

    整个宁州上下，只有刘一山为自己说话，至于说大领导的态度，则模糊了不少！

    虽然看起来，最后是偏向于陈晓的，可是人家心中到底是怎么想的，除了他自己恐怕没有人知道。

    如果陈晓最后不能逆风翻盘的话，也许大领导说出来的恐怕就又是另外一番话了！

    本来自己大百货的承包合同已经彻底的通过了，可是荆文新背后的人，一句话下来，就直接被叫停了。

    这充分的暴露出了陈晓的短板来。

    陈晓拨通了刘一山的号码！

    “刘主任，能不能帮我个忙！”陈晓沉声说道。

    “什么事情？你直接说就行了！”刘一山笑着说道。

    这次陈晓逆风翻盘，让他的位置也水涨船高！

    在整个宁州的班子里边，算得上是独一份了！

    “方便的话，帮我约一下大领导，我想当面致谢！另外讲一下我对改革的一些看法！”陈晓想了想说道。

    “这……我尝试一下吧！大领导很忙！这个不一定有时间见你啊！不过在你如果对改革有什么看法的话，还说不定呢！等我消息吧！”刘一山沉吟了一下说道。

    “那就多谢刘主任了！”

    “行了你就不要和我客气了！能帮的我一定帮！不能帮的我也不会和你解释什么！你小子别心里边骂我就行！“刘一山笑了笑说道。

    陈晓经过这次也知道刘一山大概是个什么样的人了，笑了笑随意的聊了两句挂了电话。

    傍晚的时候！

    他接到了刘一山的电话！

    电话之中，刘一山的语气有点儿激动。

    “陈晓！明天上午有个改革方面的小组会议，大领导说是让你去旁听！”

