    “拉紧桅杆悔，注意脚下！”

    “小心天线，把信号旗收起来！”

    “哗。

    迈阿密港潜湾内，狂风呼啸，海潮滔滔、刚交付才2个月的美国海军新旗舰新墨西哥号战列舰如同一艘舢板，在海浪间来回颠簸，数以百计正忙着加固暴lù在外的天线等脆弱部件的水兵们，被涌上甲板的浪hā冲得东倒西歪，飓风裹挟着白浪，一bōbō的冲击着近36000吨的舰体。

    因为作战目标是关岛级，所以新墨西哥级战列舰排水量比历史上大了几千吨，而且还采用了四座三联装l45/381毫米主炮，只是美国怎么也没想到，对手又换成406毫米舰炮了，所以美国正在计划为后续几艘更换还在研制中的406毫米主炮。

    可是在狂躁的加勒比海飓风面前，任何人工奇迹都变得渺小无比，远远看去驻泊在此，总排水量超过百万吨的英美舰队就犹如浪hā上的舢板，颠簸涌动来回飘dàn，如果不是提早用缆绳将各舰连在了一起抵御狂风，或许早就出现船毁人亡的局面。

    从朋底开始的加勒比海飓风季是任何在此航行的船只都不想遇上的可怕恶魔，几百年来在风暴中沉没的船只比这里的岛屿都多，数米高一道紧接着一道的白sèbō浪是水手们最不想见到的景象。

    迈阿密城郊，安托万紧紧抱着孩子和妻子，缩在角落里无助的看着面前自己hā了半个月才建好的小木屋化为了废墟。

    在他旁边，还有很多同样来自巴拿马的同伴和他一样，麻木站在风雨中，呆呆看着几个月的辛劳成果被飓风卷散。很多人都在哭，也本文字由乐优文学提供！有人在愤怒，当年他们在美国的支持下背叛了自己的国家，将巴拿马运河交给了这个强大的邻居，但谁也没想到他们不过是一只披着狼皮的羊！在强大的〖中〗国人面前除了失败还是失败，最终连累了他们丢掉了国家。

    失望中，他们登上船跟随着逃兵一起来到了美国，来到了美丽的佛罗里达，当大家以为可以在这个国家重新开始时，却如同垃圾般被丢弃在了这里，每天都过着衣不果腹的日子。

    没有粮食，没有工作，而且更不能随意的离开这个贫民窟，哪怕现在飓风卷走了一切都得不到半点怜悯。

    无根无萍。

    想到今天起又要面临无家可归的日子，安托万深深叹了口气，抱着妻儿的手刚刚紧了些，一辆飞速从驶过的卡车卷起无数泥浆，铺天盖地将他和家人卷了进去。

    “涛死的，这些白人杂种！”

    “我要杀了他！”

    “混蛋，有本事去找〖中〗国人！”

    坐在轿车内，年轻的富兰克林一德拉诺一罗斯福根本没理会身后安托万等巴拿马难民的叫喊，不过即使听到了他也会选择无视因为他从心底不愿意接受这些人，在他看来接收这些失去了国家，无助于战争胜利，却带来了动乱、疾病和毒品的难民，对目前的美国反而是不利的。

    不过他从未在外人面前表lù过对难民的不满情绪，自从十年前叔叔老罗斯福在古巴意外战死后，他就变得少言寡语虽然被视为美国的政治新秀，但他很明白自己该做什么该说什么。

    轿车停在了迈阿密城最好的皇家帕姆饭店门口，年轻的美国海军助理部长罗斯福忧容满面，步履匆匆，甚至来不及看一眼周围站岗的士兵便立刻冲入了大厅，等到沿着旋梯抵达四楼后才发现，已经有很多英美海军将领等在了专门开辟的会议室前，或悄声交谈，或站在窗前望着风暴中的舰队直皱眉。

    他只是海军的文职人员，对于将军们商讨的海军战事插不上嘴加上这次前来迈阿密仅仅是协调英美两国海军之间的联络等事宜，因为很多美国将领对于让杰利科来指挥联合舰队还不是很满意，所以和几位熟悉的将领聊了两句后便走到了窗前耐心等待。

    从他的位置向外望去，不大的迈阿密城尽收眼底战前仅仅只有八千余常住居民的迈阿密城内，如今挤满了足足近三万人，其中大部分都是美国从巴拿马撤退时跟随来到这里的当地人。

    走廊远处的一阵清脆的脚步声惊醒了他，扭头看去，只见到身穿着笔ǐn的英国海军制服，取得了日德兰海战胜利，英美两国目前唯一一位拥有大舰队作战指挥经验的杰利科中将，带着副官和参谋步伐沉稳的向这里走来。

    从容、稳健，举手投足无不透出一位传统贵族，一位海军优秀将领的风度。

    这是杰利科给大家的第一印象，但当他走近后，善于观察的罗斯福还是看到了杰利科眉宇间挂着一丝淡淡的凝重。

    “班森将军，很高兴见到您。”

    杰利科刚握住威廉班森的手，就看到了正在走近的罗斯福，问道：“您好，请问您是？”

    “富兰克林一德拉诺一罗斯福，美国海军助理部长，从现在起我将负责您与我国海军之间的联系。”罗斯福微笑着，伸出手：“很高兴为将军您效力。”

    “罗斯福？西奥多志。”

    “是我的叔叔。”罗斯福有些伤感的点了点头。

    “非常抱歉，我不应该提起的。”

    “不，我为我叔叔自豪，他是为了这个国家。”

    杰利科微笑着拍了拍这位彬彬有礼的年轻人的肩膀，重新恢复了刚才的从容，笑道：“进去吧，我想大家应该都有些着急了。”

    随着杰利科和美国海军军令部长威廉班森一起走进了会议室，气氛顿时凝重了起来，因为今天开会的内容大家都已经知道了，那支在太平洋和印度洋所向披靡，不久前还在伊奥尼亚海一举打败意大利海军，还将杰利科的好友，日德兰的前锋戴维贝蒂舰队打败的海军舰队，再次向加勒比海增兵了！

    “诸位，这是我们刚刚得到的情报。”

    杰利科亲自走到了地图前，指着巴拿马运河东段加勒比入海口的利én湾和圣洛伦索要塞”声音低沉而凝重：“两天前”〖中〗国海军的第五艘航空母舰魏国号抵达了圣洛伦索。

    这是西秦级航母中的第五艘，隶本文字由乐优文学提供！属于他们的第三舰队，和它同时抵达的还有被他们缴获的2艘西班牙级战列舰，〖日〗本海军长门号战列舰和朝鲜海军平壤号战列舰（均原美国内华达级战列舰）一艘与地中海舰队同样的新式西安级重巡洋舰和两艘轻巡洋舰。

    至此，他们集中在利én湾内的舰队已经拥有了5艘大型航母、4艘关岛级战列舰、4艘河北级战列舰、1艘西安级重巡洋舰、4艘第三国战列舰，还有15艘轻巡洋舰、50余艘驱逐舰和大约20艘潜艇。

    在运河的另一端巴拿马城，还有4艘北京级战列舰和多艘巡洋舰、驱逐舰，另外根据我们掌握的最新情报，一周前他们又有一艘西秦级航母和一艘台湾级战列舰进入了舾装尾声，据估计大约会在近期交付并开始海试。”

    罗斯福默默地记录着杰利科的话”笔尖微微颤抖着。

    虽然所有人都预料到了这将是一场史无前例地海上大交锋，但当新华海军将近半数主力舰船都派往巴拿马进入加勒比海后，还是给他一种乌云盖顶、甚至喘不过气来的压抑感。

    除了对方的强大让他揪心外，新华在战争中展现出来的装备制造能力也让他微微惊讶，拿此刻地中海内的第六艘西秦级大型航母巴蜀号和西安号重巡洋舰为例，都是1913年中开始建造的，迄今为止满打满算才不过三年，就已经下水并批量交付，这哪里还是二十年前被美国看不起”只能造小型巡洋舰的国家，速度比起战前的美国都已经不逞多让了。

    “根据我们掌握的情报，目前抵达加勒比海的共有三位军官。

    ”杰利科的声音再次响了起来，让包括罗斯福在内的人都竖起了耳朵，知己知彼是一场大战前最重要的工作，所以他们也很想知道这次前来的是那几位。

    “萨镇冰，57岁”中将。现任新华皇家海军第五舰队总司令，出生前〖中〗国北洋海军，曾留学我国格林威治海军学院，最早任巡洋舰舰长，李默建国时他在太平洋舰队中任重巡洋舰舰长”参加过对日密克罗尼西亚海战、对俄西比路岛海战，并在一年多前的澳大利亚外海战（帝国反击战）打败了克拉克斯顿将军，但也因为重伤失去了左臂，因为在西比路岛海战中以一对二单挑了两艘战列舰，被新华国内被誉为“北洋大刀”。

    方进，47岁”中将，绰号“蛮牛”。现任新华皇家海军第一舰队战列舰编队，前新华太平洋舰队战列舰舰长，是李默起家时的海军核心将领，参加过之前新华所有的海战”并以撞击战术强行冲入古巴港得名，他非常善于指挥战列舰，作战勇猛而凶狠！之前在巴拿马湾海战中，正是因为他的阻挡，使得梅奥将军无法汇合安德鲁中将，最终””。

    为了照顾美**官们的情绪，杰利科凝滞了一下，才取出了第三张照片：“乐飞，45岁，中将。现任新华皇家海军航空兵总司令，也参加过之前新华的所有海战，并以西比路岛海战中指挥巡洋舰编队炮击班达亚齐港，造成了上万人死伤被誉为“海军屠夫”之后被李默雪藏，回到海军学院深造并出任讲师，两年后开始转入秘密训练海军飞行员、ō索航母使用经验，并在南非福尔斯湾海战中重新回到一线海军指挥官中间。

    这个人我希望大家能格外重视，他已经被誉为新华皇家海军航空兵之父，目前他们海军中所有航母舰长、飞行员和战术参谋，均出自他的门下！而且他也是第一位在战争中仅靠航母取得胜利的军官，是目前这个世界上拥有最多，最完善航母和飞机使用经验，战术最丰富的指挥官！”

    杰利科望了眼正在记录的罗斯福，深深地吸了口气：“诸位，恕我直言，我们遇上了三位最难缠的对手，我们虽然在舰艇数量、环境、地理和补给上占有优势，但……天平，依然再向他们倾斜！”

    。@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">