    小雀女选择了脱离南天羽国，自己躲个地方先隐匿着。

    什么时候，人族灭绝了，或者天人族和权柄天神灭绝了，她可能才会再次出现。众人听到这个选择，纷纷表示理解，也很放心九彩神雀。

    论苟的本事，小雀女还是很有心得的。

    天高海阔，哪里去不得？

    处理完小雀女的事情，安林再次将目光投向陈尘，小声道：“现在，你可以跟我说说我的秘密了吧？为什么我能够破开那两根彩色能量柱？”

    场上那么多人，陈尘偏偏喊上了他用暗系术法，任谁都知道，对于安林，陈尘肯定知道些什么。

    众人也忍不住将目光投向陈尘，显然也是很好奇。

    陈尘目光闪烁，有些沉默起来。

    安林望着陈尘，面露期待道：“你答应过我的，等我将柱子都斩断后，就告诉我，关于我的秘密。”

    陈尘眨了眨清澈的双眼，坦诚道：“嗯……可我现在想反悔了。”

    安林：“？？？”

    众人：“……”

    安林懵了，他万万没想到，等来的会是这种回答。

    “你是破天帮第二天子，一言九鼎，怎么能反悔？”安林一脸震惊道。

    “我就是个普通人。”陈尘叹了一口气，面露哀怨道，“难道生而为人，连说错话反悔的资格都没有了吗？”

    安林：“……”

    众人：“……”

    一个大佬摆出一副楚楚可怜的样子，要点脸吗？！

    安林觉得自己都快要被气笑了，很想揍陈尘一顿，但偏偏又打不过他。

    这就很无奈了啊……

    陈尘看到安林这副模样，迟疑片刻，最后还是有些不忍，开口道：“告诉你也无妨了，但这事我希望你能够保密，以免产生一些坏的因果……”

    说着，他突然间释放了光圈，将他和安林包裹在内。

    这是陈尘的自有天地，无尘之地！

    许小兰，天帝等人，突然间看不清楚了陈尘和安林的模样，仿佛打上了一层马赛克，声音什么的就更别想听到了。

    “啊啊啊啊……怎么能够这样？！”小雀女正一脸八卦，期待着惊天大秘密，结果他们两人竟然偷偷说，这简直让她抓狂！！

    众人也是仿佛心口憋了一口血。

    不想让他们知道，特么的就别当众说出来啊！

    这种我有一个大秘密，但我就是不告诉你，我只告诉安林的做法，真的很让人想要吐血啊！！

    相对于众人的抓狂，许小兰倒是很淡定。

    因为她知道，只要她问安林，除非极为特别的情况，否则安林是不会对她有所隐瞒的，所以她稳得一匹。

    安林进入陈尘的无尘之地，感觉陈尘突然就变得十分的神圣和伟大了，仿佛是天地间的至高神灵，不容一丝的侵犯和亵渎。

    这种感觉很熟悉。

    安林恍然惊醒，在他进入神镜世界后，缇娜给他的感觉不就是这个样子吗？也就是说，在无尘之地内，陈尘就是天吧？！

    无尘之地能够在太初大陆上出现，这点十分不简单，甚至可以说是让人震惊，这证明陈尘的自有天地，已经能够干涉太初大陆的现实了！

    “在这里，我跟你说话，其他人是听不到的。”

    陈尘清秀的脸突然变得十分的严肃：“接下来我说的关于你的秘密，我希望你能够永远将它埋在心里。一旦泄露出去，引起的改变将是你我都无法掌控的，知道吗？”

    安林闻言一怔，然后微微点头：“我答应你。”

    话是这么说，他的心中却道，老子只是个普通人，难道连说错话反悔的资格都没有吗？

    不存在的！

    陈尘继续开口道：“这就得从我接触彩色能量柱的时候说起了，那时候的我，一接触能量柱，就被一股极为恐怖的吞噬之力吸扯力量……”

    “要知道，我修炼了特殊功法，本身就可以切断与天的因果，就算是寻常的权柄天神，都不可能如此霸道地吸扯我的力量……”

    安林听到这里，极为赞同地点了点头。当时他看到陈尘的表情，很明显是吃了某种亏，陈尘竟然还让他摸摸那根柱子，要是换其他人，安林早就一锤子呼过去了。

    “所以，你是怎么想到让我来摸摸柱子的。”安林又问道。

    陈尘伸出了一根手指：“彩色能量柱上依附的是天道的力量，而且是黑暗属性的力量，你是天冥道体质，与天道亲近，天不排斥你。”

    安林点了点头，这话说得有道理。

    类似的话，他在极恶深渊第一天子侍夜帝的口中，也听到过。

    夜帝和陆压道君也是天冥道体质呢，他并不特殊。

    陈尘这时候，伸出了第二根手指：“仅仅这个还是不足够的，第二点才是重要的，你有风雷两大天道至高权柄，若是柱子的力量也是某种权柄之力，你也有一定的抗性……”

    “可是我用权柄之力轰过柱子，完全没用啊。”安林不解道。

    陈尘伸出了第三根手指：“这就是我要跟你说的第三项……”

    清秀少年的双瞳，突然变得深邃起来，气氛也渐渐改变：“安林……你恐怕连你自己都不知道，你是什么身份吧？”

    安林笑道：“我是四九仙宗宗主，天庭战神，天庭厨神，超雷天神，日雷尊者，九州剑仙……”

    “打住，打住！”陈尘揉了揉眉心，脑阔疼。

    好不容易酝酿的气氛，就这样被打破了！

    “我是说……你还不知道你的真实身份……”

    陈尘望着安林：“你想一下，林玉天神对你的特别态度，为何她要针对你，为何遇到你情绪就特别容易波动，特别是她临死前对你说的话……”

    安林愣了一下，脑海中闪过那个貌可倾国的天神。

    那个有着金色眼瞳，白色及腰长发的天神，柔软又哀落的声线在耳边回荡：“安林，你愿意和我做朋友吗？”

    “当你凝视深渊的时候……”

    “深渊却不理你……”

    “太……太好了……我们最后还是朋友……”

    “我本来想杀死你，再跟随你的，没想到我们还能活着成为朋友。”

    “我在死亡和永恒的黑暗中等你……”

    这一句句莫名其妙，宛如神经质的话语，安林之前没多想。

    如今细想起来，一个个线索串联，却让他悚然一惊。

    不顾安林脸色的剧烈变化，陈尘望着安林，继续道：“什么样的力量，能够吸收至高无上的权柄，归为己用？什么样的存在，能够让天人族的至强者依赖和不舍……”

    “天神境的最后一个神环是黑暗吧？他们想要追随的人又能是谁？”

    “若说有什么力量，能够连我的力量都能吞噬，恐怕只有那一个存在才有资格。而它遗留在能量柱上的力量，最好的办法自然是用它自己的力量去破开……”

    安林的脸色变得有些苍白了。

    某种可能性赤裸裸地在他面前揭开，让他有些难以呼吸。

    陈尘却十分淡定地开口问道：“安林，如果你是黑暗至高权柄的天神，你会怎么办？”