    第1043章这是撞出来的爱情

    接着赵娇娇又说，“每年过年，我们一家都会回老家一起过年。”

    年年都回来过年。

    毕竟奶奶这个长辈还在，何况大伯和她爸关系不错。

    赵娇娇被牵着手，她一边走着，一边说着。

    虽然她不住在村里，但是对村里很是熟悉。

    小时候暑假和寒假都会回来。

    她爷爷对她家就只生下一个女儿，对她不如大哥更看重，但是也没有多嫌弃。

    暑假寒假，要不去姥姥家那边过，要不就是回奶奶家这边。

    毕竟大人要上班。

    没有逛多久，就回去了。

    “姑姑，姑父.....”

    “姑姑好，姑父好。”

    姑父家是一个儿子，今天也来了，才结婚不久。

    “表哥....表嫂。”

    “表哥好，表嫂好。”

    赵表嫂看着凌云瑞，觉得这个表妹夫好帅好高。

    “娇娇，你男朋友真帅。”

    赵表嫂是颜狗，赵表哥是医生，今天休假还是与同事调假赶过来的。

    “我表哥还是挺帅的。”

    赵表哥也帅，要不然赵表嫂这个颜狗，也不会嫁给赵表哥了，要比凌云瑞矮一些，大概一米八左右的身高。

    “你们是怎么认识的？”别看赵表嫂已经结婚了，但是却比赵娇娇小。

    “走路不小心撞到了他。”

    赵表嫂惊呼出声，“这是撞出来的爱情。”

    这表姑嫂说着话，那边凌云瑞和赵表哥也聊天了。

    “如果我没有记错的话，你是凌总裁吧？”

    赵表哥一眼还没有认出对方，知道对方吐出他的名字之后，沉默好半响，就记起了。

    “我希望表哥能暂时隐瞒。”

    赵表哥也有一些吃惊，毕竟堂堂总裁，出现在他大舅家，这是有一些惊愕。

    “娇娇知道你的身份吗？”

    “她知道，我是担心叔叔和阿姨会不同意我们在一起。”

    赵表哥知道小舅和小舅妈，他们都是普通人，不过公司总裁会低调出现在这里，说明他真的在意表妹。

    “我会暂时给你保密。”

    赵表哥在京都上的医科大学。

    人多还是分了两桌，大家围在一起吃饭，男人们又开始一起喝酒。

    “娇娇，你们见了家长，是不是婚事也要提上行程了。”

    赵姑姑想要堵住儿媳妇那一张嘴，这儿媳妇性子还是有一些单纯，直来直往，年龄要比儿子小，当初也是儿媳妇追的儿子。

    赵姑姑没有考上大学，但是开了一个饭店，生意不错。

    “要两家坐在一起商讨这事。”赵妈妈拦过这事说着。

    两桌是挨着一起的。

    凌云瑞也听到了，“等娇娇跟我回京都之后，我父母会亲自来H市商谈婚事。”

    男方父母亲自上门商讨婚事这表示尊重。

    赵表哥也愣了一下，凌云瑞的父母，那是凌氏集团懂事长和董事长夫人。

    如果真的为此来Ｈ市商谈婚事，这真的是尊重了，能在一起吗？

    真的在一起，哪表妹就是嫁入豪门世家。

    “吃饭，吃饭。”

    赵文丽有看向赵娇娇，“娇娇呀，也不知道，男方家里要给你多少彩礼？”

    赵娇娇还真的不知道。

    “应该比你多。”

    赵文丽冷哼一声，“有我多？那我可等着看。”

    她当初结婚地时候，婆婆家给了十万彩礼，还有三金，那都是好几年的事情了。

    (本章完)

