    2022.2.18发布第一个章节，2022.4.8上架，历时49天，20w字免费字数。

    新人新书，我也知道自己有很多不足，写的一般般。

    但是还是有许多书友在一直支持自己。

    无名再次感谢！

    其实新书不应该这么早上架的，一般都是多吃点推荐，主要是这本书成绩不太好，三周没推荐了，6580收藏，追读只有一百多。。。算是扑街中的扑街了。

    不过无名也一直在努力加强写作手法，也一直在悉心听从书友们的建议。

    有的书友就在评论区问，这个作者态度怎么这么好啊，哈哈哈，主要是书友们的评论都很中肯，也都是本书确实存在的问题，无名自然是要态度好点啦。

    之前章节尾也说了很多次，这里无名最后说一次，无名一定会把本书写完！起码百万字！

    不管成绩如何，不管赚不赚得到钱，都会将本书写完！

    最后，无名也求一波首定！

    收藏6580，就按照很扑街的算法来，三十比一，希望首定达到220。

    加更的话，因为无名是在校生，码字时间不是特别多，欠的字数都会尽力尽快还上！

    加更规则是，每多一百，下个月每天加更五百，或者是两天加更一千。

    打赏的话，无名就不奢求了，书友们投一投推荐票月票我就很满足了。

    若是有打赏的话，看情况加更吧。

    感谢支持。

    执吾无名

