    虽然果子是感觉不香了，但是仙灵还是非常珍惜的一口一口的吃光了整颗醒灵果，甚至连核都没舍得扔，而是用布条打了个结挂在了脖子上。

    唆了唆手指里残留的汁液，仙灵随手捡了片叶子把手上的口水清理干净。

    仙灵从废墟里爬了起来，醒灵果的效果很突出，她惊喜的发现腿已经不疼了，只是尝试走路时，还有点跛，可想而知，骨头应该还是没有好完全。

    仙灵觉得，应该再过个几天才能彻底的恢复。

    拥有了行动能力后，仙灵不信邪的又把周围的废墟给翻了一遍，功夫不负有心人，在经过她地毯式的搜索之后，她终于又找到了一颗醒灵果，只是这一颗就没那么好运了，被一块石头给压扁了。

    秉着灵物难得，浪费可耻的理念，仙灵不顾饱食度溢出的警告，把压扁的醒灵果也给解决了。然而这一颗醒灵果只给仙灵加了1级的灵力等级，她发现，随着等级的升高，所需要的灵力也越来越多了，简直是翻倍式的递增。

    吃撑的结果并没有系统所警告的爆体而亡，但是也没舒服到哪里去，剧烈的腹痛整整持续了两个小时候，才在生理解决过后有所缓解。

    每次蹲坑的时候，仙灵都想吐槽，为什么这个世界就不像修真世界一样，修炼之人拥有辟谷的能力？这样她就不用尴尬的去……

    呜，一想到小仙女也会拉粑粑，仙灵就非常的抓狂，特别是在这种荒郊野岭的地方，谁知道你正解决的时候，黑暗中会不会冲出来一个东西把你给扑倒啊？

    趁着方便的时候，仙灵又点开自己的属性看了一眼，然后发现灵力等级4级的她，生存属性和战斗属性又增长了一些。

    但是和她之前的连跨三级一比，属性增加不是太明显，但即便如此，她的攻击也达到了18，防御达到25，生命直接进入了500，甚至连个位数的速度也突破了两位数大关，变成了10。

    其他的属性，因为没有参考物，仙灵暂时还看不出来变化有多大，但是速度的增加却是立竿见影的。之前的仙灵走起路来，虽然算不上慢悠悠，但是即便是她用尽了全力去奔跑，速度也就那样。

    但现在就不一样了，她随随便便走几步就是以前慢跑的效果。她觉得，如果以她现在的速度再被大猩猩追，她大概还能再跑个几百米才会被KO。

    ……

    灵力等级的增加，属性的增涨是令人欣喜的。可是落到这番境地，就算变得再厉害又能怎么样？她完全出不去啊！除非是让她像超人一样拥有飞行的能力。但……那可能吗？根本就不可能好嘛，梦里倒是啥都有。

    用树叶仔细的擦了擦，仙灵站起身来又开始在废墟里搜索，然而，她找了良久，哪怕扩大了寻找的范围，还是没有找到剩下的果子。

    倒是洞口落下的阳光一点一点的开始偏移了。从破洞投下的光线也逐渐变得昏暗，仙灵才突然惊觉，天好像要黑了。

    之前她翻找果子的时候，已经用目光测量过她与地面的距离，不说好几百米，十几米肯定是有了，没有飞行能力的她想上去，简直难于登天。

    要离开这个鬼地方，就必须找另外的出路，仙灵现在最害怕的就是这里没有出口，她可不想沦为山底洞人。

    仙灵捡了一根粗度合适的树枝做拐杖，她开始尝试朝着黑暗的地方摸索。

    之前，她一直很抗拒探索黑暗，一方面，是因为怪物所带来的压力，另一方面，纯粹是因为——人类在面对未知的恐惧时，天生会产生一种回避以及退缩的心理。

    但是现在的情况是，她不寻找出口不行了，如果她永远只停留在原地，那么她一辈子都不可能找到出去的路。况且这里没吃没喝的，她也坚持不了多久。

    秉着我不入地狱就得死的想法，仙灵即使看那黑洞洞的远处像是藏着嗜人的妖魔，她也硬着头皮一步步的小心的探测了过去。

    然而，她走了很久很久，除了自己的脚步声，她没有再听到任何的动静。

    按正常情况来说，这种情景应该是很诡异的，可是仙灵却微微松了一口气，黑暗虽然可怕，但并不致命，她就怕黑暗里藏着头大猩猩，那才叫真的恐怖！

    ……

    一路走来，仙灵心里渐渐有了底，她发现这是一个特别特别大的类似于防空洞一样的地方，从回音的反馈来看，具体多大未知。

    而之所以这么黑暗，是因为头顶覆盖着山峦，甚至大胆一点的想，没准这个地方是山体的内部。

    实在难以想象，头顶那片茂密的仿佛亚马孙森林一样的原始丛林底下，居然是中空的！！！

    就是不知道这个中空的范围具体有多大，别是整座山就行，她可不想走到累死，还到不了边际。

    然而现实就是那么残忍，仙灵都走到看不到远处那抹光线了，她依然没能摸到石壁，耳边倒是开始有了滴滴答答的声音，仙灵猜测离她不远的地方有水。

    这着实令她松了一口气，没吃的不可怕，系统里好歹还存着两枚醒灵果，她节约一点吃，总能支撑很久。但是没有水源就比较可怕了，活生生被渴死，可不是什么体面的死法。

    仙灵仔细的分辨着水滴声的落处，慢慢的朝着水源的方向摸索而去。在这种情况下，其实利用山海经照明是最好的，但是仙灵却忍住了对于光明的渴望。

    虽然这山洞里除了她的脚步声，再没有其他动静了，但不代表就真的百分之百只有她一个活物，她可不想因为亮光而引来其他的什么奇怪的东西。

    仙灵并没有什么野外求生的经验，她以前所生存的坏境虽然恶劣，但那只来源于生活上的，像这种仿佛求生电影里的场景，她实实在在第一次遇到。

    内心并没有表面这么镇定的仙灵在一步步的朝着她的目标摸索着。

    她脚下的路其实不怎么平整，她需要不断的用树枝去确定哪里高哪里低哪里有障碍物，才能放心的把脚踩上去，有些地方甚至还有苔藓，滑溜溜的，仙灵好几次都差点摔倒了。

    有苔藓就意味着离水的地方越近，所以仙灵也并不气馁。为了不使自己滑倒，她每走一步，就会用树枝把前面的苔藓给戳开，这直接导致她行走的速度更加的慢了。

    仙灵感觉她好像是被什么东西给咬了一口，但是系统并没有提醒她掉血或者是增加毒素值什么的，所以仙灵心里稍稍镇定了一点。

    她将那个小东西按在了腿上，手摸上去软绵绵的，滑溜溜的，拉扯时甚至有弹性，于是仙灵确定了，咬她的小东西是一条蚂蟥。

    这可把仙灵恶心的不轻，她正准备拍打小腿震下蚂蟥，远处突然传来“扑哧扑哧”的羽毛煽动声音，那声音极其的模糊，但是在寂静的山洞里，还是被仙灵给捕抓捉了。

    仙灵赶紧止住手中拍腿的动作用心去听。

    很快她就确定：没错！是扑哧扑哧煽动翅膀的声音！从洞口那个方向传来的！有什么东西进入了山洞！

