    武定二年三月初八日，大齐军队在旅顺登陆，清军辽南防线岌岌可危，艾尔礼多次向沈阳求援，恳请杜度能拉镶蓝旗一把。

    不等清国皇帝派来援援，齐军便发动了更猛烈的攻势。

    第一轮精锐战兵在舰炮掩护下，梯次向清军阵地进攻, 火铳兵以三轮排枪连番射击，清军则以漫天箭雨还击。

    无论是武器装备还是军心士气，清军都不是齐军对手。

    艾尔礼意识到难逃一死，索性孤注一掷，分出八百步甲绕到第一军后方，准备从背后抄袭齐军。

    左右两路的齐军夜不收发现清军动向后, 立即禀告各自主官。

    陈新、蒲刚立即率近卫第二军、第三军从老铁山左右掩杀, 可能是黄昏时齐军战兵的怒吼和光线在甲胄上的折射，击溃了女真人的心理防线, 也有可能是精度极高、射速极快的开原步兵野战跑的火力摧毁了清军战线。总之，当陈新蒲刚合围上来后，半年前还是所向披靡的清军镶蓝旗，彻底崩溃了。

    刚刚冲到山麓小道上的真夷甲兵四散奔逃。两个牛录的清军被杀死大半，幸好夜幕降临，剩余的勇士趁着夜色逃回老铁山。

    自此，老铁山清军再不敢轻易出击。

    三月初十日，齐军三路围攻，攻克旅顺，镶蓝旗旗主艾尔礼逃入金州。

    大军休整两日，十三日，继续向金州进军。

    金州的军事地位十分重要。旅顺半岛为渤海咽喉，而金州城为旅顺口门户。

    “其地自金州斜伸人海，形如卷心荷叶卧波，金州角则荷蒂也, 从金州向西南，愈趋愈狭, 至南关岭而极, 中宽不过六里，有若荷茎，为旅顺后路要隘。逾南关岭而西南，则地势渐张，亘西南面东北，作三角形，山海依倚，磴道回旋，乃天然形胜。”（注释1）

    此时驻守金州城镶蓝旗残部早已风声鹤唳，艾尔礼束手无策，只是让各牛录诸将：

    “齐贼来路，速即安置地雷、炸药、据马，坚守，勿轻与战。”

    希望仅仅依靠地雷、碰雷等物阻止齐军进攻，未免异想天开？

    十八日，齐军前锋开始在大沙河架桥，准备进攻金州, 刘招孙派陈新率近卫第二军一部、蒲刚率工兵及骑兵一部先发。

    一为搜索敌情，二为修理道路, 为后面六万大军北上沈阳做好准备。

    二十二日，武定皇帝亲率第一军主力从貔子窝向金州进发。

    此时复州危如累卵，守军不敢救援金州，齐军从岔路到复州大道上的五十里堡警戒，以预防从复州来援之清军。

    二十五日，第一军先锋第一营抵达金州外围刘家店，与镶蓝旗残部相遇。

    清军本已在金州抢修防御工事，而齐军突然奔袭，只好放弃尚未完成的工事向北逃窜。

    二十六日，陈新率近卫第二军进至刘家店，从夜不收口中得知清军在石门子高地构筑炮垒，其左右皆有步兵守御，于是决定以战兵突袭。

    午时初刻，第二军向镶蓝旗阵地发动进攻。

    陈新命令第二军第一营攻击大和尚山西北的清军炮兵阵地，第二营自金州大道及其北方进击。

    近卫第二军各营渐渐进逼清军炮垒，最后幸存的一千八百多名镶蓝旗残部，此时已经退无可退（通往复州、沈阳的道路都被齐军切断），只得拼死一搏。

    谷翴

    二十六日申时，陈新命令第二军集中全部火箭、步兵炮，对清军炮垒覆盖射击半个时辰。

    占据地利的建奴藏身山岭之间的坑道中，炮击对他们杀伤很有限，等齐军炮击结束，清军立即用红衣炮大将军炮猛烈还击，弓手们沿着山脊线居高临下射杀那些正在靠近的齐军火铳兵。

    此时这支负隅顽抗的镶蓝旗残部只剩一千人不到，他们的主子艾尔礼已经被火箭烧死，建州人知道武定皇帝绝不会放过他们，只得继续做困兽之斗。

    清军据守险地，一些弓手将弓箭射完后，就用石块猛砸冲上来的齐兵，还有些清兵抱着火药包滚入齐军之中，和对方同归于尽。

    第二军伤亡陡然攀升，主官陈新亲临前线督战，很快被流矢射中肩膀，匆匆包扎之后，继续指挥猛攻。

    战斗黄昏时分结束，石门子高地仍在镶蓝旗手中。

    据齐国史料记载：

    此战“犹如轰雷闪电，弹弹相击，硝烟竞涨，激烈猛击，尤为雄壮。然而，奴贼占据天险，由高垒俯射，我军则由低处仰射，本来难易悬殊，而失地利之宜。遂停止左侧的警戒，而转移至金州大道与复州大道之间露营。时值晚上八时。”

    当近卫第二军与镶蓝旗鏖战之际，武定皇帝率领的第一军主力终于抵达金州关家店附近。

    佛朗西斯科、东方祝、第一军参谋等人皆登上山头，跟随皇帝一起了解战况。刘招孙从复州大道迂回到乾家子，沿途观察建奴防御配置。

    这时已是黄昏时分，第二军哨马狂奔而来，向皇帝汇报石门子高地战况，当听到说第二军伤亡已到三百人时，刘招孙勃然大怒：

    “陈新在哪里！邓长雄的主力兵团，交到他手里就成了发面团，三四千人打两千个建奴都打不下来，回去告诉他，今夜攻不下石门子，朕就要他的脑袋！”

    佛朗西斯科见龙颜大怒，在旁边低声劝道：

    “神圣的大齐皇帝，恕臣直言，在这种地形上构建的堡垒，比欧洲最坚固的棱堡都要坚固，正面进攻难度恐怕会很大。”

    佛朗西斯科在招远经历一番“磨砺”后，对生命、对宇宙有了更深刻认识，对皇帝更加忠心耿耿。

    传教士现在不仅是刘招孙的大祭司，还是皇帝身边首席欧洲事务顾问，后来齐国“武帝之鞭”计划，也是出自佛朗西斯的手笔。（注释2）

    消灭建奴朝鲜后，武定皇帝很快就要对付欧洲列强，弗朗西斯科早年游历欧洲各国，军事素养也算不错，通过此人来了解对手再合适不过，正所谓知己知彼方能百战不殆。

    刘招孙没有迁怒佛朗西斯科，他将目光投向烽烟四起的辽南大地，望着眼前连绵不绝的山峦，忽然开口道：

    “敌人在金州大道，复州大道的防御较为薄弱。可以拊敌之背”。

    虽金州路近傍，清兵寡少，其位置颇要冲，其金州街道通刘家店、石门子间，即来往其谷底，小山脉多横其左右。我兵为敌所瞰制，恐不便利。”

    于是命蒲刚率一支队与石门子近傍清兵对峙，皇帝本人则亲率第一近卫军第一营、第二营避清兵眼，转出复州路，更逼石门子守军背后，于当晚发动袭击。

    注：

    1、姚锡光《东方兵事记略》，见《中日战争》(1)，第34页

    2、上帝之鞭计划：东齐帝国第一次世界大战中发起侵欧行动的代号。

    发生于1631年6月22日—1639年1月沙俄及东欧地区，该计划由时任齐国近卫军第1训导官佛朗西斯科起草和指导，1629年8月底制定完毕。原名为“玄奘计划”，后于1630年12月改为“上帝之鞭”。

