    仙逆第204章古镜与禁幡vip

    打出禁制后。★中迅速，小说齐全★王林便不再理会此女。而是袖子一甩。把一分为二。与此女居住之室分开。这中。有禁制阻隔。

    盘膝坐在洞府内。王林右手掐诀。轻点眉心。顿时一个虚影从他眉心处射出。此虚影只有巴掌大小。形态模糊。但隐约看出。其程兽状。

    此虚影。正是王的自古神之的的第二魔头！

    第二魔头出现后。立刻安静的飘在半空。一动不动。等待王林的命令。自从魂核结出后。此魔头内心最后一丝逆意。不自主的烟消云散。

    王林右手隔空一指。顿时此魔头身影渐渐变淡。最终彻底失去了踪迹。只不过王林以自身吞魂的神识查看。可以清晰的感觉到此魔头所在方位。

    他心思一动。传出一道神念。顿时第二魔头离开此石室。来到了云妃所房间。悄然无息的落在了她的发髻上。

    这一过程中。此女没有半点察觉。

    做完这些。王林便不再理会此女。而是深吸口气。脑中把古神之的的这二百年时间。所经历的一切事情。快速闪过一遍。

    期间林林总总。多次险些丧命。现在回想起来。仿佛是昨日梦境一般。让人分不清真实与否。

    许久之后。王林呼出口气。他虽然的到了古神忆之传承。但与真正的古神传承相比。只不过是一部分罢了。另一部分。是古神力之传承。

    古神之的的血海主人。定然不会甘心。一旦他想出方法从古神之的离开。那么必定第一个要寻找的。就是吸收了忆之传承的王林。

    而失去了古神之的借记忆传承获的的种种优势。一旦与那红发男子相遇。王林几乎没有任何可能。会住性命。

    这件事情。就如同一座大山压在他的心底。

    只不过王林分析。红发男子若是想要离开古神之的。也不是什么轻而易举的事情。如此一来。他短时间倒也不会有来自这血海主人的危险。

    尽管如此。但一些必要的准备。是要尽早实施王林已然打定主意。等在麒麟城整顿一后。便让云妃带他寻找这修魔海内的一些古传送阵。

    他口袋里极品灵石。算上之前所的。有二十多块足够他开启传送阵去任何的方。

    只是在这之前。他还需要仔细的研究古传送阵。若是对此阵不了解那么即便是找到阵。他也不管冒然开启。

    这其实也是他来这麒麟城的原因之一。

    除此之外。他的修为。已然达到了结丹后期。只是结婴。就仿佛是一道难以横渡的沟壑。论他如此努力。都始终差上一些。

    王林不知别人结婴。是否这样困难但对他来说。这结婴。却是比想象中。还要困难数倍。无论是蛟龙髓液。还是那些可增加结婴几率的丹药。他都已全部服食。可却始终。无法结婴。

    甚至连一丝迹象都没有出现过。

    王林也曾分析。是否这一切。其原因与自身的极境有些关联。但以他当年极境进入神识的一刻。脑中获的的一丝极境的明悟。只是知道这种奇异的状态下。元婴后期是终结点。再就是同等阶层。极境修士占据天威。

    事实上关于极境的了解。他并没一个系统的概论这一次来麒麟城。寻找有关极境描的典籍。也是的任务之一。

    王林目光闪动。他沉默了片刻后。右手从怀中拿出几个储物袋。这些。除了那的自战神殿神道之术洞穴之物外。都是他在古神之的的所获。

    首先是古帝的储物袋。王林神识一探。顿时一股柔和之力从内推出。阻止他神识进入。

    王林目光一凝。他沉吟少许。古帝显然。并未死亡。

    他内心冷笑。把这物袋与的自战神殿的那个。放在一起。随后目光落在剩余的几个储物袋上。

    其中最让他怦然心的。是那存放朵目等十人本命法器之袋。他右手一挥。那储物袋内之物顿时一一飞出。

    十件法器。飘在他身前。其中除了一个月牙形的黑色弯刀仍然闪烁阵阵荧光之外。其余九件。全部都黯淡无光。

    王林神识顿时一动。包裹住那九件法宝。但立刻。他面色一沉。这九件法宝尽管其主人已死。本命之光黯淡。但其上却是隐含另一股神识。阻止王林据为己有

    他目光闪烁。略一吟。蓦然间想到当初朵目十人中的那个老者。在把这些法器交给他时。曾在上面分别按下烙印。

    王林眉头微皱。他神识再次涌现。包裹住这九件法器。仔细观察起来。每一个法器。他都会花费大量的时间。仔细的推敲。查看其上神识的波动。

    许久之后。王林盯一件手掌大小的古铜色镜子。目光蓦然一亮。他所观察的这九件法器上。除了这古铜色镜子外。上面的神识。均都不是以他结丹期修士可以化解。

    惟独这面镜子上的神识。在此法宝本身之主人神识破灭的瞬间。引带了一丝神识的崩溃。而间接的牵扯到了那老者留下的神识。

    如此一来。想要化解这法宝的神识。并未不可能。王林沉默片刻。蓦然间伸手把其余法宝收起。单单留下这一个镜子飘身前。尝试强行占据。

    时间匆匆而过。一个半月后。王林从洞府内走出。他神色如常。面容平静。早在三十天前。他便已经成功化解了古镜上的神识。成功的把自身神识烙印其上。又经过了七天的祭炼后。可以初步的操控此宝。

    随后他把此物以丹火继续祭炼。待七七四十九天之后。此物便彻底归他所有。

    此宝的作用。在这段日子。他也有所感。这古镜的作用。颇为神奇。说起来与碎星环内神秘力量有些相似。都是与分身有关。

    在他想来。此物当年定是大有名否则的话。不会被那上修士用来当成本命法宝。

    只不过以王林的阅历。他无法知晓此物名称。即便是古神涂司的记忆中。也很少有关于法宝的认知。

    毕竟古神

    体。就已经是最好的法宝了。古轻易不会炼器。但若炼器其炼制之物。定威力无穷。

    王林一直到现在。脑中还时常会想。涂司扔掉的那个方鼎！

    承传了记忆之后。在王林脑中有数十种庞大的法宝制作手法。只不过这些法宝。无一不是需要耗费难以想象的材料即便是把整个朱雀星的资源材料凝聚在一起。也无法制作出其中一件！

    现在的他。已然知道那方鼎的名称。那鼎叫做玄星鼎。其作用是封印。按照记忆中的记录。此鼎若是制成。可封印世间万物。即便是整个星球都可以被其封印。

    此鼎的制作材料。是王林记忆中少的。只是这最少。是相对而言。在王林看来。只不过五十步与百步的区别罢了。

    这段日子。除了此古铜镜子之外。王林余下的时间。以墨间石为主要材料开始制作禁。

    只是在材料上。还缺少一些寻常之物。这一日。王林走出洞府的目的。就是去此城坊市转转。购买所缺材料。

    在他化解古镜的时日内。云妃体内禁制发作了数次。每次都是他隔空以第二魔头为其化解。间长了。云妃已然认命对这禁制。甚至有些麻木。

    事实上。云妃在这日子。曾离开洞府数次。每次都是在这麒麟城内寻访高人为其化解禁。但每次全都是失望而归。

    她所寻找的修士。有任何人可以成功化解此禁制。所有见此禁制之人。无不皱眉不已。他们看来。这禁制的手法。完全不似目前的修真界所拥有。这禁制。更加偏向于上古禁术。

    倒也有人对此提出疑问。但禁术这种东西。本就是修真界的偏门法术。一般情况下。极少有人会花费大量心血研究。如此一来。即便有人觉此女身中此禁制古怪。但也没有深入追寻。

    另外云妃找人破解制时。极为小心。她生怕禁制没被破解。自己来落露出王林身份。被对方杀死的下场。

    妃根本就不知道。她所经历的这一切。都被王林以她头顶发髻上的第二魔头。看个清清楚。对于此的这些小动作。王林心底冷笑。暗道找死！

    这一次。王林从石室走出。正要离开洞府去坊市。就在这时。洞府蓦然开启。云妃皱着眉头从外面走进。王林神色微动。右手掐印。身子蓦然在原的消失。

    此女进入洞府后。看了以往王林所在石室一眼。眼中深处。闪烁一丝怨毒。

    王林隐去身形。盯着此女。此女近日来的一些小伎俩。已经引起了他的杀机。待对方进入石室后。王林身子一动。出了府。他身子一跃而起。顺着麒麟兽的部。进入了这麒麟城之内。

    这麒麟城内部极大。布各种商铺。其内出售各修真之物。走在城内。一路王林所遇修士极多。这修士修为不等。高的则是结丹后期。低的甚至还有凝气二三层。

    王林一路闲逛。目光在四周的商铺打量。寻找自己所需之物。与此同时。他的神识一直与第二魔头保持系。他清楚的看到。在自己离开后。云妃在石室内的一角落。打开一块石板。从其内拿出一个丹炉。随后面露踌躇之色。又把此丹炉放回原的。坐在一旁面色犹豫不定。

    看到这里。王林内心冷笑。此女性命在其手中。他倒也不着急杀死。而是打算看看。这麒麟城内。到底有没有人可以破解自己的禁制。也算是从侧面。验一下自己禁制的威力。

    有着这样的打算。他便一边遥感女。一边找起料来。

    正行走间。王林蓦然目光一凝。落在了一旁的店铺上。此铺高约五层。其上雕龙刻凤。透出丝丝灵气。在此铺之上。有一块巨大的白玉牌。其上龙飞凤舞的刻着三个大炼器阁！

    望着此阁。王林嘴角露出一丝古怪的微笑他清楚的记的。当年在南斗城。自己进入炼器阁以蛟龙皮换取丹炉。并且被窥视。万里追杀。从而引发了整个修魔海外围的一场腥风血雨。

    那引起事端的丹炉。最后被他送给了李慕婉。

    想到这里王林脑中不由自主的浮现一个柔柔弱的女子形象。他暗叹一声。李慕婉对他有意。这点王林能看出。但他身负血海深仇在这残的修真界。实在不能有任何牵挂。否则的话一旦自己再次惹下大祸。那么此女定然会牵连。

    经历过一次这样的事情后。王林的心。变的冷酷起来。他不允许自己在无力保护亲人前。再度发生诸如此类的事情。

    另外时间一晃二百年过去。李慕婉是否依然健在还是两说。

    脑中李慕婉的形象。被他强行驱除。王林的目光再次冰冷起来。他抬起脚步。走进了这器阁。

    此处炼器阁与南斗城相比。其内大致环境并无区别。只是此处多了一层而已。

    王林走进之后。随的在四周看了看。便走上了第二层。在踏入此层的刹那。王林脚步一顿目光蓦然望在了二层左侧墙壁上。

    在那上面。挂着一巨大的蛟龙之皮。这是一张完整的蛟龙。初一看。仿佛活着的蛟龙一栩栩如生。

    炼器阁二层坐着一个身穿蓝色纹丝衣衫的少女。这少女正着瓜子。看到王林上来后。目光一直盯着墙壁上的蛟龙皮。便以炼器宗特有的神通之术。看了王林几眼内心大致判断出对方修为已然达到结丹后期。

    于是声音清脆动听的说道：“此皮是我炼器宗保存最为完整的一张。并不出售。除非你同等价值之物。那么倒也可以换取。”

    这张蛟皮。王林看极为眼熟。尤其是接缝处的处理手法。与当初他换取丹炉的那张。颇为相似。

    “在下冒昧询问一句。此物是从何处的来？”王林沉吟少许。问道。

    这话若是王林在结丹初期时询问。定然不会的到答案。但他此时身为结丹后期即将大圆满的修士。其修为在少女看来。足够让她回答。于是

    一声。说道：“前并非第一个询问此物出处之人。毕一张完整的蛟龙皮。其难度在太大。而且此皮显然是在蛟龙刚刚死后不久便生扒下来。”

    王林点了点头。目光从蛟龙皮上移开。落在了少女身上。

    少女放下手中瓜子。嫣然笑道：“说实话。此物到底是何人所获。晚辈并不知晓。此物是二百年前。在修魔海外围敝宗南斗城分部。以一个丹炉换取而来。那拥有此蛟皮的修士。说起来在二百年前的修魔海外围。倒也颇具威名。

    此人从南斗城炼器阁离开后。一路被数个结丹期修士追杀。其中一个还是结丹中期。而那时。此人只不过是筑基后期大圆满罢了。原本此事本不应有悬念。人定然落的身亡的下场。可事实却并非如此。此人在那些结丹修士的杀下。居然难以想象的突破了筑基。达到了结丹期。随后不可思议的一路斩杀所有击之人。甚至逼的那位结丹中期修士用出了万魔百日诛杀令！”

    王林一脸平淡的听着这一切。神情没有半点波动。一直到少女说完。他只不过略点了点头。便不再询问此事。

    在炼器阁内转了一圈后。王林以三十块中品灵石的价格。买了一些材料。又花费了一些灵石。买下了一枚据说是记录了古传送阵的玉简。随后便头也不回的离开了。

    那张蛟皮。依然安静的摆放在二层的墙壁上。

    材料方面。王林倒也满意。炼制禁幡的所有材料。他已然全部弄齐。事实上除了墨间石之外。其他材料颇为寻常。购买起来也很容易。

    除了材料之外。对于传送阵的玉简。王林却有些皱眉。即便是炼器阁内。也没有太过深奥的古传送阵方面资料。这玉简内。也只不过是记录了一些零散末枝而已。

    至于有关极境的玉简。此事王林不便直接询问。而是从侧面探查一番。最终没有任何收获。

    重新回到洞府。妃仍然还在石室内。王林看了一眼后便回到自己石室。盘膝坐下。准备制作禁幡。

    他修为比对方高出很多。此番进入洞府。云妃没有半点察觉。

    他拿出那自古神二关的制作禁幡的玉简。再次仔细的扫了一遍后。右手一捏顿时玉简捏碎。

    随后他拿出墨间石。灵力催化后。把制作禁幡的所有材料一一拿出。彼此按照某种分配。合在一起。

    随后以玉简内要求的方法催动一口精血之灵气。开始祭炼。

    这一过程。玉简内有介绍称之为养器。

    可以说。禁幡的制作。与王林熟的战神殿炼器术。有着明显的不同。二者完全不是一个系统。而是独立存在的两个不同的领域。

    养器的时间可长可短。根据初始禁幡的需求而增加。

    这禁幡。若是在其上打入九十九万九千九百九十个禁制。那么就可大成而实际上。禁幡共分四个品质。

    这四个品质是以打入其上的禁制数量来划分。其中分别是九百九十九九千九百九十九九万九千九百九十九以及最终的九十九万九千九百九十九。

    王林第一个目标。九百九十九个禁制！

    当天深夜。王林盘膝在房。双手身前不断变换。在他前方。飘着一杆白色小旗。旗帜上落有八十一个黑斑。

    王林神态凝重双手掐着法诀变化少许后。蓦然指向此旗。顿时一连串残影从其双手停顿晃出。形成一禁制之圈。`在了白旗之内。

    这禁制刚一落在此上。便立刻崩溃消散。最后化作一个黑点。出现在旗帜之上。此时。此旗上的黑,。一共是十二。待这黑点数量达到九百九十九个后最低品质的幡。算是制作成功。

    在这一过程中。王林极为小心。他这大半夜的时间。准确的说已经打出了几十个禁制。但并非每个都可以成功印在旗帜上。

    经过多次尝试后。王林发现。相同的禁制。此禁幡最多只能吸收九次。一旦出现第十个相同的禁制。那么之前九个。也会随之消散。

    休息少许后。王林要变换第十三个禁制时。他蓦然抬头。盯着云妃所石室。眼中露出一丝寒芒。

    通过第二魔头。他清楚的看到。云妃在房间内。打开石块。拿出其内丹炉。这丹炉看起来颇为古老。其上贴着一张散发微弱光芒的黄纸。

    此女脸上再次露出躇之色。但很快。她便一咬牙。并未把这丹炉放在储物袋内。而是放在怀中。悄悄的走出房间。在王林所在石室外。她转过头。眼中露出怨之色。但很快便被她掩盖过去。

    此女站在王林石室。恭敬的唤道：“前辈。您在么？”说完后。她便一动不动。静静等待。

    大约一炷香后。此女再次恭敬的说道：“前辈。晚辈有事出去一趟。还望前辈允许。”此女说完。慢向后退去。她伐不快。一直退到洞府之门后。王林在石室仍然没有半点动静。

    此女目光微闪。右手在洞府石壁上轻轻一拍。身子向后一送。离开了洞府。

    在王林闭关的这一个多月内。此女每次外出。都会如此做作一番。王林石室内。嘴角泛起冷笑。待对方离开洞府后。他站起身子。跟了出去。

    此女今夜拿着那丹炉出去。定然有所事态。另外。王林对那丹炉。也有一丝好奇。要知道他在之前刚刚进入这洞府时。神识已然四下仔细的查看一圈。并未发任何异常。

    很显然。那丹炉具备一些可以躲避神识探查的法术。同时。对于此女不把此物放在储物。王林也有一丝猜测。

    ～--～

    000完毕。如无意外。从今天开始。每日都6000+。现在。耳根求下月票。没有月票的大大。就投推荐票吧。这两种票。耳根急缺啊！