    人群又开始喧闹起来，也不知道在说着什么，这里贵族的公子小姐偏多，这件事一旦到了他们的口中，指不定他们回去会怎么说，而白夭这个名字说不定就在各国扬名了。

    白夭眼神一暗，她明白了，这所有的一切都是卞昭颜做的。是她剥夺了京玉露的火焰，还将其给杀死，再顺便嫁祸给自己，这样不仅她得利了，还能顺带踩自己一把。

    所以卞昭颜体内的火种，就是京玉露身上的！

    “你胡说，白夭才不会杀什么六公主，她算哪根葱。”叶长青冷哼道，抬手将白夭给护在了身后。

    黎长老更是冷笑一声，“她算哪根葱？她是我们沧澜帝国的六公主！论身份，比白夭还尊贵！”

    “跟白夭比尊贵？我告诉你，她是我叶长青的外孙女！是光粼玉会长的弟子！到底谁尊谁贵，你自己心里没点数？”叶长青毫不犹豫地将光粼玉给抬了出来，反正他们都是为了白夭，拿出来当个挡箭牌，他应该不会生气吧？

    “你！”黎长老气得面颊通红，火冒三丈，光是一个光粼玉弟子的身份，就能碾压京玉露了。

    而白夭只是一挑眉，对卞昭颜说道：“卞昭颜，你身上的火种之前不是被人给取走了吗？怎么，这么快又找到新的火种了？”

    反正对方已经与她撕破脸，她也不需要再留情了。

    卞昭颜身体微不可查地一僵，心中满是震惊，之前她火种的消失，是白夭做的？

    “三嫂，你在乱说什么呢，我的火种可是从出生起就有的，大家都看见了。倒是三嫂，你究竟将玉露的火种拿去干什么了？就算你是我三嫂，我还是不能原谅你的所作所为！”卞昭颜镇定下来，故作痛惜，水眸中仿佛荡漾着波浪，更是俘获了许多人的心。

    更多人还是愿意相信卞昭颜的说法，谁让她是天命之女呢。

    卞昭颜心中得意，反正她拥有该有的一切，而白夭，马上就要面临沧澜帝国的追杀了。

    “京玉露是不是你杀的，你心里没点逼数？我还没向你追究为何残忍地杀害我二姐，还虐待她的灵兽，我二姐若是在天有灵，你晚上走夜路可得小心了。”白夭冷冷地看着卞昭颜，微抬着下巴，满是轻蔑。

    人群中又炸了开来，他们不敢相信，在他们眼中如此善良的天命之女竟然会杀人？

    “三嫂，你非要这么诬赖我吗？”卞昭颜仿佛又要急哭了，她跺了跺脚道：“香香不是我杀的，之前她也是与玉露发生了些冲突，后来我便没再见到她了，再后来才知道她遭遇了毒手。莫非，莫非，三嫂是觉得玉露杀了香香，然后现在报复她？三嫂，你糊涂啊！”

    三言两语，直接将炸弹再抛给了白夭，连周围人都连连点头，觉得很有道理。白夭二姐怎么死的他们不知道，不过听卞昭颜这话，是暗指京玉露杀了白夭二姐，然后白夭就杀了京玉露？这么一说，好像所有的都能解释得通。

    白夭笑了，说得倒是有模有样。

    黎长老冷哼道：“五公主都这么说了，你们还有什么话好说！”他们宁愿相信天命之女的话，也不愿相信一个杀人凶手的话！

    白弄梅倒是最冷静的那一个，他问道：“那你倒是说说，她是怎么死的？死在哪里？何时死的？你是看见了全程，看着她惨死，却不出手阻止，还是你根本就是道听途说，胡乱瞎编，诬陷白夭？”

    卞昭颜心中一沉，这白府的太上长老还不好对付。所有人都在看着卞昭颜，就等着她解释。

    转而，卞昭颜悲痛道：“前不久我请假回了皇宫一趟，但是后来又回学院拿东西，偶然路过夜叠山的山脚，发现你带着玉露上山，当时我也只是以为你们想聊聊天和解，没想到晚上我再经过的时候，就看见你将一个带血的袋子抛到了山脚下的河流中。”

    “我当时觉得有些奇怪，便捞上来看看，没想到是玉露的尸体，但是我又急于前往惊援会，就顺便将玉露的尸体带了过来，让沧澜帝国的人来处理这件事情。三嫂，你知道，我一向公平正义，如今你对玉露做出了这么残忍的事情，是会遭报应的。”

    卞昭颜无比痛惜，就算白夭查到了看守学院大门的导师身上又如何，那导师来自他们皇家，再怎么问，他也会说她来过的。

    白夭从头到尾只是淡淡地看着卞昭颜，这一番说辞倒是天衣无缝，从头到尾都是她一人看到，没有别的证人，最后要怎么瞎掰，还不是任由她说了算。

    “白夭！你还有什么好说的！你现在就跟我们回沧澜帝国，请陛下来裁决！不然就别怪我们动粗了！”黎长老大喝道，指着白夭。叶长青和白弄梅都护在了白夭的身前，气氛倏地紧张起来。

    “叶宗主，白长老，我敬你们是九令强者，不与你们动手，白夭犯下了如此大错，就算你们是她的长辈，也不能如此包庇她！”黎长老义正言辞地说着，若白夭杀的是贱民也就算了，但是她杀的可是他们沧澜帝国的六公主啊！

    “我管你几公主，反正要动我外孙女，不可能！”叶长青虎躯一震，九令的气势顿时散发出来，让周围的看客们都忍不住退了好几步，面如土色。

    这就是九令强者的威力！

    黎长老沉下了脸，“叶宗主，你要逼我动手吗？！”

    “等一下。”白夭清脆的声音响起，她拉开了挡在身前的两人，走到前面，双目沉寂地看着黎长老，“你不将布掀起来看看，我怎么知道你是不是随便拿了一具尸体糊弄我？”

    “你！你要让六公主在九泉之下也不得安息吗！”黎长老现在看见白夭就气愤，头上都要冒烟了。

    “反正她又还没进棺材，还想安息？还是说京玉露的死根本就是假的，你想借此来讹我。”白夭的身影站得笔直，反正她是一定要看京玉露的尸体的。

