    “陆市长，政法委姚书记打电话来了，说有工作向您汇报张海洋恭敬的对陆睿说道。

    陆睿的眉头皱了皱，怎么姚光明忽然要找自己汇报工作呢？

    想了想，陆睿没有马上说话，一旁的张海洋低声道：“听说，昨天上午组织部张部长去找了黄书记汇报工作，在黄书记办公室呆了一上午才出来。”

    脸色微微一变，陆睿点点头：“我知道了，跟姚书记说我一会儿去铁沙区视察，没有时间，让他改天再过来吧。”

    张海洋点头答应着，转身出了办公室。

    陆睿的嘴角却是泛起一丝冷笑来，果然是树倒猢狲散啊，张东的事情还没有定论，手下的两员大将就开始琢磨着找退路了，张震这个组织部长投靠了市委书记黄晓阳，而姚光明这个政法委书记兼公安局长则是瞄向了自己，但陆睿却并不认为自己应该接纳姚光明，毕竟有叶飞这个常务副局长在，自己对公安局已经有了一定的控制，最关键的是，公安局的常务副局长已经是自己的人了，如果再把姚光明这个局长收归麾下，那陆睿岂不是要面临着如何调和手下矛盾的问题么？

    叶飞身为公安副局长，自然是瞄准了姚光明的位置，从陆睿掌握的情况来看，叶飞跟姚光明的关系并不好，真要是姚光明投向自己，陆睿就势必要得罪叶飞以及他身后的罗家，乃至于整个g省根深蒂固的杜家势力，相比之下，自然是要选择对自己有利的。

    而且陆睿对于姚光明在啤酒节的时候玩的那一手依然是记忆犹新，这样的一个人，实在是不值得信任。

    不过对黄占军这个人，陆睿倒是起了一份警惕之心，昨天晚上自己去找他的时候，黄占军还为组织部常务副部长的事情跟自己讨价还价·一点都没有表露出张震已经投向他的迹象，现在看来这只能有两个解释，第一是黄占军还不能够完全信任张震，需要一个人来制衡他。第二嘛·则是黄占军的心思缜密，心里面早就已经打定主意要保张东，却没有在自己面前露出口风，反倒是等着自己去找他，进行一番讨价还价之后才表态。

    但不管从哪一点来分析，这个黄占军都是个不好对付的人。

    苦笑了一下，陆睿无奈的想到·自己到什么地方都会遇上这种难缠的对手，真是让人无奈啊，不过这样也好，只有这样的人做对手，才能够让自己更加快速的成长起来吧。

    “铃铃铃！”一阵电话铃声响起，陆睿看了看号码，接了起来，还没等他说话·电话那边响起一个低沉的声音。

    “陆市长？”

    “恩？”陆睿微微一愣，这个声音有些耳熟，但是有感到有些陌生·仔细的想了想才分辨出来，居然是张东的声音，但是这个声音跟平时那个城府极深，喜怒不形于色的张东差距极大。原本两个人就不怎么熟悉，这个声音陆睿却是一时没听出来。

    “谢谢您。”张东只说了这三个字，声音带着一丝颤抖。

    陆睿笑了笑，这个张东还真是厉害啊，神通广大不说，自己跟纪委的谈话他自然是不可能知道的，看样子是收到省里面的风声·知道自己要保他的消息了。

    中午的时候陆睿就接到了杜飞的母亲赵瑞的电话，她是省委办公厅的副主任，消息自然是十分灵通，赵瑞告诉陆睿，今天上午的省委常委会上，省纪委书记陆默和省军分区司令员胡光照出面·一起提出省委应该把维护仁庆市班子稳定的问题放在首要位置，这个消息绝对意味着很多东西，两名中立常委同时提出一件事，就等于在告诉众人，仁庆市有他们要保的人，更不要说胡光照还说动了省委常委、海安市委书记钱云飞一起表态。

    省委书记肖群跟省长吴质也先后表态，表示一定要维护全省局势的稳定，尤其是干部队伍的稳定。

    这么一来，整个常委会上对于仁庆市委班子的问题很快就达成了共识，张东总算是平安无事的度过了这一劫。

    消息暂时还没传到仁庆市，不过看样子张东却是得到了消息，想到这里陆睿不由得笑了笑，自己固然有方方面面的关系，但是在这种细微的人脉上面，跟混迹g省官场二十多年的张东比还差了一些。

    “张书记客气了，同舟共济嘛。”陆睿平静的说道。

    张东陷入了沉默当中久久不语，似乎是在感慨自己这几天如同坐过山车一样的境遇，不久之后才淡淡的笑道：“是啊，同舟共济！”

    放下电话，陆睿忍不住露出一个微笑来，自己这一招棋果然没错，最起码，收获了一个坚定的盟友。

    六月底，闹务院召开第五次廉政工作会议，国务院副总理黄世雄强调，要深化改革和加强制度建设，深入推进政务公开，创造条件让人民群众监督政府。

    黄世雄指出，五年来，国务院部门取消调整行政审批事项共计2183项，占原有总数的6068，地方政府取消调整的行政审批事项占原有总数的一半以上。

    黄世雄强调，当前反腐倡廉建设与人民群众的期待仍有较大差距，腐败现象在行政权力集中的部门和资金资源管理权集中的领域易发多发，社会事业、国有企业等领域腐败案件逐渐增多，领导干部中的腐败问题依然突出。黄世雄强调，执政党的最大危险就是腐败。这个问题解决不好，政权的性质就可能改变，就会“人亡政息”，所以进一步加强民主监督，对群众举报、社会舆论和新闻媒体反映的问题，要及时回应，认真调查核实，结果要反馈或向社会公布。

    仁庆市委小型会议室内，常委会全体成员出席会议，会议的主要议题是围绕如何贯彻实施国务院关于反腐倡廉工作会议的指示。市委书记黄世雄主持会议，市委常委，代市长陆睿首先做了关于仁庆市新城区改造建设的工作汇报，接下来，市委副书记张东做了关于仁庆市组织人事工作情况的汇报。

    看着坐在市委书记黄占军身边侃侃而谈的张东，常委们的心中心思各样，大家都没有想到，省委居然高高举起轻轻落下，省纪委的调查组在调查一番之后得到的结论是张东没有问题，这就意味着他市委副书记的位置保住了。

    张东把近期干部调整的一些情况做了一个简单的介绍之后，平静的说道：“具体的情况请组织部张震同志向市委汇报，我不太熟悉。”

    所有人都看到，组织部长张震的脸色变了变，要知道张东是负责党群事务的专职副书记，他这个副书记都不知道，岂不是意味着张震没把他放在眼里么？已经知道张震投向市委书记黄占军的众人不由得叹了一口气，果然是板荡识忠臣，危急见人心啊，张震在最关键的时候抛弃了张东，估计他也没想到张东这一次居然挺过来了，以后组织部的日子恐怕不好过了。

    好在黄占军及时开口说道：“张震同志跟我汇报过了。”

    轻轻的长出了一口气，张震把近期准备调整的区县干部名单汇报了一下，并且介绍了组织部准备开展党风廉政建设检查的情况。

    会议的最后，陆睿拿出几份文件分发给几名常委，是组织经济战线基层干部进修的名单。这些干部大多是经济部门的科室负责人。陆睿提议对他们集中培训，大胆提拔，充实局办的领导力量。说明白点。就是陆睿希望将这七八名科级干部进行集中培训后，提拔为原属局办的处级副职。

    黄占军的眉头皱了皱，没有说话，倒是纪委书记曾丽珍笑道：“陆市长，你的心情我们都明白，想要早一点把咱们仁庆市的经济发展上去，更上一层楼，可这经济建设不是一件小事，罗马还不是一天建成的呢，所谓欲速则不达，而且中央的文件三令五申的要求各地政府机构精简干部，咱们一次提拔这么些副职，与中央精神不太符合吧？”

    张震也摇摇头道：“我看也不太合适，是不是由我们组织部先对这些干部进行一下考察？”

    陆睿没有说话，只是端着茶杯默默的喝着茶水，他知道，这恐怕是自己第一次跟黄占军的正面交锋了，接下来就是两个人的正面对决，自己提出的这个计划，说白了就是要提高自己在组织干部工作上面的话语权，一旦这个提议通过，陆睿就可以极大提高自己在政府机关的威望，从而进一步掌握政府的话语权。

    只是，黄占军会让自己这么舒服的掌权么？

    常务副市长李凯旋慢慢的说道：“这个事情，我看还是先缓一缓吧，毕竟咱们仁庆市马上就要进行区县干部调整了，市直机关的调整，还是应该缓一缓。”

    陆睿咳嗽了一声，把手中的茶杯放在桌子上，扫视了一眼会议室内的常委们，淡淡的说道：“我来说几句吧。”

    。.。

    更多到，地址