    林延潮中了解元后第二日的清晨，柔和的晨光透过层层叠叠的白云，撒在自家的窗台上。

    院内栽种的花草，依旧是睡意惺忪的样子。

    全家人仍是沉浸在林延潮高中解元的喜悦之中。

    身为当事人的林延潮也是如平日般起床，抹脸漱口，将搁在案上一碗刚熬的小粥喝了。

    乡试前读书读得太拼，以至于乡试后，林延潮都是睡了一觉才发觉一直睡不够，吃了顿饭才知自己一直很饿的程度。

    这边小粥刚刚喝完，敲门声即打破了巷子的宁静。

    ‘来了！来了！‘

    林延潮从窗台上看去，但见大伯身穿着去年过年新作的缀蓝缎大襟袍，脚着皂色皮靴，一脸精神十足地去开门了。

    不久前院开门声传来，但听大伯一声道：‘这不是老族长吗？还有七伯，三姑你也来了！你们怎么来了？‘

    门外传来一片声：‘哎呀，消息都传遍了，眼下不说咱们村里人人都知咱们潮囝中了解元了，就是那洪塘乡也是轰动了，张举人，于员外都说昨日仓促不好来，今日要亲自上门来拜会新解元呢。‘

    ‘我们趁早敢来，要不然怕门都挤不进了。‘

    大伯连忙道：‘这怎么好使得？还带了礼物来，你这不是折煞我吗？族长，七婶怎么地还破费呢？‘

    大伯声音回荡在院子里，然后大娘一听说有人带礼品上门，顿时立即出现在门口大声地笑着道：‘哎呦，七婶都是一家人，怎么还这么客气呢，相公怎么还把人堵在门外，赶紧请进屋子说话。‘

    当下热热闹闹一波人进来。

    大娘这时估计是忙着收礼呢，另一旁还道：‘老三家的，你今天赶紧去泽春楼一趟，把几位作点心的师傅请到家了来。‘

    这时但听得门一推的声音。三婶出来道：‘不行啊大嫂，今日我要回娘家请爹娘和叔伯们来上门热闹热闹啊！‘

    大娘冷笑一声，透着一股我还使唤不动你的意思。她道：‘既是要出门，何不两件事当一件事办。你看我们家这，除了你哪还来的人手。‘

    ‘那好吧。‘三婶最后屈服了。

    大娘胜了一阵，屋子里顿时充满了声音，但听她又道，哎呦。浅浅你眼下可金贵着，别在灶前磕着了，回屋歇着吧。

    林延潮听到这里，摇了摇头，本是要下床的，眼下索性大被一裹，在床上继续睡。

    与其受那么多人的恭维，倒不如安安心心让自己睡个觉实在，大伯在衙门里历练了这么久，又是乐在其中。就由他接待吧。

    自己索性推病，在床上作司马懿好了。

    林延潮将被子一裹，拿了本书在床上边躺边看。

    下面自是热闹非常，喧哗声不止，不久林延潮但觉得一股困意袭来书一搁沉沉睡去。

    在林延潮家的巷子口，一辆写着程字的马车缓缓停下。

    马车里的人道：‘爹，咱们到地头了。‘

    程员外朝巷内往了一眼，但见又是数人走进巷子里院子，口中笑着道：‘恭喜！恭喜！‘

    程员外道：‘是这一家吗？‘

    一旁程公子一脸热切地道：‘爹，断然是了。妹婿中了解元，上门贺喜的客人，自是不少了。‘

    程员外闻言露出黯然之色。

    程公子却恍然不觉，自顾道：‘爹。咱们当初是看不起他家，但些许的事，谁还一直记在心底，咱们这一次拿了厚礼来，他们必须得待见咱们。‘

    程员外扫了一眼儿子道：‘那好，你拿着礼上门去。我在这等着。‘

    程公子神色一僵道：‘爹，这怎么使得，我人微言轻，比不上你的面子。‘

    程员外似早知道了一般，淡淡地道：‘那你留在这吧。‘

    程公子也觉得有些不妥道：‘爹，我陪你去吧。‘

    程员外道：‘若是他们待见，多你一人不多，若是不待见，少你一人，却能少丢几分面子。‘

    说完程员外携带礼品下车。

    程员外走到林府大门前，但见两盏大红灯笼高挂，不知不觉中林府竟已是有了名门的样子。

    程员外站在门外，想起自己初到林家的时候，那破落的样子，今时今日已是改天换地。

    程员外站在门口，向院内望去，远处林延潮的爷爷，满脸红润地与几名官吏，乡绅聊天。

    林延潮的大伯，大娘，三叔都是满脸喜色招呼上门的客人忙不过来，以至于自己上门了，都无人发觉。

    程员外提着礼品，站在门外有几分进退不得。

    程员外自嘲地想到，若是自己当初不那么势利就好了，但眼下两家间芥蒂已是种下。

    程员外站了片刻，这时林延潮大伯出门来抱拳道：‘怠慢了。‘

    待大伯看清是程员外不由有几分尴尬：‘原来是，是程员外啊，稀客，稀客。‘

    ‘知延潮中了解元，故而来拜贺的。‘

    ‘延潮啊，身体不适正在歇息呢，先里边请吧！‘

    程员外听了顿时脸色黯然连忙道：‘不了，礼既已是到了就行，我还有事先走一步。‘

    ‘不行，不行，好容易上门一趟，你等一下，我去叫浅浅来。‘大伯将程员外拉至内院，当下上楼去找林浅浅。

    待大伯和林浅浅一并下楼时，但不见程员外，地上仅留下礼品。

    ‘我爹呢？‘林浅浅问道。

    大伯顿足道 ：‘这，这也太见外了，延潮说了推病，今日谁也不见的，这怎么就走了。早知如此，就不该上楼去的，应是没走远，我去追一追。‘

    ‘算了，大伯。‘林浅浅摇了摇头，目光中露出难过之色道。

    巷子口，程公子在马车上坐立不安，但见父亲归来，连忙道：‘爹，我妹婿人呢见到了吗？‘

    程员外道：‘见与不见，又有如何？咱们回去吧！‘

    程公子道：‘爹，这怎么回事啊？这上百两银子准备的礼品，就算丢水里了，也要听个响才是啊，你就这么走了？‘

    程员外横了一眼喝道：‘你还要怎么的？昔日人家贫寒时，看不起人家，眼下富贵来巴结，换你是什么想法，传出去我几十年名声丢了也就算了，连累了浅浅在林家丢人才是真的。‘

    程公子听了当下哑了。(未完待续。)

