    砰——

    感知到危险，韩景略抓起背包突然站起，下一秒一个人影直接砸在了他面前的桌上。

    桌子被砸的散架，被砸过来的人在地上蜷缩着，似乎很痛……

    “打架？”

    韩景略的第一反应，就是朝这个人飞过来的那边看去。

    “哥！就是这个家伙！”

    “艹！你再凶啊！给我砍他！”

    一个染着黄毛的小青年指着一个穿运动服的青年，向旁边长着横肉的胖子诉苦，而胖子拿着一根钢管叫嚣着。

    在他骂完后，十几个混混就拿着武器冲了上去。

    见到这一幕、韩景略看向了被针对的小年轻，同时大脑也飞速思考。

    他没有想到，居然能在这种年代见到黑帮火拼。

    要知道江汉市再怎么说也是省会，韩景略在这里呆了几年，一直觉得这里治安很好。

    尤其是近些年的“扫黑除恶”，基本上杜绝了大部分黑色性质的暴力事件。

    平常就是五六个人走在街上，都会被巡警要求出示证件的江汉市，居然能在一大早出现这种恶劣的事情。

    望着眼前的一幕，韩景略眉头一皱，后退到了人群中。

    这个时候，双方也开始激斗了起来……

    被围攻的是一个青年人，他穿着一身运动服，但不难看出衣服底下有些匀称、紧实的肌肉。

    “这家伙不对劲……”

    仅仅一眼，韩景略就觉得这个人给他一种很奇怪的感觉。

    这家伙的眼睛，不像是一般人，似乎……

    “惨了、这小年轻，这么多人怕是要被活生生打死。”

    在韩景略思考的时候，旁边的一个早餐摊老板，有些心疼的看着那个青年人，而韩景略则是面不改色。

    两方在街道上打了起来，一方只有一个人，另一方十几人，还纷纷持械。

    这样的局面，似乎所有人都觉得，这个青年已经死路一条了。

    不过出乎所有人的预料，青年人抓起一个折叠椅，用来充作武器。

    三个小混混冲上来，手里的钢管还没有砸下，就被青年人用折叠凳打飞。

    这一点、就足够说明青年的力量远远强于三人。

    哪怕是韩景略见到这一幕，也不由开始判断起了两人的实力。

    诚然、自己现在已经有些非人的感觉了。

    但还远远做不到能对阵三个人，并且打飞对方的武器。

    “这家伙……果然不简单……”

    韩景略再度后退了两步，只因为一个小混混被青年一脚踢飞到了他跟前，摔了一个狗吃屎。

    青年一瞬间撂倒四人，让之前还叫嚣着要砍他的小混混们迟疑了不少。

    说白了、这群小混混也就是乌合之众，见到青年的厉害，顿时不敢做声了。

    两方开始短暂的对峙了起来，而由于时下“扫黑”的口号络绎不绝，因此有些食客开始偷偷拨打报警电话。

    “艹！你是不是想打电话报警！”

    “我……没有……”

    见到有人掏手机录像，打电话，那个满脸横肉的胖子开始叫骂了起来。

    不得不说他的气势还挺唬人，让一些人放下了手里的手机。

    不过这家伙再收拾不了这青年，估计自己也要栽在这里。

    “胆子真大啊，真不怕巡检司的巡警啊……”

    “等着吧，巡警肯定快过来了……”

    几个长得比较壮的中年人小声低声嘀咕了起来。

    寥寥几句话，说明了这种事情，并不常见。

    站在他们旁边的韩景略，倒是没有受到混混的威胁。

    相反、这家伙艺高人胆大的站在人群前，看着打架的这群混混。

    当然、他不可能出手，因为他不是什么烂好人。

    说白了、都混过社会，挨过社会的毒打了，装好人的要么家里有钱，要么就是脑袋有毛病。

    韩景略看着这群混混，也就在这些食客低声言语之间，青年人与混混就再度厮杀在一起。

    韩景略目光落在那青年人身上，看着那青年人矫健的身手，时不时倒飞出去的混混，他眉宇之间却紧皱着。

    对于诸夏的武术，他了解并不多，但光从那青年人与混混们的对战里就可以看出，这个青年人的功夫不低。

    但即便如此，他还是觉得这家伙不是简单的练家子。

    原因很简单，大夏境内，除了某些传武的武者，常人根本不可能以一敌十，并且还是对付十几个持械的混混……

    而且、从这家伙身上，自己似乎可以感觉到有一股熟悉的感觉，和法力有些类似，但太过稀薄。

    “这家伙……该不会……”

    韩景略的眉头紧锁，不过不为了让人怀疑，他脸上也露出了吃惊的模样。

    十多个混混都被青年人打得落花流水，一拳一脚出去，混混就倒飞而出，躺在地上就很难起来了。

    “果然是！”

    看到这里、韩景略可以确定，这家伙绝对也是进入过归墟的人！

    这家伙、在拳脚之中，给韩景略一种类似法力、但十分稀薄的能量波动。

    尽管只是一点，但对于韩景略来说，无疑是黑夜的一盏明灯。

    在一开始他就知道，大夏这么大的国家，不可能只有自己可以进入归墟。

    之前在归墟里见到，然后被杀的那些人，以及现在的这个青年人，都证明了一切。

    只不过、归墟的恐怖让韩景略明白，见识过那样世界的人，真的能安安分分过日子？

    别的不说、单单昨晚自己见到的人面鸮和畾鸟，其体型和速度，以及爆发的力量来看，哪怕出动战斗机也无法追上它们。

    他们能操控火焰和龙卷风的能力，能够轻轻松松霍乱一个城市。

    虽然军队的武器威力很大，但他们不可能在城市使用大规模杀伤性武器。

    这么一来、一只畾鸟或者人面鸮，完全就能抵得上几个团的兵力，甚至还不止……

    归墟出现了多久？

    韩景略不知道。

    但他知道，如果有人在归墟取得能够匹敌一切的力量。

    在人性的贪念下，没有人会想着当超人，而是都立马变身祖宗人！

    哪怕是韩景略他自己，也顶多做到坚守本心罢了。

    这还是因为他目前的力量并不强大。

    不过可以预见，归墟这种地方，官方不可能不知道，毕竟就自己所见，短短几天就死了两个人。

    这还仅仅是自己看到的，范围放到整个大夏，或许人数更多。

    这些失踪的人，恐怕每天都是以万计数。

    归墟的事情，官方可能早就知道，甚至已经在归墟内部培养了自己的人。

    在这点上，韩景略从不怀疑。

    毕竟没有一个朝廷的决策层是傻子，归墟这么得利的地方，他们不可能坐视不管。

    一旦让先进去的人获得力量，回到现实会发生什么？

    大夏目前的问题很多，阶级固定、贫富差距化，这些让民间戾气越来越重的东西，一定会成为一个催化剂。

    自己只能好好提升自己，然后在乱世之中保全自……

