    “一群没骨气的混账。”古境宗宗主低骂一声。

    “哼。”古境宗宗主又冷哼一声，脸上带着得意笑容。

    “亏得我们二家老祖实力强横，那萧逸小贼想害也害不得。”

    “此仇，我们古境宗和北隐宫，终有一日会让这恶贼血债血偿，百倍奉还。”

    古境宗宗主看向周遭队伍的目光，冰冷到极点，脸色亦难看到极点。

    此次一役，他古境宗由他带队，宗内强者尽出。

    除却长明古君外，还有宗内数位长老，以及一百寻常长老，一千执事。

    但而今，除却长明古君外，宗内长老，近乎死了个干净。

    一百寻常长老，还余十来位。

    一千执事，倒是伤亡不大。

    十万精锐，则折损两成左右，还在接受范围。

    不过，寻常武者可以慢慢培养；但长老层次，却是动辄百万年岁月都难培养出几个。

    北隐太上，同样脸色冰冷而难看。

    他们北隐宫，虽同样是十万精锐赶赴战场，但强者并不多。

    能上台面的，就他北隐太上一人。

    不算他北隐太上在内的话，北隐宫精锐和圣月宗差不多。

    可圣月宗队伍，之前有萧逸护着。

    之后大战爆发时，则有剑君林夜率先清剿圣月宗防线的妖族。

    故，圣月宗伤亡并不大。

    而他北隐宫的武者，在他与蟒荒之主交战时，无他庇护，死伤极其惨重。

    十万精锐，折损四成。

    而今这北隐宫一众队伍中，几乎有近半都是伤员和带回宫的尸体。

    忽然。

    “嗯？”北隐太上蓦地皱眉，看了眼高空。

    高空，本一片月明星稀，平静祥和。

    可而今，明月，竟缓缓隐没乌云之中，星辰，亦渐渐黯淡，没了踪影。

    入夜的大地，在这一瞬忽然变得更加黑暗了起来。

    “起风了。”古境宗宗主微微皱眉道，“本宗主本就心情差，而今又碰上这鬼天气，真真煞风景。”

    北隐太上却是眉头紧皱，“月黑风高…不对劲。”

    北隐太上眯了眯眼，“不对，不是起风，是武道意味…”

    北隐太上话未说罢。

    轰…

    远方，一座高山之上，猛地一声剧烈轰鸣。

    一个巨大的阵法，猛地笼罩整座巍峨高山。

    一股股灼浪，冲天而起。

    一条条狂猛游龙，肆虐高山之上整个苍穹。

    即便隔着如此远的距离，那抹气势压来，竟仍让他们感到一阵压迫。

    “好狂猛的气势。”北隐太上脸色霎时凝重。

    远方，那大阵之上，正凌空虚立一道身影。

    身影，一身黑色劲装，但那张面容，二人永远不会忘记，之一眼就能认出来。

    面容上，泛着一抹狞笑。

    “是萧逸小贼。”古境宗宗主惊呼一声。

    此刻的萧逸，并没有戴上幽魂面具。

    “该死。”古境宗宗主冷骂一声，“老夫早该想到的。”

    “这萧逸小贼心胸狭窄，睚眦必报，此子定会来截杀我们二宗队伍。”

    北隐太上眼眸眯得极紧，“这个大阵，气势滔天，劲浪滚滚，他想淹没我们二宗队伍。”

    “不能让他靠近，或者将战斗放到这边。”

    这般说着，北隐太上眼眸余光瞥了眼二宗的庞大队伍。

    虽庞大，却也是伤残之师，且很可能会稍有些许战斗余波便可让这里死伤大片。

    北隐太上冷声道，“我们得阻止他发动大阵，同时将战斗远离这边。”

    古境宗宗主眉头紧皱，“我们若远离了，二宗队伍如何是好？”

    “一旦这萧逸小贼有援手，我们二宗队伍岂非任由宰割？”

    北隐太上摇了摇头，“不会有援手。”

    “这小贼惯了独来独往。”

    “另外，够格当他援手的，也就那么些人。”

    “八个总殿主若来了，根本不必施展大阵。”

    “剑君林夜，不屑这种截杀之事。”

    “九霄剑君之辈，不会屠戮我们八宗武者，更不至于干这等卑鄙行径。”

    北隐太上的话语，说得极快。

    “出手，不能拖了。”

    三道身影，瞬间消失在原地。

    北隐太上、古境宗宗主、长明古君，三人直袭远方那座高山而去。

    战斗，必须爆发在那边。

    那个萧逸小贼，也必须拖在那边。

    远方，恰在此时，萧逸的身影消失在高空，落到了下方大阵上。

    待得三人来到高山，萧逸的身影，却诡异后退，隐没在大阵之内。

    肉眼所视，大阵之内一片白光，看不清里头。

    “别追。”北隐太上冷眼凝视，“这小贼诡计多端。”

    “我们只需守在此即可，待大阵力量耗尽…”

    轰…猛地，一阵震啸苍穹之轰鸣。

    一拍白色光芒，铺天盖地，如若万丈巨浪，不断席卷，欲要朝三人吞噬而来。

    北隐太上瞳孔一缩，“无敌君境气息？不对，更强。”

    古境宗宗主脸色大变，“这小贼那些冰山火海元力不是耗尽了吗？”

    “应该是阵法。”北隐太上冷声道。

    轰…轰…轰…

    三人身上气势轰然全力爆发，不敢有半分放松。

    只是，这白色巨浪，却迟迟未有噬来，只不断席卷滔天。

    半晌，三人眉头紧皱。

    又是半晌，三人略觉有些不对劲。

    这时，实力最弱的长明古君转过头，看了眼远方二宗队伍驻扎地。

    一看之下，顷刻大惊失色。

    此刻，那里正有一道蓝紫光芒不断闪烁。

    蓝紫光芒，时而似极了一支疾行利箭，一闪而过，大片二宗武者顷刻身死倒地。

    蓝紫光芒，时而似闪烁的流光。

    再看真切些，那里，正有一道身影，戴着面具，一步杀百人…那跟是场屠杀…不，是一场看起来相当‘赏心悦目’的绚烂屠杀。

    “宗…宗主…”长明古君哆嗦着语气。

    古境宗宗主、北隐太上齐齐转过头，一看之下，瞪大了眼眸。

    那个本应隐没在大阵之内的萧逸小贼，此刻怎地出现在他们远方驻扎点处？

    他们三人，明明守在这座高山上。

    还有，足足半晌又半晌的时间，他们三人竟听不到驻扎点处传来半分呼叫声和打斗声？

    那个萧逸小贼，到底是如何无声无息越过他们的？

    “不对。”北隐太上猛地转回头，“如此强悍的大阵，不可能在控阵者不在的情况下发动？”

    “给老夫破。”北隐太上猛地一拳轰出。

    前方白光巨浪，虽威势骇人，却如纸糊的一般瞬间轰破。

    “该死，只是在虚张声势，里头加了银獠皇的力量气息。”

    “快回去。”

    三人刚要退。

    却，白光巨浪被轰破一瞬，漫天白光弥漫而来，瞬间吞噬了三人。

    三人先是脸色一变，却毫发无损。

    “幻阵？”三人再度脸色大变。

    ……

    远方，二宗队伍驻扎点处。

    萧逸的剑，正以惊人速度不断收割着二宗队伍的性命。

    短短时间，已然尸横遍野。

    周遭，早已被他布下了封音大阵。

    外头，看似一切寻常，毫无半分呼救之音。

    实则，里头早已是一片鬼哭狼嚎，惊恐声不断。

    那蓝紫色光芒，不断闪烁间，便是大片惊恐之音永远没了声音。

    二宗武者，欲要四散逃离，但那握剑的身影，却似一道狰狞的魅影，永远快他们一步，一闪而过，一剑封喉。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。