
　　千仞雪决定把自己创造的众生造化诀，传给比比东。

　　比比东的天赋极高，也很聪明，虽然只有4岁，小小的年纪，可是悟性非常的好。

　　也就短短几天时间，就入了门,开启了正式的修炼。

　　虽然比起唐三从娘胎里就开始修炼玄天功，稍微差了一点点。

　　可是，这也不错了。

　　她学得很认真，千仞雪讲解要点的时候，就捧着小脸静静的听，只要听一遍，就能够记得清清楚楚。

　　然后,她自己尝试几遍，就可以进入状态。

　　可以说，比比东确实是一个修炼方面的天才。

　　如果不是继承了父母的邪性武魂，那么成就确实不可限量，所谓的神级，根本就挡不住她的脚步，哪怕是没有神位继承，也无所谓。

　　这个时代的斗罗世界，海神岛是一个神秘的魔鬼岛，斗罗大陆上的人，对于那个地方一无所知。

　　因此现在的斗罗大陆，只有唐晨和千道流争锋。

　　而且，唐晨强于千道流，所以现在斗罗大陆的传奇，还是唐晨。

　　这当中，涉及到的问题很多！

　　千家是天使神的后代,可是天使神在神界的眼里，是敌人。

　　千家每一代不管男女,都只有一个人。

　　虽然六翼天使武魂极其强大，千家不管男女的后代,都能继承六翼天使武魂。

　　可是，虽然武魂的品质一样的，可是人与人之间，总是有区别的。

　　千家虽然拥有神级武魂六翼天使武魂，可是千家的人，并不是每一代人都极尽强大的。

　　比如千寻疾，就凭他的心性，想要进阶极限斗罗，就几乎不可能。

　　昊天宗则不一样，每一代都有很多的人，武魂都是最强器武魂昊天锤，人多了之后，总有几个出类拔萃的。

　　一代昊天一代王，代代昊天锤天使，就是这么来的，欺负千家人丁单薄。

　　当然，用不了多多久，唐晨和千道流两个人就会去海神岛，在海神岛和波塞西进行一段不得不说的故事之后，唐晨去杀戮之都之后回不来,然后千道流接替唐晨，成为斗罗大陆的神话。

　　不过，比比东如果不出意外，按照千仞雪的功法这样修炼下去，最多30年，甚至有可能20多年之后，就能取代这两个人，成为斗罗大陆的更强的神话。

　　当然，千仞雪也没有闲着，她这是在尝试恢复自己的魂力。

　　这个时代的这一片天地，还是和前面一样，能够提供的天地灵气很少，她恢复魂力恢复得很慢，修炼一天也只能恢复一点点。

　　可是，这一点点魂力，还需要用来帮助比比东的父母压制身上的邪性。

　　这是一个让她感觉到有点无奈的问题。

　　她想要彻底净化比比东的父母的武魂，至少需要10%左右的魂力。

　　可是，她修炼一天的时间，只能恢复1%左右，而这1%左右的魂力，只能帮助比比东的父母维持一天左右的状态。

　　这样下去的话，她似乎永远没有办法彻底帮助把比比东的父母治好，也没有办法恢复魂力，回到时间长河。

　　这样的时间，并没有持续多久。

　　差不多一个月之后，千仞雪突然又感受另外的一种力量，在对自己产生影响。

　　她发现在这种力量的影响之下，自己正在慢慢的变得透明，直到最后似乎要化作虚无。

　　她知道，这是命运法则，在开始发挥作用了。

　　因为如果比比东的命运改变了的话，那么后面的历史，都有可能改写，而她或许也将不复存在。

　　可是千仞雪依然打算这么做…

　　这是她故意的，她再做一个大胆的尝试，或者说一个冒险的举动。

　　她要尝试解析命运之法则。

　　在斗罗大陆上，有涉及到命运之力的生物，最典型的就是王秋儿。

　　王秋儿的命运之力，哪怕是成为了修罗神海神双神一体的唐三，也感觉眼红，以至于做出了把女儿拆成两半的这种骚操作，就是为了夺取这一缕命运之力。

　　可是王秋儿涉及到的命运之力，实际上只是浅层次的，很初步的命运法则。M.23sk.com

　　她的命运之力的作用，也就只有两个，一个就是让星斗大森林的魂兽的修为增长速度加倍；另外一个，就是可以打出类似于永恒之创的效果，能够给敌人造成永久性的，无法消除的伤害，俗称命运之力。

　　而千仞雪，则是涉及到的真正的大道命运。

　　她在尝试改变比比东的法则。

　　在这个过程当中，会引发祖宗悖论。

　　因为，她如果改变了比比东的命运，那么就不可能有她自己。

　　可是，如果没有她的话，那么就不可能有人穿越到这里来，改变比比东的命运。

　　因此，她实际上并不会真正的彻底化作虚无，会在虚无和真实之间来回游荡。

　　在这个过程当中，就涉及到命运之力，命运法则的影响。

　　她想要在这个悖论当中，感悟命运法则，尝试学会这种力量。

　　不过，这是一件风险极大的事情。

　　虽然在祖宗悖论之下，她不可能真的万事成空，但是这个世界上，只有命运捉弄人的道理，从来没有过人捉弄命运的事情。

　　人反过来玩弄命运，会是什么后果，千仞雪也不知道。

　　不过，在这个过程当中，如果能够掌握命运之力的话，那么这个险，她觉得还是值得冒的。

　　如果能够掌握完整的掌握命运之力，再加上她曾经解析过的龙神和五大神王的力量，众神的法则，再加上她自己创的众生造化诀，她相信自己绝对能够达到远超创世神的地步。

　　在那个时候，哪怕是唐三真的恢复成了创世神，在她面前也完全不够看。

　　现在，千仞雪的身上没有魂力，只有命运法则的力量，在不断的影响她自身。

　　她自己正在不断的化作虚无！

　　可是她并不着急，相反还在尝试感悟那一道道的命运法则。

　　这是一件无比疯狂的举动！

　　整个世界上，可能也就只有千仞雪一个人敢做了。

　　当然，她敢这么做的原因，一方面确实是因为她胆子足够大；另外一方面，也是因为她对自己的能力，还是非常有信心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第248章 命运之力免费阅读。https://xs.23sk.com 