    罗德的手臂被匕首带动，手中的匕首，将袭来的藤条尽数斩断。

    罗德稳住步伐，刚试着控制手中的匕首，却只觉得脑海中的意识一阵恍惚。

    又是数道藤条挥打而来，罗德手中的匕首极速挥动，藤条在即将碰到罗德身体前，都会被匕首先行斩断。

    此时，罗德的身体虽然在进行战斗，但就在罗德的意识中，罗德正与匕首之中传来的意识相互抗争。

    不久之前，匕首便消除了罗德的疼痛感。罗德用匕首将手臂划开，虽说看到了生命值的减少，以及血液的流出，但无法感觉到疼痛，便在一定的程度上忽视了匕首的危险性。

    直到此时，罗德将战胜骨藤的希望完全放在了手中的匕首时，匕首便露出了獠牙，向着罗德的脑海中输送了另一个意识。

    一开始时，这股意识向着罗德诉说着自己有多么强大，只要罗德愿意完全交出身体的意识，放弃抵抗，让这股意识操控自己的身体，便可以战胜任何敌人。

    同时，这股意识向着罗德的脑海中传出了各种画面，都是罗德使用这把匕首，击杀各种强大的敌人。各个种族的生物，都因为这把匕首，而倒在了罗德脚下，画面栩栩如生。

    见到脑海之中的这幅画面，罗德反而清醒过来，匕首摆明是想用这种诱惑的方式，使得自己放弃抵抗，主动交出身体的控制权。

    正当罗德无视这股意识，准备控制自己的身体时，这股意识却直接与罗德的意识相互碰撞，抢夺身体的控制权。

    表现出来的，便是罗德脸上的表情时而狂热，时而挣扎，但手中的匕首动作不停，始终都在与周围的藤条战斗。

    虽说有着匕首的控制，罗德的战斗能力会强上不少，但罗德知道，一旦匕首中的意识将自己的身体完全控制住，恐怕自己的意识很难再清醒过来，最终因为匕首对身体的伤害而死。

    由于罗德瞬间便意识过来，没有让匕首中的意识继续侵占自己的脑海，此时，罗德逐渐将身体的控制权取得回来。

    后方的镇长，敏锐地察觉到罗德身上发生了异常。由于匕首实在太过明显，在加上罗德此时的动作并不协调，镇长一眼便将其察觉。

    见状，镇长抬起手，一道法术作用在罗德身上。

    原本，罗德将手中匕首的意识压制了不少，正当罗德准备将这股意志压制时，受到了镇长这道魔法的影响，罗德不由得愣了一下。

    匕首中的意识没有放过这个机会，趁着罗德愣神的一瞬间，反过来直接将罗德的意识压制，拿到了对于罗德身体的控制权。

    瞬间，匕首上红光大放，红光向着罗德的身体延伸过去。罗德的脑海中，原本的意识也受到了匕首的影响，极度渴望击杀周围的其他生物。

    就在罗德的意识试图让自己清醒过来时，在匕首的控制之下，罗德的身体向着镇长所处的位置冲去。

    一旁，吸血鬼已经结束了蝠化，在后方跟随着罗德，以应对骨藤的攻击。

    镇长也不清楚自己的法术有没有奏效，但看着罗德挥动手中的匕首，迅速将周围的藤条斩断，镇长知道，不能在继续等待下去。

    此时，罗德已经向着前方突进了一段距离，镇长抬手，放出了两道魔法神箭。

    周围的藤条配合着镇长，向着罗德与吸血鬼击打而来。

    罗德止住前冲的身体，手中的匕首迎向射来的一道魔法神箭。另一道魔法神箭则是被吸血鬼挡下。

    魔法神箭击中罗德手中的匕首，产生了一声炸响，带来的冲击让罗德身形不稳，但罗德迅速调整过来，挥动匕首，攻击周围的藤条。

    由于罗德已经快要接近骨藤的本体，周围的藤条数量明显增多，使得罗德停住步伐，先行斩开周围的藤条。

    此时，罗德绝大部分的意识，都放到了与另一股力量争夺身体的控制，战斗时对于身体的控制，全都是由匕首中的意识，在加上罗德身体的本能来达成。

    由于罗德掌握着专家级剑术，已将剑术融入了体内的本能之中，虽说此时的罗德意识并未加以控制，但表现在外的，正是罗德飞快挥动匕首，将周围的藤条一一斩断。

    不同于原本的蓝跑法师，由于罗德的基础属性更强，并且还有着一系列利于战斗的特殊技能，因此，在匕首的控制之下，罗德能够匕首的力量完全发挥出来。

    同时，本能让罗德感知到了最强大的威胁所处的位置，在匕首的作用下，罗德向着镇长的方向冲了过去。

    看着眼前的敌人越过藤条，向着自己的方向冲来，镇长抬手，顿时，藤条挥动的速度快了不少。

    即便藤条抽打的速度增加，但对于目前的罗德来说，依然没有起到什么作用，匕首在罗德的手中极速挥动，红光闪烁之间，没有一根藤条能够击打在罗德身上，而是被罗德直接斩断。

    罗德快速向着镇长的方向杀了过去。

    由于接连斩断周围的藤条，就在战斗的过程之中，匕首上的红光略显暗淡，罗德顿时握着匕首，对着自己的手臂划过。

    鲜血从罗德的手臂上溢出，在匕首刚刚准备划过自己时，罗德在意识之中极力制止。但在匕首的控制之下，罗德的意识没能起到太大的作用，只是让匕首对于手臂的伤害小了一些。

    此时，匕首上红光大放，连带的罗德的眼中同样产生了一种红光。

    就在匕首再次对于自己造成了伤害之后，罗德的意识似乎淡薄了不少，身体似乎完全被匕首所控制。

    罗德斩断身旁的几道藤条，同时向着镇长的位置冲了过去，速度远超之前。

    匕首在罗德身旁闪动，不再是匕首带着罗德抵挡周围的藤条，而是罗德配合着匕首，一同攻击周围的藤条。

    此时，骨藤停下了对于罗德的攻击，周围所有的藤条瞬间向着一旁缩回。由于受到匕首的控制，面对着这种情况，罗德依然向着镇长冲去。

    由于镇长一直处于骨藤的本体旁边，单靠冲锋，罗德难以越过藤条，直接来到镇长身旁，如果说在清醒状态下，罗德还会思考对策，但此时，由于被匕首所控制，罗德依旧向着镇长冲去。

    就在罗德与镇长间的距离，只剩下几步的时候，周围所有的藤条瞬间向着罗德击打而来，一时间，整个府邸周围的墙壁，似乎都因此而产生了震动。

    罗德手中的匕首释放出一阵强烈的红光，面对着向着自己抽打而来的藤条，罗德极速挥动匕首，红光在罗德身前拉出了一片残影。

    瞬间，周围的藤条散落一地。

    但，骨藤本体边上的藤条数量实在太多，即便罗德极速挥动这手中的匕首，一时间也无法应对全部的藤条。

    一道藤条从罗德的后背袭来，匕首虽然想要回身迎击，但前方仍有不少的藤条，匕首只得继续攻击前方的藤条。

    后方的藤条缠绕到了罗德身上，罗德迅速划过匕首，将其斩断，但同时，罗德身体前方与侧边都有多道藤条，对着罗德抽打而来。

    罗德想要用匕首将周围的这些藤条斩断，但只是斩断了两道藤条，另外的藤条便击打在了罗德身上，发出一声闷响。

    罗德被藤条带出的力量打退，向着后方退了两步，随即便稳住脚步。此时的罗德完全无法感受到疼痛，再次向着前方冲来。

    在这种四面八方都是藤条的情况下，即便有着匕首的操控，罗德也难以突破眼前这些藤条。

    吸血鬼则跟随在罗德后方，由于没有罗德的指令，只能自行与藤条战斗。

    匕首上的红光再次暗淡，罗德将一道藤条斩断后，再次用匕首划过自己的手臂。

    此时，镇长同样意识到，想要对付眼前的敌人，最好的方法便是这么耗下去，由于匕首需要不停伤害自己才能发挥出它的威力，因此，只要这么耗下去，眼前的敌人会因为失血过多而死亡。

    为了拖住敌人，镇长也顾不上骨藤的损伤，让其用尽一切办法限制眼前的敌人。

    罗德身形闪动，而他的周围，散落了一地被斩断的藤条。

    在匕首接连的攻击之下，即便周围的藤条数量仍有一些，但比起最开始时极多的数量，无疑是减少了许多。

    眼看着藤条数量不断减少，镇长也使出了多种法术，想要减缓罗德的步伐。不管是提升骨藤的属性，还是直接对着罗德释放魔法神箭，都是为了拖住罗德。

    其中，罗德身上的迟缓大法一直没有断过。为了减缓罗德的速度，镇长也顾不上这些法力值。

    血液从罗德身前滴落，让罗德身旁的地面上充满血迹。骨藤体内不存在血液，地上的这些血液，都是从罗德手臂上的伤口处流下的。

    看着眼前的疯狂挥动着匕首的罗德，以及他脚下的鲜血，镇长意识到他可能坚持不了太久。

    见到罗德再次斩开了周围的藤条，向着自己冲来。镇长将手抬起，瞬间，多道魔法神箭向着罗德射来。

    罗德的本能在第一时间感受到了魔法神箭的威胁，由于此时没有了意识的操控，罗德的感知反而更加灵敏，在镇长的法术刚刚出手时，罗德便向着一旁极速闪避。

    边上，其余的藤条在罗德面前挥动，试图将罗德阻挡。

    罗德迅速将匕首斩下，眼前的藤条顿时断裂，罗德动作不停，向着一旁迅速躲闪，试图避开前方的魔法神箭。

    由于与镇长间的距离较近，再加上周围藤条的阻挡，即便罗德想要躲闪，也无法完全躲开这些魔法神箭，面对着眼前极速射向自己的魔法神箭，罗德手中的匕首直接迎了上去。

    一道魔法神箭击中罗德手中的匕首，正当罗德因为冲击而向后退去时，匕首再度迎向后方的魔法神箭。

    匕首一连挡下了多道魔法神箭，上面的红光极为暗淡，但并未消失。

    此时，没有去管周围的藤条，匕首直接在罗德的身上划过，红光重新绽放。

    边上，一道藤条击打在罗德身上。由于匕首正在划过罗德的身体，并未理会击打而来的藤条，罗德因此被藤条打退。

    罗德瞬间便稳住脚步，重新斩向周围的藤条。

    此时，罗德脑海之中的意识开始疯狂挣扎，想要将匕首的控制给解除，但难以做到。

    虽说匕首会给罗德带来一个强大的提升，一旦被匕首所控制，自己便会用全部的生命维持匕首上的红光，匕首会帮助罗德击杀周围的所有敌人，也会带走罗德的性命。

    此时，蝙蝠再次出现在这里的空间内，沿着房间顶部，以及靠近周围墙壁的位置，以一种分散的形式，向着镇长的方向飞去。

    在经历了与罗德的战斗后，余下的藤条已然不多，只够应对眼前的罗德。

    虽然镇长第一时间便发现了眼前的蝙蝠，让藤条对付这些蝙蝠，但一时间也只是将小半的蝙蝠击杀，其余的蝙蝠抢在罗德前方，先行来到了镇长身旁，向着镇长的身前直扑而去。

    见状，由于没有合适的法术应对这些蝙蝠，镇长后退一步，来到了尽头处骨藤的主体旁，想要借由骨藤主体附近的藤条，将自己保护起来。

    为了对付蝙蝠，骨藤本体周围的藤条迅速挥动，整个府邸都产生一阵震动。

    由于在先前的战斗之中，不少的藤条都被罗德手中的匕首所斩断，此时，所剩不多的藤条，又分出不少去对付周围的蝙蝠，这便给了罗德不小的机会。

    趁着藤条间配合出现了空隙，罗德挥动匕首，瞬间将距离身体不远处的藤条斩断，同时向着空隙内直冲而去，

    此时，罗德的速度快到极致，不知是罗德本身属性的全力发挥，还是匕首带来的提升。

    罗德瞬间便向前冲了一大段距离，由于原本便距离镇长不远，此时，罗德直接冲至镇长身旁。

    镇长及时反应了过来，抬起手，向着罗德施展出多道的魔法神箭，但罗德仿若将这些魔法神箭无视了一般，手中的匕首直接向着镇长刺去。

    魔法神箭瞬间便将罗德的身体击穿，而罗德的匕首同样也从镇长的胸口刺入。