    小阳人虽走开了一些，但没有刻意避开钱兵的意思，所以他隐隐约约听见电话那头传来一个少女的“求救”声。

    小阳听到电话里的内容，脸上神情没有太大的变化，可语气却变得郑重许多，讲话也不像之前与钱兵交流时那么随便，而是带上了几分上位者的气质。

    “我知道了，美美你设法先把他们两家的人先安抚下来，贺晴喜欢珠宝，最近紫池的铁甲贝不是出产了一颗大珍珠吗，你拿出来，当着她面打理打理。”

    “呃……少爷，你好狡猾啊，随随便便就想出这么个好主意。”

    小阳听自己被形容为狡猾，不服气的冷笑一声，道：

    “呵，你照我说的办吧，我马上就过去。”

    说完，他挂了电话，朝钱兵走来。

    “不好意思小钱，紫池那边来了两位身份有点特殊的客人，他们一向比较麻烦，手下的员工搞不定他们向我发来求助信息，我必须马上敢过去。

    所以，接下来我就不能继续陪你挑选小精灵了，不过黄池这边会有人接待你的。”

    钱兵刚才从小阳与美美的通话中听到了黑池、精灵蛋这些内容，心中隐隐有所猜测，忍不住动了心思。

    这会儿哪里还有心情留下来看黄池的设计。

    黄池什么时候都能看，可黑池产出的小精灵蛋至少都是冠军级品质的好蛋，他怎么能不去插上一脚！

    钱兵带着一脸关心，说道：

    “那样啊，我没事的小阳，那你快去吧。

    对了，我刚才无意间听到了一些你们的谈话内容，你现在要去黑池对吗？

    要不然带我一起去吧，我大老远跑过来就是想购买高品质的小精灵和精灵蛋，这里的不看也无妨。”

    小阳见钱兵这么说，也不好意思拒绝，反正捎带上他也不碍事，索性答应道：

    “行，那你快上车吧，我们这就出发。”

    观光车在水月牧场内部开辟出小道上急速飞驰，呼啸的狂风差点要把钱兵的脸都拍僵了。

    经过，一段时间的赶路，观光车穿过黄词后面的紫池，终于抵达了令钱兵无比期待的黑池范围。

    与其他几个池塘不同，在黑池之前，还建设了一栋特别华美的洋房，应该是用以接待宾客的。

    小阳下车之后，捋了捋蓬乱的头发，整了整身上的衣裳，让自己看起来没那么多风尘仆仆的土气之后，才带着钱兵一路跨进了洋房的大厅。

    门口的迎宾小哥，大概远远见到观光车的影子就将消息传了进去，所以他们俩进门，进面就走来了一个戴着黑框眼镜的少女，远远的她便招呼道：

    “小阳少爷，你终于来了！”

    少女这时偷偷回头打量了一下大厅深处，见没有外人跟来，才压低了声音继续说道：

    “你说的点子非常管用，我拿出大珍珠摆弄了一会，贺晴没一会儿就向我讨要了过去，这会正自己开心的把玩呢，我估计走的时候会直接买下。

    都说一个铜板拍不响，这话形容里面那两位还真合适，贺晴把注意力放在鼓捣珍珠以后，南术没有了对手，两位活菩萨终不闹腾了。嘻嘻！”

    小阳点点头，并没有为此露出任何喜色，贺家和南家都算是他们家的世交，深深知道这两家的人有多么难搞，眼下只不过是暴风雨前的平静，等真到了瓜分精灵蛋的时候，他们绝对又要吵闹甚至大打出手的。

    想到这里，小阳不由得伸手揉起自己的太阳穴，让他跟单独哪一家打交道，他都很乐意，但是两家同时……

    这种感觉就是挤在两个互相讨厌的好朋友之间，小心翼翼努力保持平衡的艰难和尴尬。

    小阳摇摇头把脑中的心烦甩开，说道：

    “美美，这位是小钱，你帮我招待一下。

    小钱，我先过去跟其他客人打声招呼，一会再来找你。”

    “你先忙吧，不用担心我。”

    小阳点点头，深吸了一口长气，便迈开脚步朝大厅尽头，一间会议室般的房间走去。

    被留下的钱兵不想气氛僵硬，就朝站在对面的美美露出一个微笑。

    美美见状，专业的服务意识立刻开始发挥，向上推了一下自己的眼镜，客气的问道：

    “小钱先生您好，我叫美美。请问，有什么可以为您服务的吗？”

    “你好美美，我这次来你们牧场主要是为了选购一些高品质水系小精灵和精灵蛋，不过我是第一次来，还不太了解你们这边的售卖规则。”

    见钱兵想咨询自家的业务，美美脸上保持微笑，轻车熟路的介绍道：

    “我们家有四个不同等级池塘，这个想必您已经有所了解。如果您想选购小精灵，我们会让专们的工作人员带您下去挑选。

    白池和黄池的小精灵因为数量太庞杂，所以都没有服用过精灵潜力突破营养液，不过售价相对也会比较优惠。

    紫池和黑池里的任何一只小精灵都是服用过精灵潜力突破营养液的，与自己孵化出的小精灵差别不太大，完全可以放心培养。

    当然啦，后面的自然也会贵上许多。

    四个池塘的小精灵单次售价分别是白池五万联盟币、黄池五十万联盟币、紫池四百万万联盟币，黑池八百万联盟币。

    而如果您要选购四个池塘产出的精灵蛋，那价格还要在这个基础上提高之二十。

    因为每个池塘里的小精灵品质都有一定的跨度，所以依旧属于抽奖性质全靠运气。

    您想要购买指定品质的精灵蛋，比如冠军级，我们也可以提供，只是价格就比较高昂了。”

    美美其实并不觉得钱兵会购买，黑池出产的小精灵和精灵蛋，毕竟这个价格摆在那里真不是普通人能够负担的起的。

    大多人数人对私人牧场依旧带着一点点偏见，便宜的精灵蛋还好，至于特别昂贵的，往往都是详细咨询一番后，最后依旧选择官方的渠道，比如精灵饲育中心购买。

    不过令美美完全没想到的是，钱兵稍作思考后，竟一脸认真的讨起价来。

