    走过一段上坡路就到了北高的校门口，时间已经是五点半多了。

    一大批学生涌出校门，其中大部分都是走读生，一小部分则是住校生，到了周末会回家一趟。

    三个人在校门口等了一会儿，等大部分学生都走出去之后，才走到校门口。

    学校保安将三人拦住问话，时海和祝灵洁曾是这所学校的毕业生，拿出毕业证来让保安确认了身份后就给放行了。

    此时，学校里还有三三两两的学生，大多都穿着蓝白色校服。

    时海这三个没有穿校服的年轻人就显得格外醒目。

    只要有简思春和祝灵洁在走身边，不管去到哪里都要承受群众的视线，这让一直以来都是独狼的时海很不习惯。

    其实他和楚辰走一路的时候，也会有类似的感觉，但那些路人女看的都是楚辰，会把他选择性无视掉。

    然而现在，在路人男看完美女之后还会看向时海，并向他投射饱含羡慕和嫉妒的目光。

    但不得不说人类真的是适应性很强的生物，时海的适应能力还要比大部分人再高一级，最近他已经完全习惯这种视线集中在他身上的感觉，能够不以为意的忽略了。

    这对简思春和祝灵洁来说是一件好事，至少她们跟着时海的时候，时海不会尽可能远离她们了。

    其实她们还想更进一步，比如牵手，或者是挽着手什么的……但那似乎就已经超过朋友该有的距离。

    而且三个人手牵手，也确实有点……奇怪。

    穿过操场来到主教学楼门前时，祝灵洁问道。

    “我们直接去女生宿舍吗？”

    “嗯，接到我妹妹后就直接打车回去吧。”

    “我记得思春不是说过想参观一下我们上过的高中吗？那要上去看看吗？现在应该没有学生了。”

    “啊，可以吗？其实我、我就是想知道你们高中的时候是什么样子的，或者说，高中三年有什么难忘的事情吗？”

    时海和祝灵洁一同捏着下巴思考起来。

    “……”

    “……”

    想了片刻后，在简思春期待的目光下，两个人给出了最无聊的回答。

    “没什么印象。”

    “我也是……”

    简思春对这个回答很不满意，又接着追问道。

    “哎哎？就没有什么有意思的事情吗？比如被谁告白啦，被谁送了情书啦什么的……”

    问的都是一些感情相关的问题，她只是想知道时海高中时候的情感经历而已，这是她未曾了解过的盲区。

    然而时海斩钉截铁地回答道。

    “没有。”

    “那在意的人呢？就是稍微有点好感的……”

    “也没有。”

    “那在意你的人，也没有吗？”

    “怎么都是这种问题啊……就说没有了，我高中没谈过恋爱啊。”

    别说高中了，就是活到现在，他都没有谈过恋爱。

    “……”

    祝灵洁侧头眯起眼睛看向时海。

    时海忽然感觉背后发凉。

    这久违的‘急冻光线’……为啥？说的明明是事实啊？

    简思春就吐槽道。

    “真无聊！你们两个的高中生活未免也太枯燥了吧！明明就应该是充满活力的校园青春，为什么会这样啦！”

    “又不是小说，哪来的校园青春，大多数学生还是在刷题和考试的反复折磨中度过的吧，我也不例外。”

    “确实如此呢……”

    “那是你们两个太孤僻了，其他学生肯定不会是这样的吧！”

    时海耸耸肩反问。

    “还说我们，那你的高中生活又怎样？”

    “呃……”

    简思春的高中时代要更糟糕，个性阴暗，还带着眼罩，所以被班里人排挤……

    “好吧……确实不怎么样……”

    三个人的高中时代都过的相对比较失败。

    高中对他们来说并不是一个留下了美好回忆的场所。

    “那你还要上去看看吗？”

    简思春耷拉着肩膀，有点泄气地说道。

    “算了……只看教室有什么意思，我是想听你们高中时候的经历啦。”

    “不好意思啊，让你失望了。”

    “还好啦……正是因为高中过的不怎么样，所以大学才要过的精彩一点啊！”

    祝灵洁也点头赞同道。

    “是呢……大学，一定要过的更加精彩。”

    与大学时候就和时海同居的简思春不同，祝灵洁重生前的大学生活也和高中时一样灰暗而单调。

    所以这重来一次的大学时光，她格外珍惜，想要留下更多与时海在一起的宝贵回忆。

    不过，最近随着和简思春相处的越来越融洽，她也有在想……也许，三个人一起也不错……

    时海没有多说什么，因为他知道，她们所说的‘精彩的大学生活’必然是将他也算进去了。

    “嗯？时海？”

    一个戴着眼镜，穿着职业套装的女人，从教学楼走出来叫住了时海。

    听声音就知道了，是他高中时候的班主任，张玉霞。

    时海转身点头打招呼。

    “张老师……你好。”

    时海其实是有点无奈的，张玉霞是他最不擅长应付的老师。

    主要是因为她教化学，而时海理科三科里最差的就是化学。

    所以作为班主任的张玉霞就经常会热心地给时海这位优等生做单独辅导。

    张玉霞看到自己曾经的学生也很高兴。

    “真是你啊！怎么突然来学校了？我记得你现在大二了吧……话说你身边这两人是……啊，你不是祝灵洁吗？”

    很多老师都认识祝灵洁，张玉霞也不例外，祝灵洁乖巧地点头道。

    “张老师好……”

    简思春也一起打招呼。

    “老师你好，我叫简思春。”

    “嗯……你们好啊。”

    张玉霞迅速捕捉到了三人之间的暧昧气氛，中年女人心里的八卦之火熊熊燃起，正想细问，就被时海打断道。

    “张老师，我们还有事情，就先走了。”

    “哦？你们要去做什么？”

    “我们是来接我妹妹的。”

    “妹妹？你不是独生子来着吗？”

    “我妈新收养的孩子。”

    张玉霞听后也是苦笑着说道。

    “柳女士还是那么心善啊……”

    时海老妈的心善是出了名的，学校老师都知道。

    “那你妹妹叫什么？哪个班的？”

    “现在应该还叫白梦吧。”

    “白梦……嗯，你是不是搞错了？你确定不是叫时梦？”

    时海愣了一下说道。

    “是时梦没错，但应该还没改名啊……”

    咦？这么快就改好名字了吗？

    好像从提起这件事情开始也没过多久吧。

    时海还在疑惑，张玉霞就说道。

    “那孩子从入学开始就在用‘时梦’这个名字啊，我当时还说时这个姓氏很少见呢，只是我记得时海你是独生子，所以就没多想……没想到真是你妹妹啊！她刚好就在我带的班里。”

    从入学开始就用时梦这个名字……

    也就是说，在老妈询问自己之前，她就已经确定自己能时梦这个名字了吗？

    她就没有想过不被允许的可能吗？

    时海暂时搁置疑问，对张玉霞拜托道。

    “那就麻烦老师你多照顾照顾我妹妹了。”

    却没想到张玉霞苦笑着说道。

    “她哪里需要我照顾啊……她学习成绩比你和祝灵洁还好呢，据说之前就已经把高中知识提前自习完了，现在去参加高考都能考到六百分以上，真是不得了的孩子啊。”

    “这……”

    这何止是‘学习好’的程度。

    他这新妹妹简直就是天才！

