    老者卡图奇眼中满是无力，黑曜宗的实力太强了，他们根本没有什么抵挡之力。

    女孩邢芸握着拳头，但看了一眼远处诸多强者，眼中的娇蛮之色也是收敛。

    这个世界，实力为尊，那些人的实力强大，她最强大的爷爷都不是对手，他们肯定也不是。

    ……

    时间飞逝，转眼间已经过去了二十天。

    “快！挖矿都快一点！”

    “还有十天时间，如果完不成任务，上面震怒，你们谁都别想离开。”

    ……

    一位位身穿特定甲衣的护卫不断巡视一处处区域。

    而在西边区域，正是卡图奇部落几十人，除此之外还有叶星。

    正在挖掘着，忽然一处地方传来了一道惨叫声，却是一位中年男子发出的，此时他的右手泛着黑色。

    “嘶嘶！”一条五彩斑斓、不到半米的小蛇出现，冰冷的目光盯着眼前众人。

    “蛇，是毒蛇！”

    “莫亚叔，你怎么了？”

    邢芸、林晶等人迅速上前，无比焦急道。

    “怎么了？”远处，魁梧光头男子扎合走来。

    “大人，这里有毒蛇，我们这一方有人受伤了。”林晶连忙说道。

    “五彩蛇？”此时扎合也是看到了那条毒蛇，眼中却是瞬间露出了惊喜之色。

    “一般有五彩蛇的山脉内，存在的黑曜石不止一颗。”

    他们负责在这里挖掘黑曜石，挖掘出来后上交上去都是可以获得一定奖励的，挖掘出的黑曜石越多，得到的奖励也是越丰盛。

    右手一挥，这条五彩蛇被轻易击杀。

    “大人，能不能赐一点解毒的药下来？”邢芸看着扎合求道。

    扎合目光瞥了中年男子莫亚一眼，随口道：“放心，暂时死不掉。”

    说完后他也不理这些人，转身直接离开了。

    见状，整个部落的人都感到很愤怒，但是不敢表现出来，心中有怒不敢言。

    “族长，我没事。”中年男子莫亚摇头，道：“我们继续开采矿石吧，如果开采不了，我们肯定会受到一定的惩罚。”

    说完他率先去挖石头了。

    “莫亚叔。”林晶、邢芸等看着。

    “继续开采吧。”老者卡图奇叹息了一声。

    他们现在命运完全在扎合等人的一念之间。

    ……

    时间飞逝，转眼间又过去了九天。

    “空间道则无形，却又无比凌厉…”叶星一边挖掘着矿石，一边在试图感悟着道则。

    他表现出的实力只有道则境初期，只要保持这样的挖掘速度就可以了，不需要动用什么力气，所以叶星大部分时间仍然在感悟道则。

    “嗯？”忽然叶星看向了远处，整个山脉各区域的人几乎再次集齐，整个鱼鳞山被挖穿了。

    嗡…

    忽然，一股奇异的波动散发出来，这股波动笼罩了大片范围，很是古怪。

    “哈哈，黑曜石出现了，还是两颗！”魁梧光头男子扎合眼中顿时露出了一丝欣喜之色。

    就算知道有五彩蛇，这处山脉内的黑曜石可能不止一颗，但是不到最后一颗他也并不是很确定。

    其他两位虚空境中期强者也是如此，满脸笑容。

    “扎合，这一次贡献上去两颗黑曜石，我们的贡献肯定很大。”

    “好久没有这样的收获了。”

    几人欣喜说着。

    此时卡图奇部落里，那中年男子莫亚脸色极为难看，甚至泛着黑色光芒，显然中毒已深，生命力所剩无几。

    “莫亚叔。”林晶、邢芸等人满脸焦急之色。

    “爷爷，莫亚叔还有救么？”邢芸看向老者卡图奇问道。

    卡图奇摇了摇头。

    邢芸目光看向了此时正兴奋的扎合等人，想了一下直接走上前跪伏下来，道：“大人，能否赐药救治一下我部落中人？”

    “嗯？”闻言，扎合等人目光看来。

    扎合皱着眉头道：“我不是说了死不了么？”

    他人的生死与他有什么关系？他怎么可能拿出珍贵药草出来。

    “小芸。”见自己的孙女还想要说什么，老者卡图奇连忙将她拉住了。

    他们之前生活的部落比较安定，而且有他这位虚空境强者坐镇，周围也没什么人敢触犯，自己的孙女被宠坏了，性格比较娇蛮，认为谁都会围着她转。

    就算遇到了部落的变故，邢芸这方面问题还没有彻底改变。

    叶星默默的看着，那莫亚身上的毒他当然也可以轻易解决，当然，他也不会管这个闲事。

    莫亚与他又没有任何关系，生死他根本不在乎。

    “黑曜石似乎要出来了。”此时叶星一直在注意着那传来波动的地方。

    他感受到的波动越来越大，显然扎合等人正在收取。

    “叮！”扎合几人正在交谈着，忽然他们身上有相应的仪器响起，他们看了一下。

    “死亡之谷又缺人了。”

    “死亡之谷是黑曜石最重要的来源之地，我们肯定要往其内输送人员。”

    “既然有命令下达，我们这里的人可以分为两批，一批继续为我们效力，另一批输送前往死亡之谷！”

    ……

    三位最强大存在迅速决定了下来。

    “死亡之谷？”卡图奇、林晶、邢芸等人离的比较近，明显听到了这个名字，眼中顿时露出了无比畏惧之色。

    死亡之谷，黑曜世界一处无比危险的地方，这名字之所以叫死亡之谷，那是因为死亡之谷的死亡率太高了，几乎超过了九成五。

    “死亡之谷？”此时叶星也在想着这个名字。

    在元角道主给他的信息中，黑曜世界死亡之谷是一处险地，甚至比进入城池内的黑曜宗还要危险很多倍，因为死亡之谷有不死境强者坐镇！

    不到万不得已，叶星也不会前往那里。

    宝物虽然重要，但是自己的命却是最重要的。

    嗡…

    虚空中，忽然一股强烈的波动散发，随后从下方的岩石内有两颗奇异的黑色石块漂浮了起来，被扎合一下子抓在了手中。

    黑曜石到手，扎合脸上笑容更甚，他右手直接指着一处处区域的人，道：“你们现在都进入苍鹰的背上，我马上带你们去个地方。”

    最后，扎合的右手指向了卡图奇等人。