    “噗！”

    云千帆一刀劈开了一条长长的大道，随后冲了出去。

    而那些吞噬者们跟不上他的速度，只能在后面追逐。

    但是距离却被越拉越远。

    此时太阳都已经夕阳西下了，云千帆一个人在山顶上撒，到了山脚下足足花了几个小时之多。

    整座山都已经被吞噬者的尸体给填满了，可见，这一场战斗有多惨烈！

    当离开那座小山十多公里之后，云千帆终于停了下来。

    “呼！”

    他长长的吐出了一口浊气，随后才将元戒中那一颗火红色的果实取出。

    果实散发出一股温和的能量，让云千帆感到格外的温暖。

    仅仅是看着这一颗果实，云千帆都有一种想把它吃下的冲动。

    但是他还是忍住了，毕竟他也不知道这东西自己能不能吃，如果吃了之后自己会变成什么样，这些都是他不敢想的。

    他准备把这颗果实拿回去让明若雪看看，如果这东西确定没问题的话，到时候再吃也不晚。

    刚准备起身回防御基地，山谷气息正朝着它迅速的靠近。

    不过短短数十秒的时间，两男一女就出现在了他的视线中。

    “把东西放下，我们可以放你离开。”

    赵坤站在队伍的最前方，目光阴沉的盯着云千帆。

    他知道，云千帆在山顶上这么久才下来，肯定是费了好大的功夫才拿到这颗果实。

    而且他现在的状态绝对不是很好，至少元气已经消耗到了极限。

    想要扛下自己三人的联手进攻，就凭他一个人，恐怕还做不到。

    云千帆看着眼前的三人，嘴角微微上扬。

    轻轻地掂了掂手中的这一颗果实，“你们想要这东西？”

    看着云千帆手中的那一颗果实，三人的眼中都露出了一抹贪婪。

    “对，把这东西放下你就可以走了。”

    “如果你不愿意的话，我想以你现在的状态，恐怕不是我们三人的对手吧？”

    赵坤知道，云千帆肯定不是这么好对付的。

    对方既然能够从那个地方一路杀下来，就说明他有着绝对的自信。

    “是不是你们的对手我不知道，但是我如果现在把这东西吃了，你们说，我会让你们三人活着离开吗？”

    此话一出，三人的脸色立马就变了。

    这颗果实有多大的能耐，三人都心知肚明。

    罗慧仅仅是吃了一颗冰蓝果，实力就噌噌往上涨，从一个聚元后期的修行者，直接达到了冲锁境中期，而且拥有了寒冰异能。

    要是这个男人吃了这一颗果实的话，他们不敢想象会发生什么。

    “阁下这么做是要与我们为敌了，我看阁下还没有组织要，不然的话就来加入我们的组织，如何？”

    “我可以很明确的告诉阁下，我们的组织拥有人劫境的修行者，以你的实力。在我们组织当中肯定会得到重用的，这一颗果实，就当做我们组织对你的见面礼如何？”

    赵坤知道要是云千帆现在把这东西给吃了，他们绝对没有任何的机会，甚至能不能离开还是一回事儿。

    所以，干脆就搬出了他们身后的组织，或许能够让这个男人心动。

