    丽丽姐也扭头看去，摇了摇头，说道：“陈晓玲单纯善良，是个好女孩，不过，她绝对看不上赵强，但是，现在你给他一个机会，说不定这件事还真的有希望。”

    “丽丽姐，你放心吧，有我罩着他，他会强大起来的。”凌峰信心大增。

    现在的他有四十二个能量点，让他的自信心爆棚了。

    郑玉婷看着凌峰刚毅的脸颊，不由得深深为他着迷，毕竟，她看见了凌峰稳重的一面，让她觉得这男人是个可以依靠的对象。

    其余几位美女现在看凌峰的眼神完全不一样了，巴不得跟他发生点什么，又或者跟他多交集点什么。

    另一边，赵强告诉陈晓玲，凌峰给他投资两百万，也把美女吓了一大跳，不过，现在她对赵强的态度的确好了很多。

    如果一个男人没有出息，又不知道上进，让女人看不到希望，看不到未来，你觉得那个女孩子会喜欢他吗？

    现在，凌峰给了赵强一个机会，让陈晓玲也看到了希望，自然就不一样了。

    丽丽姐也知道，凌峰现在靠着赵家这颗大树，有他罩着赵强，的确有能力将他扶起来。

    想到这里，丽丽姐替赵强高兴，也对凌峰刮目相看了。

    “好了，今晚我给你们免单，你们慢慢喝，我去招呼客人了。”丽丽姐缓缓起身，扭着小蛮腰朝着门口走去。

    凌峰端起蓝色妖姬，对几位美女大声说道：“来，我们干一杯！”

    “这个的酒劲大不大？会不会喝醉啊？”张玉婷担心道。

    “没事，这酒没什么味儿，不会喝醉的。”凌峰笑着递了一杯给美女。

    “干了！”众人举杯，一饮而尽。

    都说女人不醉，男人没机会。

    这么多的美女，要是全部灌醉了的话，凌峰今晚上就有得受了。

    这个小谭妹子的鸡尾酒调得不是很好，酒劲也不大，入口味道还带着甜甜的味儿，几个美女居然觉得非常好喝，连续让小谭调了十几杯来。

    “婷婷，老实交代，你是怎么把凌峰搞定的？”吴莉莉眯着眼睛，似乎有几分醉意。

    “就是嘛，凌峰这种百万富翁也被你钓上了，你的运气真是太好了。”另一个姐妹，叫苏静，羡慕不已。

    郑玉婷俏脸一红，羞涩娇嗔道：“你们说什么呢？我几时钓他了？”

    “不是你钓他，那就是他追你咯，跟我们讲讲，你们怎么认识的？”吴莉莉追问道。

    怎么认识？

    郑玉婷想起当初的事情，不由得羞得满脸通红，直接红到了脖子。

    可是，这件事怎么讲呢？难道说李主任？正好被凌峰救了？

    凌峰看她不知道怎么回答，笑着插嘴道：“你们别为难婷婷了，我第一天来报名，在李主任办公室认识她的，当时，我还以为遇见了九天下凡的仙女，魂儿都跟着她走了。”

    “肉麻！真肉麻！”吴莉莉乐呵呵笑了。

    “那你的意思是，第一次见到婷婷就喜欢上她了？”苏静笑着问道。

    “这就是一见倾心！来！我们干一杯！”凌峰再次举杯。

    其实，他这么直面这段感情，也是为了避免这么多妹子缠着自己，同时也算是确定了郑玉婷这个女朋友的身份。

    郑玉婷羞得抬不起头，被姐妹们拉起来，集体祝福了一番，让小妹子更加不好意思了。

    凌峰就喜欢婷婷妹子羞涩的表情，那副动人模样，让他百看不厌，恨不得将她搂在怀里好好爱一番。

    很快，前面的音乐想起，陈晓玲弹起了吉他，优美的歌声响起，酒吧的气氛更热闹了。

    凌峰到吧台找来POS机，直接给赵强刷了两百万，实现了他的承诺，拿到钱的赵强准备开始行动了。

    别看这小子五大三粗，实则有点头脑，他把周边的势力大致给凌峰分析了一下，采用远交近攻的办法，准备慢慢蚕食周围的势力。

    这些小混子，有奶便是娘，说白了，只要哪位老大有钱，他们就会死心塌地跟着你，基本上属于没头脑的那种人。

    彭城区最大的势力，自然是赵家和荆老板两大霸主，而凌峰向赵强透露了上面要对付荆老板的消息之后，他的想法跟凌峰一样，准备抢占荆老板的地盘。

    按照凌峰的意思，一旦荆老板就地伏法，就通知他行动，拿下荆老板的地盘。

    但是，现在的当务之急是赶紧发展壮大自己，因为到时候的地盘很宽，如果没有人手，还怎么去占领那些地盘呢？

    凌峰跟几位妹子喝了两个多小时，这才结账走人，挨着叫车送她们回去。

    直到把她们全部送上车之后，凌峰才带着郑玉婷坐进了出租车，准备送美女回家。

    这一次，他们坐在车子的后排，郑玉婷也不知道是真醉，还是假醉，靠在凌峰的肩膀上，一副小鸟依人的样子。

    “婷婷，你感觉怎么样？”凌峰搂着美女，觉得她的身子软的。

    “我没事，只是有点晕而已。”郑玉婷醉眼迷蒙，更加迷人。

    “那我帮你揉揉。”凌峰帮她揉了揉太阳穴，希望她能好受点。

    “凌峰，你说的以后保护我，是不是真的？”郑玉婷幽幽问道。

    “当然是真的。”凌峰确定道。

    “我可当真了，你要是敢反悔的话，我饶不了你！”郑玉婷心中大喜，羞得进了他怀里。

    凌峰知道美女这是答应跟自己交往下去了，欣喜万分，轻轻凑上去，温柔地碰了一下她的额角。

    就在这个时候，凌峰发现自己的能量点又上涨了两个点，而郑玉婷大方地反手抱住了他，让他的能量点再次上涨了两个。

    正如他所猜测的一样，如果美女对他的感情越深，所获得的能量点就会越多。

    就这么一下子，他又得到了四个能量点，总共有四十六个能量点了。

    只可惜，回家的距离太近了，凌峰还想跟美女热乎一下，却已经到了美女家门口。

    他扶着美女下车之后，跟着妹子朝着小区里面走去，却被郑玉婷制住了。

    “你就送到这里，我不想被我妈看见。”郑玉婷说道。

    “那我几时去见丈母娘？”凌峰坏坏笑道。

    “你说谁是丈母娘啊？脸皮厚！你是我什么人啊？居然好意思叫丈母娘。”郑玉婷羞涩万分，推开了他。

    “我当然是你的男朋友咯。”凌峰笑着再次搂住了美女。

    “脸皮厚！放开我！放开我……会被人看见的。”郑玉婷拿他毫无办法，挣扎起来。

    凌峰控制住她的身体，看着她的那双水汪汪大眼睛，一本正经说道：“你说以后让我保护你，明天早晨就来接你上班。”

    “不要了，要是被我妈看见，会打断我的腿！”郑玉婷苦着脸拒绝道。

    “没事，我就在那边的树下等你。”凌峰指了指后面的那颗大树。

    “那你不许进小区来，更不能给我打电话，只能发微信。”郑玉婷说道。

    “好，我答应你。”凌峰心中大喜。

    不过，他并没有准备放过如此美女，嘴巴缓缓凑上了上去，吓得妹子想要躲避，不过，她又怎么逃得掉呢？

    “唔唔唔……”美女挣扎了几下，最终落入了狼口。

    凌峰觉得自己的能量点噌噌噌往上升，一下子突破了五十个点，还在继续上涨，直接停在了五十五个点。

    郑玉婷在酒劲之下，快要窒息了，用力推开了他，掉头朝着小区跑去。

    直到美女上楼之后，凌峰又等了一会儿，发现美女打开了卧室的灯，露出脑袋朝他挥了挥手，这才转身而去。

