    “太好了，那么等一会我就去找你。”

    苏碟曦听到林霄答应，心里松了一口气。

    随后，她立刻挂断了通讯，花十几分钟来来回回试了几套衣服，最后还是选择了一套紫色长裙的打扮就出门了。

    至于林霄现在到底在哪，她根本不用问，因为她感知过林霄最终回到了哪里。

    随着苏碟曦来到1号林家庄园的时候。

    身穿白衣整体显得干练清爽帅气的林霄已经在大门处等候。

    苏碟曦看到林霄之后，美眸一闪，气息上来说林霄的气息跟昨天有些不太一样。

    昨天林霄见到自己是除了第一眼的惊艳之外，一直都是端端有礼，时刻主动与自身保持着一些距离，令她感觉这是一个好人。

    而现在见到，林霄也与她保持着足够的距离，内心也没有什么龌蹉想法散发出来的令人讨厌的气味。

    「果然找林霄先生是找对了。」

    苏碟曦内心情不自禁的想道。

    林霄看到苏碟曦的时候，不同于昨天的温和气场，如今变得仿佛心事重重，眉头微皱，内心带有些许愧疚。

    “苏小姐，早上好。”

    只是林霄表面还是若无其事的笑着打了一声招呼。

    “林先生，抱歉这么一大早就吵醒了你。”

    “不过我有一些事情，无论如何都想要找人聊一聊。”

    “只是我接下来要说的事情，可能会让人难以相信，所以我想到的是人只有你……”

    苏碟曦看到林霄之后，脸上露出了一些歉意，欲言又止的说道。

    倘若内心的情感迟迟无法得到宣泄，怕是会演变成心魔，一直阻碍着她。

    “能够让你想到，是我的荣幸。”

    “我们先找个安静点的地方聊一聊吧。”

    “苏小姐你初来帝都，就由我来为你带路吧。”

    林霄听到苏碟曦这位大美人，说出这种容易引起误会男性内心想入非非的话，对此早已心知肚明，所以并没有误会。

    苏碟曦看到林霄没有丝毫介意的答应了，内心松了一口气，微微点头。

    苏碟曦跟着林霄离开了。

    一位身材曼妙，样貌绝美，气质温和中带有一些忧愁，仿若天仙。

    一位身材挺拔，样貌英俊帅气，气质出尘缥缈，仿若谪仙。

    两人的般配程度堪称绝了，行走于路上，引起了许多的嫉妒。

    特别是其中的女子，一身华丽的紫色长裙，勾勒出了一道道令人眼花缭乱的优美曲线。

    更要命的是那双紫色眼眸，闪烁着忧愁和勾魂的魅惑。

    倘若是这个正常的男人看到，都想要上前慰问一番，安慰这位美人。

    只是当他们认真看着这个女子的时候，注意到这黑发紫裙紫眸的女子，认出这个女子的真正身份的时候，心中的那股冲动戛然而止。

    一个个眼神都直接有些惧怕的游离了开来。

    昨天有人传魔女苏碟曦也到了帝都，原以为是一个传闻，不曾想今日就立刻遇见了。

    想到魔女传闻中的种种传闻，他们一个个都不敢过多的去看了。

    只是他们看到魔女面前一个身位的那个男人时，心中的羡慕嫉妒恨化为了佩服。

    虽然不知道这个男人是谁，不过敢跟苏碟曦靠这么近是真男人也。

    林霄也注意到了周围人的目光，对此并没有什么反应。

    虽说他查到的消息来说，关于魔女苏碟曦的流言蜚语众多。

    比如被魔女苏碟曦，一言不合打伤的男性修士至少上千个，这就是一个只有样貌漂亮不可靠近的母老虎之类的。

    不管传闻到底是真是假，苏碟曦自身是否非常的危险。

    林霄都觉得自己有义务，倾听苏碟曦的心事，开导一下苏碟曦。

    免得因为自己一次邀请苏碟曦进入模拟，使得苏碟曦魔怔了，那才是真正的罪过了。

    林霄带着苏碟曦去了一间自己常去的豪华酒楼。

    “林先生这次还是一个人吗？”

    当林霄带着苏碟曦进入酒楼的时候，一位样貌秀丽的女人看到林霄之后，脸上露出了笑容，立刻走了上来。

    林霄虽然是不能修炼的普通人，不过林霄帅气多金，是这附近的钻石王老五的事情，早就在各个酒楼的女人之间传了开来。

    只是这个明明能够当钻石王老五的帅气男人，却从来不带女人出入各个场所。

    不过这也让许多年轻的女子，想要诱惑到林霄。

    依靠林霄的财力，能够提供大量的灵石让她们修炼，一路直入先天都不是问题。

    “这次是两位，老地方。”

    林霄闻言开口说道。

    因为刚刚来到这个世界，林霄根本不能修炼，但是口袋里又非常的有钱。

    为了让自己朴实无华的日子添加一些趣味，让林霄常常会开车去各个有名的酒楼找各式各样的美食吃。

    不知不觉就成了帝都各个有名酒楼的熟客。

    “好的，跟我来。”

    女经理听到林霄这次居然不是一个人，不动声色看了一眼林霄身后的女子，很快就笑着说道。

    “……”

    苏碟曦跟着林霄走进去的时候，感觉到了周围诸多年轻女子，全部都在打量着自己。

    让苏碟曦自踏入超凡境之后，许久未曾感受过的嫉妒目光，如今再度感受到了。

    原因毫无疑问源自，带自己前来的林霄先生。

    或许是太长时间，没有感受过这种目光，感觉到来自于女性内心传来的各种嫉妒，反倒是让苏碟曦感到有些新奇。

    不过当苏碟曦看了一眼一直保持着一个身位，脚步不缓不慢走在前方的林霄的背影，也就理解了。

    貌美的女子会被男性仰慕，帅气的男人同样也是如此，会吸引许多女人的注意。

    很快，苏碟曦跟着林霄走近了贵宾电梯，直接去到了十六楼。

    “早点很快就会为你们送来，请稍等片刻。”

    女经理将两人送到之后，先是尊敬礼貌的微微鞠躬说了一句之后，房间门关闭。

    十六楼的这个包厢非常的宽敞，并且全部是落地窗，能够一眼看到远处和下方的诸多景色。

    “苏小姐，坐吧。”

    “这里的足够的安静且隐秘，上餐会直接送到不会有人进来。”

    “并且这里也布有阵法，纵使是神识探知，也无法直接探知进来，而是会先触发阵法警报。”

    “我想应该足够让我们聊一聊了。”

    林霄绅士的为苏碟曦拉开了一个座位，然后走向了对面的位置，笑着说道。

    “好。”

    苏碟曦微微点头，身形款款的来到位置上坐下。

