
　　紫光萦绕，仙气氤氲，随着郭玉的轻拂，短鞭逐渐平静下来，浩大的异象也慢慢退却。

　　“您真的是我的先祖？”年轻男子紧盯着郭玉，深深呼吸，神情看上去依旧有些难以置信。

　　“呵呵……你不是都亲眼看到了吗,还不能确定？”郭玉将短鞭递到他的跟前，含笑反问。

　　年轻男子犹豫了下，收起短鞭，小心试探说道：“可是您的修为怎么看上去只有……难道说您是转世重修之人？”

　　“我的情况并不是你所想的那样，因为某些原因，现在只是一具分身，实力确实差了点。”

　　郭玉直视年轻男子眼睛，凝声问道：“说说你的情况吧,现在的郭家到底成了什么样子？”

　　他没有过多解释自己的状况，直接询问起当下最感兴趣的话题。

　　“呃……”年轻男子闻言愣了愣，伸手摸摸后脑，面上忽地涌现出为难之色。

　　“怎么，到了现在你还不相信我的身份？”郭玉见状眉头微微皱了起来。

　　“那倒不是，只不过……”年轻男子摇摇头，尴尬说道：“只不过说实话，对郭家的情况其实我也不怎么了解！”

　　“哦……”郭玉眉头愈发紧蹙了。

　　“不敢有瞒，我的名字唤作郭雄飞，自打我记事起，就一直生活在瑶池圣地。”

　　年轻男子苦笑说道：“只是对于父亲母亲我的印象都很模糊，甚至连祖辈的名讳都还不知道，就更不要说郭家其他的事了。”

　　“有这回事？”郭玉怔了怔。

　　“听说在我出生后不久，我爹娘就将我送到了瑶池圣地，交给我师伯照料。”

　　郭雄飞没有再犹豫，认认真真说道：“而他们自己，没过多久就神秘消失，不知所踪了。”

　　“神秘失踪……”郭玉低声重复,沉眉思索。

　　“嗯，据师伯说，她曾派人寻访过，但是根本找不到我爹娘的半点讯息。”

　　郭雄飞凝眸认真说道：“她推测很有可能爹娘他们冒险突破到仙王绝巅了，才会从阳间大世界彻底消失，不过……”

　　说着，他露出一抹迟疑之色，想了想说道：“不过，父亲他曾经给我留下过一段神念，说是将来若是去了那潭州的逍遥界，自然会知道一切事情的原委。”天籁小说网

　　“逍遥界……”郭玉闻言身躯微微一震，低声自语道：“我明白了，看来我的预感没错，那逍遥界果然大有干联！”

　　早在听到逍遥界这个名字时，他就感觉那处禁地和他有很大的牵连，现在听到这番言语，终于证实了他的预感没错。

　　“也罢，不过区区几十年，到时候自可知晓原委！”郭玉轻轻吸了口气，让心情逐渐平静下来，转眸看向了陆文元和陆雪璃父女。

　　“多谢前辈救命之恩！”两父女见状当即行了一礼,神情非常的恭敬。

　　通过简单对话，二人自然明白郭玉的身份来历很不简单，不敢有丝毫小觑之心。

　　“不用客气，这小子是我的血脉后裔，以他和陆姑娘的关系，这么做都是应该的。”

　　郭玉含笑摆了摆手，沉声认真说道：“今日之事估计引起的风波不小，你们有考虑过今后如何打算吗？”

　　陆雪璃闻言身躯微微颤抖，眼中流露出一抹不安之色，显然郭玉的话让她心里很不平静。

　　不管陆家还是朝阳仙宗，都不是易与之辈，今日众目睽睽下吃了这么大的亏，必然不会轻易罢手。

　　想想今后要被诸多真仙乃至仙王追杀，这如何让人能不担心？

　　可旁边的陆文元神色却一片坚定，沉默了会，正声说道：“朝阳仙宗虽强，但最多也就能影响到附近这十几个大州。”

　　“阳间大世界广袤无比，大势力无数，为雪璃寻一个安身立命之处，我相信还不是太难！”

　　说着，他顿了下，眸中升起决然之色，说道：“至于我自己，今日为陆家闯了这么大的祸事，我想回去亲自做个了断！”

　　陆雪璃当即面色大变，拉着陆文元的衣袖，急声说道：“爹，您不能回去，那些人丢了大面子，岂会轻易放过您！”

　　“虽然为父非常不满那些人的所作所为，可陆家的其他人都是无辜的。”

　　陆文元宠溺地抚摸着女儿的秀发，认真说道：“此次得罪了朝阳仙宗，我身为陆家家主，自然当肩负起责任，回去做个交代！”

　　“可是朝阳仙宗心狠手辣，再加上二祖对您也非常不满，若是此时回去，恐怕您会……”陆雪璃一脸的焦急，美目中都忍不住涌现出了泪花。

　　“放心，这件事为父已经有所计较，以我现在的修为实力，不经老祖宗同意，族中那些人不敢轻易将我怎么样。”

　　陆文元冷笑说道：“至于朝阳仙宗，出于拉拢我们陆家的缘故，我主动回去认罚给出台阶，相信他们也不会做得太过。”

　　“思来想去，最多也就是给陆家施加压力，罢免我的家主之位，囚禁起来罢了，这点委屈对为父还真不算什么！”

　　陆文元简单陈述了一番自己的打算，神情一片坦然，看不到丝毫犹豫和恐惧。

　　“可是……”

　　陆雪璃还准备劝说，却被陆文元伸手打断，一脸的决绝。

　　他转眸看向旁边的郭雄飞，肃容说道：“小子，我就这么一个女儿，今日就正式交给你了，希望你莫要让她受委屈！”

　　“前辈放心，只要有我在，不管任何人，都休想伤害她！”郭雄飞身躯一震，当即立誓保证。

　　“好，希望你小子能说到做到！”陆文元点点头，神情忽然变得有些伤感。

　　“爹……”陆雪璃见状再也忍不住了，泪珠滚滚而下，神色凄楚，很是惹人心疼。

　　“阿雪，你先莫要着急，此事未必没有转机。”

　　郭雄飞急声安慰一句，认真说道：“我们可以回瑶池圣地找我师伯，有瑶池圣地作为依靠，想必朝阳仙宗不敢乱来！”

　　“真的？”陆雪璃怔了怔，眼中升起希冀之色。

　　不等郭雄飞回答，陆文元便摆手拒绝，沉声说道：“此法不可取，瑶池圣地我听说过，确实是阳间大世界最顶尖的势力之一。”

　　“只是距离青州实在太远了，对我们这里影响力有限，朝阳仙宗不一定会卖这个面子。”

　　“更何况将其他势力牵扯进我们陆家与朝阳仙宗的恩怨，未必是什么好事，若是引起宗派大战，那岂不是连累了别人！”

　　陆文元严词拒绝，眼神非常的坚定，充满了威严，尽展他一家之主长久以来养成的气势。

　　“这……”

　　郭雄飞张了张嘴巴，一时间不知该如何应对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百五十章回去免费阅读。https://xs.23sk.com 