    镜头继续回放到“犹他二老”狼光爆射般的盯着拿着方案的刘宝强…。

    “看来这里的老玻璃不止杰里斯隆老爷子一个？爵士队的这位总经理好像也一样，难道他们是一对？天那！完了！早就听说美国那方面特别乱，不管是人数还是性别……，难道这两个老玻璃也想把我拉进去………。”

    被两个气场比较强大的老头子就这么一直盯着看着。估计换成谁也会被看得非常的不舒服。

    再加上有一些道听途说来打底。

    也难怪刘宝强会胡思乱想。

    不过他想的也不算完全错。因为这二老的确有把他“拉”进来的意思。

    “小伙子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，今年多大了？应该早就有家庭了吧？来到美国后有没有考虑定居在哪里？其实盐湖城也不错！这里非常适合于定居，如果你想的话，我们可以在这方面能帮到你啊！”

    其实在这一刻二老还并不知道刘宝强已经初步组成了4方交易的雏形。

    也以为刘宝强手中拿的那份方案和所牵扯到的交易球员，应该是开拓者队中的球员。

    正是因为这么想，所以他们反而不着急。而是对于刘宝强这个“球员身份”，感起了兴趣。

    毕竟都是交易嘛，要的也是射手。刘宝强不管从身份还是能力上来说。好像都是非常的“合适”。

    再加上刘宝强对于战术阵容和球员的独到分析。

    他们早在刘宝强再一次来之前就已经商量好了。

    开拓者队想要梅米特奥库可以。拿刘宝强来换。

    不过正所谓强免的瓜不甜。

    从刘宝强的“行为”中就能看出来。这是一个对于自己球队“忠诚度”非常高的球员。

    这么不辞辛苦的大费周章，计划推荐方案写了一大堆。只是为帮球队完成一笔交易。

    有如此的人品，再加上如此的能力。当然比得上一个梅米特奥库。

    所以他们现在是想先和刘宝强打好关系。然后把刘宝强弄到爵士队来。以刘宝强的年纪。也最多就再当上一两年的球员。刚好用这段时间可以让刘宝强对爵士队产生感情。

    随后爵士在立刻把他聘请为助理教练。

    这么操作下来是不是非常的物尽其用？顺利成章？

    可以说两位老爷子敲的是一手的好算盘。

    “额……算是成过家，有个儿子，定居应该可能就会定居在波特兰，非常感谢您的好意，不用了！咱还是说说交易的事情吧，不是我着急，是时间真的有些紧，国王队伍那边我还得跑一趟！”

    刘宝强并不想在这里过多的扯皮，况且他说的是实话，他实际上的确非常的紧。

    他离开波特兰的时候是1月30号，而今天已经是2月7号了。而后天就是2月9号。这个时间对于美国人来说当然没有什么意义。

    可对于刘宝强来说，却意义有所不同。

    因为这还是他第1次独自在国外过年。也是第1次把儿子留在国内过年。

    正所谓每逢佳节倍思亲。

    在“环球考察”的时候，别人看着即将能够回国见一下儿子。可见因为“新闻励志”的事情，他只能立刻返回美国。

    而是一晃又是一个多月的时间，刘宝强虽然依然回不了国。但却不妨碍他在美国自己那个“小天地里（荒郊野外）”用电话的形式陪儿子过年。

    所以他现在时间真的是非常的紧。今天要是和爵士队能把交易初步达成。他下午就准备飞萨克拉门托。如果一切顺利。再加上萨克拉门托又在加州。紧邻者俄勒冈州。他或许明天下午就能回去。

    “？？？这里面怎么又扯到国王队什么事？”

    前面说过这二老并不知道四方交易的事。当然就好奇刘宝强的行程了。

    “额…这个，贵方能不能确定咱们这交易没什么问题？这个…持有没问题我才能说！”

    刘宝强之所以再一次来了之后，没有立刻将自己的方案交出去。也没有叫四方交易的事情透露出去。还是有点小人之心度君子之腹。

    他也怕被“跳单”。

    虽说这种可能性不是特大。但防患于未然绝对没有错…。

    “还挺神秘的！放心，你的方案非常打动我！就凭你这份方案，我们也必须达成交易！不过至于交易“筹码”吧！就不是现在能够肯定了！”

    两位老爷子也是莞尔一笑。

    也同时给刘宝强增加了一个“谨慎”的标签…。

    但也正如他们说的那样。交易筹码肯定得按照他们的“心意”来。

    不过正所谓此一时，彼一时。

    当刘宝强把四方交易的一些大概情况说出来之后…。

    “…你没有开玩笑吧？这次的交易是你一个人促成的？从头到尾包括所有的谈判在内？是你个人在操作？”

    “对啊！您是不知道！当初我们总经理先生给我下任的时候，我还真不知道该怎么做！不过好在能找到合适的目标！既然有了目标，那就再找下家！比如说像这样一切就好办了……。”

    尤其是在他们肯定一笔多方交易。居然是眼前这个。既是球员又是球探的家伙一个人独立完成时。

    他们突然发现他们的“心意”分量好沉啊。一个梅米特奥库的分量好像也有些不够了。

    “老伙计，我觉得助理教练的事情可以先放放，反正你有那么多人可用！但我这里可是非常缺一位总经理助理呀！看在咱多年交情的份上，也看在我这么多年一直支持你的份上！别和我争哦！”

    “老家伙？咱俩商量这件事的时候，你可是说全力配合我的！现在怎么能说反悔就反悔！再说了，总经理助理的活很多人都能干，但助理教练并不是人人都想！”

    “你个老东西！一点情分都不讲是吧？你知道我这些年为了支持你有多辛苦吗？凡是你想要的球员，我都是搜肠刮肚地想办法给你搞来！现在就想要一个总经理助理！你都不愿意给我！”

    “你个老混球！如果没有老子在前面给你“开疆破土”！你在这个位置上能坐这么久吗？而且你也不看看球队现在是什么战绩！一个助理教练主要还是一个总经理助理重要，主次都分不清楚，简直就是个糊涂蛋！”

    “……”

    刘宝强是咋也想不到。他只不过说了一下四方交易的大概。也顺带发了两句自己的牢骚。但自己的牢骚还没发完呢。

    他们向这二位德高望着的老头却互相掐了起来。

    而掐的内容也把他搞得一通头雾水。

    “这不是在说交易球员的事儿吗？怎么还扯出助理教练总经理助理的事？这是爵士队的内部矛盾吗？就算是内部矛盾？我一个外人在这里，你们当着面掐起来合适吗？”

    正所谓不知者不怪…。

    如果刘宝强只是在战术阵容等方面有独到的建树。

    那当然不会出现眼前的这一个。

    可千不该万不该，

    他在交易球员的“手法”上也有惊人之举。

    一场四方交易。

    不管这种交易有没有成功？

    只是一个初步达成和各方分配均匀。其中的难度，别说一个人了，就算是20个人也未必能完成这样的工作量。

    而这其中汇总的信息量就更大了。所需要消耗的时间就更不用说了。

    而刘宝强呢？从他离开波特来开始算起，到现在不过10天的时间。已经把这种交易完成到尾声了。

    剩下来的无非就是一些可有可无的添头问题。然后就是走流程。到联盟备案。最后再选择一个合适的公布时间。

    这种效率？估计联盟从成立到现在还从来没有出现过。

    如此的人才？爵士队的这位总经理先生又怎么可能不动心？

    而他一旦有了这样的助力，以后想要什么样类型的球员还不是垂手可得。而且还是自己连一点心都不用操的垂手可得…。

    也正是因为如此。

    刘宝强才刚满头雾水的离开爵士队。

    就出现了最开始约翰纳什莫名其妙的接电话那一幕。

    因为杰里斯隆这位老爷子已经被逼急了。被自家总经理给逼急了。

    所以他要抢先一步打电话。也要抢先一步强调。他要刘宝强给他做助理教练。只要刘宝强能给他做助理教练。哪怕把梅米特奥库白送给开拓者队都无所谓……。

