    尊老爱幼这样的事情，对于任何的统治者都很重要。这不只是收买人心，这不只是在做表面文章，这同样是一个统治者的统治根基，这是他们的责任。

    老朱本身就是对子民很好的皇帝，现在听说孙儿对于济养院如此上心，老朱自然更加开心。

    这么些年，老朱自然也知道他的孙儿是有雄心壮志的。老朱也觉得如果他这边的根基打到牢一些，他的孙儿势必是要持续开疆拓土。到那时蒙元诸部、西南蛮族，或者是南洋的土人，那都是要被驱赶一空的。

    至于高丽和东瀛，那是囊中之物了，老朱很明显是不会将这两块地放弃的。

    武功大概是不需要担心，老朱担心的是他的孙儿要是真的去学汉武，说不定很有可能穷兵黩武。恶劣一点的来想，说不定还是个隋炀帝那般好大喜功，这也不是不可能的。

    文治同样非常重要，尤其是现在的大明实际上还是根基不算牢靠，可不能迈开大步。

    现在看到孙儿开始用心在文治、在民生，老朱当然是乐见其成。这样的事情他不打算亲自处理，哪怕老朱很多的事情都想着亲力亲为。可是也需要锻炼一下他的宝贝孙儿，老朱也感觉到这两年有些精力不济，身体不如从前。

    除了锻炼孙儿之外，也是因为老朱想着的是这样的好事情势必会让文臣歌功颂德，黎民百姓自然也会归心。这样的事情，老朱觉得还是他的孙儿来办，多些威望也好。

    老朱看着他的孙儿离开，还是乐呵呵的，哪怕偶尔还会有些担心。但是老朱对于他的孙儿充满信心，他相信自己的孙儿肯定可以治理好天下，肯定可以成为一个好皇帝。

    朱雄英回到了东宫，照例是逗了一下胖儿子，肥嘟嘟的小胖子还是很可爱的。

    “爹。”朱文垠靠在朱雄英的腿上，奶声奶气的喊着，“爹。”

    朱雄英很有耐心，在陪着胖儿子玩游戏。直到一个笑声传来，朱雄英才哭笑不得。

    “你自己说说看，我不叫你过来，你就不进宫？”看着不省心的弟弟，朱雄英颇为无奈，“你上的请安的折子，我看也是你府上的教授代笔。”

    亲王府、郡王府，都是有教授、教谕，老朱还是很重视对子孙的教育。

    朱允熥死猪不怕开水烫，嬉皮笑脸说道，“皇兄，教授也不能白拿俸禄。左右我的折子递上来你也不会看，写来写去也就是问候一声，臣弟没打算当个书法大家。”

    郡王妃桑氏虽然有些跋扈，只不过此刻还是乖乖行礼，“臣妾见过皇太孙殿下，见过太孙妃殿下。”

    “你两也得抓抓紧，不要整天就想着游山玩水、起码打猎。”朱雄英进入大哥的状态，现在也有底气，“早点有个子嗣，我也好像爹娘交代。尤其是你允熥，你自己说说看这些年做了多少荒唐事，我如何向娘交代。”

    朱允熥径直走过来，小小朱眨巴着大眼睛，觉得这个人有点熟悉，但是又不记得。看到这个熟悉的陌生人朝着自己走来，小小朱立刻转身。就在小小朱想躲的时候，朱允熥得意的笑着，将小小朱一把抱了起来。

    “好小子，都不认得叔叔了？”朱允熥得意的抱着小小朱，“喊声皇叔听听，皇叔带你打猎，带你……”

    朱雄英瞬间炸毛，批评道，“如果以后垠儿不务正业，我第一个饶不了你！”

    这个时候挺着大肚子的朱玥在冯诚搀扶下进殿，“皇兄，干脆就不要让允熥和侄儿来往。允熥最是不靠谱，前两日他还跑去逗刘昭，姑姑怕是要恼火了。”

    刘昭也就是小姑姑和刘廌的长子，也是朱雄英早早就封出去的都督。

    朱玥和朱允熥自然是不怕朱雄英的，但是妹夫冯诚和弟媳桑氏就很紧张了。哪怕此前就听说过皇太孙最是宠溺、亲近弟弟妹妹，可是在这位皇太孙跟前，哪敢多说什么。哪怕是皇太孙有意宽慰，可是骨子里还是会紧张。

    嚎啕大哭的小小朱被小朱解救了，朱允熥这个罪魁祸首被朱雄英好一顿埋怨。

    “莫要多礼，也就是家宴。”朱雄英热情的招呼着，说道，“我最不喜繁文缛节，我这里也没什么规矩。学学允熥，让你学点规矩也没学好。”

    在胡吃海塞的朱允熥抬头，说道，“臣弟虽然贪玩，可是要说懂规矩的时候还是懂。也就是在皇兄跟前这般，其他场合，臣弟还是没有给皇爷爷、给皇兄丢脸。”

    朱玥到底也是心疼小弟，帮着开脱，“允熥这般说也是在理，允熥虽然有些浪荡，还是分得清好歹，该讲规矩的时候还是很讲规矩。比老三好，那人就是个样子货。”

    虽然朱允炆是朱允熥的哥哥，但是在朱雄英心里的‘老二’还是朱允熥这个亲弟弟。连带着朱曦、朱玥，甚至是朱允熥在内，在朱雄英跟前向来都是觉得朱允炆只是‘老三’而已。

    朱雄英的心情不错，弟弟妹妹们都在跟前，自然觉得很好。哪怕一开始的时候朱雄英可能是因为人设等原因表现出好大哥的样子，但是这么些年下来，弟弟妹妹们乖巧懂事，发自内心的尊重他，这也让朱雄英很欣慰。

    说起来是弟弟妹妹，但是在他们成长过程中，朱雄英多少是带着一些长辈的心理。

    “老三去监军了？”朱玥是有什么不懂就直接问，在大哥面前不需要装相，“真的要监军，让老二去就好。大舅带军，依我说还是老三跟着过去合适。”

    朱雄英有些无奈的看着朱玥，说道，“这些天朝堂上吵吵闹闹的，你真的一点都不知道？允炆留在这边，说不定有心人会凑过去，还是让他清醒一点的好，少惹麻烦就行。”

    这一下主要好像是懂得了一点，虽然是同父异母，不过在父亲过世后，朱雄英就算是长兄如父了。朱允炆如果真的惹了一些麻烦，还是需要朱雄英去处理。

    所以还是干脆一点比较好，直接让朱允炆离开这份是非窝，大家都省点心。

    看着冯诚，朱雄英说道，“过些时日去五城兵马司，兼领着这职司。”

    冯诚立刻起身，有点小激动，“臣领旨。”

    五城兵马司不是一个衙门，而是五个衙门的合称，指挥史也只是正六品。不过这可是负责京师巡捕盗贼，疏理街道沟渠及囚犯、火禁等事的衙门，一般人可没办法得到这个职务，这必须要是绝对的心腹。

    在京城有兵权，哪怕只是一些‘虾兵蟹将’，这也算得上是有领兵权，自然也就意味着这样的一个职务必须要慎重。

    有些事情也不需要多说什么，朱雄英也知道他的这个小妹夫资质平平，不大可能像沐春那样成为镇守一方的大将。不过也不要紧，朱雄英还是可以关照一下他的这个小妹夫。

    更何况冯诚还是勋贵出身，有着天生的优势，以后封国公也是理所应当的，主要也是父荫。

    结束了和弟弟妹妹们的聚会，朱雄英自然也需要继续忙着他的一些工作，都是没办法省心的事情。

    忙确实比较忙，偶尔也会感觉到有些累。可是朱雄英乐在其中，大概就这就成就感吧，这就是权利带来的足够动力，让朱雄英每天都是在忙着工作。

    此前关于科举的事情，让不少文官心里有些埋怨，只不过他们也都知道，就算是有些埋怨，但是他们还是需要努力工作。想要仕途更进一步，或者是把握住手里的权利，也可能是单纯不希望被抓住把柄，都需要努力。

    没有立刻将一些事情拿到朝堂上来说，下朝后的朱雄英朝着千步廊东侧走去。虽然朱雄英确实可以在文华殿召见六部官员，不过朱雄英偶尔还是喜欢出去走走，去六部看看。

    严震直所在的工部官员们自然比较规矩，因为他们知道皇太孙即将驾到。

    “不用围在这里，各自散去。”在官员们见礼后，朱雄英直接开口说道，“好好办事就好，本宫这里不需要你们伺候。”

    有些官员心里苦啊，错过了在皇太孙面前露脸的机会。不过他们也都觉得自己还有机会，皇太孙重视工部，这一点朝堂上下人尽皆知。甚至礼部，这个原本应该非常重要的部门，在皇太孙眼里似乎分量远不如工部。

    朱雄英接过茶，品了一口后放在桌子上，还是不如贡茶好。朱雄英虽然不少特别讲究，不过这些年的锦衣玉食，让他的一些品味和要求自然而然的也高了很多。

    朱雄英也不是来闲聊的，直接问道，“北平的皇城修建如何？”

    严震直立刻回答，这可不是能马虎的事情，“再给臣半年时间，皇城便可完工。”

    还行，这也算得上是在工期范围内，只是朱雄英也很清楚。这样的完工，不是真正意义上的完工，只能说是基础建设完成。要是想要更加完善、富丽堂皇，还需要持续的建设、修缮。

