    暗星大帝一阵沉默，片刻后，才继续开口：“坤天，你将森然的气息泄露之后的情况详细的说一遍。”

    “是，大帝！”剑尘顿了顿，眼中露出追忆之色，似在回忆数日前所经历的一幕幕，然后缓缓说道：“森然的气息泄露之后，我才知道他竟然也来到了两界山深处，不过我当时所处的位置距离森然非常遥远，因此我也不知道森然那边具体发生了什么事，只知道在森然所在的方向有打斗时产生的能量余波爆发出来。”

    “我当时就猜测森然多半是遇到了麻烦，想过去帮他，可他的气息泄露时，已经惊动了两界山内的所有域主级噬生兽，足足数十只域主级噬生兽从四面八方朝着森然的地方包围过去，当中甚至有一些噬生兽的气息，强大到让我都感到心惊胆战。”

    “在这样的境地下，我自然是不敢去森然那边了，唯一能做的就是小心翼翼的隐藏自己不要被那些噬生兽发现。后来森然那边究竟发生了什么事情况我也是全然不知，只知道没过多久，两界山内那些暴动的域主级噬生兽就变得平静下来，然后各自返回......”

    “而我，则是顺着星兽残缺记忆中留下的线索，继续在两界山内探索......”剑尘娓娓道来，一边讲述一边回忆，神色如常，内心宁静，没有露出丝毫破阵，任谁一听他这番话，都断然不会联想到这是他胡乱编造的一个故事。

    “大帝，不知您可有找到我们殿主的线索？”第八殿的一位副殿主站了起来，满脸的担忧和关切。

    暗星大帝没有说话，只是屈指一弹，立即有一枚空间戒指被他弹入了空中，而后在一股无形力量的承托下，凌空悬浮在半空中。

    汇集于暗星神殿内的所有始境强者一看见这枚空间戒指，脸色全部骤然大变，这一刻，他们所有人的眼睛都瞪得大大的，死死的盯着半空中的那枚空间戒指，心中掀起了惊涛骇浪。

    因为这枚空间戒指他们并不陌生，那赫然是佩戴在森然手指上的那一枚。

    空间戒指与其主人从来都是形影不离，如今第八殿殿主不见踪迹，而他佩戴了无数年的空间戒指却是出现在了这里，这意味着什么，场中所有人都心知肚明。

    “殿主......”第八殿的两位副殿主纷纷发出悲呼声，他们都神色呆呆的看着属于森然的那一枚空间戒指，有些难以接受这样的结局。

    十大神殿中，有不少殿主级人物在心中长叹连连，心中也很不是滋味，殿主级人物竟然出现了陨落，这在暗星族的历史之中，已经不知有多少万年没有发生过了。

    这对于暗星族来说，是一件惊天动地的大事件，是一件能够引起举族哀悼的沉痛之事。

    暗星大帝面无表情，看不出喜怒哀乐，他沉默了片刻，继续对着剑尘问道：“坤天，你既然顺着星兽的记忆指引下进入两界山深处探索了这么长时间，不知你可有收获？”

    “略有收获，我根据星兽留下的记忆指引，在两界山深处找到了一个很小的世界，在这个小世界内，我得到了一小股极有可能是星兽留下来的能量，以及......一些残缺不全的记忆。”剑尘说道。

    “什么？坤天，你竟然得到了一股星兽留下来的力量，这是真的吗？”一听这话，第十殿殿主冯雪顿时露出惊喜之色，迫切的问道。

    其余几位殿主以及副殿主，也是暂时将森然的死抛在脑后，纷纷将目光汇集在剑尘身上，露出羡慕和嫉妒之色。

    对于星兽，暗星族可是有过不少记载，那可是一只修为臻至太始之境九重天的可怕巨兽，这种实力，对当前的暗星族来说是一种不可想象的存在，由它留下的一股力量，可想而知有多么强大。

    一时间，许多殿主以及副殿主都是有些眼睛发红，由星兽留下来的力量，哪怕只是一小股，对于他们这种层次的人物来说也是一种足以改命的大造化。

    就连暗星大帝眼中都是闪过一道光芒。

    至于两界山深处为何会出现关于星兽的东西，他们已经不去考虑了，因为星兽所处的层次实在是太高了，这已经远远的超出了他们所能理解的范围。

    因此，只要是事关星兽，无论是多么的不可理喻和难以理解的东西，都不会让他们有任何的理由去怀疑。

    他们的眼界和认知，还远远达不到这种高度。

    注意到众人那火热的目光，剑尘摇头苦笑，道：“诸位不用这样看着我，我也不确定那个小世界内留下的能量究竟是不是来自于星兽，因为这股能量是非常的微小，它甚至都无法让我提升一个境界，难道你们就没发现我现在的境界还是停留在六重天吗？”

    闻言，众人仔细一感应，眼中的火热之芒顿时缓缓收敛，显然也都察觉出坤天的境界，依旧还停留在六重天。

    连一个小境界都无法突破的机缘，即便是来自于星兽，也是让众位殿主兴趣大减，冯雪的眼中，也是明显的露出失望之色。

    与坤天恩怨已深的第七殿殿主佳迪，在刚一听到剑尘说起获得了一股星兽留下来的力量时，的确是让他心中猛然一紧，但此刻在看到坤天的实力依旧是六重天时，佳迪心中顿时大大的松了口气。

    这时，剑尘继续说道：“不过让我有些费解的事，我从两界山那个小世界内得到的星兽记忆中，有着关于神王草的记忆。”

    “神王草？继续说下去。”暗星大帝皱了皱眉头，关于神王草，暗星族也研究了无数年，可研究出的结果，还远不如外界武者对神王草的利用价值高。

    “星兽记忆中关于神王草的记载并不详细，毕竟我得到的只是一份残缺的记忆，如果花费时间整理一下，倒也能整理出一些头绪出来。不过我还需要大量的神王草用以研究和实验，如果我真的找到了可以利用神王草内部能量的方法，那对我族来说意义可是十分重大。”剑尘神情有些振奋的说道。

