    胡豪满意的说道：“那看来师玉你也还是挺有领主天赋的嘛，出将入相的节奏啊！”

    “不错。”胡豪看了看地图上的石瓜寨，“现在石瓜寨他们本地的自治委员会似乎做的不错，到时候我们派人过去接管权力，也要适当的保留当地人的权力。”

    “石瓜寨只是个开始，后面还有其他的领地，这些领地大概率都会被我分给流浪者统治。”

    “但流浪者们大部分都喜欢打打杀杀, 让他们整天管理领地的琐事是不现实的，合理的利用本地官僚，也是重要的一环。”

    胡豪并没有在红龙领这边逗留太久，因为近期龙之城本部那边攻防压力相对较大，在现在混乱不堪的攻防试炼之中，胡豪有限的注意力还是要放在攻防战的经营上。

    回到龙之城的胡豪，一边打开交易所收购那些红龙领用得上的，特别是在线收购流浪者酒馆的图纸。

    基本上隔一段时间就会有酒馆图纸出现, 但便宜的酒馆图纸会有人收购囤货。

    为了能多买一些便宜的流浪者酒馆图纸，胡豪需要不断的收购扫货。

    虽然一直盯着有些辛苦，但扫货也是一种乐趣嘛，为日趋紧张的攻防游戏平添了一番游戏趣味。

    一边扫货，一边看世界上兄弟们的聊天，很快就来到了第26轮。

    系统提示：【第26轮试炼，开始！】

    “这一轮又会给我来点什么幺蛾子？”

    很快，进攻龙之城的部队出现了。

    胡豪有些讶异的发现，即使系统并没有说明第26轮是特殊的试炼，进攻龙之城的部队却有些不一般。

    其实进攻龙之城的部队无论是数量还是战力，都相当的一般。

    关键是查看信息，可以看到进攻者来自的并不是036大区。

    而是来自另外一个大区！

    进攻龙之城的部队实力平平，很快被乱刀砍死连一丝灰尘都没剩下了。

    但他们的出现却说明了一件事。

    那就是跨区匹配也正式的开通了。

    本轮进攻龙之城的部队或许很弱，但下一轮进攻龙之城的就可能是别区的顶级大佬！

    这一点，不得不防。

    防守毫无悬念，甚至连一点观赏性都没有, 于是胡豪更多的视野投向了进攻部队。

    本来胡豪以为本轮龙之城进攻的，应该是另一个大区的玩家。

    结果却让胡豪感到意外。

    这一轮的进攻战，是搞了个大项目啊！

    龙之城本轮的进攻，甚至还没有正式开始！

    胡豪看到龙之城的部队正处于一块颇有魔兽德拉诺风格的异世界，脚下是荒凉大地，头上是紫红色的宇宙背景。

    在龙之城的附近，已经出现了许多部队——全都是来自036大区的其他领主，甚至还看到了和龙之城有合作关系的小布丁和罗导的部队。

    部队越来越多，很快就聚集了10万人以上的大部队。

    这些部队都是来自各大领主，其中不少领主和龙之城也有个交手。

    基本上可以确定，整个036号大区的领主们的进攻部队都来到了这片促狭荒凉的土地。

    一个领主至少几十人，很多领主一百多人。

    现在36区还有几千个领主，这意味着什么？

    几十万人的野战部队！

    谷瑵

    浩浩荡荡！

    无边无际！

    长期以来数百人村长械斗，即使是公会对战也不过几千人的《全民攻防》。

    突然就来了一波百万曹军！

    大几十万人的大军聚集在一起，声势还是非常浩大可观的。

    他们自然也看到了龙之城的部队，看到了带队的神白起，更看到威风凛凛的白银骑士团。

    远征的将士们在集结中，而世界聊天频道的焦点自然是龙之城。

    “哇，是史诗级英雄！”

    “等等！龙之城有史诗级英雄白起我是知道的，但怎么还有白银骑士团？这些白银骑士团人均高达？”

    “这一身银鳞胸甲看着也忒帅了吧！”

    “我估计是没机会搞白银骑士团了，看机会找个生铁骑士团吧？”

    “这史诗级的白银骑士团也太猛了吧！属性超人！等等，还能召唤出骑士大队？”

    “乖乖！这游戏不带史诗级没法玩了啊！”

    “也不一定，你看这一轮不是大家都在一起了吗？我估计等会是大家一起去战斗。”

    “龙之城实力越强越好, 方便我们抱大腿，嘿嘿嘿，舒服的节奏！”

    很快大军集合完毕，世界上响起了系统的公告。

    【本轮进攻战由于混沌力量影响，改变为特殊战斗，各位领主大人请知悉。】

    【目前进攻部队所处的星球名叫终末星球。】

    【这是一个战火纷飞之后的破碎星球，终末星球已经被混沌能量击碎，正在极速的崩塌之中。】

    【请各位领主在终末星球征战，直到终结的死亡或者胜利的终结，为了胜利，请各位领主展示自己的力量吧！】

    经过系统的公告，胡豪等人基本上知道了本轮的情况。

    看来是所有玩家进攻部队，都被集中传送到了这个破碎中的世界——终末星球。

    终末星球将在不久之后彻底破碎，但这个星球，却拥有值得追逐的强大力量和财富。

    星球的崩塌在宇宙视角是瞬间，但在生物的视角却是无数个世纪。

    在彻底的崩塌之前，终末星球还能承载更多更惨烈的战斗！

    在终末星球的这片被撕裂的半岛土地上，聚集了036大区数千领主，几十万无边无际的大军将在展开史诗般的远征。

    没有后方，没有补给，战斗没有尽头！

    要么彻底的占领，要么被彻底的消灭！

    几十万人的超大规模征服战，令胡豪都忍不住燃了起来。

    这一场战役打响起来的话，观赏性绝对是拉满！

    只可惜美中不足的是，36大区的各路玩家们比较的散，看似几十万大军，却林林总总的分了几千支部队。

    相比常规的大军缺少了一种凝聚力——几千个领主互不统属的部队，能有凝聚力就有鬼了！

    各路玩家领主们基本都知道了情况，各路军队也开拔朝着半岛的出口前去。

    扬尘弥漫天日，远征正式开始！

