    第四百零九章

    漫威宇宙几乎是无限流世界固定打卡地点。但是苏源现在一脸懵逼。自己来的是一九五五年。二战结束，美队冰封。所有剧情处于冷却的时间点。就连美剧特工卡特的剧情都结束了。

    五十一区内，一队士兵已经围了上来。这让科尔森跟西蒙斯更加的断定，苏源绝对是有问题的。

    “我必须重复一边，我们这次的行为是有白宫授权的。所以，你们要违抗白宫的命令？”西蒙斯拿出白宫的大旗，但是对方并不为所动。

    “我们允许你们进行自己的任务，但是格兰特先生不同。如果你们想要单独接触他，让白宫打电话。”

    “.…..”一阵沉默之后，科尔森跟西蒙斯最终妥协了。，没办法，他们不可能在五十一区来硬的。这里可是驻扎着一支装甲部队的。

    “怎么办？那家伙似乎在这里取得了某种高级权限。我们没办法走正规渠道了。”西蒙斯小声的很科尔森商量。

    “不应该是这样的。如果五十一区有一个权限如此之高的亚洲人，历史上一定会有记载的。但是神盾局的历史上，没有这个人的丝毫线索。长生人究竟替代了谁？”科尔森作为一个机器人，脑袋里加载了神盾局的所有信息。但是找不到关于苏源的任何线索。

    “不管他们替代了谁，我们时间都不多了。刚才斯凯他们给出了消息。长生人体内是有一个强大的动力源的。只要牺牲一个长生人，他们就能够强行启动赫利俄斯，并且让它直接过载。而且作为一群没有情感的机器人，我觉得牺牲一个完全不是问题。”

    “上帝啊，那相当于在这里引爆一颗超级核弹。”

    “没错，我们甚至无法估计爆炸范围，整个内达华州都有可能受到严重的威胁。”

    “好吧，我们还是用传统的方法。”科尔森下定了决心。为了时间线，他准备跟苏源来硬的了。

    就在科尔森悄然离开后不久，一个住着拐杖的帅气男子走了过来。他边走还边整理了一下衣服，直到靠近了西蒙斯，才开口道。

    “嗨，佩吉。”西蒙斯的身材跟佩姬卡特很相似。发型衣服都是特别定制的。跟对方几乎相同。从背影上看，就是佩吉卡特。但是当她转身的时候。男子的脸色瞬间变了。

    “你是……佩吉？”

    “正是本人。”

    “哇奥。”丹尼尔.苏萨一脸的古怪。眼前的女人正在明目张胆的假扮他心中的女神。这实在是……他直接拔出了身上的手枪，然后再次开口道。

    “很好，卡特女士。你得跟我走一趟了。”

    西蒙斯脸色顿时就变了。她仔细看了一下苏萨的脸庞，以及手上的拐杖。有些讪讪的笑道。

    “阁下不会正好是丹尼尔.苏萨特工吧。”

    “正是本人。”

    西蒙斯：“……丹尼尔先生，我们……”

    “你们？”苏萨一下子抓住了重点。

    “好吧，我们是好人，真的。这很难解释，但是你能相信我吗？”

    “也许吧，但是这里不是谈话的地方，我们应该换个地方。”

    而另一边，科尔森避开了巡逻的士兵，摸到了苏源的身后，轻易的击倒了两个苏源身边的士兵。而苏源则是一脸无奈的转过身来。

    “科尔森先生，你知道你在干什么吗？”

    “当然，从没这么清楚过。”科尔森说着一拳朝着苏源的脸打来。苏源轻轻的往后一退，让开了这一拳。

    “我不知道究竟发生了什么事。但是如果你要找混在这个基地中的机器人的话。我想你找错了。”

    苏源这话一出，科尔森一下子愣住了。只见苏源抬手，拔出了一把小刀，然后在自己手臂上划了一刀。

    “你看，机器人应该是没有血的才对吧。”科尔森这下彻底的蒙蔽了。

    “你到底是什么人？”

    “这话我应该问你才对吧？为什么五十年代，我就在这个国家见到了成堆的仿真机器人？你们的技术含量已经远远超出了这个时代几个世纪。所以，是平行宇宙，还是时间穿越？”

    科尔森作为一个机器人，脸上的表情出现了一个拟人化的变化。对面这个亚洲人竟然一语道出了他们的来历，这让他有一种不妙的感觉。

    “这很复杂，你只要知道我们是为了拯救时间线就好了。”

    “是吗？拯救时间线，那另外两个就是为了破坏时间线了？”

    “是的，它们想要在时间线上动手脚，从而让未来的某些东西消失。等等，两个？你说这里有两个跟我一样的机器人？”

    “是的，一个是实验室打扫卫生的女人。另一个是实验室的一名守卫。”

    “上帝啊，西蒙斯，听到回答我。”科尔森开始呼叫同伴。但是这时候的西蒙斯已经被苏萨扔进了一个禁闭室。并且正在带人搜捕科尔森。

    “ok，我不知道你是谁，但是现在我需要帮助。”科尔森一个人分身乏术。既要组织长生人启动赫利俄斯，又要营救西蒙斯。

    “没问题，但是我要你答应我一个条件。”

    “说说看。”

    “带我离开这里。我之所以能够快速理解你们的存在，是因为我本身也是一位时间穿梭者。我帮你，你带我离开这条时间线。”

    “没问题。”科尔森想都没想就答应了下来。当然，他没说的是，自己的小队并不能够真正控制时间穿梭。只能跟在长生人后面，借助窗口进行半随机的跳跃。

    就在两人谈条件的时候，一名守卫走了过来。奇怪的是，看到科尔森跟苏源单独在一起，以及地上的两个昏迷的守卫。对方并没有做出任何警报，或者呼叫支援的举动，而是直接冲了上来。

    “这个交给我，救出我的同伴。”科尔森直接迎着对方冲了上去。两个机器人，用一种纯粹的力量，展开了较量。苏源看了几眼毫无美感大打斗。转身朝着西蒙斯被关押的地方走去。随着精神力的逐渐恢复，他分裂了一只肉虫，附身在了西蒙斯身上。

