    黎夏有事，她以为自己在涉及杨望湘的事情的时候，早应该无坚不摧，毕竟杨望湘的人品一直在底线之下，她做出什么，黎夏都不会意外。

    但现在，竟然有人告诉她，杨望湘一早就知道黎父在京市出了事。

    然而杨望湘却一直瞒着他们，生活照旧，这么大的事竟然一点也不耽误她打牌逛街，等到黎父死讯传来，杨望湘也跟他们一样震惊。

    黎夏扶住墙壁，自嘲一笑，杨望湘可不是会震惊吗？黎夏甚至都能想到，现在去质问杨望湘，杨望湘会说什么，说以为黎父不会有事，说以为医院夸大其辞，说反正京市这边有周启仁照顾……

    也不知道是自己姐弟妹三个可悲，还是她爸更可悲一些。

    要知道，黎夏上辈子让自己不要耿耿于怀放不下杨望湘，劝解的唯一理由就是，杨望湘不疼爱他们姐弟妹三个，至少跟黎父还是有几分真心的。

    从头至尾，杨望湘唯一爱的人只有她自己。

    杨望湘对黎父的真心，大概只有黎父拿钱回家的时候，拿钱给她娘家，想办法给杨望材找事做的时候。

    甚至黎夏现在都怀疑，杨望湘跟她那个叫陈德福的姘头，到底是嫁到王家去才好上的，还是早在黎父在世的时候，就已经搞上了。

    “夏夏，你先坐一下。”邓小娥被黎夏吓了一跳，她虽然在医院工作，但主要在后勤工作，还没来没有见过，一个人的脸色真的可以瞬间惨白如纸。

    保洁阿姨也赶紧帮着把手，有些纠结地看着邓小娥，不知道她要不要走，她刚刚好像说错话了。

    黎夏头晕目眩，坐了一会，才缓过来，“没事，阿姨，谢谢您，您提供的线索非常有用。”

    至少，等到杨望湘晚年，黎夏能彻底狠下心来，哪怕杨望湘把她告上法庭，她都不会给杨望湘养老，有那些钱，她去做好事，哪怕是捐给小动物救助的机构都好。

    “哎，你们问我，我也不知道什么，对了！”保洁大姨突然想起什么，她看了看黎夏，又看了看邓小娥，“小娥，你带这姑娘去问你妈啊？你妈当年就是那层楼的护士长。”

    保洁阿姨话说出来，邓小娥都呆了，她妈是黎父当时的护士长吗？怎么从来没有听她妈妈说起来过？

    对保洁阿姨的话，黎夏没有那么意外，“小娥姐，这事我知道，但阿姨对当年的事印象不深。”

    邓小娥脾气急热心肠，黎夏不想她因为这事回去跟邓妈妈问，然后问着问着吵起来。

    原来是已经跟黎夏说过了，难怪没有跟她讲，邓小娥没有深想，她妈本来就是龟毛话不多的人，除了爱唠叨她。

    保洁阿姨知道的大多是捕风捉影听来的东西，有用的消息也有，但是不多，把知道说完后，保洁阿姨就忙去了。

    “夏夏，你……”邓小娥有些担心黎夏，她性格有些大大咧咧，但又不傻，黎夏明显是听到那个漂亮女人的时候才开始不对的。

    也是，一门心思想要寻找当年父亲死亡的真相，结果父亲却在外头有了新的感情，甚至可能有个新家。

    如果是她，邓小娥不能想，光是想想，她都要爆炸。

    “我没事，谢谢你小娥姐，要不是你我都不知道往哪里找人。”邓小娥一直把这事放在了心上，换成别人，拖得这么久，根本不可能一直帮她在问。

    邓小娥摆了摆手，“我早答应你的嘛，肯定要帮忙的，你不用谢我，但你真的没事？”

    黎夏没事，身体上的不适缓一缓就心好，心理上的不适是长期的，只要想到，就会难受，她也没在医院多呆，问明白阿姨下班的点后，她买了不少礼品，等着阿姨下班的时候，送了过去。

    “哎，我这也没说什么。”保洁阿姨有些不好意思，她没想从黎夏这里得到什么，但黎夏能费心思准备这样，她也很惊喜就对了。

    黎夏帮着把东西送进家里后，又摸出个红包来，“阿姨，这事我特别感谢您，要是您还有同事记得这些的，您告诉她们，我还想了解一些，要是有有用的线索，我有重谢。”

    居然还有钱，保洁阿姨都呆了，可惜她能说的都说了，闻言只点了点头，但心里却没打算把这事跟任何人讲。

    以前上班的那些老姐妹，知道的也跟她一样，重复的话没必要说了嘛，不过倒是可以跟老姐妹闲聊扯起这事，看能不能打听到点她不知道的。

    黎夏把东西放下后就走了，保洁阿姨翻开红包一看，里头居然是整整两千块钱，她这得干一年，还不够呢，这姑娘可真是大手笔。

    保洁阿姨美滋滋地把红包收下，准备等过年带回老家去。

    放钱的时候，保洁阿姨还在想，这姑娘的爸，好像就是个普通的建筑工人吧，这姑娘怎么会这么有钱？

    不过怎么有钱的没关系，出手大方就行了。

    这钱太好拿了，保洁阿姨甚至都有点想编点东西来讲，毕竟在医院干了这么多年，听到的见到的那么多，随便编点都行。

    但想了想，保洁阿姨还是没好意思这么干，人来查的是父亲怎么没的，在这种事上骗人，心里还是有点怪不落忍的。

    有这些就够啦，人得知足。

    黎夏回到车里坐了好一会儿，她给钱的目的，不是真的让这位阿姨去找人，就是想让她守口如瓶的，如果再有人来问，阿姨肯定想知道有没有好处可以拿，如果没有，她应该就不会往外说了。

    缓了一阵子，让冰凉的手脚回暖过来，黎夏才发车回家去。

    回去后黎夏什么也没干，倒在床上先睡了一场，她现在实在是没有精力再干别的了。

    再醒过来的时候，黎夏只觉得自己一团火烧，混身像被打过一顿，疼得厉害。

