    “你还小，攻击的时候尽量攻击要害。”

    趁着还有点时间，白季轻声对着少女嘱咐道。

    他不想看到这么一个有胆识又有天赋的少女，就轻易地死在这个夜间。

    说着，白季专心应敌。

    对方靠近的脚步很急，听起来没有丝毫对这间屋子里的人防备的意思。

    而且对方竟然先行奔着自己所在的这间侧屋而来，没有直奔大柱叔所在的主屋，可能是想要赶尽杀绝，先从侧屋可能存在的孩子或者妇人开杀，不那么容易引起反抗和动静。

    这倒是一个机会，可以打他一个措手不及。

    对待每一个敌人的时候，能够尽可能地减少难度以及自己的损耗，也是有利于保持自己状态的。

    白季不但要赢过当前的一个人，甚至还得赢过来到镇子里所有的不速之客。

    所以他很珍惜自己的每一分战力。

    短暂的敌明我暗，是一个优势。

    白季放轻呼吸，平缓心境，努力让自己躁动的热血平复下来。

    他不想万一对方有什么听觉方面的特长，察觉到自己并没有睡着，从来带来其他的变数，或者引起他们同伴们的提前警醒。

    当然，尽管白季自己都不认为在这么大的雨声中，对面能够听出来什么。

    ……

    令狐元德脚步保持着最开始的节奏。

    这个镇子里，还是有那么一两个有些警惕心的渔民的嘛……

    从对方蓬勃的杀意里，令狐元德知道对方已然醒来，并且得知了自己等人的到来。

    想杀自己么？

    恰好，自己也想杀他。

    胜利者只能有一个，被杀意灌溉得到滋润成长的也只能有一个。

    要么杀，要么被杀。

    怯战者从来不成大器。

    他发现了自己，但是他不知道自己发现了他发现了自己。

    某种程度上来说，这也是他的优势。

    按照一贯的节奏，令狐元德几乎没有丝毫停滞地走向了那个侧屋。

    接着轻轻地用刀挑开门阀。

    一切做的，与他之前对其他人家所做的，都相差无几。

    在滂沱大雨声中，这些行动所发出的声音甚至连他本人都难以听见。

    然而在进门的那一刻，令狐元德一改刚才的动作倾向。

    并且好整以暇地等待着那该出现的袭击。

    ……

    对方在靠近。

    对方在开门。

    直感给予的实时画面让白季做好了准备。

    对方停了下来……

    脑海中的画面猛然一跳，有些割裂感前后没有完全接上的画面，让白季瞬间意识到了又是直感给自己发出了警告。

    这种异样的行动，代表着对方发现了自己发现了他。

    不过，好在有直感的存在。

    让自己发现了对方发现了自己发现了对方的到来。

    一时间，被挑开了门阀的木门，在风中摇摆，发出“吱呀”的声音。

    声音甚至还没传远，就被呼啸的风声裹挟着打散带走。

    而倾斜的暴雨也是瞬间射了进屋子。

    然后除了这些自然发出的声音，一种诡异而安静的气氛似乎将这侧屋门口的一小片地方包裹了起来，并且与外界隔离开来。

    “他怎么还不出来？”

    “他怎么还不进来？”

    “遇上对手了！”

    “遇上对手了！”

    猛然的一个惊雷在远处落下。

    作为对手的两人几乎同时意识到这是机会。

    在一闪而过的电光下，两人有了第一个照面。

    对方用的似乎也是横刀一类的直刃长刀。

    然而这是地形空间有限的门口，重剑施展不利。

    对方擅不擅长这种有限空间的近距离作战，白季不知道，反正自己肯定是不擅长的。

    第一个照面，对方提刀就砍，白季也没打算硬接。

    脚下运起刚刚习得没多久的云罗步，在第一时间后退，同时用宽大的剑身以做防守。

    刀剑有一个短暂的相接，然而没有对上力道。

    后退的白季让两人的攻击距离都到了极限，没有造成任何实质意义上的对拼。

    也就意味着这是一次没有摸清对手底细的交手。

    然后没有人退却。

    白季暴露出来的身法，以及身上大致三重的气息，让令狐元德兴奋了起来。

    那些无辜渔民们临死前的怨气，以及敢于对手无寸铁且无辜之人展开屠杀时，斩去的自己心中的善念、犹豫等等，所磨练出来的冰冷杀意当然是对于手中长刀最好的滋补。

    然而面对强者的挑战之心，战胜强者养成的自信，以及强者临死前的欣赏、敬佩、不甘、怨恨等等，又何尝不是一种更好的滋补。

    白季退了两步，停止了云罗步的运转。

    在迷惑、闪避上，或许云罗步更胜一筹，但是仅仅靠迷惑、闪避，可战胜不了敌人。

    陡然切换至踏前斩时，白季感觉到了些许阻塞。

    猛然改变运转方式的气力是一方面，姿势又是另一方面。

    截然不同的两种功效的身法，在临敌时自然无法做到自然融洽地随意切换。

    这就是身上一堆散乱配置带来的后果了。

    越是紧要，越是精密，效果越是强悍的各种技法之间的冲突只会更大。

    要么寻找尽可能相辅相成的一身配置专项向学习，要么运用《武学初典》强行将它们融会贯通，纳为己用。

    这是唯二的两条出路。

    不过好在现在的这丝阻塞不在什么太过关键的时候，白季只是皱了皱眉，消去了不适，施展起了剑招——斩钢闪。

    同步还运用了先机和风息。

    毕竟是黑夜环境，稍微增加些许隐匿，也可以为敌人的判断带来一点点时间上的延误。

    这都是可以为自己带来优势的方面。

    两人第一次正面交手对拼，力道上有了些许的抗衡比斗。

    不相上下。

    由于空间时间有限，白季的剑术，包括陨铁重剑本身最高的额外力量判定都无法发挥到最大。

    自然难以对差不多境界的敌人造成碾压。

    不过……

    重剑快速地在对方刀身上划过，白季选择了对对方的武器下手。

    一处……

    两处……

    白季“倾听”着对方武器在制作以及后天使用中的瑕疵和损耗。

    在听刀诀的气力辅助，以及踏前斩的精准加持下，白季的重剑猛然向着对方长刀上的弱点砸下。

    只是不知是重剑的重量以及自身的敏捷拖累了白季，还是对方的战斗经验充足。

    这势大力沉的一剑并没有砸在对方武器的弱点上。

    “铛！”

    极具份量的金铁交击之声，在这一瞬间甚至覆盖住了两人耳中的雨声。

    刀剑之间猛然溅起的些许火星在短暂的刹那间照亮了两人的脸。

    白季看见了一张面色有些嗜血、狂热的脸。

    “骷髅岛海盗！”

    白季冷声说道。

    两次交手，以及对方的状态，让白季大致猜到了对方的来历。

    既然是他们，那么也就不奇怪了。

    用鲜血与生命炼刀的他们，做出这种屠镇的行为，不难理解。

    也就可以解释对方为什么可以发现自己了。

    他们的耳目并不强悍，但是对于杀气的感知，则很少有人能够比肩。

    这也算是常年与明玉堂作对的一个势力，在明玉堂的门派任务中，时有出现。

    听到白季道出他的来历，来人并不慌张。

    他们没想过暴露会怎么样。

    因为当人都死完了，也就没人会说话了。

    嘴角一咧，令狐元德猛然震开白季，挫刀再上。

    两次交手，他大致判定了白季的实力，自觉胜算很大。

    然后……

    “噗嗤～”

    后腰上传来的剧痛，让令狐元德全身气力一泄如注。

    还有人？！

    令狐元德有些不可置信。

    这世界上有人可以在杀人时，不抱着任何杀意么？

    可能么？

    白季趁机补刀。

    倒下的令狐元德，在缓缓倒下时，于一闪而过的电光下，看到了一个面容精致、面色冷漠、眉眼英姿勃发的少女容颜。

    最后的意识中，也传来了那个使用重剑作为武器的男人，似乎在教导这个少女如何杀人的诀窍。

    “怀着巨大的偏见当机立断，此乃杀人之秘诀。以后记住了，捅腰子死不了人。”

    一边说着，白季隐隐觉得肾有些隐隐作痛。

    并且窃喜人头没被抢去……

