    某个男人，也不知道是不是故意的，刚刚非不让她走，

    弄得可怜的克罗赛尔在外面等了许久。

    姬拉一边内疚，一边示意他该离开了。

    “亲爱的阿斯莫德，你赶紧穿上衣服吧。”她道，

    “我先和克罗赛尔去上课了，下午再来找你，好么？”

    一旁的人鱼神继续微笑，似乎是不经意间地，提了一句，

    “亲爱的姬拉小姐，现在已经是上午十点半了，我们只剩下一个小时的时间来上课了。”

    “真的很遗憾，上午的上课时间，只有这么一点。”

    姬拉沉默了一下，

    阿斯莫德的脸色瞬间阴沉，当着克罗赛尔的面，直接将小公主拢入了怀里。

    极强的占有欲，主权宣示了个彻底，

    “克罗赛尔，你不要太过分！”

    “昨日下午你带着姬拉下海的事情，我还没有找你算账！”

    极其容易被激怒的龙，满身戾气，

    抱着小公主的腰，几乎要将她整个人都箍断。

    气氛一度拔刃张弩。

    姬拉皱了皱眉，拍了一下身后抱着她的龙，“阿斯莫德，别这么大力。”

    再这么大力，她的腰马上就要废了。

    阿斯莫德更加贴紧她的身子，咬牙，

    “姬拉，你难道看不出来，这条人鱼就是在利用你的善良么？”

    “你总是偏向于他，那你有没有想过我？！”

    他几乎都是在她耳边低吼了。

    姬拉：“......”

    克罗赛尔脸上露出了一个无辜又善意的笑，

    天籁般的声音，轻柔空灵，温柔地，依旧是那么体贴，

    “亲爱的姬拉公主，我想，阿斯莫德可能是对我有一定的误解。”

    “说实话，千百年来，也许是上帝的失误，才让龙总是会这么讨厌人鱼。”

    “其实，我相信——这些误解会随着时间的流逝，而渐渐明朗的。”

    “相信在未来，在我的努力下，阿斯莫德肯定会对人鱼改观的。你说对么，阿斯莫德？”

    人鱼神脸上和善的微笑，就像是冬日里的暖阳般，温暖至极，

    绝色的容貌，细腻的心思，让他从来都没有表现出一丝强有力的攻击性，

    看见姬拉被阿斯莫德强抱着，他的微笑也依旧不改，甚至似乎在打着圆场，

    “不过，亲爱的姬拉公主，就算是阿斯莫德对我有误解，也请你不要为了我，而去和阿斯莫德吵架。”

    “我太过于了解阿斯莫德的性子了，他总是会把自己的所有物给看得很重。”

    “所以，他总是格外反感别人去碰他的东西。”

    人鱼神缓缓解释，“我想，龙的天性便是如此，不必有过多的责怪。”

    姬拉闻言，蹙眉，“所有物？东西？”

    这句话听起来可真让人不舒服。

    人鱼神像是没有发现她的不快，微笑着，继续点头，

    “亲爱的姬拉，也许是我的不对，才让阿斯莫德会这么生气。”

    “刚才，很抱歉我的出现打扰了你们。”

    “还有就是——若是刚才......我不小心说错了什么话，也请阿斯莫德你不要再生气了。”

    “因为......就算是生气，也请不要对待小公主这样粗暴无礼。”

    人鱼神微笑着，温和地提建议。

