    第709章 你别又离开我了   

    沈清用手抓着生日蛋糕吃，一张脸弄得到处都是，吃的眉眼弯弯，还用舌头舔了舔嘴角上残留的蛋糕。

    

    “好甜，阿鸣你尝尝。”

    她把手里的蛋糕伸到陆霆川嘴边。

    

    一旁的林婶看到了想要拦着她，谁不知道陆霆川有洁癖，像他们这种有钱人怎么会吃人手上的东西，看着脏，再者陆霆川不喜欢吃甜的。

    

    然而令他们没想到的是，陆霆川双手轻轻碰着沈清的手腕，低头把她手指上沾着的蛋糕吃进去。

    

    沈清看到她吃下蛋糕，眯眼笑着问道：“好吃吗？”

    

    “好吃。”

    

    “甜吗？”

    

    “很甜。”

    

    蛋糕很甜但比不过沈清脸上的笑甜，如果沈清一直保持着这股单纯的傻还算好，但她有时候会变成另一个人。

    

    晚上陆霆川陪着她睡觉，有时候她会忽然坐起来，然后慢慢摸索着下床。

    

    沈清稍稍一有动静陆霆川就会醒，在这种时候他一般都不会打扰她，只是用担忧的目光一直紧紧的看着她。

    

    看着沈清坐在床上一会儿后上了轮椅，围着卧室一圈一圈的转。

    

    她经常做梦，梦的是什么陆霆川也不知道，只知道有时候她会忽然尖叫大哭出来，然后紧紧抱着陆霆川，哽咽地叫着“阿鸣”   

    明明“阿鸣”就在她身边，可她始终觉得自己是一个人，那么孤独，寂寞到恐怖，周围那么黑，那么的冷。

    

    这样的沈清陆霆川根本不敢把她一个人放在家里，他去哪就带着沈清去哪，甚至上班都会带着她。

    

    而沈清就提着兔笼子，抱着两只兔子跟在陆霆川身后。

    

    三个月，现在的沈清已经可以脱下支具走路了，不过走的速度很慢，她怕疼，稍稍疼一点她就不想走了，要坐轮椅或者让陆霆川抱她。

    

    公司里的人还是第一次见到陆霆川带沈清来上班。

    

    沈清异样的举动会让人忍不住地想多看几眼，只敢看不敢说，也顶多背后议论几句问题所在。

    

    下午，沈清要睡午觉，办公室就有休息区，趁着沈清睡觉的时间陆霆川就安排着开了个会。

    

    开到一半，守着沈清的秘书急急忙忙的敲门进来：“陆总，沈小姐醒了。

    ”   

    陆霆川一听沈清醒了后立即起身结束一半的会议，急急忙忙往办公室方向走，秘书也紧跟在他身后。

    

    看秘书紧张的神色，陆霆川也猜到了什么，步伐加快直接不顾形象跑着去了办公室。

    

    陆霆川推开办公室门，安静无声眼神扫了一圈没见到人。

    

    秘书也愣住了：“人呢？

    我走的时候沈小姐还在这里面啊。”

    

    她担心人乱跑，出去叫陆霆川的时候还把门给锁了，按照沈清现在的智商她应该打不开门才是。

    

    陆霆川进去找了个遍没找到人，更令人害怕的是床上还粘上了血，办公室里安装了监控器，陆霆川打开电脑调出三分钟前的视频，看到视频里的沈清大声尖叫哭着，秘书关上门走后，她就抱着兔子躲进了里面窄小的衣柜里。

    

    陆霆川过去打开衣柜门，当看到蜷缩在里面闷声哭着的沈清后顿时松了半口气。

    

    “阿清，我回来了。”

    

    沈清脸上还挂着泪，呼吸带着哽咽，她抱着怀里的兔子，仰头委屈的看着陆霆川：“我以为你又把我一个人扔下了。”

    

    这个“又”字十分的巧妙，沈清脑子不清醒，整日浑浑噩噩记不清事，但她隐约记得她的“阿鸣”从前就扔下过她，去了很远很远的一个地方，远到她找不到。

    

    陆霆川蹲下身小心的把沈清给抱出来，他的动作是那样的轻，像是在抱一样易碎品。

    

    沈清软在她怀里说了一声：“疼。”

    

    陆霆川想到床上那一滩血，脸色紧绷着：“是不是哪里伤着了，我带你去医院。”

    

    沈清指着肚子：“这里不舒服，里面疼，屁股流血了。”

    

    陆霆川步伐一顿，从沈清这些话去想，总算明白床上的血是怎么回事儿了，他并非是什么都不懂的毛头少年。

    

    沈清的生理期来了，陆霆川让秘书买来。

    

    女秘书自然比男人更懂得如何照顾好女人，除了卫生巾外还买了换洗的衣服。

    

    她提着袋子进办公室想着给沈清换下，沈清现在是傻的，平时穿衣服都穿不好，这生理期来就更不知道怎么弄了。

    

    秘书提议让她带沈清去洗手间换，但沈清压根不让她碰，胆小的缩在陆霆川身后，比她怀里抱着的兔子还要胆小。

    

    最后还是陆霆川把她带去了洗手间。

    

    秘书在一旁差点震碎眼瞳，谁能想到她们不可一世的大总裁居然会帮一个女人换姨妈巾。

    

    陆霆川带着沈清从卫生间出来，看着一旁呆呆站着的秘书问道：“有什么可以止痛的吗？”

    

    “实在痛的受不了了可以吃止痛药，然后用暖水袋捂肚子，多喝热水也是有用的。”

    

    陆霆川点头表示懂了，他办公室里有止痛药，给沈清喂下去一颗后，把沈清抱在怀里，这大秋天的温度合适没人买暖水袋，不过好在，陆霆川的手比较暖和，也大，一直手刚好能罩住沈清的肚子。

    

    给她揉了揉，揉了十分钟后怀里的人呼吸均匀了，垂眸一看人已经在他怀里睡着了。

    

    沈清来了生理期陆霆川也多了些其他想法。

    

    等她身体彻底养好，去医院做检查，确定没问题后，他想让沈清怀孩子。

    

    第一个孩子一直是陆霆川心中的痛，倘若那个孩子还在都一岁了，再者沈清以后说不定会恢复记忆变回从前的样子，有了孩子说不定她能活下去。

    

    至于她清醒后要不要离开他，他无法做主，想留下的人不用你说都会留下，不想留下的人哪怕你耗费所有力气拼尽全力，对方走的时候连看都不会看你一眼。

    

    但他只希望沈清好好活下去，她还那么年轻，他不想让她成为第二个沈知初。

    

    沈清完全能走了后，陆霆川牵着她的手去看了电影，去游乐场坐了摩天轮，旋转木马，去射靶扎气球，沈清抱着比她还大的玩偶，脸上从未有过的开心。

    

    十月二十三是霜降 ，十一月七立冬了 ，十二月七大雪了， 十二月二十一冬至了， 这一年结束了，沈清怀孕五周。

    

    陆霆川带着沈清去医院做了孕检，双孕囊，是一对双胞胎。

    

    

