    哪吒见此情形，将风火轮一踏，就朝袁洪杀去。他也知道，这袁洪才是关键，若是被其逃走，后果难料。

    随着哪吒加入战局，袁洪处境越发的艰难。这四人，每一人战力都不在其下。

    袁洪虽是混世四猴，不过其一身战力都在八九玄功之上。也不知其在哪里学会了这等大法。

    不过他被杨拓缠住，未能及时逃走，等杨戬到了之后，就更加难以脱身。

    杨戬也擅长八九玄功，袁洪最大的优势被杨戬抹平，如今只能靠着混世四猴中通臂猿猴的天赋，勉强于几人过招。

    随着五位兄弟战死，袁洪的凶性大发。仰天发出一声巨吼，声震四野。

    袁洪将身一晃，现出了真身。一口身高数丈的巨形白猿，白猿仰天长啸，咆哮之声不绝于耳。

    白猿将手中跟着变大的一气水火棍，横扫开来，一棍将四人逼开。

    袁洪见四人退开，心到这是个好机会，随即便朝韦护所在的方向攻去。

    韦护见袁洪攻来，丝毫不惧。浑身劲力爆发，肉身膨胀开来，身躯硬生生的拔干了许多。

    虽与袁洪所化白猿相差巨大，不过修道之人可不看身量。韦护虽小，力气却不小。

    只见其将降魔杵挥动，与袁洪的水火棍撞在一起。

    “咚～～”

    只听一声巨响，传遍方圆数百里。二人所处的位置，一股强大的劲力，扩散开来。

    顿时形成了一个巨大的深坑，袁洪想不到，这人居然接住了自己全力一击。

    他可是号称拿日月，缩千山的通臂猿猴。一双臂膀，力量深不见底。

    不想这人，看着瘦弱，力气却不小。

    此时的韦护也不好过，他能挡住袁洪的一击。手中的灵宝功劳巨大，这降魔杵挥动之时，轻如鸿毛。落下之后，却重如泰山。

    袁洪手中的水火棍，质量虽然不错，但倒地比不上韦护所拥有的这种降魔灵宝。

    袁洪一击，没能击退韦护。刚才退开的杨戬、哪吒又围了上来。杨拓却站在一旁，不再出手。

    这袁洪战力好似深不见底，如此缠斗，也不知什么时候是个头。

    杨拓决定先观察一下，瞧准时机，一击必命。

    袁洪见杨戬与哪吒又冲了上来，心中烦躁。这几人着实难缠的紧，尤其是这三只眼。

    好像对他的玄功变化，了如指掌。他变化几次，想要逃脱，都被其识破。

    袁洪将心一横，使出法天象地的神通，身体继续长大，其头顶天，脚踏地。

    呼气成风，声如雷霆。西周与殷商两方的将士，看得是目瞪口呆。

    袁洪这是想将自己的力量发挥到极限，虽然失了变化与敏捷，不过力量增加了不知多少。

    袁洪抬起脚，就朝三人踩去。三人连忙躲闪，不敢硬接。各自挥动武器，打在袁洪身上，却犹如挠痒痒一般，不见分毫作用。

    杨戬见此，也将玄功运转，亦化作一个通天巨人，两人展开大战。风云涌动，雷霆大作。

    一举一动，都带着排山倒海般的气势。武器挥动间，有风雷加诸其上。

    二人之间的战斗，好似那上古大巫一般，挥动间就是山崩地裂，江河倒转。

    姜子牙看着二人的战斗，忙将大军退回孟津。场中只有袁洪、金大升两处战场。

    金大升虽然受到了袁洪气势的鼓舞，愈战愈勇。不过羽翼仙与龙吉公主哪是普通的对手。

    金大升将牛黄吐出，直朝龙吉公主砸去。龙吉公主将四海甁祭起，将牛黄收了进去。

    金大升被二人打得没有办法，只得现出原形，却是一只大黄牛。

    黄牛将头顶两角竖起，就朝龙吉公主冲去。打算冲出一个缺口，看有没有机会逃走。

    不想龙吉公主又祭出了捆龙索，将黄牛前蹄一拌，黄牛顿时就摔倒在地，滚成了一个圆球。

    羽翼仙此时也现出真身，两只巨大的雕抓，一下将黄牛捉住，使其不能动弹。

    龙吉公主见状，用捆龙索将黄牛四蹄捆绑。金大升就失去了反抗的机会。

    二人随即封了其元神法力，由龙吉公主看守。只等杨拓降伏白猿，再来处置。

    龙吉公主带着擒获的金大升，退到远处。羽翼仙则来到了杨拓身旁，对杨拓说道：“老师，我等已擒获了那黄牛怪，只等老师发落！”

    杨拓点点头，答道：“暂且看押，等擒了这袁洪，再来处置！”

    羽翼仙闻言，就退到一旁，也看着眼前的战斗。

    杨拓对其道：“这袁洪玄功精妙，你且看好，不可让其逃走。”

    羽翼仙闻言，忙道：“弟子遵命！”

    袁洪与杨戬交战良久，却是谁也奈何不了谁。又见金大升被擒，梅山七怪只剩其一人。

    知道如此下去，肯定不能善了。想要逃走的心思，更加急切。

    眼见胜不得杨戬，他收了法天象地神通，将身一晃，便作一只蚊虫，就想溜走。

    杨戬也收了神通，却是变作一只鸟，来吃袁洪。袁洪随即变成一条蛇，杨戬则变成了鹰。

    不论袁洪怎么变化，都被杨戬牢牢克制。二人所化，相生相克，也说不上谁占优势，不过是袁洪在逃，杨戬在追，一旁还有几位周营的高人在虎视眈眈。

    袁洪看起来，就是处于下风。就算袁洪化作一缕清风，也会被杨戬的三目神眼所察觉。

    袁洪见逃不得，只得又冲将上来，妄图打开一个缺口。不过，下一瞬间，哪吒、韦护、羽翼仙又围了上去。

    袁洪激战良久，双拳不敌四手。他一个人，怎么也打不过与他仿佛的四个人。

    其身上不知挨了多少下，只是仗着肉身坚固，硬抗了下来。

    双方激战正酣之时，杨拓却忽然出手了。

    只见他将手一翻，祭起一个玉如意。却是那日，他返回潼关之时，从天而降的灵宝。

    这么久以来，这件法宝，是其不费任何功夫，就得到的一件法宝。

    此时的他，当真是天地气运所钟。就好似那书中的主角，位面之子一般，走在路上，都有宝物送到眼前。

    这玉如意上绘龙虎，道意盎然。杨拓将之祭出，化作一道流光，就打在了袁洪的头顶。

    玉如意打在袁洪头顶，顿时有龙虎之象出现在空中。在龙吟虎啸之声中，袁洪元神一阵恍惚，法力一松，就栽倒在地。

    杨拓趁此机会，将捆仙绳使出，将袁洪捆了个结结实实。又以符箓封了其紫府。

    看了一下，杨拓还觉不保险，又取出一件灵宝。此宝乃是一个金箍儿，金光闪闪，好不耀眼。

    杨拓将金箍戴在袁洪的头上，这金箍落地生根，一下就连在袁洪的元神之上。

    杨拓这才放下心来，觉得这袁洪再也生不出什么事来。

    杨拓做完这一切之后，吩咐众人将袁洪与金大升押回孟津，再作处置。

