
　　“来，好吃的铁板大鱿鱼，实惠量足，一串三百，三串一千，优惠价了嘿。”

　　今天轮休，沃姆在东京市区最繁华的街道吆喝着，正巧碰见了巡逻的大古跟新城。

　　“哎，大古，巧啊，来买鱿鱼啊，一串三百，三串一千，来三串不。”

　　“秦阳君，你怎么卖起鱿鱼串了？”

　　沃姆叹了一声，拿起手里的纸扇了扇。

　　“哎，没办法，为生活所迫。”

　　新城看着铁板上面的鱿鱼咽了口唾沫。

　　“你很穷？我记得你的薪资待遇不低啊？”

　　沃姆朝着旁边的黑发青年努了努嘴。

　　“没办法，欠他钱。。。”

　　之前给加库玛的三千万日元，其中有两千多万都来自巴莱鲁，当时沃姆还以为他去抢银行了，后来才知道，他的拉面车生意好到爆棚，一天起码有二十万日元的纯利润，一个月就是六百万。23sk.Com

　　当巴莱鲁拿出那张两千万的银行卡的时候，沃姆眼睛都亮了。

　　巴莱鲁冲大古点了点头。

　　“我之前的餐车被那个什么魔神打坏了，索性换了一个可以做铁板烧的车，根据我的调查，一串铁板鱿鱼卖价两百就足够了，但是他为了早点还上钱，改了价格。”

　　大古额头出现三根黑线，这确实是沃姆的风格。

　　“好的，六串大鱿鱼，一共两千日元，谢谢惠顾。”

　　转眼间，大古就看到了新城买了六串，这家伙还一脸高兴。

　　然后沃姆看着大古递上了三十根鱿鱼串。

　　“大古，你也来点吧，我欠你的四百万就从这里面扣，三十串一共一万日元，我还欠你三百九十九万，你连续吃四百天我就可以还清了。”

　　大古看着自己面前的一大把鱿鱼嘴角抽了抽。

　　“那个。。。抵账我是没问题的，但是。。三十串会不会太多了，而且天天吃也会消化不良的。”

　　沃姆暗暗切了一声，最终大古还是拿走了六串鱿鱼，抵账两千。

　　巴莱鲁默默说道。

　　“六串鱿鱼，成本六百日元，你现在总共欠我两千万零六百，减去你这两天给我创造的额外收益五万零三千二百，你现在还在欠我一千九百九十四万七千四百元。”

　　沃姆嘴巴都长大了。

　　“你要不要算这么清楚！？”

　　巴莱鲁平静的处理着新鲜的鱿鱼。

　　“这是我最近学到的，做生意就要每一笔账都要算到，不然任何一点小缺口都会是你经济危机的隐患，还有，你不会是想赖账吧，堂堂奥特曼竟然赖账，不会吧，不会吧。”

　　“闭嘴！”

　　沃姆咬牙切齿的看着一边挂着是木牌，拿起笔把上面的价格再改了一次。

　　【鲁巴铁板鱿鱼，一串四百三十五，五串两千三。】

　　巴莱鲁叹息了一声。

　　“你是我见过的宇宙人当中，最无耻的一个。”

　　“闭嘴，做你的鱿鱼，反正老子不偷不抢，一定会把钱给你还上，还有良介那家伙，说什么玉石不值钱，骗子！”

　　正当沃姆开始忽悠食客买鱿鱼的时候，一股莫名的磁场从太空传来。

　　巴莱鲁停下了手里的动作。

　　“闪电人那边侦察到了地球外面的太空有某种能源，疑似入侵者。”

　　沃姆带着假笑给一名冤大头打好了包后说到。

　　“让他们自己解决吧，忙着赚钱呢。”

　　巴莱鲁灵机一动，试探性问到。

　　“你去解决，抵消一万。”

　　巴莱鲁话刚刚说完，沃姆就消失在了他的面前。

　　“这家伙，什么时候学会了瞬身之术了？”

　　。。。。。。。

　　地球外太空，一架扁状飞船停靠在哪里，但是开启了隐身装置，tpc宇宙基地没能侦查到他的存在，反而对电磁波无比敏锐的闪电人最先发现了他们。

　　太空船内，几个身上长着类似鱼鳍一样东西的蓝色皮肤的宇宙人对着一个装置说着话，而且还是纯正的地球语。

　　“亚当(阿达姆)，夏娃(伊舞)，这里就是你们的家园，但她被人类所污染了，去吧，操控丸迫奈扎净化地球的一切，让她重新变成你们恐龙人的家园！”

　　“是，尊敬的那加神明，恐龙人将永远铭记您的恩泽！”

　　这时，一道光芒冲进了这架宇宙船内，没有惊动任何人。

　　。。。。。。

　　在沃姆离开地球后，没过多久，东京的地面开始震动了起来，一个五六十米高的类似霸王龙的怪兽出现在城市的边缘。

　　“人类，我们是地球的原住民恐龙人，现在，给你们一个小时的时间，臣服于我们恐龙人，这样，还有一条活路，否则迎接你们的，只有死亡。”

　　声音从怪兽胸口的一个装置传出，完了之后，丸迫奈扎的眼睛失去了光泽，双手也无力的垂下。

　　巴莱鲁看着街上逃跑的行人开始思索。

　　“原住民恐龙人？也不知道恐龙肉味道怎么样。。。。。”

　　同一时间，tpc位于东京的医院楼顶，大古正在与一男一女搏斗。。正经搏斗。

　　这一男一女的手臂与人类完全不一样，是类似恐龙的爪子，他们就是操控刚刚那个巨大怪兽的元凶。

　　男的叫亚当，女的叫夏娃，不过情况很奇怪，看情况似乎是夏娃在跟大古阻止亚当。

　　亚当手里拿着一个机器不断对着丸迫奈扎遥控，但是也只能让他动一动手臂，没有夏娃的配合，他根本无法操控怪兽动起来。

　　“亚当。。我们就听听人类的对话吧，也许是那加神明对人类有些误解。”

　　亚当有些愤怒和不解。

　　“夏娃，人类抢走了我们的家园，是那加之神救了我们，现在，我要重新夺回属于我们恐龙人的一切！”

　　“砰！”

　　一道光柱从天上降落到了医院的天台，人类大小的沃姆提着两个蓝皮肤的宇宙人出现在了他们面前。

　　“秦阳君！”

　　“那加之神！”

　　沃姆此刻胸口的计时器不断闪烁，倒不是受伤了，而是变身时间要到了。

　　“你们两个就是亚当跟夏娃？”

　　夏娃楞楞的看着沃姆手里跟死狗一样是那加人，有些不知所措，但亚当就十分激动了。

　　“混蛋，你对我们的那加神明做了什么！”

　　沃姆啧了一声。

　　“果然也只有这种你二愣子才会被那加人忽悠，你丫是霸王龙么，脑袋只有核桃大小？”

　　“那个怪兽胸口的东西叫做中子弹！知道中子弹是什么吗？就是一下就能毁灭半个地球的东西，而且我听这些所谓的那加神明说，地球上还有另外一头一样的怪兽吧，那么大的两颗中子弹在一起爆炸，地球都得成两半，你俩必死无疑。”

　　“还特么谈净化地球，那加人的目标是地球内核，用星球内核提取能源是他们常干的事儿，你们只是炮灰，还傻不拉叽的认为那加是你们的神，看看，真正的神会这么弱么！”

　　夏娃的表现还好，但是亚当完全接受不了，那加人是他的信仰，他不相信那加人会这么做。

　　“我不信！你个骗子！我。。”

　　沃姆最近一段时间心情不要好，一个手刀拍晕了亚当。

　　“大古，这俩那加人你带回去审吧，他们会地球语言，然后找个时间咱们把那两个恐龙怪兽扔到太空去，让它们留在地球是个隐患。”

　　“好，那你呢？”

　　沃姆拎起了昏迷的亚当。

　　“我带他们两个去闪电巢，他们暂时还不能出现在大众面前，夏娃是吧，跟我走一趟吧，我不会伤害你。”

　　夏娃下意识看向了大古，比起沃姆，她内心更信任大古一点。

　　“去吧，沃姆君说到做到，等亚当醒了过来我们再好好聊聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第四十八章，恐龙人免费阅读。https://xs.23sk.com 