    “而对你的银闪商行来说好处自然不少，需要做的就是保证生产，包括质量和数量。”比安卡说到这正色起来，“这些国际贸易的产品，生产原料魔法部会给你提供，当然售价方面我们希望你能降下来一些，毕竟我们还要添加关税。”

    “其次，你的产品要经过英国魔法部的质检，加上魔法部的签章后才能出售，同时你选择的经销商必须合法，这块我们得监督。”

    听到关税这个词后，安度因便了然的点点头，原来你们这么卖力的促成国际贸易，是为了从中分一杯羹啊，果然是无利不起早。

    不过能提供原料的话倒是很不错，他的炼金产品中成本大头其实是原料和电费，不过电费能用麻瓜货币解决，如果连原料都不用自己出的话，那成本可以说是忽略不计了。

    想到这安度因怎么感觉就算降价了，自己还赚了呢？

    “好，我这里没问题，如果原料魔法部能提供，我能按原价降低30%出售，当然所谓的原价，是以当场跟魔法部商量好的原价。”安度因说到这还特地向比安卡挑了挑眉。

    他的意思其实就等于是让了30%的利益给英国魔法部了，如果算上之前给魔法部的折扣，这块的利益还要更多。

    当然安度因自己测算过后知道，就算让出这么多，自己的利润反而还上涨了。

    不过比安卡听到安度因的话后表情可是相当精彩，降价30%，就意味这30%将变成关税。

    比安卡原本设想着安度因能减少个10%到15%就不错了，其他的在实际售价上他们再加一点，比如10加隆的东西卖给国外经销商算上关税可以卖12加隆，那样魔法部能有个3加隆的收益。

    虽然这样也有隐患，比如销售额会减少，比如会滋生走私犯，或带货党等等。

    而现在，就等于一个10加隆的护符卖给国外的经销商就算依然卖10加隆，魔法部也能得到3加隆的利益。

    “你是认真的？这样会不会影响你的利润？”比安卡非常严肃的看向安度因，每三年的国际贸易协定，其实才是炼金术大会的真正主题，而此时安度因的决定，将影响英国魔法部在这次贸易协定中的决策。

    “当然是认真的，只要能打开国际市场，就算我的利润再少，起码都有一些，魔法部和巴德诺部长给我的帮助那么多，适当的回馈是应该的。”安度因义正言辞的说着漂亮话，弄得他跟个甘心风险的良心商人一般。

    “好小子，明天晚上开始，就是我们跟各国魔法部重新拟定国际贸易的会议，到时候国际魔法合作司和魔法交通司的司长，也会专程过来参会，你的诚意我会传达给他们的。”

    比安卡说完这番话后再次欣赏的拍了拍安度因的肩膀。

    如果一切顺利的话，安度因和银闪商行以后可就算是英国魔法部的亲儿子了。

    不，甚至说是亲爹也不过分。

    比安卡跟安度因交流一番后变得极其振奋，一脸欣喜的带着对方抵达了埃及炼金术研究中心总部的宴会厅。

    而宴会厅里的装饰比起楼下的大厅显得更为华丽，随处可见都是闪烁着强烈魔法波动的金色装饰，同时这里还添加了不少魔法氛围灯。

    显然是研究中心的人昨天在安度因那采购的，没想到现场就用上了，这倒是帮安度因的银闪商行又打了次广告。

    这会宴会厅里已经抵达了大量巫师，很多人在看见比安卡与安度因后立刻交头接耳起来。

    隐隐约约能听到类似‘那个年轻人就是……’‘银闪商行’‘魔法灯’‘开拓性贡献金奖’等字眼。

    “比安卡，安度因，你们来的可够迟的。”博恩斯在看见两人后，便快步迎了上来，同时他身后还跟着几位年龄偏大的巫师。

    “博恩斯先生。”“抱歉埃德加。”

    安度因和比安卡在看见博恩斯后也立刻问好道。

    “来，安度因，让我来为你介绍几位当地的炼金术大师。”博恩斯笑着侧过身，随后一一介绍道。

    “这位是伊萨先生，炼金大师，研究中心高级研究员兼名誉主席，他可是炼金材料学的泰斗级人物，开罗本地最大的气象毯制造公司就是他的产业。”博恩斯指着一名六旬上下的老人说道。

    “这位是阿卜杜女士，同样是炼金大师，符文铭刻方面的专业学者，她还跟你通过信呢，不知道你还记不记得，开罗境内最大的魔法相机公司就在她名下。”博恩斯又指向一名中年女士介绍道。

    而安度因也恭敬的向两名大师恭敬的问好着。

    同时伊萨与阿卜杜也亲切的冲安度因点点头。

    “最后这位，是我在符咒学上的同僚，他的符咒学造诣还在我之上，这位是塞巴斯蒂安先生，研究中心的高级研究员兼名誉主席。”博恩斯笑着抚着安度因的肩膀介绍道。

    哦？这就又遇上了？看来这位斯芬克司跟博恩斯教授还挺熟啊，安度因心里嘀咕着。

    “您好，塞巴斯蒂安先生。”安度因在这位银矛枪面前自然不会漏出破绽。

    “你好，威尔逊先生真是年轻有为啊。”塞巴斯蒂安此时也客套着，同时他还特地多打量了安度因几眼，随后心里暗暗点头。

    全身上下都是魔法道具啊，看来这个年轻人的炼金术造诣确实不错，也不知道他能跟雷鸟交手而不死，靠的是装备还是实力呢，应该是装备吧，看雷鸟气急败坏的模样就知道，只有在别人对他使用炼金道具的情况下，他才会这么恼火。

    两人在相互见面后就同样各怀鬼胎的表演着，只不过塞巴斯蒂安只知道自己在演戏，而安度因除了自己在演，同样也知道对方在表演，所以看向对方的目光中多了一丝看戏的心态。

    “安度因，不介意我这么称呼你吧，我跟你通了这么久的书信今天还是第一从见面。”阿卜杜女士显然跟安度因更熟悉一些，“你昨天在卡拉黑集市里可是引起了不小的轰动，有不少人都在四处打听那个卖灯的男孩是谁。”

    “不错。”伊萨先生同样笑着应道，“魔法灯和那个留声机就不用说了，你们看宴会厅里现在都用上了，不过最让我惊讶的还是你售卖的人形靶，我昨天特地托我的助手从你这买了一座，它的功能是在让人着迷，甚至让我重新喜欢上施咒，我好久没那么痛快的练习魔咒了。”

    “是吗？那看来我错过了什么。”阿卜杜女士有些遗憾的挑挑眉，“我只买了几副魔法吊坠，它们的做工实在令人吃惊，所有的符文几乎一模一样，甚至让我以为那是用复制咒变出来的，而且以它们的材料和符文铭刻精度来说，12加隆的价格堪称低廉。”

    “您二位过奖了，阿卜杜女士您如果需要的话，我可以送您一座人形靶作为礼物，毕竟多年以来我从您这也学到了很多符文铭刻方面的知识。”听到两名炼金大师对他赞不绝口，安度因立刻谦虚道。

    当然这里面有很多话都是真心的，他的炼金术在这几年之所以能进步这么快，除了利用从特拉弗斯家弄来的炼金材料不断练习外，再有就是依托博恩斯教授认识的这些炼金大师，他们作为各个领域的泰斗，十分大方的向安度因指点着知识。

    “对于既聪明又勤奋的学生，没有那个老师不喜欢。”阿卜杜女士笑呵呵的说道，她其实从安度因发明的回音咒中也得到不少启发，还因此开发出两款新型号的魔法照相机，而且都很受欢迎，因此对安度因，她非常有好感。

    而一旁的斯芬克司看着安度因与两名大师高谈阔论着，心里也是暗暗嘀咕，这小子人缘这么好的吗？

    并且看阿卜杜的反应，他的炼金术造诣明显比想象中还高啊，就这么让雷鸟清理掉实在太可惜了。

    哎，要是当初去英国建立分部的是我就好了，说不定还能因为兴趣相投把这个年轻人拉拢过来，这个叫安度因的，现在的势头都快赶上当年的邓布利多了。

    “塞巴斯蒂安，塞巴斯蒂安……”塞巴斯蒂安心里暗暗摇头时，突然听到身旁有人叫他，等他反应过来发现原来是阿卜杜在招呼他。

    “你怎么了，干嘛突然发呆。”阿卜杜看见塞巴斯蒂安终于有了反应，立刻不解的问道。

    “啊，我刚刚突然想起了些学术上的问题，一时间想的太入迷了。”塞巴斯蒂安露出一副歉意的微笑，有些尴尬的答道。

    “哈哈，这家伙平时就是个书呆子，工作狂，他脑子里除了符咒外估计装不下其他东西了。”伊萨先生忍不住调笑道。

    这可不一定，他指不定在想着怎么干掉我呢，安度因看着尬笑的塞巴斯蒂安，心里冷笑着。

    “对了，你们刚刚在谈论些什么？”塞巴斯蒂安为了缓解尴尬，出言发问道。

