    鹰煞和熊煞之前从秦陆剑下和关左的生死符折磨下先后受过不轻的伤，不过都是外伤。

    他们出谷时有带上好的金疮药，期间关左又一直未让他们出手，至今已恢复了许多。

    钟桐几日前也受过内伤，她自己身上同样挟带着专门疗伤的药丸，加上几日的运功疗伤下来，也已恢复得差不多。

    可三人实力虽都恢复的差不多，但架不住人太多，一波波如同潮水汹涌无尽，如一头头饿狼般扑来。

    如此下去，早晚有抵挡不住的时候。

    “关左，你怎么样了！”

    沈幽雪有些心急，不知道她和三人还能抵挡多久，同时她十分担心关左的安危。

    她们这里有四个人，已应付的这么艰难，而关左可只有一个人！

    ……

    “差不多已经走了一半。”

    喊杀声和惨叫声不绝于耳，万军中一条尸体铺就的长长血路。

    关左目光漠然，挥剑杀戮着。

    虽然周围强盗，死命想阻止他的前进，可没有半点作用。

    未能令他脚步有一刻停下，一具具尸体死在他的剑下。

    一心突破周围强盗的阻拦，关左没有去记多少人已死在他的剑下。

    但走了这么远，五六百人是绝对有了。

    “可惜在苍狐王的悬赏下，这帮人不怕死一般。”

    关左边出手斩尽前方阻拦之敌，一边扫视周围。

    重赏之下必有勇夫，何况本就多为性情凶狠贪婪的强盗。

    一万两白银的悬赏，令他周围这般家伙疯了一般，不顾一切的扑杀他。

    “内力已消耗四成还多，有些糟糕！”

    身侧几人挥刀劈来，关左看也不看，剑光闪动，将几个强盗解决。

    他感知了一下体内耗去的内力，眉头紧皱。

    事实和他预料的有点差别，在重金悬赏之下这帮强盗凶狠的有些过分。

    虽然他已走过一半的路，冲破这些强盗的阻拦，杀到苍狐王面前不成问题。

    可杀穿了这些人之后呢？

    他还要面对苍狐王！

    江湖上的一流高手，放在自己全盛之时，自然毫无威胁。

    可当他内力剩下两成，甚至不足两成时候，就不是那么回事了。

    再加上苍狐王身旁，如果再有一些不弱的护卫……

    而且他最好还是要生擒了苍狐王才行，不然以防那些强盗生变。

    “该死！”

    关左心情猛地一沉。

    面对一个武功本对自己毫无威胁的人，他算了一下一会竟没有多少胜出的把握。

    这种感觉十分不好受。

    他忽然想到，沈放当年是否也是如此，本来武功强横无双，最后在众人围攻下，却要和原本武功远不如自己的人搏命，结果还是憋屈的死了。

    “难道今日要凶多吉少不成？”

    长剑似一道急电洞穿冲来的强盗脑袋，关左眼中涌现阴霾，有些恼怒。

    铮铮！

    忽然，远处一阵好似琴音的声音陡然响起，如银瓶乍破，铁骑突出，带着一阵无尽的肃杀！

    “琴音？不对，是琵琶的声音？！”

    关左挥剑，斩退数人，竖耳辨别了一番，眉头拧起。

    “这个时候，谁在弹琵琶？”

    难不成是那个苍狐王觉认为大局已定，气定神闲的弹起了琵琶？

    很快他否定了这个猜测

    因为前方苍狐王所在的地方似乎发生了什么事情，一阵骚乱。

    伴随清脆高亢的琵琶之声，远处凄厉的惨叫声响起。

    杀！

    身前，一个强盗挥刀冲来。

    关左目光冰冷，跃身而起，闪电般来到一脚踏在他的头顶，浑厚内力直接震杀！

    强盗七窍流血，双膝跪了下来。

    他踩着对方的跪着的尸首，一抖染血长剑，望向远处。

    看到了骚乱的源头！

    他目光一凝，顿时疑惑。

    一个老妪赶着一辆其中不断有琵琶声响起的马车，追杀苍狐王乘坐的战车。

    苍狐王捂着耳朵，带着和他的几个护卫，狼狈逃窜。

    啊啊啊！

    马车所过之处，饱含杀伐之意的琵琶声响起，如同催命的魔音！

    强盗们捂着耳朵，口中喷血，惨叫着如割麦子般倒下！

    “这突然出现的是什么人，苍狐王的仇人？”

    关左目露疑惑，第一时间猜测对方是否是苍狐王的仇人。

    因为他孤身一人无亲无故，沈飞宇那边在钟桐投靠他后手下已再没有高手，总不会来驰援。

    “难不成有人路过，拔刀相助？”

    强盗们虽看不见身后的情况，但能感觉到后方发生了骚乱，不停有惨叫声从后面传来，未知是一种可怕，恐慌在他们心中蔓延，纷纷转头看去，甚至顾不及再攻击停下手的关左。

    “好机会！”

    关左心中一喜。

    他不知道这是怎么回事，发生了什么情况。

    但能确定这是一个擒杀苍狐王的好机会。

    他脚下一踏，掠空而去。

    踩过惊恐的强盗们的脑袋和肩膀，凌空奔掠！

    原本杀了五六百人，废了不少时间和工夫才走完一半的路，在马车主人帮助下迅速完事。

    “让开，都给我让开！”

    苍狐王一手架着战车，一手捂着耳朵，痛苦的焦急喝令兵卒让开。

    他原本坐镇后方，等着一切结束。

    未曾想后面突然出现一辆马车，气势汹汹，向他杀来。

    后方遭袭，苍狐王第一时间令人拦截。

    可马车中的主人，五指拨弹，充满杀机的琵琶声响响起！

    清脆的琵琶声阵阵，充斥内力，音攻四方！

    派去拦截兵卒，一靠近被琵琶之音攻杀，心脉俱碎，片片倒下。

    纵使身为江湖一流高手的苍狐王，受到音攻运转内力抵御，可心口难受，五脏翻腾，几欲吐血，他本想再下令仅有的护卫在他前方的一批弓箭手，立刻射箭攻击马车。

    可拉着战车的战马耳朵听了琵琶声，痛苦的想逃离，拉着他直接跑了起来，造成一番骚乱，形成一片连锁反应。

    一众强盗，见到马车靠近地方人全都死去，被那可怕一幕，吓得直接混乱逃窜。

    苍狐王难受的吐血，见事不可为，只能顺势逃走。

    琵琶声威力可怕，越靠近马车威力越大。

    从琵琶音中蕴含的内力来看，他绝不是对方的敌手，而且那个驾车的老妪目含精芒，气势不凡，只怕也是一位高手。

    一个都不是对手，遑论两人，他唯有逃走。

