    柴进也没跟一个小营业员置气。

    等她走了后，给冯浩东打了个电话过去。

    早之前，柴进就想做汽车，然后冯浩东就帮他搭上了奔驰这条线。

    先是老黄接触，但是老黄去了俄国。

    现在龙岗区那边已经拿了几百亩地，地方是确定了，那就想尽快把这事情给确定下来。

    所以，这是他来之前就已经计划好的事情。

    刚好刚来之时，那些报纸里也有梅瑟夫的一些报道。

    故而就主动找上门了。

    冯浩东现在人在陕北。

    很快把梅瑟夫的电话给了柴进。

    二人在电话里聊了一些事情后挂了。

    柴进转手就打给了梅瑟夫。

    这个素未谋面的老外一听是柴进找上门了，电话里非常的客气。

    当然了，主要因为是冯浩东从中引荐的缘故。

    得知柴进在展会里，很巧，梅瑟夫也正在往这边展会过来，所以约定了让柴进再多等会。

    和梅瑟夫结束了通话后，柴进背着手，开始在展位上一辆车一辆车的看。

    有时也会坐进去感受一下。

    人太多了，很久才有一个营业员看到他。

    准备过来讲解。

    结果被刚刚接待的妹子给拉住了：“成了，别浪费时间，他不是来买车的。”

    营业员道：“我看他这一身价值不菲的，大哥大什么的标准配置都有，总不至于是过来看热闹的吧。”

    "就是不知道哪里来的闲人，刚我接待过一次了。"

    “人家是来找大老板梅瑟夫的。”

    “梅瑟夫会见他？”营业员也觉得一阵搞笑，摇了摇头：“把他轰走吧，走来走去的，别弄丢了什么东西。”

    妹子开口说了句：“算了吧，待会他自己看会就走了。”

    “哦对了，不是说大老板今天会来吗，那就待会看大老板认识不认识他呗。”

    两人心里忽然一阵恶作剧。

    不是他们故意讥讽柴进，而是今天实在太考验人心了。

    展位上人山人海，他们也讲解的唇干舌燥，结果呢？

    都是这种过来看热闹的人，接待这种闲人多了，心情自然也好不到哪里去。

    故而有了轻视之心。

    时间一点一点的过去。

    两个小妹子也没在把注意力放在柴进身上。

    展位很大，摆放了四五台奔驰各型号的车子。

    柴进一台一台的了解，也看了很多关于奔驰的资料。

    重新回到了座位上后对寂元说：“你觉得奔驰怎么样？”

    寂元以前最大的梦想是踩着树叶像佛祖一样踏空而行。

    从未考虑过这辈子有车代步。

    所以更加不懂。

    只是说：“我感觉和你车子没有什么区别啊进哥，其实猴哥的那台大众牌汽车，我觉得也没差别。”

    “为什么车子价格会相差这么大？”

    柴进笑了笑：“你还真是个小白。”

    “一时半会也跟你讲不清楚。”

    “哦。”寂元委屈的抓了抓脑袋。

    又等了大概半小时后，会场大门口有个外国人走了进来。

    随行团队很是庞大，身后跟着的都是一些西装革履的外国人。

    外国人就是梅瑟夫。

    他一出现，门口有几个黄皮肤的华夏人赶紧迎了上去打招呼。

    这些人都是港城分公司的员工。

    走在人山人海当中，不停的汇报着展会上的一些情况，以及最大对手宝马的状况等等。

    梅瑟夫满带笑容，时不时的会赞扬几句。

    一直走到了展厅后，他看了看周围，一时为难了。

    向边上的一个工作人员问了句.;"刚刚我们这边是不是来了一个柴先生？这是我非常重要的客人，他们现在人在哪里？"

    工作人员是不知道这回事的，一头雾水：“没有听说有柴先生过来报备啊。”

    梅瑟夫想了想：“OK，你忙自己的事情去吧，我自己给他打电话。”

    说着走进了里边的临时会议室。

    他刚走进，柴进就刚从一台展车里走出来。

    凑巧的是，那个妹子又刚好从这边路过，没忍住说了句：“咦，你这人怎么还在这里啊。”

    “我还以为你走了，你不会真的是来找梅瑟夫先生的吧。”

    柴进目光在车的内饰上，随意的回了句：“哦对，我是真来找他的，他说马上就到了。”

    妹子捂着嘴巴笑了：“你看吧老板，你这露馅露的。”

    “刚刚梅瑟夫先生已经到了展位上，我怎么没有看你过去打招呼？连人都不认识吧。”

    柴进正色：‘来了，现在人在哪里？’

    “里边会议室啊，你既然认识人家，就过去找啊。”妹子激了句。

    柴进没当回事，微笑：“谢谢。”

    “以前总觉得外国人很守时，我看也不见嘛。”

    说着柴进带着寂元往里边的会议室走。

    妹子脑子有点懵，不过反应过来后，赶紧挡在了前面。

    脸黑着：“你这是干什么，浪费我时间也就罢了，怎么越来越过分了呢，你这人。”

    “走走走，别不识好歹，大老板不是你们这些看热闹的人能见的。”

    柴进刚准备回话，砖头机响了。

    苦笑着接通。

    听对方讲了几句后，看了看妹子，有些无语的回说：“梅瑟夫先生，我就在你会议室门口。”

    “你们公司的员工好像对我有些情绪，这会挡着我不让进，我没法子。”

    妹子意识到了不对。

    但还没有反应过来，身后会议室内，梅瑟夫就拿着砖头机走出来了。

    边走边挂电话边说：“柴先生是我尊贵的客人，谁让你挡着的！”

    “你是哪个部门的？”

    “哦真的很抱歉柴先生，你知道的，我总是分不清华夏人的长相，感觉你们长的都是一个样子。”

    “所以刚从这边路过，并没有认出来是你。”

    柴进越过了一脸傻表情的妹子，笑着过去和梅瑟夫亲切的握手。

    “客气了，梅瑟夫先生，我刚刚在看你们的车子，所以也没有注意到你从这边走过去。”

    “我们谈下之前谈的事情吧。”

    梅瑟夫很是爽快，松手后笑道：“你们黄先生跟我说，他老板很年轻。”

    “我没有想到，你比我想象当中的还要年轻。”

    “里面请。”

    梅瑟夫打了了请的手势后，二人走向了会议室。

    不过走到一半又回头望着妹子：“该死的，你还愣着干嘛，难道不会泡茶吗？你想要被我辞退吗！”

