    第二坠机点的50多名游骑兵，有一个算一个全都会被活抓，不想被活抓那就只能自杀会被干掉。

    埃文斯曼和迪托马索作为分队长，知道下去会是这个结局。

    为了避免惨剧的发生，两人一边指挥队友们顽强抵抗，一边不停的向联合指挥作战中心紧急呼救。

    加里森将军不急吗？

    他也急！

    甚至可以说急得上火了。

    听着广播中各个频道传来的呼叫，不断汇报的伤亡信息，阵亡数据不断的攀升，搁在哪个指挥官身上也遭不住。

    奈何加里森将军再怎么心急如焚，救援部队的控制权并不在他手上。

    他唯一能做的就是联系克里布斯，让他再去督促蒙哥马利总指挥，尽快商议好那该死的作战计划。

    并让克里布斯原话转达：“如果一个小时内地面救援不能出发，那你们救援车队原地解散吧，不需要你们再去救了，因为我们的人到时候都死完了。”

    加里森将军已经急得心火上升，一把年纪脑溢血都快出来了。

    另一边私自行动的龙战小队，在这段时间里完成了对整栋别墅的清理，确认了屋内的一切安全。

    让胡特小队守住1楼大门，龙战小队返回2楼开始审讯。

    将民兵头目绑在墙柱上，一盆冷水当头浇下，被打晕的民兵头目一个机灵，从昏迷中醒了过来。

    看到站在他面前的彪形大汉，武装头目眼中的恐惧一闪而过，被洗脑后的极致仇恨彻底取代。

    没有求饶，也没有说话。

    就这么恶狠狠地瞪着龙战，被绑着也完全不服输。

    龙战也没有一副凶神恶煞，更没有像电视剧里审讯一样，一开局就皮肉折磨，先打个皮开肉绽。

    他决定用自己的语言魅力，来说服眼前这个民兵头目。

    “我知道你是艾迪德的心腹干将，我也知道你听得懂英语，我只想问一点东西，如果你配合的话，我心情好或许会放了你，如果你不配合的话，那就不好说了。”

    龙战脸上带着和煦的笑容，至少他本人是这么觉得。

    “呸！”

    民兵头目吐了一口，鄙夷的说道：“你是杀我同胞的魔鬼，是罪恶的侵略者，我不会帮你做任何事。”

    “好，够直接，是条真汉子。”

    龙战笑着鼓起了掌，接着又遗憾的摇了摇头说道：“可惜，终归智商低了点，连好人坏人都分不清。”

    坐在后方沙发上的桑尼，持枪盯着他的克莱和布莱恩，也都笑了起来。

    为民兵头目的无知而笑。

    “好人？”

    民兵头目也笑了，嘲讽道：“这是我们自己人的战争，不需要你们这些外人插手，你们真以为提供了那点食物，就能够让我们对你们感激涕零吗？可笑！！”

    “我们不需要你们感激，作为一名维和军人，我们只是想阻止一场屠杀。”龙战衣就轻描淡写的说着。

    “军人本身就为杀人而生，你说阻止屠杀是在说笑话吗？我不觉得这好笑。”民兵头目冷声说道。

    “你们引发的这场内战，已经致死超过30万无辜平民死亡，你们可是同胞，难道你不会为自己的行为感到可耻吗？”龙战试图占据话语主导权。

    “他们就该死。”

    民兵头目眼中充满杀意，不觉得自己的行为有任何问题。

    似乎在他脑海里，从没有过国家这个宏观概念，区分敌我的只有一个分类，那就是种族部落。

    是一个部落种族的那就是自己人。

    其他管你是不是索马里人，在他眼里通通都是外人。

    龙战意识到从这方面说不通，眼前这家伙就是个极端的种族分子，干脆也懒得再跟他说这些废话。

    开门见山的说道：“我也懒得再跟你说废话了，我们来这里就一个目的，获得艾迪德的躲藏地点。

    你是艾迪德的心腹，你肯定知道他现在躲在哪。

    我们可以做一笔军人之间的交易，你告诉我艾迪德究竟躲在哪里，我们就此离开就当没见过。”

    “呵呵。”

    民兵头目嘲讽的笑道：“你真以为艾迪德将军死了，我们就会放下武器，接受美式民主吗？杀戮就会终止吗？

    我可以明确的告诉你，在这里，在摩加迪沙，我只知道没有胜利就没有和平，杀戮就永远不会停止。

    这就是我们所在的这个世界里，解决事情的唯一方法。”

    暴力与杀戮，权利与金钱。

    这就是非洲的战争根源！

    “我有说过让你接受美式民主吗？有说过会停止这里的杀戮吗？有说过要让你们迎来和平吗？”

    龙战一连三个反问，上一秒还占据主动的民兵头目，一下子就蒙住了。

    气焰一下子萎了半截！

    愕然的看着龙战，仿佛是在说：“既然你这些都不是目的，那你干毛冒着危险跑来这里抓我？难道是为了和我聊天？”

    眼见民兵头目的自信瞬间消杀，龙战知道自己的招数有用。

    心中暗自笑道：“这心理学果然是个好东西，仅仅只用了一个小技巧，就轻松的夺回了主动权。”

    桑尼、克莱和布莱恩全程目睹了民兵头目的变化，不得不在心中佩服龙战的这种高跷对话技巧。

    如果换成他们三个去审问，面对这种油盐不进的角色，还真不知道怎么去入手。

    顶天就是给他一顿暴揍。

    然而在审讯逼供的套路里面，使用暴力永远是最下层的手法，最顶流的方式永远都是靠嘴来说服。

    能让受审者心甘情愿说出答案，才是一名合格的审讯官。

    顺利夺下了对话的主导权，龙战乘胜追击说道：“事情已经到了这一步，你们的事情我们也不想管了。

    你们的内战死多少人，和我不相关，你们有谁来主政这个国家，也和我没关系，我也不想把你弄死在这里，你的死活对我而言毫无价值。

    我跑来这里的目的就一个，那就是让我和我的战友，能从这里活着走出去。

    你不想死，我们也不想，你我都是一名军人，我们都只是服务于战争的机器，你应该相信我的话……”

    以平静的语气循循诱导，通过表达自己没有任何敌意，来降低民兵头目的敌意。

    等到了一个合适的点，再把最后的大招给放出来。

