
但是对面的是一个把自己洗脑洗成脑残的人，陆云的这番话，注定是没有什么作用的。

族老仍是状若疯狂，对着陆云他们一通怒骂，口口声声说着自己的半条命和村里的好运都是神树给的，她毁了这一切，简直罪大恶极。

知道自己多说无用，陆云干脆懒得再说什么，她懒洋洋地靠在那里，看着窗外暖洋洋的阳光——谁能想到，这么一个阳光灿烂的地方，也会藏着那么多黑色和血色的秘密呢？

一直等族老因为力竭而不得不停下嘴，靠在床头气喘吁吁时，陆云才开了口：“我知道你从来不管别人的死活，也不管魔树下面埋了多少具无辜的尸体。就只说跟你有关的吧，你真当魔树会帮助你？你知道自己为什么会加速衰老吗？因为你吃下的那些东西，实际上帮助魔树吸取了你的生命力，吃得越多，死得越快。你以为你自己变年轻了？其实仅仅是看上去罢了，若是没有我们，再过几日，你会在睡梦中变成一具枯骨。”

“还有你们村里的人，你以为魔树给他们赐下了祝福吗？其实它在夺走他们的气运，他们会和你一样变得短寿，好运被彻底吸走，会倒霉至死。你别说话，我知道你不信，其实我也想让你看看那些人的下场的

，但是很遗憾，你是活不到那个时候了。”

——陆云毒舌起来，那是很能噎人的，起码现在族老就被她气得想吐血。

族老捂着胸口，很想大吼大叫，骂陆云谎话连篇，但是他的心底深处却有一个声音，告诉他陆云说得全都是事实……

天下若有免费的午餐，那午餐里一定藏着毒！

“那，那你为什么不早点说……”族老又吐出了一口血，感受着生命力的飞速流逝，此时对生存的渴望完全盖过了对权利的追求，直到此时，他才痛恨自己以前的所作所为，要那么多钱和权利又有什么用呢？他只想好好地活下去。他今年才五十出头，起码还能活二十多年……

“你应该济世救人（字面意思），怎么，怎么能冷眼旁观，你应该早些告诉我们……”知道这个时候，族老还是将一切的罪责往别人身上推。

陆云终于抬起了眼，一双剔透的眼眸在阳光的照耀下，却显得十分冰冷。她呵呵一笑，“我是早就看出来了？但是，我为什么要告诉你们呢？为虎作伥，若说魔树是虎，你们这些伥鬼，难道就是无辜的吗？我救你们，谁去救被你们害死的人？”

灵师们的确拥有“善”，但这种善却是大善，而非“是非不分”的善。他们愿意帮助一切受了冤屈的人类和非人类。但是若是面对的是罪大恶极的人类和非人类，那么对不起，还是请你等死吧。

陆云的话令族老他绝望，他重重地喘着气，感觉到眼前一阵阵模糊，他知道，自己就要死了。他想拨打求救电话，但是却绝望地回想起，通往村外的路已经被他们挖断，救护车想要赶到这里，还要几个小时……

后悔与

绝望的情绪淹没了族老的内心，他无力地倒在床上，等待着死亡的到来。然后在这个时候，被他亲手杀死的发妻并不会放过他，它飞过来，狠狠地咬住了族老的喉咙。剧痛将族老从死亡线上强行拖了回来，但是等待着，却是另外一条，痛苦无数倍的死亡之路。族老睁大眼睛，想要喊叫，可是他的喉咙已经被血尸咬断，声音根本无法发出，最终，血尸活活咬断了族老的喉咙，族老历尽痛苦之后，气绝而亡。

而血尸则在最后一刻对陆云说了声谢谢，然后在族老的尸体边，化成了半只白骨，

他们这一辈子，倒也算得上是“生同寝死同穴”了。

白姐早在血尸咬上族老喉咙时就避出去了，虽然盼望仇人不得好死，但她还是接受不了这些血腥的画面。而陆云和叶玄零，你们则是站在原地，眼睁睁地看到了最后。

陆云捏着发烫的瓶子，低声对里面的鬼魂道：“你们也看到了吧？放心，没有凶手能够逃脱。”

……

白姐站在客厅里，虽然知道族老的结局是什么，但是她并未感到快意，只有淡淡的惆怅。仇人的死，并不能换来爱人的生。不过她也知道，她人生路上的阴霾已经消失，她带着儿子，肯定会有一个更好的未来。

就在白姐在客厅里发呆的时候，一大队穿着警/服的人，带着另外几个常服打扮的人从外面走进了别墅的院子。从敞开的大门中，里外的两放人对视，忽然那些警察们步伐一顿，纷纷掏枪，指向白姐，“举手蹲下！不许乱动！”

白姐都懵了——咋枪都掏出来了呢？！

当陆云和叶玄零从房间里走出来的时候，就看到一方严阵以待，一方懵逼举手的画面，

陆云二人：“???”怎么肥四？

好在队伍里有人认出了陆云他们，乐颠颠地跑进来，冲着陆云喊：“小云你好，我是你师伯啊！”

陆云：“???”你哪位？

经过这名“师伯”的解释，双方才解开了误会。这个自称师伯的家伙其实是章道元的师兄，因为章道元臭不要脸地自称苏幕遮的师兄，这家伙便也有样学样，跟陆云“认亲”——反正苏“师弟”现在也不在这里不是？

原来富二代报了警，警方出/警，又有道士协会的介入，于是两方人就这么一起组队进了白头镇。一路上他们走的小心翼翼，以为这里是什么龙潭虎穴（其实曾经是），结果一直来到了村里，都没啥事发生。让人松一口气的同时也有点无语。

按照惯例，警方搜索了整间别墅，毫不意外地在卧室里找到了族老的尸体。他的死状很是凄惨，明显是他杀。于是陆云几人就受到了盘查。因为有道士协会的人在这，陆云实话实说，只是隐去了族老的妻子变成血尸的事情，改成了族老妻子怨气不然，冤鬼索命。

问话的那位警察皱着眉毛，忍不住问道：“那你们也不阻止一下？”

陆云看了他一眼，并没有因为对方语气不好生气。她知道这是两方的观念的差异，警方自然更严谨，注重证据，而他们这些人，则更是顺应本心。

陆云不想救这种罪大恶极之人，便绝对不救。她可从来不是什么心软之人。

章道元的师兄在一边解释了一下，问话警察虽然还是不认同陆云他们的做法，但是也没再说什么了。

他们搜索了整个别墅，除了尸体旁边的头骨外并没有其他的发现。陆云便引着他们来到院子里，找到了一处，对众人道：“从这里挖，就能挖出一具尸骨。”

警察们将信将疑，但为了能够找到线索，他们还是一起挖起土来，挖了没多久，果然发现了一具男性尸骨，尸骨只剩下一具骨架。但是可以判断出这是一具成年男性的骨架。

警察们又将疑问的目光投降了陆云，倒是没有怀疑她是凶手的意思。只是想知道她是如何知道这些的？

陆云微微一笑：“我为他招过魂，可以通过他魂魄出现的方位推断出他尸体的方位。而且因为见过他的鬼魂，我还知道它就是屋中尸体的儿子。”

大部分人都露出了怀疑人生的表情。相关人员默默地收殓尸体，准备带回去做DNA比对，他们倒不是不相信陆云的话，但是这种东西怎么往报告上写啊你告诉我！

“我们来到这里，在村中没有见到几个人。你们知道他们都去哪了吗？”有警察问道。

陆云拍拍脑门，“他们发现对付不了我们，已经跑了！我想想，他们应该跑去找我们的同伴了吧？”

警察们：“…………”这么重要的事情你们怎么不早说？你们之间难道是塑料友情吗？

***********

这倒不是。

就说另外一边，姜茗和富二代他们死里逃生，又累又乏，最终也顾不上脏，席地而坐，直接靠着土坑坐着睡着了，而白姐的儿子也很乖巧，乖乖地被富二代抱着没有乱跑。

他们睡得安稳，没有注意到远远来的一支队伍。

等富二代听到一声声“噗通”声而从睡梦中惊醒，睁开眼睛的时候，才发现他们已经被一众拿着各种“武器”的村民给包围了。

这些村民们衣衫不整，身上沾着血迹，一个个杀气腾腾的，看着还挺吓人。其实这些人就是在族老别墅里保护族老，结果被血尸吓跑的那群村民。自从魔树进村，他们一路顺风顺水，好日子已经过惯了。今天却受到这样的“奇耻大辱”，他们打不过陆云他们，结果就打算找陆云的伙伴，也就是富二代他们出气。

因为太生气，这群人甚至没有在第一时间发现，他们的“神树”已经不见了。

富二代目瞪口呆，没想到还有这么个大坑在这里等着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="55994723"  chaptername="1152  生同寝死同穴">加入书签</a>
</div>
