    血帝宫中，梦蝶也在。

    秦明已经知道，他这个二师姐的真身，一直待在混沌城中，在这里，几乎两亿纪元没有动弹。

    血海波澜，莲花飘荡。

    血帝盘坐中间，梦蝶端坐一旁。

    “小师弟，三十年闯过宇宙通天桥十二层，超出了所有人意料。”梦蝶浅笑，“了不起！”

    “要没有师父和师姐的指点，哪有如今我的成就？”秦明行礼笑道。

    “看你不骄不躁，我就放心了！”血帝点头，“马上就要离开混沌城，等到了原始区，先申请营养舱，将修为提升到宇宙级巅峰！”

    “是！”秦明略微犹豫道，“师父，以前我有些机缘，血脉强大，不下于星空巨兽，一个营养舱足够吗”

    在这个世界，他的九转玄功已经修炼到了第二转，这一功法，没有强大身体的可怕功效，却能逆转血脉，提升生命基因层次。

    第一转时，只提升到两倍的生命基因层次，第二转却直达十倍的生命基因层次。

    金角巨兽的生命基因层次，也才十倍。

    “哦？”血帝略微惊疑。

    目光一凝，两道红光陡然释放而出，落在秦明身上，刹那间，秦明就感觉到空间凝固，时间停滞，身子再也无法动弹丝毫。

    下一刻就是一松，刚才的不适全部消失无踪。

    “想不到，你的血脉还真不一般！”血帝略微惊叹，也没有追问，而是道，“你申请时，我会安排！”

    “多谢师父！”秦明暗中松了口气。

    “嗯！”血帝点头，“修为提升后，就继续沉淀，修炼秘法，参悟法则，至于突破到域主级，反而不必着急，水到渠成即可！等彻底巩固之后，可以接取任务，宇宙级的每一个核心成员，每百年最多可以接取十个任务。那些任务，每一个都有特殊的作用，用以培养，你自己把握。”

    “混沌城内，通天桥你闯过十二层，肯定被列入了异族猎杀者的名单内，一旦外出执行任务，就会遭到暗杀，这是肯定的，你要小心！碰到危险，立马求救，不要逞强。”

    “你的摩云藤，为师已经为你培养到了界主巅峰！”

    血帝说着，随手一挥，前方就出现了一个巨大的藤蔓。

    三百六十根主藤蔓，每一个，都有上千公里长，各自挥舞，搅乱虚空，撼动血海，威势之强，令人震撼。

    “完美进化到界主级巅峰，摩云藤可撼动普通不朽级！”梦蝶说了一句。

    “多谢师父！”秦明大喜，念头一动，小云就飞了过来，同时也迅速的缩小，落在他身上化作了内甲，贴在了皮肤上，同时也传来了亲昵的意念。

    十年就让宇宙级的摩云藤完美的进化到界主级巅峰，若是让他自己来，不知要耗费多少工夫，多少钱财？

    可对师父来说，明显是一件微不足道的小事儿。

    “这是你五师兄送给你的一艘封王级宇宙飞船，可抵挡王级攻击，前期足够你使用了！”血帝手指一弹，飞过来一枚空间戒指，落在了身前。

    秦明也不客气，将空间戒指烙印上自己的印记后，就发现戒指的空间非常巨大，直径足有十万公里，比地球的体积都要大的多。

    在里面，悬浮着一艘碟形宇宙飞船。

    封王级飞船，应该是G级，这可是价值连城。

    “小师弟，我提升你的智能探测等级，行走在外，这是必备之物！”梦蝶手指一点，就是一道银光而来，落在了秦明的智能腕表上。

    腕表迅速崩溃，又瞬间重组。

    “其中妙处，你自行查看！”梦蝶又道，“我在送你一件内甲，可阻几次封王攻击！”

    “多谢师姐！”

    秦明没有拒绝，看着飘过来的圆球，立马炼化，圆球就化作一道流光融入了身上，化作一件薄薄的内甲贴在了小白之外。

    这已经两层防御了。

    “为师也有礼物送你，不过在这之前，要交代你一件事！”血帝严肃无比，“行走在外，今后遭到暗杀，应该是常态。一般危险也就罢了，若是不敌，也逃脱无望，一定要记住，赶快自杀，千万不能让敌人给生擒。切记、切记，哪怕死亡，也不能被擒。一旦被擒，就会被灵魂奴役，到了那时，就彻底的没了希望。可记住？”

    最后三个字，声音隆隆，宛若雷音，直接传到了秦明的脑海中，来回震荡。

    “弟子铭记！”秦明站起身行了个大礼。

    他知道是怎么回事。

    死了还有机会被复活。

    一旦被奴役，就彻底的完了。

    “嗯！我这有一件秘宝，名叫紫阳镇魂钟，守护神魂，能抵挡封王级的灵魂攻击。”血帝点了点头，扔过来一口小钟。

    秦明炼化之后，紫阳镇魂钟就飞入识海，高悬上空，垂落下一道道紫芒。

    “这些，界主之前，足够你用了，至于兵器之类，可自行购买，适合自身就好！”血帝宫主又道，“等你到了界主之后，为师自会为你谋划！”

    “多谢师父！”

    “去吧！”

    “是！”

    秦明恭敬离开。

    血海荡漾，这里一时静了下来。

    “小师弟竟然逆转了生命层次，了不起，真的很了不起！”梦蝶忽然开口，“基因生命层次提升，这才是最困难，最本质的增强。有十倍吗？那就是十倍的战力增幅，再加上他领悟的法则程度，可斩界主！若算上他的瞬移手段，不是绝世天才的界主，都挡不住他一击，师父，您老也可以放心了！”

    “放心？”血帝宫主摇了摇头，“就怕异族不顾一切的对他进行暗杀！”

    “尊者以下，应该无碍；尊者以上，以小师弟目前的修为，那些异族强者肯定不会暴露。那种损失，他们可不会用在一个小小的宇宙级身上！”

    “不管如何，还是小心为好！你小师弟的天赋悟性，比你都要强很多，将来有望超过为师，绝不容有失！你呢？准备什么时候？”

    “师父，我一出手，必将石破天惊！最好在极其强大的压迫下，才能让我绽放出最璀璨的光芒，只有彻底燃烧，才能极限升华。”梦蝶闭上了眼睛，“最好的机会，就在小师弟身上，师父，您老以为如何？”

    “哈哈，我还害怕你不同意呢！”

    混沌城，阁楼中。

    秦明盘坐，面露笑容，以神念沟通小胖：“感觉如何？”

    “主人，我前所未有的好，也前所未有的强大！”小胖十分兴奋，“巴巴塔那个老小子在我面前，我一根手指头就能碾死他。还有我的探查手段，增强了千万倍之多，界主在我面前将无所遁形。还有一些其他功能，主人，我需要慢慢熟悉！”

    “好，积分多少？”

    “主人，您的积分几乎没有动过，原先剩余九十七万七千，通过宇宙通天桥第十一层，得到1024000积分，第十二层，得到2048000积分，总共有4049000积分。”

    “这么多了？先放着吧！”

    秦明点了点头，也只有新人期，才有机会得到这么恐怖的积分，以后就困难多了。按下念头，这才仔细查看紫阳镇魂钟，内甲和飞船的情况。

    结果只有三个字：非常棒！

    “再加上我从另一个世界引渡过来一些先天灵宝，嘿……！”

    他无声的笑了。

    待了一会儿，就前往城主府，将闯过十二层通天桥得到一次参悟宇宙混沌碑的机会用掉。

    “坎里德大人！”

    “秦明啊，不错，不错，非常不错，去吧，里面没人！”

    这位守护者也更加亲切。

    秦明行礼进入。

    混沌碑前，他目光扫过第一幅图、第二幅图、第三幅图，在第四幅图上停留了半天，这才将目光转移到了第五幅图上。

    七天后，重回阁楼，正好看到站在阳台上的艾辰。

    “没修炼？”秦明打了个招呼。

    “时间快到了，不知为何，心中有些烦乱！”艾辰揪着一缕发丝在手指上缠绕，“再过二十多天，我们就不再是邻居了！”

    “离开这里，我们就不是邻居了吗？”秦明摇头道。

    “不一样的！”艾辰低语，“离开这里，你前往原始秘境，不知何时才能见到？”

    “招呼一声，虚拟宇宙中，随时可以见！”

    “一样吗？不一样！”艾辰转过眸子，“你的目标是什么？”

    “我想领略一番宇宙之巅的风光！”

    “宇宙之巅啊？我能达到吗？”

    “怎么不能？大道之路慢慢，我们且行且相互扶持，毕竟，大道绝颠，有同伴左右，也不会寂寞！”

    “好，我听你的，不就是继续攀登吗？”

    转眼之间，二十多天过去。

    秦明等人被召集一起，准备离开混沌城。