
五六万百姓的死死围攻已经消耗了张辽和泠苞大军太多的精力，现在突然冒出来这么一支精锐部队，当真是让人吃不消。

看到自己旁边的士兵皆是面露怯色，张辽朗声道：“兄弟们，镇定！本将军一定带着你们冲突包围！”

这话相当于是一句空话，毕竟他们已经突围这么长时间了爷没有冲出重围，更别说现在又多了一支精锐之兵。

“嗷！”

张辽大吼一声，纵马杀向那精锐之兵，但是杀着，杀着，他感觉大势不好！

原来那些百姓们看到有他们巴东的人马来了以后，一个个像是打了鸡血似的，不顾一切地扑向张辽和泠苞的大军，张辽此时有种强烈的预感，他的大军很有可能全军覆没。

就在他愁眉不展之际，远处突然传来了一阵杀喊声，张辽定眼一看，他为首之将正是黄忠和邓贤！

“兄弟们！我们有救了！冲啊！赶紧冲啊！”

有了援军，张辽和泠苞的大军为之一振，猛烈地朝着北面冲去。

而由于黄忠和邓贤带着大军从那些百姓的后面猝不及防地出现，而且黄忠和邓贤带的是精锐的骑兵，所以那冲击力自然是不容小觑。

黄忠和邓贤的人马就像是一把利刃直接在五六万百姓之中撕开了一道长长的口子。

待张辽和泠苞成功逃出重围之后，他们带着大军一路向北，直接来到马斌驻守在米仓山大寨东南三十里的地方。

望着身后的残兵剩将，张辽和泠苞垂头丧气地步入帅帐，主动请罪。

看到张辽和泠苞战袍皆被染红，而且是满脸的血迹，马斌简直不敢相信自己的眼睛。

“这……这是怎么回事？怎么会这样？”

张辽道：“本来南下顺利，但是万万没有想到的是竟然突然杀出来五六万的巴东百姓，他们虽然拿着的都是农具，但是一个个都像是着了魔似的见人就杀！我们的八千人马完全被他们包围住，突围了很久也没有突围出来，而当我们人马的体力被消耗殆尽的时候，张鲁的精锐又不知从哪个地方冒了出来！所以此战我们损失惨重，至少损失了五千人马！”

“至少五千人马？！”

马斌嘴唇强烈地蠕动着。

黄忠道：“末将和邓将军前去救援的时候，也看到了当时的情形！真是人山人海，而且那些百姓根本就不怕死！”

郭嘉叹了一口气道：“主公见迟迟没有你们的消息，害怕你们出事，所以派黄将军和邓将军前去接应！看来去得很及时的话，不然的话，恐怕会全军覆没！”

张辽和泠苞齐声道：“末将轻敌才让我军损失惨重，还望主公重罚！”

马斌愁眉苦脸地道：“重罚是肯定的，但是不是现在这个时候，现在重要的是如何尽快地拿下巴东！军师，你觉得为什么会出现这种情况？”

郭嘉道：“这事很有可能和张鲁所创办的五斗米道有关！那张鲁整日里装神弄鬼，迷惑巴东百姓，无非就是加强他对巴东的控制！这些百姓一旦被利用起来，那威力实在是太可怕！那也就意味着整个巴东各处都是兵马，我们寸步难行！”

“那可如何是好？”

孟达道：“这必是阎圃之计，阎圃这招真是太恶毒了，为了保住巴东，他真是不惜使用任何的手段！”

法正道：“未若浑水摸鱼！”

“浑水摸鱼？此话怎讲？”

马斌又是眼前一亮，还别说法正的小脑袋瓜子转得还真快。

郭嘉似乎听懂了法正的意思，冲着法正笑了笑。

法正详细地自己的想法向马斌说了一番之后，马斌顿时大喜。

这法正简直堪称他的小军师啊！

虽然他的想法还不是太成熟，但是他提出来后，经过郭嘉的补充，那立即就变成了一条完美的计划。

巴东郡，永安城。

当张鲁听说他的人马大败马斌之军以后，简直笑得合不拢嘴。

一方面，他重重地赏赐了他的两个弟弟和一个妹妹，另外，对阎圃那更是厚待有加。

据他的弟弟和妹妹说现在不仅在巴东北部有五六万百姓可用，在永安四周亦是有一两万的百姓。

这简直就是一个无形中的固若金汤的城堡，而且更让张鲁高兴的是现在还有越来越多的百姓加入到战斗当中，这也就意味着他的实力会进一步壮大。

这样的实力甚至让他看到了夺取天下的希望。

有这样忠实自己的百姓，天下各路诸侯根本就不值一谈。

不过张鲁再次犯了一个致命的错误，他太小看马斌了。

在马斌一连数日都没有发动攻击之后，他认为马斌是彻底害怕那些百姓的威力了。

但是事实并非如此。

在巴东沉寂了难得的几日之后，战事又起。不过此次马斌不但在巴东以北发动大规模的进攻，而且在汉昌、宕渠城的对面都发动了猛烈的攻击。

消息传到永安城，张鲁立即有点坐不住了，他急忙召集阎圃，张松，杨松等人商议对策。

阎圃笑着道：“主公勿慌！现在有这么多的百姓帮助我们，那马斌此番猛烈的进攻必定翻不出什么浪花来！”

“你确定？”张鲁半信半疑地看着阎圃。

阎圃哈哈大笑道：“在下又何曾骗过主公？”

听了阎圃这话，张鲁才稍安。

接下来从前方传来的消息无非是战事异常激烈，马斌的大军寸步难行之类的！

至于巴东的百姓伤亡何如，张鲁根本没有那个心思问。

在他眼里，只要巴东的百姓能有三分之一肯为他卖命，那马斌是无论如何也别想拿下巴东的。

于马斌而言，他的大军打得着实辛苦，一方面，他们真的不想打巴东的百姓，但是现在他不打他们，他们就要死在他们的手下；另一方面，多线作战，兵力也比较分散，打起仗来，面对这数倍于己的巴东百姓，那压力可想而知。

这种状态一直持续了十天！十天对于马斌的大军来说是异常漫长的！被逼无奈之下，马斌又从益州调来了一些人马。

实际上这次调动也是在马斌的计划之内，拿下巴东，如果想进一步威胁荆州，他必须要补充人马。

十日后，当一轮红日从东方升起，照耀在永安的城墙上时，一切似乎都发生了变化……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856724"  chaptername="第393章：浑水摸鱼">加入书签</a>
</div>
