    我，云彦泽，王者第一刺客（自封）外加偷家小能手，细节之王，近日练就一手上好云缨。

    你瞧瞧，云缨这姑娘，多符合我的气质，要是有机会，不把她收了作娘子，那都不叫男人。

    今日啊，也是一局二千分左右的巅峰赛，我细节之王讲用云缨争霸沙场。

    六分钟后...

    “我艹，这什么鬼东西队友，孙膑开局先出大辅？小乔出冷静之靴技能还丢不准，这TM还是巅峰赛，癫疯赛吧。”

    卧室中，容貌帅气的脸庞带着几分怒气，看起来成年不久的俊朗青年坐在书桌前打着游戏，名为云彦泽。

    六分钟前，他立下誓言，这把必上国服云缨，然而事实狠狠地给了他一巴掌。

    巅峰遇演员，那必须得安排，关键是，他对不起他的云缨老婆啊，一把掉了五十多分，这得打两把才弄得回来啊。

    麻的这些坑比一个别想跑，云彦泽心情有些烦躁，一个不小心把桌上的水打翻了，充电器插头也吓得被拔了出来。

    “真是倒霉，晦气！”

    云彦泽正在气头上，没注意到手上沾着水，拿起插头就猛地一插。

    这下好了，手机没了，人也没了，云彦泽昏去到最后一眼还是手机屏幕上的黑发女子。

    .....

    “枪如我心！吃我一枪！”

    啊嘞？是谁在玩云缨啊。

    “这就完了？嗨呀，你不行啊，看枪看枪。”

    这么一看，云缨还真是个女版东方曜啊，伴生皮还像赵云，不过是真的很飒啊。

    “你也太弱了吧，真不经打，没趣！”

    咦？云缨有这个台词吗？难道是彩蛋？不对啊，我玩了几百把云缨，这么可能没听到过。

    强大的好奇心促使云彦泽睁开了双眼，此时他完全还没有意识到自己已经死了的事实。

    睁开眼，云彦泽已经站在了一个大台下方，台上一个大汉被打了下来，一看就是比武会场。

    不好不好，这大汉怎么朝自己飞了过来，完了，这几百斤大汉肯定压死自己了。

    云彦泽紧张地动都不敢动。

    “啊，小心啊，那个男的。”

    突然一道熟悉的声线惊醒了自己。

    （哔！系统绑定成功，王者接触系统为您服务。）

    （宿主面临危险，自动提前传输新手礼包。）

    （叮！极限身法传输成功，百战之矛已存放成功，宿主可随时领取。）

    就在千钧一发之际，云彦泽脑海中突然出现了许多身法概念，身子放轻犹如同飞燕，掌握了大量卸力用力的技巧。

    几乎是临场反应，云彦泽快速俯身，左手微微点地，右手将大汉飞来的力气主动卸去，然后向一旁拨去。

    四两拨千斤！

    就在众人惊叹之际，大汉已经躺在了地上，云彦泽则是冷冷地拍了拍衣服，其实心里慌得一批。

    “霍？不错嘛。”

    黑发少女嘴角动了几下，手上的枪在空中翻转了几圈，期间火光四射，极其耀眼。

    在场的人无一不佩服这位女孩的实力，因为她已经夺的了冠军，这鸿胪演武的冠军。

    “刚才真是吓死我了，话说这大汉怎么就飞过来了，要不是这系统自己可就大难了。”

    云彦泽还在感叹运气不错的时候，身旁众多掌声倒是吓他一跳。

    顺着众人目光看去，云彦泽看到了一个令他永远无法忘记的靓丽身影。

    她身着一袭红白搭配的衣服，脚上穿的是高筒靴，看起来干净利落，不乏自信的笑容使她的气质更上一层楼，在搭配上这杆不凡的掠火之枪和妙曼的身材。

    这不是女神云缨嘛，这难道是cos吗？不会吧不会吧有这么像的吗？

    （你是猪脑子吗？是不是前世把你电傻了，留下后遗症了？）

    云彦泽听到这话，顿时意识起来了，这肯定是穿越了，还是到了王者的世界。

    面对自己的女神，终于可以勇敢地首当其冲了，然而自己好像啥也干不了。

    刚才系统礼包有一杆矛来着吧，emmm要不跟她比划比划？不行啊，有身法不代表有枪法啊，更何况人家都拿冠军了。

    哎？你说谁猪脑子呢！

    （呵，宿主不是还有我这个系统吗？悄悄告诉你，接触王者荣耀英雄人物，可以获得一些意想不到的技能哦？）

    有这事？！

    “喂！就是你，看什么看，没见过这么帅气的枪吗？我看你刚才身法挺不错的，来比划比划？”

    还没等云彦泽反应过来，一身英气的云缨已经朝着他勾了勾手，从某方面来说，云缨更喜欢面对强大的对手。

    “呃，这个，就凭你？”

    一时有些语塞，云彦泽不知道怎么回事，平常有人找他单挑王者，自己就喜欢直接一句“就凭你”？好家伙这下成习惯了。

    云彦泽从来没这么恨自己的嘴过。

    （哇，我家宿主好勇哦。）

    “你说什么？敢挑衅我，我可是百兵之王的最佳拍档，看我不教训教训你。”

    云缨有些生气，这个名不见经传的陌生人也敢这么跟他说话，先问过她的掠火枪再说。

    见自己已经犯错，云彦泽也只能硬着头皮上了，在众人的目光下跳上了舞台。

    ......

    “这小子？这么狂妄，难道是有什么底气吗？”

    台下，一个身材魁梧的壮汉，有这一抹弄浓密的胡须，如果前世打王者的一眼就能看出。

    大将军程咬金是也（哈哈，有没有冷场），他此时正在和另一位身高略矮，头上还有一撮绿毛的青年说话。

    这不是狄大人吗？

    “从刚才的身法上来看，这人恐怕不简单，看来不能让他坏了规矩。”

    “这有什么，云缨这丫头火气上来了我可拦不住，你要上你去。”

    程咬金看着这局势，一副事不关己的样子。

    狄仁杰无言，只好静观其变。

    ......

    “喂，我叫云缨，云朵的云，红缨的缨，看见我手里的枪了吗，这可是李娘子用过的神枪，你可给我记住了。”

    云缨用这枪头指着对面的云彦泽，说出一套标准的自我介绍。

    “云彦泽。”

    “云彦泽是吧，名字挺怪的，人也怪，你的武器呢？”

    云彦泽伸出右手，虚空一抓，犹如变戏法般变出一柄绝妙的火枪矛，枪头泛着蓝光，枪色主配银白色，一看就是绝品。

    “这就是百战之矛吗？好重啊。”云彦泽感觉这矛重的一批，但脸上依旧淡然，不能让她觉得自己是张纸老虎。

    不然这把多半要跪。

    这人也是用枪的吗？

    此人不简单，云缨觉得自己有必要要全力以赴了，面前的个男人气质非凡，面容也很帅气，很少有这样比老狄还帅的青年了。

    “哎呀，我在想什么。”

    云缨小脸一红，不过很快便消散，嘀咕了一句，整理好架势，准备一战。

    “由你先攻吧。”

    云彦泽稳住下盘，将火枪横放，一半露出，一半放在身后，有一种“恭候你进攻”的架势。

    “别小看我，呀！穿风枪！”

    “别跑，吃我一枪。”

    “在接一枪！”

    “回风枪，断月！追云！”

    “你能不能不要跑，到处溜来溜去的，好气啊！你到底是不是男人。”

    打了半天，云缨愣是没碰到他一根手指头，她现在感觉脸上火辣辣的。

    你话这么多，让我怎么办？云彦泽一脸云淡风轻的模样。

    “这就不行了？百兵之王的最佳拍档，也不过如此嘛。”

    “你！！气死我了，破空势！破影势！呀哈！！燎原百斩！”

    ......

    看着台上全程一追一打的情景，狄仁杰冷静分析。

    “云缨她心乱了，没想到这小子打心理战术还有一套。”

    “看来这次这小姑娘要吃瘪咯。”

    程咬金笑着道。

    ......

    “哈...哈...你真不是个男人，有胆就跟我正面打。”

    云缨红着俏脸，伸出手臂抹了抹香汗，热死了，这小子真气人，跑来跑去的。

    这叫拉扯，你懂什么？

    云彦泽体力也开始不支了，云缨虽然看起来有些累，但其实只是热罢了，体力肯定是有的。

    这不好拖了，该怎么办啊。

    正当云彦泽分神之际，云缨抓住机会，巧妙地一记枪击向他戳了过去。

    “哈哈，跟姑奶奶我玩战术，你还太嫩了。”

    这小姑娘，真的很狂啊，比他前世打云缨还要狂，看来她本人才是个真正的女汉子嘛？

    “你也想起舞吗？”

    云彦泽干脆豁出去了，长枪一挑，再度四两拨千斤，云缨突然被卸力向前缓缓倒去。

    看来是没有反应过来追击模式的变换已经四两拨千斤的奥妙。

    “将军了。”

    狄仁杰已经看出了局势，当即下了最后的判断。

    好机会，云彦泽可不能不把握机会，集中所有力量，准备一拳打在其小腹上。

    然而突然感觉有些不好意思，毕竟是女孩子，打到时候突然收住了力，结果整个人就迎了上去。

    咦？我...

    感受到嘴唇传来的清香之感，云彦泽宛如被霹雳击中一般，脑子都差点没转了。

    这一刻，云缨的香唇妥妥地印在了他的嘴上，就这样四目相对来起来。

    场上暧昧的气氛把台下的观众以及两位大人都惊了一惊。

    “这可真是...”

    程咬金笑着竖起了大拇指。

    “你！！！！给我去死！”

    “误会啊！妥妥的误会！”

    （叮！成功亲到了王者英雄云缨，奖励龙阳枪法一式。）

    待续...

