    人邦和元龙两派在核苷山附近损失惨重，并且当地还出现了许多畸变巨人，这些信息在返回圣城的路上，方兴就已经了解到了。

    当时，这条重磅消息引得两派上下一片哗然。

    人邦派和元龙派这两家死对头，都在事发之后暂时放下了纷争，打算优先调查核苷山异变的原因。

    在方兴几人回到圣城之时，两家派系的调查队奔赴核苷山的时候。

    方兴自己心知肚明，那场异变肯定和机械饲槽脱不了关系。

    介于机械饲槽被自己的血液所引动，以及之后所展现出来的敌意，方兴也想弄清楚其中到底有什么关联。

    所以，方兴也期待着人邦和元龙他们能查出一些眉目。

    然而，刚刚方兴汇总信息的时候发现，之前被派出去的调查队，非但没有查出个所以然来。

    相反，他们在进入核苷山附近之后，直接与外界失去了联系。

    这一次两支调查队的失联，就像是一枚深水炸弹，让整个辰州的目光都聚焦到了核苷山这边。

    因为这两支调查队的阵容非常豪华，不仅全员中阶存在，而且带队修士的修为更是达到了元婴期。

    从中阶开始，每一次位阶上的提升，对于修士而言都是一次质变。

    由修为所带来的实力变化，丝毫不亚于低阶和中阶之间的差距。

    元婴期修士的实力有多强呢，众所周知，瀚州派系之间的争斗极其惨烈。

    但是，在漫长的争斗史上，元婴期修士的伤亡数却非常低。

    甚至，近百年时间，瀚州境内没有一个元婴期修士死亡的记录。

    而这一次，核苷山直接让两名元婴期修士失联，这又怎么可能不引人注目呢。

    这件事情不止引得一大群好事者在灵气网络内围观，就连派系联合会这个大势力都被惊动了。

    据传，派系联合会已经派出专员插手此事，不知接下来他们又会有着怎样的应对。

    不过，不管怎么样，自己想到得到进一步的消息，只能继续等待下去了。

    看来，探宝行动只能继续延期了。

    一念及此，方兴不禁叹了一口气。

    不过，方兴并没有在这件事情上过于纠结。

    毕竟，以瀚州当地的探宝难度，几乎没有人能和自己争抢，晚一点也能够接受。

    想到这里，方兴摸了摸手上的纳戒，翻手拿出来了一件东西。

    只见，那东西形似鸭梨，而颜色却呈现出亮丽的深红色。

    没错，这东西就是上上次探宝，和罅隙发生器一起找到的宝物。

    当时，方兴不认得这东西是什么，对于这种果实，也没法用自我天赋去检验。

    所以，当时方兴决定利用模因处理信息的优势，配合上自身的推衍能力，临时客串一把鉴定师。

    事实证明，只要收集到的信息足够多，即便是方兴这种毫无相关知识传承的人，也能捋顺一件不认识宝物的来历。

    如今，方兴已经查明了，这枚果实名为交梨火枣。

    它与白云黄芽被世人并称为自然两大奇珍，更有修士将交梨火枣冠以“仙果”之名。

    交梨火枣之所以这么被人推崇，主要原因就在于，它能够激发基因和细胞的潜力。

    如果交梨火枣被基因类修士服下，实力会像坐火箭一样快速攀升。

    历史上有过记录，凡人意外误食交梨火枣，在没有灵根不通修炼的情况下，就获得了堪比修士的强大力量。

    所以，这东西被称之为仙果一点也不夸张。

    不过，当世再也不可能有凡人误食交梨火枣了。

    因为能够结出交梨火枣的植株已经灭亡，这东西除了意外流落于风水宝地这样的异常空间，然后被像方兴这样的风水师很幸运的得到。

    除此之外，基本很难有机会再见到交梨火枣了。

    也许异常空间里的交梨火枣已经被掏空，方兴手上的是最后一枚也说不定。

    总之，论及功效和稀有度，这交梨火枣都是一等一的。

    如果方兴把手上这枚交梨火枣拿到节点拍卖行进行拍卖，那却对会掀起一轮竞价狂潮。

    这东西价值不菲，尤其是瀚州当地基因派系扎堆，他们肯定会对交梨火枣趋之若鹜的。

    不过，方兴并没有卖掉交梨火枣的打算。

    金钱对于方兴的意义，不过是推动自身修为的助力罢了。

    就算再多的良币，如果不能转化为实力，那它也不过是一串数字而已，方兴根本看都不会多看一眼。

    别看方兴并非基因类派系出身，但是交梨火枣对于方兴的意义，并不比基因类派系的修士少。

    之前就曾经提过，如今集体意识正在方兴的命令下，不眠不休的解析着模因当中的那段活体信息。

    只要能够破解那段活体信息，方兴就能够用模因将之发送给完美基因。

    然后，让完美基因以奢比尸为蓝本，将祂的力量复刻到自己的身上。

    将恐怖的邪祟之力带入现实躯体，这一招恐怕也只有方兴能够做到。

    而方兴身为一名近战修士，对于奢比尸的骇人力量，那是相当感兴趣的。

    所以，方兴一直以来对于这件事情都非常的重视。

    不过，尽管活体信息的破解进度每日稳中有进，但是一直以来方兴都心有疑虑。

    有秩序模因发送信息进行指挥，有完美基因亲自操刀复刻，这件事情的成功率很高。

    不过，能复现出几成奢比尸的力量，那就不好说了。

    毕竟，邪祟是信息态生命，祂们的力量也是信息层面的。

    在完美基因实施衍化的过程中，肯定会遇到许多反常理的阻碍。

    完美基因并非无所不能的，它对于身体的衍化就像是盖房子一样，只能从地基开始一点点往上摞。

    如果突然让它别盖中间层了，直接起一个空中花园出来，那它肯定有心无力。

    就算是强逼，最后也只能搞出来一个效果并不好的阉割版。

    很显然，如果将奢比尸带入现实，那祂的基因绝对是空间站级别的，搭梯子都别想上去的类型。

    即便活体信息破解的很完美，但最后复刻到方兴身上的，肯定是阉割版无疑。

    能获得更好的，那谁也不想要个残次品，方兴也是一样。

    但是，差距摆在那里，完美基因也力不从心，这正是让方兴担忧的一点。

    不过，在获得交梨火枣之后，方兴从这枚仙果身上看到了补救的希望。

    在完美基因开始衍化的时候，只要吃下这枚仙果，应该能够激活一部分身体潜能。

    这样一来，就可以弥补一部分完美基因的无力，进而让方兴获得更多的奢比尸力量。

    不过，凭借这一枚交梨火枣能够弥补多少，方兴心里也有些没底。

    然而，有总比没有要强。

    就在方兴心中想着此事的时候，他的房门突然被敲响了。

    方兴见状，以为唐晓峰他们找自己，直接就将房门给打开了。

    果然，当方兴打开房门，直接就看到了门外的王传一。

    只不过，他的身边还站着另外一个人，却是方兴没有想到的。

    看到方兴打开了房门，王传一有些尴尬的开口说道:

    “咳，方兴。

    鹿、鹿道友来访，她说有事情要找你商量。”

    没错，王传一身旁站着的那人，正是孤雌派女修鹿梦。

    方兴对于她的到访有些惊讶，不知道对方找自己有什么事情。

    想到这里，方兴看了一眼手足无措满脸写着囧字的王传一，以及不远处正在偷笑的唐晓峰和叶文圣，也不禁觉得有些好笑。

    不过，方兴并没有揶揄王传一，反而让他去忙自己的事情，

    待王传一走后，方兴将鹿梦让进了房间。

    刚一进门，方兴就略带歉意的说道:

    “还请鹿道友勿怪，我这些同伴见识比较少，不知道天下见还有孤雌派这样的奇特的派系。”

    之前，王传一、唐晓峰他们的异状很明显，鹿梦只要是不瞎子，肯定也察觉到了。

    虽然方兴完全可以当做没看见，但他向来不喜欢以势压人。

    况且，几句话就能够化解的矛盾，何必要让别人心里留根刺呢。

    只要没有利益冲突，方兴对待他人通常会释放自己的善意。

    鹿梦闻言，反而毫不在意的说道:

    “方高功不必如此，我所修炼的派系确实特殊。

    如果我在意旁人眼光的话，当初就不会选择走上这条道路。”

    眼见对方确实不在意，方兴便直接开口问道:

    “听鹿道友这么说，那我就放心了。

    不知道友这次来访所谓何事，如果是为了继续合作，充当我们的向导的话，那还需要再等一段时间。

    我最近有些事情要忙，实在是有些脱不开身。”

    鹿梦闻言，看着方兴沉吟了片刻，然后鼓起勇气说道:

    “我并不是为了向导任务而来的，我这次来是为了核苷山，以及觉醒了机械饲槽而来的。”

    听到鹿梦的回答，方兴不禁有些吃惊。

    对方怎么会知道，那扇金属门名叫机械饲槽。

    自己是通过自我天赋得知的，那么眼前的鹿梦又是通过什么方式了解到的。

    除此之外，她究竟还知道些什么……

