    第480章挖坑埋自己弟弟

    陆安澜：宁儿这些哥哥多半有些毛病，他们喜欢什么样的人，跟我有何关系？

    不过他无意与这些人争执。

    “两位皇子说的有道理。好在我并无科举之意，只是念几本书，学几个字，不至于往后被人糊弄了。”

    四皇子拍拍他肩膀：“这就对了！”

    楚安宁无语望青天，我的哥哥们一个个这样傻可如何是好？你们一个个出口成章的人跑来告诉人家,无才才是宝，这像话吗？

    就在这时，梁王带着瑞王世子过来了，该见礼的见礼完，梁王便问起都站在这做什么？

    楚安宁：“五叔叔，大哥、四哥他们都在跟安澜哥哥说,读书不好，让他不要读书，还说我们家的人不喜欢读书人。”

    梁王眼神在陆安澜身上打个转，就知道侄子们为何这么说。

    “你大哥、四哥说的有道理，念书有什么好？还是享乐、吃酒来的有趣。”

    九皇子跟后道：“既然你们都觉得此话有道理，那待会我跟父皇说，过完年不再去国子监念书的时候，你们帮我说个话。”

    众人：……

    怎么把他给忘记了。

    陆安澜暗笑，也不知两位皇子对挖坑埋自己弟弟的行为作何感想。

    “你们怎么都不说话了？”九皇子见他们都沉默，追问道。

    楚安宁：“我们觉得你皮痒，想上天的毛病又犯了。”

    九皇子并没有被吓唬到，还兴致勃勃的说：“我不是皮痒了，只是有一颗闯荡江湖的心。就在方才我决定了，接下来不再念书，元宵节一过，我就持剑策马浪迹天涯,行侠仗义惩奸除恶，势必要做到本皇子不在江湖,江湖却处处是本皇子的传说。”

    他觉得自己如今那么牛逼，一掌就能拍碎一张桌子，这是武林高手！武林高手怎能埋没在深宫？必须让所有武林人士都看到他九皇子的英姿！

    众人：……

    这孩子疯而不自知,一个个转身往太宸宫走。

    九皇子看着众人背影，气的喊，“你们不帮忙拉到，本皇子自己跟父皇说，届时定让你们瞧瞧燕子归燕大侠的威名！”

    众人闻言笑了几声。

    楚安宁更是问：“燕子归？你？”

    “就是我！燕子归是我为自己取的号，专门用来闯荡江湖的。”

    “你可以呀，短短一个早上，连号都取好了。你但凡用点心在课业上，也不至于今年又没能进前十名。姐姐劝你在父皇面前半个字都别提，不然少不了一顿打。”

    “八姐，你小小年纪，不要学那些爱唠叨的人，没得拉低自己的素养。况且自古成大事者，哪有不挨刀的，我不怕父皇的打！”

    说完昂首挺胸，步伐豪迈的从楚安宁面前走过。

    楚安宁默默的想，待会这小孩一定会被打的哭爹喊娘。

    他们走进太宸宫时,其余大臣都已经落座,待皇上前来，众人先是齐声祝贺,接着又是送礼环节。

    皇上年年都收礼，对这些已经不期待，尤其看到梁王的黑珊瑚时，更是嫌弃！

    “五弟年年如此有心，皇兄甚是感动，待今年五弟生辰时，皇兄定会亲自为五弟准备一份贺礼。”

    (本章完)

