    第108章宋三姑娘跳湖了！

    这几日，嫡姐每晚都要来她屋里看书。

    等她睡着了才走。

    白日的时候，只要一有空隙也来她屋子，喝茶赏花什么事都做，就连赵嬷嬷也守在她屋子外面。

    这赫然成了嫡姐的第二个院子。

    青青气得不行，她知道嫡姐这是防止她再耍什么小心机跑出去跟楚公子见面。

    又过了一日。

    鹿溪来看她，还带来一个消息。

    说太子殿下在朝堂之上当众说想要娶她为妻，被皇帝陛下驳回了，贵妃娘娘还派人来说服宋太师，想要把她纳给太子当妾室，虽然宋太师暂时没同意，但那太子可是皇家的人，他想要什么人哪有要不到的？

    青青听到这个消息，满心都是：

    完了。

    一时间京中再也没人敢打她的注意了，青青忙写了一封信让鹿溪带给楚公子，询问楚公子是否还要娶她。

    不多时，鹿溪又来了一趟，说楚公子的回答是：

    好不容易找到一个不谈情说爱只过日子的搭伙人，自然还是要娶的，只是现在不能明目张胆的去提亲了。

    青青的心稳了不少。

    鹿溪便提了主意：“现在全上京都知道你是太子看上的人，再明目张胆来提亲，显然是跟太子抢人，自然没人敢这么做，这时候要是来个意外什么的，让你和楚公子不得不成婚，那就理所应当了，只是名声会差一点。”

    青青忙抓住鹿溪的胳膊，满是期待：“你有什么主意吗？”

    鹿溪挠了挠脑袋，“我平日喜欢看点酸秀才写的话本，我看上面那些姑娘家落了水，被男子救了之后就必须要嫁给那个男子了，要不你和楚公子试试？”

    青青垂眸考虑了许久。

    最后决定赌一把。

    要是赌成功了，她就能摆脱既定的宿命；要是赌输了，反正也没有比嫁给太子当妾室更惨的了。

    她的眸光慢慢坚定，开口：“只能这样做了，还要麻烦你再给楚公子传个消息。”

    鹿溪忙摆手，笑嘻嘻道：“不麻烦不麻烦，都是为了在我逃婚前能喝上你的喜酒嘛，能喝酒的事，又怎会是麻烦的事呢。”

    **

    鹿溪为了她的婚事可谓是绞尽脑汁。

    因为还有不到一个月就要出发嫁去吐蕃了，所以她便借着理由央求靖王爷再给她办一场送别宴，邀请全上京所有的王公贵族，若是一些比较有名的才子也可以来。

    青青也想去，但却被拦着，说她不准出门。

    她知道这是嫡姐下得禁足令，便去央求嫡姐，说鹿溪是她最好的朋友，眼看就要走了，她的送别宴要是去不成，她会遗憾终生的。

    嫡姐当时正坐在她的院子里、她最喜爱的摇椅上，一边晒着太阳一边懒洋洋道：“想去，不得给我点好处吗？”

    青青便不得不过去给她捏捏肩捶捶腿。

    嫡姐满意的眯起凤眸，那微微上扬的嘴角让她看起来奸诈极了，青青心里想着，直到她的手都捶麻了，嫡姐才慢悠悠道：“去可以，但我要跟你一起去。”

    青青虽然不愿意。

    但目前也只能这样了。

    *

    要去赴宴的时候，青青在屋子里挑衣服。

    青青选了件最好看也是最亮眼的嫣粉纱裙，到时候天黑，万一她跳湖的时候，楚公子看不清她在哪里，那可就惨了，这条裙子是最适合的。

    可等她出去，嫡姐扫了她一眼后，便冷了：“进去换掉。”

    青青不乐意，反问：“为什么？”

    “丑死了。”嫡姐满脸嫌弃。

    丑吗？

    青青低头，看了一圈，明明很好看啊，她有些不死心的去问枕星。

    枕星悄悄看了看殿下的脸色，也硬着头皮说：“姑娘穿这件衣服，的确没有穿浅蓝色那条裙子好看。”

    其实姑娘穿这条裙子很好看的。

    姑娘本就生得楚楚动人，穿上这件衣服，显得腰肢娉婷，只手可握，再加上肤色极其白净水嫩，眼波涟涟，在嫣粉衬托下，愈发貌比花娇，令人怜爱疼惜到了极处，反倒是那身浅蓝色的裙子穿在姑娘身上显得有些沉闷，不娇俏。

    青青见此，只得进去换了那天浅蓝色的裙子。

    可是穿在身上，瞬间就不那么打眼了。

    可她要是不换，嫡姐便不准她出门，青青苦闷得很，只求待会楚公子能时时刻刻盯着她，她一落水就能瞧见。

    **

    到了宴会的地方。

    那些女眷们完全没想到居然能把宋府的嫡长姑娘请过来，所以一个个交流的时候都不敢那么肆无忌惮，毕竟谁都知道宋府的嫡长姑娘日后可是很有可能成为太子妃的。

    但即使不敢肆无忌惮的交谈，但一个个眼睛都下意识的往宋长姑娘身上瞟。

    —

    青青一直想寻找机会，但嫡姐总是跟在她身旁。眼看宴会要接近尾声，她都没寻到机会，逐渐开始有些发急。

    突然，她的手被拉住，头顶传来嫡姐的身影，“想什么呢。”

    青青心里一紧，看到前面桌上摆着的卤虾，小声道：“青青在想这宴会上的卤虾做得好不好吃。”

    嫡姐瞥了她一眼，“没出息。”

    青青低头道：“青青本来就是个没出息的人....”

    嫡姐冷哼一声：“在这等着。”

    说完这么一句，青青的手就被放开了。

    她疑惑抬头。

    便瞧见那红衣女郎往前面走去，她本不喜热闹，自打来了这宴会便一直避着人群，现在却直直的朝那群女眷的包围圈去，拿起筷子夹了几只虾，微微蹙眉，便剥了起来。

    青青心里有些触动。

    但一转头就瞧见鹿溪给她打得手势，忙回过神，现在可不是思考嫡姐好不好的时候，而是关乎她人生中的大事！

    即使嫡姐现在勉强算个好人，等以后嫁给了太子当妾，可还有贵妃娘娘看不惯她呢。

    青青又回头看了下，见嫡姐还在专心剥虾，一旁原本热热闹闹的女眷们都缩在角落里不敢吭声，并没有人注意她后，便提起长裙，头也不回的朝湖跑去。

    然后——

    一跃而下。

    —

    “有人跳湖了！”

    .....

    随着那道浅蓝身影落入湖中，有眼尖的人惊呼起来。

    (本章完)

