    面对千羽的托大，卡卡西却没有一丝轻视，因为卡卡西心里知道，他对面的那个男人，那纤细的身体里藏有多么惊人的力量。

    卡卡西面色凝重的盯着千羽，缓缓拔出了身后的白牙短刀。

    这一战他已经等了很久了，今天他就要向千羽证明，旗木家并不是只有一个修罗剑豪，还有他旗木卡卡西。

    飒！

    寒光一闪！

    卡卡西跨越了数十米的距离，瞬间出现在了千羽的身前，风属性查克拉汇聚在手中白牙上。

    白牙闪耀寒光，带着一股森然的杀气斩向千羽。

    面对卡卡西的斩击，对自己的实力十分自信的千羽，没有丝毫的退避。

    将黑色的霸气紧紧的缠绕在小太刀上，直接对着卡卡西的白牙迎了上去。

    不过千羽预料中的斩击却并没有出现。

    卡卡西知道自己和千羽在绝对力量上的差距。

    如果比拼斩击，就算千羽顾及白牙短刀不用斩铁秘技，千羽巨大的力量也不是他可以抗衡的。

    于是在武器即将碰撞的时候，卡卡西已经转动身体，带着白牙来到了千羽的身后。

    数轮明月，也同时带着寒光出现在千羽身后。

    白牙秘技?二十四桥明月夜！！！

    不过虽然卡卡西的速度很快，但是再快也快不过千羽的见闻色霸气。

    对于身后的数道刀光，千羽不退反进，微微闭上了眼睛，依靠着敏锐的见闻色，感受到卡卡西所有的运动轨迹。

    不管斩击的幻影有多少道，但是真正的斩击却只有一道。

    敏锐的见闻色很快便锁定了目标，利落的转身，腰肢带动身体，大臂带动着小臂，小臂带动手腕，手腕带动小太刀。

    小太刀虽小，却带着一种斩断一切的韵味。

    卡卡西即使在快，有怎么能快过千羽的见闻色霸气，小太刀虽然没有开封，不过却依然顺利的划过了白牙短刀。

    ？？？

    白牙短刀断了？？

    嘭！！！

    断裂的白牙短刀，忽然和握着短刀的卡卡西一起爆成了一团烟雾。

    和千羽战斗的竟然是一具影分身！

    卡卡西早就意识到，千羽有一种可以感受到身体四周的神奇能力，所以来参加聚会的本就是影分身。

    为了能成功的骗过千羽，卡卡西特意将大部分查克拉都传给了影分身，自己只留下了一小部分的查克拉。

    至于真身，则已经悄悄利用土遁忍术来到了千羽的脚下。

    土遁?心中斩首之术！！！

    千羽脚下的土地里突然伸出一只手，抓住了千羽的脚踝，将千羽整个人拉进了土地里，只剩下一个脑袋露在土地外面。

    随后卡卡西的身体，也从千羽身前的土地里升了上来。

    从土地里升上来后，卡卡西没有丝毫的犹豫，直接便挥舞着白牙短刀，砍向了千羽在土地外面仅剩的脑袋。

    卡卡西可不是那种喜欢在这个时候自以为胜券在握，就放松警惕说一堆垃圾话，给主角时间翻盘的反派。

    卡卡西很清楚千羽的实力，能战斗到这种地步，纯粹是因为千羽的托大。

    千羽稍微认真一点，结局都可能不会是这个样子。

    而且卡卡西也不认为这样就能伤害到千羽，更别说战胜千羽了。

    其实卡卡西的想法很简单，只要能逼迫千羽使出八门遁甲或者雷遁查克拉模式就足够了。

    这也就能证明自己了！

    至于战胜千羽，卡卡西想都没想过。

    嘭！

    不过就在白牙即将斩击到千羽头上的时候，千羽却是森然一笑，整个人直接炸成了一团烟雾。

    千羽竟然也是影分身！！！

    “卡卡西，你这是想杀了我啊。”

    “那你以后不就没有哥哥了吗。”

    千羽的声音，直接从宇智波鼬击打的大树上传了出来。

    这么长时间过去了，千羽的查克拉也不向以前那么稀少了，也学会了不少忍术，只不过不习惯用罢了。

    这门忍术也是千羽参加中忍考试太过无聊，特意和猿飞日斩学会的。

    所以一早就躲在了大树上，就是为了给卡卡西他们一个惊喜。

    不过没想到，这一早上还真发生了出乎预料的事。

    影分身也有自己的思想，都没领过千羽的同意就接受了卡卡西的挑战。

    ～

    千羽的出现倒是给了纲手他们很大的惊喜（吓），也让卡卡西的心里升起了一股颓废感。

    没想到自己费劲心思才打倒的竟然只是一具影分身，现在自己已经没有查克拉了，还怎么战斗。

    难道真的只能站在大哥的身后吗。

    “不错的算计，卡卡西。”

    “你有了很大的进步哦。”

    “不过这应该不是你的全部实力吧，把你真正想给我看的使出来吧。”

    “一名剑豪，不应该是靠这些花里胡哨战斗的。”

    “你要相信你手中的白牙，相信它可以斩断一切。”

    拔出了腰间的和道一文字，千羽将刀尖指向卡卡西，表情一反常态的有些严肃。

    卡卡西刚才的所有算计，千羽都看在眼里，但是就因为如此，千羽才发现卡卡西现在最大的问题。

    卡卡西太不自信了，从一开始就没想过要战胜他。

    从头到尾想的都是取巧，就没想过用自己的斩击正面击败千羽。

    一名真正的剑士，应该是不管什么时候都勇于向强者挥剑的。

    ～

    我真的可以吗？

    强烈的挫败感笼罩着卡卡西，看着手中的白牙，卡卡西也感到有些迷茫了。

    自己已经付出这么多的努力了，还很大哥有这么大的差距，我是不是太没用了。

    良久～

    面对卡卡西迷茫的样子，千羽一句话都没有说，只是静静的举着手中的和道一文字。

    这个坎谁也替卡卡西走不了，只有卡卡西自己能闯过去。

    卡卡西的优势就是他天生强大的天赋，以及有水门、大蛇丸、千羽这些强者的一对一指导，从小就找到了自己的路。

    但是缺点却也是天赋太好，加上有千羽他们的帮助，一路走来顺风顺水，所以很难迈过这关键的一步。

    第三次忍界大战刚开始，卡卡西就有上忍的实力了。

    结果现在就连曾经远不如卡卡西的地陆都后来居上，半只脚踏过影级门槛了，卡卡西反而才勉强成为精英上忍。

    即使有千羽的帮助卡卡西规划各种训练方式，卡卡西却还是忘不掉忍者的那一套，在战斗时依然靠的是忍术计算和偷袭暗杀。

    与之相比，地陆就简单不少，头脑简单就是听话照做，每天除了吃就是练，反而实力提升的飞快。

    而卡卡西则是不管剑术基础在扎实，却因为性格的原因，始终都迈不出踏往剑豪的那一步。

    而且还因为卡卡西时刻都能保持冷静的理性，让千羽想要找机会激发卡卡西的情绪，让卡卡西爆个种都做不到。

