    

    闻言，许鞍山紧皱的眉头终于松开了一些，“你能够完全信任他吗？”

    陈桥却撇着嘴耸耸肩，“百分之百的信任确实做不到，不过百分之八十还是可以的。”

    “我没想到会有这么高。”许鞍山失笑一声说道。

    陈桥扭头看向许鞍山，在看到许鞍山脸上隐隐担忧的神色之后，又说道：“反正近来闲着也是闲着，既然有一个这么好玩儿的主动送上门来，怎么能够浪费呢？”

    许鞍山无奈笑笑，最终也没有再多说什么。

    而营中的其他人，也在晚些时候知道了姜生今日前来黑龙军大营的目的。

    “大人觉得此人可信？”沈勇达端着碗筷，看向陈桥问道。

    陈桥一边晚饭一边点点头，“我觉得他还算可信，况且就算他不是真心要与我联手，我们也没什么损失不是吗？”

    沈勇达恍然点点头，没再继续问下去了。

    “将军，那长安城那面……”杨旭景很是担心地问了一句。

    现在的长安城，对于想陈桥和卓木盛这样的强者来说，即便屯有百万雄兵，恐怕也不值一提，更别说长安城现在的兵力远远不足百万。

    “放心吧，卓木盛走不了。”陈桥说道。

    “为什么？”杨旭景疑惑道。

    陈桥笑笑，说道：“因为姜生今天答应了我，一定会把卓木盛留在北面的。”

    “如果他做不到呢？”齐子枫紧接着也问了一句。

    “就算他做不到把卓木盛留在北面，也能够及时传来消息，到时候我们再做打算也不晚。”陈桥说道。

    眼见陈桥主意已定，众人便也没再多说什么。

    吃过晚饭之后，陈桥又骑着黑虎出去跑了一圈，直至深夜才回来睡觉。

    而在另一头，今天刚刚见过陈桥的姜生，也趁着夜深人静的时候，又来到了元媚枝的居所。

    “姐姐，陈桥答应和我们联手了。”姜生兴高采烈地对元媚枝说道。

    提心吊胆了一整天地元媚枝，在听到姜生的这句话之后，也终于放下了些心来。

    “他真的愿意和我们联手？”元媚枝声音有些发紧地问了一句。

    姜生点点头，继续说道：“我看他不像是在诓我，而且他已经有一件事情需要我来帮忙了。”

    “哦？”元媚枝疑惑看向姜生，“什么事情？”

    随后，姜生便将陈桥今天同他说过的，关于卓安弥的事情又告诉了元媚枝。

    “他想要让把卓木盛留在北面？”元媚枝眼中尽是担忧地看向姜生，说道：“可你应该知道，这件事情不仅很难而且很危险。”

    姜生点点头，说道：“我当然知道很危险，可是姐姐，如果我一件事情都帮不到他的话，他又凭什么要和我这个无用之人联手？”

    “不许你这样说自己！”元媚枝严厉道。

    眼见元媚枝如此，姜生心中又不免升起些许希望，所以他又试探着说道：“姐姐，陈桥说了，他或许能够治好你的脸。”

    听到姜生的这句话之后，元媚枝才彻底傻了眼，她怎么都没有想到自己的脸，这辈子既然还有能够恢复的可能。

    “他怎么会有办法？”

    虽然心中又有了一些希冀，不过元媚枝仍旧不敢抱太大的希望，免得到时候希望越大失望也越大，现在的她已经再承受不住这样的失望了。

    “陈桥之前提取过海星基因，他说海星最大的能力便是快速再生和复原，只要他给姐姐进行基因融合，也许就能够让你的脸恢复如初。”姜生说道。

    在听完姜生的这番话之后，元媚枝的心跳也逐渐变快了，可她仍旧还是有些不放心，于是问道：“他可有提出什么条件吗？”

    姜生摇摇头，“没有，因为他说也只是可能，所以并没有提出任何交换条件。”

    如果此事真的可行的话。

    对于一个原本貌美的女人来说，失去她一向自恃的美丽皮囊就相当于摧毁了她整个人，所以在得知陈桥有可能治好她之后，元媚枝一直以来沉甸甸的胸口，终于也松了口气。

    “可是……”姜生眼中出现了些许迟疑，“姐姐如果要融合他的基因，就要承受系统剥离的痛苦，我——”

    姜生的话还没有说完，元媚枝一双柔弱无骨的纤纤玉手便捧住了他的脸。

    在元媚枝的手中，姜生脸上的温度变得愈发滚烫起来，而一直隐藏在夜色中的脸，也逐渐变得通红。

    “阿生，我不怕系统剥离的痛苦，”元媚枝温柔地对姜生说道：“只要能够治好我的脸，再大的痛苦我都能够承受。”

    听到元媚枝的这番话，又想起原先元媚枝一直将他当做亲弟弟一般对待，姜生登时便想到了如果元媚枝的脸恢复如初，自己很有可能就会失去这个对自己来说最重要的女人。

    想到这里，姜生登时便慌了起来，他既想让陈桥治好元媚枝的脸，又怕元媚枝在治好脸之后会离开他。

    两种情绪在他脑海中来回交替，几乎要将他扯成两半。

    “阿生，如果我的脸当真可以恢复的话，我们报仇之后就成亲吧。”

    就在姜生觉得自己几乎要无法呼吸的时候，元媚枝的一句话瞬间将他从两种情绪的撕扯中拯救了出来。

    “姐姐？！”

    姜生瞪大眼睛看向元媚枝，几乎不敢相信感刚刚那句话是出自元媚枝的口中。

    “可、可是我、我……”

    姜生手足无措地看着元媚枝，好半天连一句完整的话都说不出来。

    “如果你不愿意的话——”

    “我愿意！”

    姜生大力将元媚枝搂入自己怀中，只恨不能将怀中的女人揉进自己的身体，似乎只有这样，这天底下才再没有什么东西能把他们分开。

    “姐姐你放心，我一定会好好待你，我会把这世上最好的东西都给你，绝不会让你受到任何人的任何伤害！”

    慌乱的说着，姜生便想要去亲吻元媚枝的唇瓣。

    只是就在姜生马上就要一亲芳泽的时候，元媚枝却转开头，躲开了姜生的亲吻。

    元媚枝的举动，无异于像是一盆凉水从姜生头顶浇下，方才还激动万分的男人登时着整个人都变得僵硬了起来。

    “阿生，我太丑了，我、我……”

    元媚枝伏在姜生的肩头，颤抖着小声哭了出来。

    原以为元媚枝是不愿让自己亲近，可在听到元媚枝的这句话之后，姜生心中一时间只剩下了对元媚枝的无限怜惜和对鲁原安的滔天愤怒。

    “对不起姐姐，我错了，我不会再着急了，我会等到姐姐愿意的那天。”

    姜生手忙脚乱地给元媚枝擦着眼泪，可这眼泪却越擦越多，姜生没有法子，只能将元媚枝重新搂入怀中，一下下抚过元媚枝的显瘦的脊背，小声安慰着她。

    这还是自从脸被毁掉之后，元媚枝第一次掉下眼泪。

