    游龙在那里凄厉地嚎叫了足足有半个时辰，最后才由游老头出手，趁少年不注意的时候，从背后一掌刀砍到游龙的脖子，使其昏迷过去，然后让人将伤心欲绝的少年抬了回去。

    与此同时，游族的异动，在一两个时辰之后开始传遍了蟠龙山，狐花一人独闯游族，游老头和狐族强者狐花的惊天对碰，这些事情想掩饰都掩饰不了，况且当时蟠龙镇上那些势力还没有离开多远，稍加打听之下，自然知道里面发生的事情，在感叹里面的曲折时，对游老头和游族的敬畏，也上升到了一个无以复加的程度，一个拥有绝世强者的家族，谁敢忽视？

    在游龙还在昏睡的时候，马家和雷家也是派人带上厚礼，说愿意跟蟠龙镇上那些势力一样，同意加入他们提议的龙盟，并且不带任何条件愿意接受游族的差遣，之前跟游族的恩怨，也全部一笔勾销！

    不得不说，雷家和马家也是够果断，经过这几年的尔虞我诈，蟠龙山三大家，其实已经是游族一家独大，更不说雷家已经跟一条断了一只腿的老虎一般，根本无力再跟游族争锋。

    而且，游族一下子得到了游龙带回来的武技和元气丹，成为蟠龙镇和蟠龙山当之无愧的掌权者是迟早的事，还不如现在卖个乖，提前承认其地位以及打好关系呢！

    “小子，现在好点了么？”

    第二天早晨，游龙才慢悠悠地醒了过来，当他挠着还有阵阵剧痛传来的脖子的时候，在其体内，寒冰老祖的声音忽然冒了出来，而且看起来精神比自己还好！

    “寒冰老祖，你醒了？”

    经过一晚上的休息，游龙的情绪也是逐渐恢复了平静，不管怎么说，阿狸就算跟着自己的话也不见得是什么好事，要是遇上个三长两短，以自己的实力绝对保护不了她。让她跟星辰银月狐族，红狐卫队长狐花走也不是一件坏事，以阿狸的血脉纯度，到了狐族肯定能够拥有更好的修炼环境和修炼资源。

    “嘿嘿，其实蟠龙镇那帮老家伙来找你的时候我就已经醒了，后面看到有狐族强者前来，所以就先不出声罢了……”

    寒冰老祖有点心虚地嘿嘿干笑着，游龙非常怀疑，这家伙根本就是怕了狐花那个凶巴巴的女人。

    “怎么，现在不伤心，不想上吊跳崖什么的啦？”

    看到游龙的表情，寒冰老祖这时候有点诧异的调侃起来，这小子，自我调节能力也太好了一些吧？

    “怎么，你想我死啊，我死了你也别想活了！”

    看到寒冰老祖一脸的没心没肺，游龙的元神看着他，同样抓住他的痛脚，不客气的回敬道。

    “那你接下来有什么打算？”寒冰老祖这时候感觉被抓住了尾巴，于是眼珠子一转，好奇地问起少年的打算来。

    阿狸被带走这件事，其实对少年来说也算是一场特殊的修炼，是就此沉沦，还是强势崛起？是望而却步，还是赶紧振作？很明显，游龙已经非常短的时间内，做出了自己正确的选择！

    “组建龙盟，然后让你带我到外面修炼，我就不相信，我游龙会找不到那个什么狗屁牛逼哄哄的银月星辰狐一族！”游龙说起银月星辰狐时，手掌不由自主地握了握，不过在深吸一口气之后，还是狠狠地下定决心。

    “你知道，要怎样的实力，才能接触到银月星辰狐一族么？”

    寒冰老祖这次没有嗤笑少年，反而是认真地问道，好让他知道自己要做的事情是多么的艰难。不过游龙现在的表现，让他很是满意：

    男子汉大丈夫，就应该能屈能伸，敢说敢做，并且要竭尽全力地去做到！

    “可能是武王，也有可能是武皇，还有可能是传说中的武宗，甚至有可能更高的境界，但是无论怎样，就算是要达到盘古大帝那样的能力，我都要到银月星辰狐族中去，将我的阿狸完完整整地带回来，因为，她还在那里等着我！”

    游龙的手中，握着阿狸留下来的一小撮红色的头发，静静地说到，眼里没有狂热，只是以事论事的平静，平静地像宽阔的湖面，谁也不知道湖底下，隐藏着少年怎样的心境！

    发香依旧，人已不在，思念，长存！

    “好小子，有志气，其实你的想法还不错，一个人实力再强，但是也有力竭的时候，所以建立一个联盟，以之为依托，是一个非常好的选择！”

    寒冰老祖笑着说道，少年的心思，显然比大多数成年人都要成熟，这份心境，这份忍耐，不是每个人都能做得到的。

    “少年，好好努力吧，把昨天经历的事情，当做你从此以后的动力，或许你真的有一天，会让昨天那个狐族的臭婆娘刮目相看，又或者说，你可以让你的名字响彻魔兽界也不一定！”

    看着游龙重新恢复了昔日的意气风发，寒冰老祖这时候感慨地说道，在游龙身上，他看到了游龙父亲昔日的影子——游龙最后那一声悲愤的长吼，他感受到了一股熟悉的气息，那时游龙的父亲只有在发动最强的攻击时才会有的血脉气息！也就是说，现在的游龙，已经开始觉醒属于他自己的血脉！

    在游族上下还在担心游龙什么时候才能恢复过来的时候，少年却已经吩咐下来，那就是游族同意将蟠龙山以及蟠龙镇各大势力合并，同时成立一个由游族牵头组成的决策团，所有联盟财产在经过决策团的商讨和决议之后，以抱团的方式对外出售，来增加其中销售的利润。仅此一项，他们每个势力得到的利润，就会增加一到两成。

    在对待联盟吸收新势力的事情上，主要是由游族和雷马两家占据主导决策权，不过这三家也并不表现出任何的强势政策，本着荣辱与共的原则，龙盟这块招牌，正在方圆数百里内逐渐打响。游厉的手段，在龙盟成立后逐渐显示了出来，不论是驭人还是与商家打交道，所有的事情都处理得妥妥当当，有条不紊，让雷马两家以及其他决策团成员暗暗为其竖起大拇指！

    看到龙盟运作得有条不紊，游龙也乐意做个甩手掌柜，反正自己这个盟主，其实也只是“名誉上”的，要知真让自己来弄这些密密麻麻的繁琐事情，自己还不头皮发麻？估计他下一秒，就会立刻将这个龙盟解散！

    在龙盟正式成立后第三天，蟠龙镇上的青云商会忽然带来了一大批有利于恢复伤势的丹药，另外还有一些中品和上品凡兵，以及一大推的防御器械，总价值粗略一算，都起码在五六万金币以上……所有的这些，都是无偿送给游族，说是感谢游龙在万兽谷丛林中对他们慕凝小姐的救命之恩。

    除此之外，金大师还让人带来了一封信，说是多年没有见过游龙，希望他在一个月后到青云城一趟，同时还说青云商会的会长想见他，游龙可以趁着这个机会打好两家的关系，这样也可以为龙盟的进一步发展打下良好的基础。

    手中拿着那卷还有点发烫的羊皮纸，游龙心中思绪万千，感慨万分。他暗暗感叹青云商会的大手笔，光是那五万金币以上的财物，都已经可以抵得上他们游族两年的全部财政收入了，况且金大师还关照自己，让自己趁此机会跟青云商会搭上关系，只要打好这层关系，那他们龙盟以后的发展，将会比现在快上十倍不止！

    游龙与金大师，其实并没有长的交往，不是金大师有事要到处游走，就是游龙在山里忙着修炼。不过从这封信看来，尽管时隔多年，金大师还是没有忘记掉自己啊！时至今日，游龙还有点怀念这个小老头了。

    在游龙还踌躇着什么时候离开游族时，龙盟中传来他们由米勒队长押送货物、在回来的路上被青石镇一伙叫什么墨家的人袭击的消息，游龙顿时觉得，自己是应该离开了！

    自己虽然是甩手掌柜，但是联盟有些事情，自己还是要管一下的，否则也无法聚拢人心！

    “游龙哥，你真的要离开游族，到青云城去见那个什么青云商会的会长么？”

    再重新修建起来的家中，游凤凤、父亲游厉、母亲柳莹和游老头，此刻都是看着已经背起小包袱，即将外出修炼的少年。

    “游龙，其实蟠龙山就很好，你不必为了前几天的事情而懊恼的！”知子莫若父，游厉知道少年心中的想法，或许这一去，游龙就不会那么快就回来了。

    “游龙呀，你才回来两个月都不到，就又要走了？”

    柳莹这时候紧紧地抱着游龙，犹如护犊的母鸡，双眸充满泪水，十分舍不得少年再次离开。

    “哎，柳莹，既然游龙已经决定要外出历练，你就让他走吧外面的世界，才更加适合他！”游老头看着游龙，这时候也是抹了一把泪，他跟游龙，血脉可是相连的最近的。

    “可是他才十九岁都不到啊……”

    柳莹还是不放手，哽咽着说道，双臂将游龙抱得更加紧，血浓于水，不是亲生，却胜似亲生。

    “儿子，不论在外面遇到什么事情，这里都是你的家，有空记得回来……”

    游厉这时候拉开柳莹，一手轻轻地搭在少年的肩上，曾经瘦弱的肩膀，现在已经开始能够挑起游族的半边天！

    游老头一直没有说什么话，老人的眼里，保持着神秘的平静和安详，游龙，已经不是当初那个被自己骗着来修炼的小子了，有些事情，他自己知道该怎么做……

