    皇甫嵩勒转马头，转身离开，避开了令人恶心的景象，他并未下令追击，但有一点不得不防。

    梁山位于左冯翊境内，鲜卑若翻山北逃，追无可追，可若是其一直向西，那会翻越梁山，进入洛水谷地，再顺谷地南下，依然可以进兵长安，威胁美阳。

    鲜卑军的意图不用猜，但皇甫嵩觉得，必须要提前好做应对的准备，衙县与粟邑是洛水谷地重镇，两地必须提前做好准备。

    “走吧，先去夏阳瞧瞧，到底是何人，能将挡住鲜卑上万大军。”皇甫嵩冲朱儁傅燮两人道，按理，原本属于夏阳的一曲驻军，应该被张温调往美阳方面了才对。

    朱儁引马跟上，揣测道：“我看，可能是张司空所为，夏阳落入敌手，外族大军可就要渡洛水了，守洛水，不如守夏阳！”

    “朱将军所言甚是！”傅燮赞同。

    三人齐头并进，回到了河谷道上，这时，身后的骑哨快马赶上三人。

    “启禀将军，丁刺史正在赶来，约半个时辰到。”

    “丁原也南下了？领军多少？”朱儁问道。

    “约数千人。”骑哨答。

    “看来是南匈奴确已撤退，他才会领军南下，我等便在此等候吧！”皇甫嵩道。

    “丁刺史？哪个丁刺史？”傅燮问道，自从受命扫黄巾，傅燮便一直在外征战，刺史这种重大任命，通常都是要行榜全国的，而他却不知道。

    “呵呵，南容兜兜转转，已历五州之地，丁刺史乃是丁原丁建阳，新任命的并州刺史，之前外族联军势头过盛，导致张懿刺史被杀。”

    傅燮点了点头，两族联军，足足有十万，张懿自然不可能敌得过。

    “听闻刘擎公子便在并州，也不知如何了。”傅燮道。

    “雁门亦受鲜卑侵害，公子手中兵马不多，能守住雁门，已十分难得！”皇甫嵩道，说起来，这雁门太守之职，还是他为其谋取的。

    三人原地等待，有一搭没一搭的聊着，从猜测鲜卑逃向，到美阳的双方局势……

    半个时辰，一闪便逝。

    而后方，不久后也出现了好些兵马，道上烟尘遮天，可见来人，赶的还是比较急的。

    “来了！”皇甫嵩笑道，“见见这并州刺史，他能独一人扛住南匈奴大军渡河，还有谷道中南下的联军，能力应该不俗！”

    相比丁原，皇甫嵩知道自己这边则清闲多了，鲜卑虽囤聚大军，但一直没有大举渡河的行为。

    三人看着来者，无疑就是为首那花白胡子之人，竟然还是一位老将。

    等等，他的身旁……

    皇甫嵩朱儁与傅燮纷纷将目光落在了与丁原并驾齐驱的年轻人身上。

    刘擎！

    “那是刘擎公子？不是我眼花吧！”朱儁老眼眯了眯，以让自己看的更清楚。

    “不会错，是公子！”傅燮答道。

    皇甫嵩一声不吭，显然也认出人来了，他思绪已经开始联想，公子为何会与丁刺史一齐南下？

    雁门郡的麻烦解决了？

    南匈奴大军快速北还，和他会不会有联系？

    刘擎与丁原叫停了大军，两人各带了郭嘉与吕布迎向皇甫嵩三人而去。

    一见面，皇甫嵩就一阵爽朗大笑：“哈哈哈，实在意外，竟与公子在此地相遇！”

    刘擎一边拱手致意，一边笑道：“皇甫将军！别来无恙！”

    说完，又对另外两人拱手道：“朱将军，傅将军！”

    朱儁傅燮亦十分有礼，一边笑容满面，一边行礼。

    “见过公子！”

    虽然他们官阶高，但这是对刘擎宗亲身份的认可。

    丁原与吕布怔怔的看着刘擎与三人充满笑意与熟络的打招呼，有些意外，刘擎与他们一起讨伐黄巾军他是知道，只是没想到，刘擎与他们关系竟然如此之近。

    这个年未及冠的年轻人，是如何融入这几位位高权重的将军群体中的？

    “丁刺史，久闻不如见面，我已听公伟夸你数次！”皇甫嵩笑道，朱儁曾亲自去见过丁原，商议协作之事。

    丁原又与几人相互打个照面，皇甫嵩引马上前，来到刘擎身旁，直接将心中疑惑抛出：“公子，嵩有数件事不解，你可一定要告知！”

    刘擎笑道：“皇甫将军有问，擎必知无不言，不如边走边说吧！”说完，转而对郭嘉道：“奉孝，令子龙跟上即可！”

    郭嘉奉命而去，丁原也对吕布同样吩咐道。

    见郭嘉离去，刘擎策动战马，缓缓向前，众人也都掉头向南，刘擎道：“皇甫将军想问，必是南匈奴之事吧。”

    皇甫嵩未开口，朱儁反而抢着道：“南匈奴快速北上，丁刺史便怀疑是南匈奴王庭出了麻烦，我等都怀疑是公子你出手了，毕竟并州北边，除了王智，也只有公子有这个能耐能威胁南匈奴王庭了。”

    刘擎没有否认，笑着答：“诸位将军神机妙算，刘擎佩服！”

    “快说说，公子做了什么，能让南匈奴急行北上。”皇甫嵩催促道。

    丁原望着刘擎，也很期待，他知道刘擎灭了南匈奴大军，他大受震撼，但在南匈奴王庭做了什么，他还真没问过。

    “我讲南匈奴王庭夷为平地了！”刘擎淡淡道。

    此话一出，几人顿时怔住。

    夷为平地？那是灭族？

    见几人表情怪异，刘擎解释道：“诸位将军莫要惊讶，我率军攻入，并未受什么抵抗，对无还手之力之人，我自然不会刀兵相向，不过南匈奴举族叛汉，我自不会轻饶他们，我已经将其所有财产牲畜没收，人也尽数徙往雁门，分散进入各县，所以，某种意义而言，南匈奴已经不存在了！”

    皇甫嵩看看朱儁，朱儁看看皇甫嵩，两位老搭档都从对方脸上看到了不可思议。

    刘擎的手笔，也太狠了！

    这不是灭族，但形同灭族，南匈奴本就是匈奴降汉的一部分，人口只有十几万，尽数迁去雁门郡，那雁门郡养的活这么多人吗？

    当然，这个不是他们现在关心的，他们关心的是，南匈奴大军会甘心刘擎将其基本盘徙走吗？

    “那南匈奴军呢？”还是傅燮最先反映过来。

    “都死了。”丁原轻描淡写的替刘擎答道，他觉得他这个一州刺史，也太没存在感了。

    “死了？”皇甫嵩三人诧异道，齐齐将脸转向丁原，脸上表情似乎在说，“进一步说说。”

    “公子在谷罗城山谷中设伏，火攻南匈奴军，全歼敌军三万余人。”丁原将自己知道的介绍道。

    三人又齐刷刷的转向刘擎，欣赏，震撼，钦佩，三人心中五味陈杂。

    朱儁收回目光，漫无目的的看着前方道：“不知为何，我突然想起了长社。”

    皇甫嵩听了，也略有所感。

    这一路上，几人分享着分开月余的种种经历，时而发出欢声笑语，时而又连连哀叹，皇甫嵩替提起被召回京师之后，羌凉叛军便气势，几任凉州刺史一通骚操作，直接失去了凉州防线，将战火烧到了三辅之地，皇甫嵩亦受牵连，刚到长安呢，就被撤职了。

    傅燮也提到了自己奔赴河东之时，在白波谷的奇遇。

    刘擎留了个心，白波军已经起势了，这支军队日后可了不得，他们全据河东郡，一度超过十万人，雒阳大乱之时，甚至还出手救了汉帝。

    离离原上谱，一岁一枯荣。

    反贼杀不尽，还能救皇帝。

    “南容，你说被白波黄巾军围困一日，然后又放你们通过？他们还用公子的话告诉你，先拒外族？”皇甫嵩也觉得新鲜，傅燮也是刚刚说起这事。

    刘擎则陷入沉思，对于傅燮所说，刘擎表示我不是，我没有，别瞎说。

    往下延伸是什么意思，那白波军还能听我的不成！

    傅燮看着刘擎道：“若非公子在场，我亦不会说出，此事事关公子声誉，便是因外敌而通白波，亦会被有心之人利用。”

    说话间，几位将军皆不动声色的瞥了瞥丁原，看得后者一阵寒毛直竖。

    丁原腹诽：就你们是自己人，老子是外人是吧！

    “诸位将军放心，丁原什么都没听见！”

    丁原的情商，刘擎是见识过的。

    “此乃戏言耳，丁刺史莫要见怪！”刘擎笑道，饭后心中依旧在揣摩，自己明明没有与白波军有来往，甚至都不知道白波谷在哪。

    白波军的民族意识这么强吗？可为什么要用刘擎的名义呢？还用他曾经说过的话，这话，他都对谁说过呢？

    天下，乃是天下人之天下，沮授知道，田丰知道，郭嘉知道，荀彧也知道，这些人应该不会背着自己去联络白波军。

    还有典韦也知道，典韦则直接不可能，因为一直跟随自己。

    突然，刘擎目光陡然一亮！

    张角与张宁也知道！

    张角已死，那么做这事的人，只可能是逃走的张宁！

    张宁在白波谷，她本就是黄巾，离开了常山，自然寻找黄巾残部，只是没想到，这关中之地，司隶的眼皮子底下，河东郡，还有一支黄巾在悄悄成长。

    不过张宁为何会知道傅燮乃是为外族之事奔赴河东？

    “公子何所思？”见刘擎沉默了半天，皇甫嵩好奇问道。

    刘擎冲其一笑，带着些许无奈道：“说来惭愧，我并未派人联络白波谷的黄巾军，许是某人听了我的话，故弄玄机。”

    公子不承认！

    傅燮看着刘擎，想不到，公子竟直接否认，真乃大汉第一谦虚！

    既然如此，那他不妨配合一番，也不去说破算。

    毕竟那封信言之凿凿，非常直白称公子所言，傅燮觉得必然不仅仅是听说这么简单。

    公子明明心思缜密，面面俱到，却总装出一副似不经意的模样，唉！傅燮心中悠长一叹。

    半日路程，众人终于见到了夏阳，远远望去，那高高吊起的护城桥拒人千里之外，一路行来，多有鲜卑军撤退的踪迹，亦有不少已经干涸的血迹。

    说明夏阳历经过战斗！

    ……

    美阳县南，羌凉大营。

    自从张温率驻守美阳，羌凉大军就再也没有前进一步，如今张温大军人数已经和羌凉联军相差无几，短短十多日，两军连日皆有小战，但大规模的战斗，却一次都没有发生过。

    似乎时间停止一般，韩遂与张温的对峙，不在美阳，而是在河东。

    两人皆默契的觉得，河东之战的结局，便是美阳之战的结局。

    若鲜卑与南匈奴联军胜出，三辅之地将成为一片孤地，外族联军合围，张温必定全军覆没。

    而若是联军败北，那大汉军便会顺势支援美阳，羌凉军也只能暂避锋芒，放弃攻打美阳，甚至直接退守陈仓。

    韩遂独自坐于军帐之中，他的面前，放着两封信件，还有一觞酒。

    两封信，不久前刚刚收到，神奇之处在于，两封信来自敌对双方，给了他两个说法，亦是两个选择，或者更恰当的说法，是美阳之战的两种结果。

    一封信是鲜卑大人扶罗韩写的，信中称两族联军势如破竹，一路南下，斩并州刺史张懿，杀西河太守邢纪，如今大军渡河在即，河东郡沃野千里，已志在必得，河东之战若胜，联军便可调转攻势，西进三辅之地，助羌凉破张温，届时双方联合，继续东进，攻下雒阳，亦非不可！

    令一封信来自老上司，汉大将军何进，何进称皇甫嵩、朱儁、傅燮等将驻守河东，外族联军万万不可能得逞，且日久必败，届时三将再携胜势驰援美阳，羌凉叛军安能不败？何进劝其反水，趁叛军兵败之时，斩杀叛将，将功赎罪，羌凉叛乱若平，必不失封侯之位。

    鲜卑南匈奴若胜，顺势而为，可占据长安。

    汉军若胜，顺势而为，可将功补过，仍不失封侯之位。

    韩遂只需顺势而为，所以他选择了等。

    “韩将军，边首领求见！”帐外传来了通报声。

    韩遂从沉思中回过神来，立即收起信，举起一旁的酒觞，冲外道：“有请！”

    边章入帐，跟在他身后的，还有北宫伯玉和李文侯。

    “韩老弟，何故一人喝闷酒！”边章笑着，自顾寻了个位置坐下。

    韩遂故作长叹，“唉……我军久不能克，故而心中烦闷。”

    边允与另外两位羌人首领对视一眼，道：“韩老弟莫要烦闷，我们几人前来，便是与老弟商议决战之事！”

    “决战？”韩遂眼皮猛的一跳，吓得不轻。

    决战意味着风险，顺势而为两赢的局面，韩遂如何愿意放弃，要决战，也不是现在！

    这里的两赢，是正反都是韩遂赢。

    “我军远道，且粮草有限，不能久支，必须速战！”北宫伯玉道。

    “后方亦多有盗匪劫掠我军粮道，拖久了恐怕于我军不利！”李文侯道。

    三人皆欲决战！原本只有边章欲速战，韩遂之前是说服了两位羌人首领保持坐山观虎斗姿态的，边章又是如何说服他们的？韩遂心中疑惑道。

    他目光深邃，看了边章一眼，他这么急，是不是在怀疑什么？

    但此时决不能贸然开战。

    韩遂又看了看两首领，从怀中掏出一封信，摆与案上。

    “此乃我刚收到的鲜卑大人扶罗韩来信，诸位看看，再决定是否决战！”

    （PS：求推荐票、月票）

