    2小时后，贝格特来到了圣米歇尔广场，和一起出来逛街游玩的朋友们坐进了城堡剧院的特等席【1】。

    眼前是一出老贵族鞭笞资本主义新剧目，痛诉他们对于金钱名利无止境的追逐。但他的脑子里浮现的，却是一幕幕父亲昔日里的“敦敦教诲”。

    医生虽有地位，赚钱也足够养活自己，可依然无法和上院的行政大位相比。所以在贝格特还未成年的时候，克里希就要求他考入Vienna大学法学系或者哲学系，为将来的议会工作做准备。

    但贝格特果断弃政从医，选择了背道而驰。

    几年后他完成了医学院所有本科学业，克里希继续苦口婆心，在内外科的选择上建议走内科路线。

    因为内科才算得上真正的医生，不仅收入丰厚，还有只属于内科的医师协会。而外科做的却是那些切皮割肉放血的生意，不仅肮脏，还和台上的戏子一样毫无高贵可言。

    但贝格特果断选了外科，依然和自己的父亲背道而驰。

    又过了几年，他硕博毕业，克里希帮忙联系好了格雷兹医院。不需要实习，也不需要从最基层的助手苦熬升职，只要毕业之后去报道，他就能成为这家医院的外科医生。

    贝格特却根本没把这家医院当回事，死皮赖脸地跟了全奥地利最好的外科医生。

    大家都是有爵士身份的贵族，克里希对伊格纳茨没任何不满，对外科“微薄”的收入更不会在意，他真正不满的只是这个毫无地位的职业以及与平民过分接近的市立总医院。

    一家靠着教会和慈善家的拨款才建成的社会福利医院，收治的几乎全是社会底层，工作环境可想而知。更麻烦的是，这件事他难以启齿，他没法对别人说自己声名显赫的家族，其第一继承人做的却是帮人斩手切腿疏通尿道的工作。

    “我知道你一定会觉得惊讶。”贝格特无奈地看着舞台上的老贵族，“但没办法，我父亲就是这种人，面子更重要。”

    坐在身边听他诉苦的是位年岁相仿的年轻绅士。

    他身材高挑，在贵族环绕剧院内依然足够引人注目。不仅是那收敛谨慎的优雅风度，更主要的还是他那超群绝伦的俊美脸蛋。何况他的右手能绘出全奥地利最美的肖像油画，即使出身贫寒也得到了不少人的尊重。

    “我觉得作为一个父亲，这么做无可厚非。”

    贝格特在这儿反而成了乖孩子，思考片刻后点点头：“汉斯先生说的是，我见到父亲时总有种说不出的感觉，会不受控制地选择反抗。”

    “这是年轻人才会有的特质，再过几年就没了，你可得好好珍惜才是。”

    贝格特被他说笑了，心情顿时好了许多。

    这时旁边的萨尔森忽然探头过来，问道：“昨晚上那位纳雅小姐怎么样？和传闻一样漂亮么？”

    “怎么说呢......”贝格特迟疑了会儿，还是选择了更为传统的说法，“我们这样私底下讨论一位年轻女性的样貌是不是不太礼貌？”

    “什么？难道你还想公开讨论？”

    “哈哈，贝格特你都搂上腰一起跳舞了，怎么还说得一本正经的。”

    “......”

    道理贝格特都懂，只是待在萨尔森、梅伦两位单身汉身边让他实在没办法避开这些敏感话题，只能很敷衍地回了一句：“还行吧，挺好看的。”

    “我可是等了整整一夜，就没点别的形容词？你到底懂不懂我们两个人心中的痛？”

    “对不起两位，我今天心情不好，实在不想聊这些。”

    他们都是一起被伊格纳茨录用的医学院毕业生，没能去舞会一睹芳容已经很可惜了，谁知道连手术也没赶上。既然贝格特要坚持当绅士，那就只能换个话题：“那聊聊手术吧。”

    贝格特一愣：“今天是来陪汉斯先生看歌剧找灵感的，你们好好听剧，聊手术干嘛？”

    “还不是因为无聊？”两人的父亲都是Vienna有名的企业家，莫名其妙成了这出剧的反派，心里肯定不舒服，“连着听了三幕，曲子单调，歌词乏味，剧情毫无看点，也就演员的声法还过得去。”

    “萨尔森说的一点没错，整出剧的内容只是在不停责骂矿业老板，说他滥用劳动力，只把工人当牲口，可就是不拿出些正确的解决方案。一两次也就算了，反复出现当然会无聊，我敢肯定它不会再有下一场了。”【2】

    贝格特看出了他们的立场，索性换了个理由：“汉斯先生在这儿，聊手术他怎么受得了。”

    “什么？这年头还有不喜欢看手术的？”萨尔森笑着说道，“在我父亲的公司里，伊格纳茨老师的手术票价最高被炒到过200克朗，还是第六排视野最差的位置。”

    “再说汉斯先生也学过解剖，应该没问题吧。”

    汉斯看歌剧倒是出神，被他们提了一嘴这才反应过来：“我？我没问题，你们聊得开心就行。”

    贝格特被逼得没了办法，只能把这桩不堪回首的往事又简单复述一遍，整件事的重点还是被他放在了卡维身上：“又是那个卡维，不仅捡了个大便宜，还登上了晚报头条！现在他的地位可比我们高多了，伊格纳茨老师显然更信任他。”

    “呵呵，我觉得在老师眼里，我们根本没有信任这个选项。”萨尔森倒是看得很透澈，“要不然有你在场，他为什么还特地叫上那个卡维？还不是压根没把你当助手看待嘛，当然要是换成我们两个就更排不上号了。”

    “唉，辛辛苦苦学了那么多年，毕业时遇上这么个家伙可太倒霉了。”

    “卡维......也不知道老师从哪儿挖来的。”

    也许是反复提到这个名字，刚才还在认真听歌剧的汉斯忽然来了兴趣，趁着换幕间隙问道：“卡维？你们说的卡维是谁？”

    “哦，只是位助手罢了。”

    “助手是干嘛的？”

    “就是帮忙送送病人，搬搬东西。”

    “干杂活的？一个干杂活的家伙有什么可聊的？”

    “他不一样，他父亲似乎在伦巴第开过一家手术诊所。”贝格特解释道，“他说他从小就在那儿帮忙，所以很有临床方面的经验。”

    汉斯的兴趣又上了个台阶：“他也和你们一样是医学院毕业的学生？”

    “怎么可能，他之前就是个砍树的，连中学都没上过！”

    “哈哈哈~原来砍树和砍腿差不多么？”汉斯被自己这句话逗笑了，“没上过中学，那岂不是连字都不认识，他是怎么看懂你们外科病历的？”

    这句看似无心的话反倒让三人注意到了一个细节。

    为什么没上过学的卡维会认识字，而且不是普通的奥地利德语，而是伊格纳茨常用的拉丁文。

    贝格特是贵族，从小就学拉丁文倒还没什么。萨尔森和梅伦都是半路学的，很清楚新学一门陌生语言有多麻烦。

    “说不定是他父亲教的。”

    “一个理发匠？别说我瞧不起自己的工作，在二十年前，或许不用那么久，只说十年前，就算伊格纳茨老师这样的名医也会被人这么称呼。”萨尔森说道，“要不是乙醚麻醉慢慢普及，外科根本没可能发展到现在这个地步。”

    贝格特对此深有体会：“别说十年前了，就在昨天，那些内科医生们在背地里也是这么称呼他的。”

    “既然不是他父亲，那是从哪儿学来的？”

    “他可只有17岁......”

    ......

    新歌剧确实没有获得好评，半路就有离席，演出结束后不仅没有谢幕，甚至还换来了不少嘘声。可就是在这种令人难堪的情况下，特等席上却响起了一声声单薄的掌声。

    Vienna市民的口味刁钻，要是换作别人，可能没人会去迎合。

    但这次站在特等席不停鼓掌的是却是那位一炮而红的著名肖像画家，比起平日里毫无建树的贵族们，他可要有名得多。这不仅是出于汉斯学习绘画的坎坷，更重要的还是得长得够漂亮。

    他就站在那里，柔软的金发卷曲在白净的额头上，身上的一切都显得风致韵绝，没有半丝的矫揉造作，单是那双温柔的眼眸投给别人的每一瞥都是一次爱抚。

    如此英俊的年轻人不遗余力地给予演员们鼓励，台下那些夫人、妇人和小姐们马上就会跟随，改变态度也只是一瞬间的事。

    只要她们动了，那些富家子弟和老爷们自然就跟着动了。

    这一出于私心的简单跟场却引起了城堡剧院建成后最奇怪的一幕，嘘声之后长达10分钟的谢幕。逼得那些已经换好便服准备离开的演员们，也不得不重新返场回谢敬礼。

    他们其实心里清楚，剧目实在差强人意，遭到嘘声也是难免的。

    如今剧院内的热闹场面早已和歌剧本身脱节，焦点完全不在他们身上，而在特等席的中央，那位名叫汉斯·施里亚蒂的年轻画家。

    如果说远远见到他，首先想到的是陈列在大时装店橱窗里的那些拿着手杖、风度翩翩的精美蜡人，那么走近看时他就是那些纯情少女心目中最完美的理想伴侣。

    汉斯全然没有纨绔之气，这种气质纯属天然，宛如从肌肤里长出来的一般。

    随行的贝格特三人早就有了心理准备，虽然被抢尽了风头，可他们心甘情愿，因为汉斯的美早已超出了性别，即使是简单地打个招呼，也能让人看得赏心悦目。

    “所以说，是谁让他站起来的？”

    “我怎么知道？这种剧根本就不该鼓掌吧。”

    “总觉得汉斯先生在音乐方面的感受和常人不太一样，上一次去听新音乐剧也是这样。真的是一段非常出色的表演，全场掌声雷动，可他却是唉声叹气的。”

    “这些我都知道，所以他的假胡子呢？说好隐藏行踪，不引麻烦的！”

    “我记得进包厢就摘下来了，刚才压根就没戴。”

    “失算啊！”

    “下次注意，下次注意......”

    好在剧院还算有序，出了正厅通道后，那些粉丝自行让出了一条走道。汉斯签了几个名，这才带着三人匆匆上了路边的马车，落下布帘成功劝退了他们。

    “汉斯先生，以后如果再和我们一起外出，请一定带好‘胡子’，您的淡金色唇须对她们的杀伤实在太大了。”

    汉斯笑着抱以歉意，拍掉洒落在身上的少许妆粉，这才问道：“三位，接下去如何安排？按照贝格特先生的要求，我们应该还有两小时的共处时间。”

    “我肚子饿了，去吃点东西吧。”萨尔森很直接。

    汉斯很有兴致：“有什么推荐么？”

    “汉斯先生，你不是吃过晚饭了么？”贝格特也同样吃了东西，所以并不希望在食物上浪费太多时间，“还不如去看马戏，或者广场上的火焰表演。”

    汉斯笑了笑：“没关系，反正我出来也是散心，窝在工作室太久了。”

    “法国菜怎么样？”萨尔森提议道，“餐厅的主厨曾经服侍过法国皇室，做的都是正宗的法国菜！”

    “我没问题。”梅伦摸了摸肚子，“晚饭我也没吃什么，现在也有些饿了。”

    两个同意，一个中立，贝格特只能点头：“行吧，都这么说了，我当然得听你们的。”

    马车一路向西，跨过环城大道很快就来到了餐厅正门。

    罗什舒亚特确实装修得不错，直到晚上11点也依然在营业，灯火通明。但让人费解的是，如此高档的法国餐厅门口却挤满了人，把富丽堂皇的大门口围了个水泄不通。

    四人站在人群外往里看去，只觉得是一场普通的街斗，不足为奇。

    但越往里走，他们越觉得不对劲，因为门口不只有行人驻足，还有许多其他人。其中包括了穿着华丽的有钱人，还有白色工作衣的厨师和服务员，几乎全餐厅的人都出动了。

    忽然人群中高喊一声：“你还等什么？一个法国佬而已，赶紧揍他！！！”

    顿时另一边的观众也不甘示弱，连连喊道：“阿尔方斯先生，我们站在你这一边，这家伙就是个不知廉耻的奥地利败类，打他！！！”

    “对，打他！”

    “赶紧揍他！”

    “法国佬滚出Vienna！”

