    

    “林叔叔待我不错，我只是不想看到他用命换来的钱被你糟蹋了。”卫文翰冷冷说道。

    “还是先管好你自己吧，废物！”林溪咬牙切齿道。

    这时，苏媛买完股票回来，坐在卫文翰身边，把票据递了过去。

    “青山药业，华文集团，最多半个小时就涨，赚了钱晚上请我吃饭。”卫文翰看了一眼，笑着说道。

    “没问题，晚上地方你随便挑。”苏媛很大方道，相比能不能赚钱，她更加关心的是，卫文翰判断投资的知识。

    对面的刘田自看到苏媛坐下，眼神就火热起来，嫉妒的冒火！

    妈的，这废物还真是艳福不浅啊，刚和林溪离婚，转眼找了个更漂亮的，这废物凭什么啊！

    “美女，我好心提醒你一句，可别让这个废物坑了，他根本不懂什么股票，青山药业和华文集团的股票都成那副德行了，怎么可能再涨。”刘田讥讽的目光看着卫文翰，又说道。

    “实不相瞒，美女，我这里有内幕消息，你要是听我的，保准你能赚钱！”

    苏媛打量了他一眼，再看旁边的林溪，立马猜到两人的关系，眼中顿时充满了厌恶。

    “用不着，股市情况变化多样，你还是注意点自己吧。”她语气冷淡道。

    刘田没察觉到她的厌恶，还以为她不信，指着大屏幕刚想炫耀，却看到龙山药业的股票像是决堤的洪水一样，瞬间滑落最低点。

    “这……这怎么可能，龙山药业资金雄厚，怎么会暴跌呢？”刘田讷讷的说道，整个人都傻了。

    旁边的林溪脸色瞬间狰狞起来，她刚才买入的时候，和工作人员咨询了一些简单的知识，现在也能看懂，龙山药业的股票暴跌了将近百分之七十！

    “刘田，你不是说会让我赚钱的吗，我这一下就赔了十万啊，你让我回去和我妈怎么交代？”她冲过去抓着刘田的衣服，不断地撕扯质问。

    刘田脸色难看的说道：“股市变化繁多，赚钱赔钱都是常有的事情。”

    “呵呵。”苏媛冷笑一声。

    刘田这下脸上更加挂不住了，刚才还信誓旦旦的和人家说一定能赚钱，结果一转眼就是血亏！

    “那可是十万啊，刘田，你快帮我想想办法！”林溪急了，整个人情绪都疯癫起来，十万块钱意味着什么，她最清楚不过了。

    刘田哪里有办法，他只是在股市碰运气赚点钱而已，整个大厅比他厉害的人就数不过来，放在整个股市里，他连只蝼蚁都算不上。

    “十万？你想多了，龙山药业已经全面崩盘，现在股根本抛不出去，你连一块钱都别想收回来。”卫文翰忽然冷声说道。

    刚刚就提醒过这个蠢女人，不要用自己父亲的赔偿款乱来，现在报应来了。

    林溪脸色又是狰狞几分，狂奔着跑到窗口询问，结果被告知的答案和卫文翰说的一模一样，直接一屁股坐在地上，人都傻了。

    “卫文翰，你怎么知道龙山药业崩盘了。”身旁的苏媛好奇的问道，越是接触的多，她越是发现卫文翰深不可测，好像神算一样。

    “因为前两天下大雨，龙山药业的药材基地被上游的洪水冲垮，立足的根基都没有了，估计公司这会儿都人去楼空了。”卫文翰解释道。

    厉害啊！直接从一个公司的本质上判断股票发展，这才是高明的投资商人！

    周围不少人听到卫文翰的话，看过来的眼神都充满了敬佩。

    “龙山药业的药材基地被冲垮，你是怎么知道的？”苏媛更加好奇道，他说的道理是那么简单，可却往往是别人忽略或者关注不到的。

    当然是我经历过啊！

    卫文翰笑了起来，这个秘密可不能告诉她，笑道：“明天你在报纸上就能看到新闻了，这年头信息就是财富，就好比这里的所有股票，没有我不知道底细的。”

    所有股票他都知道？不光是苏媛，周围的人都是愣住了。

    这年轻人，吹得也太大了吧，他要是全知道的话，分分钟不得赚个几百万？

    对面的刘田听着卫文翰的话语，脸色铁青的道：“你既然知道，为什么不早点告诉我呢？”

    “你真是个傻逼吧？”卫文翰反问道。

    周围的人也是忍不住失笑，告诉你是情分，不告诉你是本分，还埋怨起来别人，真是脑子有问题。

    卫文翰看向苏媛，说道：“别坐着了，把你手上青山药业的股票抛出去，大概能收回十五万，净赚十三万。”

    他一提醒，苏媛急忙抬头看去，不知何时，华文集团和青山药业的股票飙升到一个让人害怕的程度，按照现在的价值，十五万绝对没有问题！

    “你等我一下！”苏媛急忙跑去窗口，她不爱钱，但是聊会儿天的功夫，进账十几万，谁也不可能淡定啊！

    这赚钱的速度比印钱都来得快，恐怕她父亲都难以比得上。

    “卧槽，青山药业嗑药了，啥时候这么高了？”周围的人直接爆粗口道。

    刚刚还低迷的和要死一样，一扭头的功夫就活了，还特么活的比其他的都好。

    “应该就刚刚吧，但是这也太不正常了啊，青山药业不是说早就不行了吗？”

    “你傻啊，你这脑子把消息告诉你都赚不到钱，本地一共两家药业，龙山完犊子了，青山不得当场起飞？”

    说话间，众人再次将目光看向卫文翰，刚才还以为这个年轻人在吹牛呢，现在看来显然不是，消息的灵通和局势的把控，活该人家赚钱啊！

    “青山要起飞了，咱们要不也进去分一杯羹？”有人提议道。

    但没有人回应他，都是将目光落在卫文翰的身上，这个年轻人刚才让女伴把股票全抛了，是不是意味着青山的股份不会再涨了？

    这时，苏媛抛完股回来，脸上写满了震撼，手上两份股票直接收回来十七万，除去成本就是净收入十五万，这还是有一份股票还没抛出去的情况下。

    看着手上两份票据的时间差，一共只有十五分钟！

    一分钟一万，什么叫时间就是金钱，这就是！

