    智慧之剑被绿色的生命圣剑挡下。

    神力相撞，周围刮起了恐怖能量震荡，无数的星虫惨叫着被碾压肉沫。

    生命女冷冷地看着魔法女神：“蜜丝拉，你清醒点。是你的幻影爱上了那个男人，不是你。”

    “那就是我。”蜜丝拉伸腿猛踹，直踢生命女神腹部。

    生命女神迅速后撤，怒道：“你别太过份，你不是我对手，再乱来别怪我不客气。”

    就在生命女神说完这话时，神情一惊，迅速后撤数百米。

    数公里长的黑色空间裂隙出现她刚才所处的地方。

    要是被打正着了，即使有神力护盾，生命女神也会受重伤。

    “苏菲，你怎么也疯了？”

    生命女神脸色变得更加难看。

    单挑魔法女神，她稳赢，但再加多个冥神，自己必输。

    要是自己的神格没有被打碎，变得不完整，要还是全盛状态，生命女神感觉自己是可以同时与蜜丝拉，以及冥神战斗而不落下风的。

    可现在……她看着并肩站一起，愤恨盯着自己两名朋友，气道：“你们怎么说也是秩序主神，为了一个男人向自己人动手，像什么样子。”

    “那你欺负朋友的男人，又有什么说法。”蜜丝拉一双美目流着眼泪：“所以……你去死吧，放心，新的生命女神，我会好好教导她长大的。”

    生命女神看向冥神：“苏菲，你也是这个想法？”

    冥神虽然没有流泪，但眼中的冷漠也没有作假。

    “疯了，都疯了。”生命女神气得脑壳痛：“你们这么做，让中立神系和邪神那边怎么看我们。”

    “关我什么事。”蜜丝拉的眼泪渐渐消失，眼神也由憎恨，变成了坚定的杀意：“罗兰辛辛苦苦过来找我们，结果人就没有了，如果我不做点什么，对得起他？”

    苏菲的黑色长镰开始缠绕起‘死亡’的规则。

    这种神力，可以大幅度抵消生命之力。

    生与死本来就是一体两面的。

    “算了，和你们两个疯子没有什么好谈的，为个男人要生要死的，不懂事。”生命女神也摆出了战斗的架势：“作为年长者，我有教导你们的责任。既然你们不懂事，那就把你们打到懂事为止。”

    双方的气势在不断地攀升。

    眼看战斗就要一触即发的时候，白色的传送门出现，全身散发着金色微光的光明女神出现，挡在双方的中间：“都住手。”

    “别挡着我们，否则连你一起打。”蜜丝拉冷冷地说道：“罗兰可是舒克的好朋友，他死在这里，你却不闻不问。让舒克知道这事，你觉得他会有什么看法？”

    “罗兰没有死。”光明淡淡地说道：“你们两人与其在这里和生命纠缠，倒不如立刻去找他。”

    “什么！”蜜丝拉和冥神两人异口同声。

    “他刚出现的时候，我也感觉到了，当时用神视状态一直观察。”光明解释道：“我想援手来着，但你们也知道，现在主位面是晚上，我的力量启动有些慢。他在自爆前，做了个镜像，自爆灵魂后利用位面行走魔法跑掉了。因为浮空城的爆炸太强，把他的痕迹全部抹了去……唉，你们怎么就跑了。”

    这话都没有说完呢，蜜丝拉和苏菲几乎同时消失了。

    生命女神看着两人传送后的蓝色光芒，恨铁不成钢地说道：“男人有什么好，这么疯狂。”

    光明转身看着她，说道：“伊莉丝，这事你错了。男人很好，自己喜欢的男人最好。”

    “你也中了男人的毒？那明明只是虚幻分身和男人在恋爱，而不是你们。”

    “我们共享一切的思想和感官，共享一切的心理和情感。分身就是我们，我们就是分身，没有区别。”光明淡淡地说道：“所以我觉得你有些可怜。你太强了，你的神格碎片在那边形成了独立的人格，形成了独立的个体，她甚至主劫切断了与你的联系，所以你根本不知道……我们三个人现在的感受。”

    “哼，无聊。”生命女神哼了声：“我还是那句话……世界碎片一定要拿回来，我的神格碎片也得拿回来，这事没得谈。”

    光明盯着对方一小会，然后说道：“你好像被污染了，伊莉丝，最好自检一下灵魂世界。”

    “怎么可能！你以为我是谁？”生命女神哼了声，传送离开。

    光明叹了口气，也传送离开。

    主位面，深夜。

    王宫北边的偏僻树林里，有处小庄园。

    青鸟夫人坐在阳台上，看着天上的明月，轻轻叹气。

    作为王城公认的第一美人，她现在很忧郁。

    其实她不觉得自己是第一美人，至少光明圣女似乎是要比自己漂亮一点点的。

    但没有人敢说圣女是第一美人……光明圣教可不允许自己的象征之一，被人评价来评价去的。

    类似的情况还有女王丝特芬妮。

    她也比自己漂亮一点点，但谁敢乱评价她。

    评价一名上位者的容貌，还给她排名，这本身就是一种蔑视。

    所以家里有点权势，漂亮又有特质的青鸟夫人，就成了所谓的法兰斯第一美人。

    真是可笑，也真是倒霉。

    成了男人们用来标谤自己能力权势的‘奢侈品’。

    不过倒霉之余，却也有幸运的地方。

    丝特芬妮女王主动庇护了她。

    这本身就是一件很稀奇的事情……女王自从丈夫死后，就一直没有再找过男人，所以很多人都怀疑，女王是不是喜欢女人了。

    然后青鸟夫人就是养在外面的‘金丝鸟’。

    当然，这只是外人对她们的误解。

    女王庇护她的原因，是因为梦境中，她们有过情谊。

    而且自己在梦境中，似乎还喜欢上了某个男人。

    只是现在，她已经记不得那个男人是谁了。

    只有模模糊糊的感觉。

    一想到这事，她心情就越发低落。

    这种失落的心情，持续了三四年了。

    时间并没有将其排解，反而越来越载让人忧郁。

    自己梦中喜欢的男人，到底是谁，长着什么样子，性格怎么样，全忘了。

    青鸟夫人又叹了口气。

    这时候，她的女仆桃乐丝从外面走进来，小声说道：“夫人，你的丈夫又在外面等你了。他说，希望你能回家。”

    青鸟夫人冷笑一声：“他还说什么了？”

    “他说，他知道错了，上次不应该家暴，也不应该逼你去服侍别的男人。”

    青鸟夫人摇头：“就这就想让我回去，还偷偷摸摸地深夜过来？觉得向女人道歉不好，丢不起那脸？快五年了，他还是那个德行，一点变化也没有，赶他走。”

    女仆迟疑了下：“夫人，要不你就见见吧，我觉得老爷确实是应该知道错了。”

    青鸟夫人看了这女仆一会，说道：“下去吧，明天你去管家那里领两个月的工资，自己走人。”

    女仆大惊，立刻跪了下来：“夫人，我知道错了，别赶我走，求你别赶我走。”

    青鸟夫人皱眉说道：“你再留在这里，两个月的工资也没收掉。”

    女仆看着青鸟夫人坚定的眼神，恍惚了一会，抹着眼泪走了。

    看着女仆柔弱可怜的背影，青鸟夫人觉得有些不忍，但一想到自己丈夫当年做的那些恶心事，她又不得不硬起心肠来。

    自己这个小庄园，绝对不能再让他把势力渗透进来了。

    否则自己永远不会再有立锥之地。

    夜色很美，青鸟夫人自怜自艾了一会后，正准备睡觉，却突然看到一团绿色的光球从夜空中砸下来。

    直接落在自己庄园的庭园里，强烈的冲击力甚至将周围所有的守卫惊动了过去。

    青鸟夫人吓了一跳，下意识躲进了房里。

    一会后，老管家过来了，他先敲敲门，说道：“夫人，掉到庭园里的东西是个男人，是位魔法师，我们不敢乱来，请你决断。”

    魔法师可是和实权贵族同等的存在，法兰斯王城的魔法师协会，势力可是很大很大的。

    “把他送到魔法协会……等等，他身为魔法师，任由你们控制着？”青鸟夫人好奇地问道。

    “不是，他晕过去了，而且脸色看起来很痛苦。”

    这样啊……青鸟夫人想了想，说道：“我和你一起去看看情况吧。看看是不是我见过或者认识的人，如果是的话，就让德加尔帮他治疗一下，说不定我们能收获一位魔法师的感激和友谊。”

    然后青鸟夫人披了件厚点的睡衣，把自己妙曼的身体稍作遮掩。

    接着她和管家一起来到庭园里。

    十几名守卫围着一圈，看着坑底的法师，个个都有些紧张。

    因为此时魔法师的身体还在泛着微弱的绿光，并且身上明显还套着一层魔法结界，即使昏迷过去，结界也没有消失。

    坑洞很大很深，魔法师摔下来着地时的冲击力想必很惊人，但这样都没有成肉酱，足以证明他的强大。

    青鸟夫人来到庭园，管家在一旁提着灯笼。

    守卫们让开一个缺口。

    “看来庭园得大修一次了。”青鸟夫人来到大坑边缘，借着灯笼的眼光，看着底部躺着的男性魔法师：“黑发黑眼吗？而且容貌挺异域风情的，好像不是我们这边的人……等等，他好眼熟。”

    一种来自灵魂深处的悸动在青鸟夫人的脑海里迸发开来。

    那些她以为已经被遗忘的事情，那些梦境中的内容，像是走马灯一样在自己的眼前闪烁。

    她的心脏咚咚咚地作响，并且跳得越来越快。

    灸热的血液在身体内来回四窜，她的脸色开始变得艳红，然后一种发自灵魂深处的狂喜，让她泪流不止。

    “罗兰……”青鸟夫人捂着嘴，不敢置信地蹲了下来，死死地看着坑底的男性：“我记起来了，你是罗兰。”

    虽然罗兰的容貌和梦境中的不太一样，但青鸟夫人就是明白，眼前这个男人，就是自己日思夜想的男人。

    罗兰。

    守卫们和管家惊讶地看着失态的青鸟夫人。

    “夫人你怎么了？”管家关心地问道。

    这话把青鸟夫人从狂喜的浑噩中惊喜。

    她擦擦眼泪，急忙说道：“快把他抬起来，放到我的床上。”

    所有人又是吃了一惊。

    他们不敢想像这命令是青鸟夫人下达的。

    因为这几年以来，青鸟夫人洁身自好，从来没有传出过和男人方面的绯闻。

    但现在，见到一个年轻魔法师，激动到流眼泪，甚至让他睡到自己的床上。

    这情况有些不对啊。

    “快点。”青鸟夫人急急喊道。

    几个守卫立刻跳下去，七手八脚把魔法师抬了起来，再抬上楼，放到了青鸟夫人闺房的大床上。

    接着所有的守卫都退了出去。

    管家亲自在门外守着。

    而在这过程中，青鸟夫人一直在旁边喊着：“轻点轻点，别弄痛他。小心些，他看起来很难受。”

    等等关切的话。

    等外人都出了房间后，青鸟夫人看着床上的罗兰，又是开心，又是心痛。

    因为罗兰的脸一直在扭曲，显得十分痛苦的样子。

    她双手紧紧地握着罗兰的右手，希望这样子自己可以让后者舒服些。

    没过多久，敲门声响起，管家的声音在外边说道：“夫人，德加尔过来了。”

    “进来。”

    一位年老的女性光明牧师带着困意走进来。

    “德加尔，你帮他看看，是怎么回事，他很难受的样子。”

    女性光明牧师点点头，过了看了会，再施展了个光明轻愈术后，说道：“夫人，这魔法师实力很强。他的身体没有受到伤害，但可能灵魂方面出了点状态，所以现在正处于昏迷中。”

    “能治好吗？”青鸟夫人问道。

    德加尔摇头：“我不擅长灵魂学，不过我听说，只要身体不损坏，灵魂会有很强的自愈能力，特别是魔法师，精神力极强，自愈速度比正常人快出许多，所以估计明天他就会醒了。”

    “这样啊。”青鸟夫人松了口气：“麻烦你了。”

    “客气，这是我应该做的。”

    女牧师离开了。

    青鸟夫人叫道：“杰夫，我去王宫通知……算了，不用了，你先去休息吧。”

    门外的老管家说道：“好的夫人，有事的话请摇金铃召唤我。”

    接着管家也离开了。

    青鸟夫人看着罗兰，将自己的耳朵贴在罗兰的心口处，听着男人有力的心跳声，满脸戏晕。

    “你是真实的。”

    “你是温暖的。”

    “我全记起来了。”

    一声声温柔的昵喃中，时间渐渐过去。

    天边出现鱼肚白的时候，罗兰醒了。

    是被痛醒的。

    灵魂中剧烈的疼痛，几乎能让人发疯。

    罗兰睁开眼睛，想查看一下周围的环境，结果发现自己的胸口有点沉，再一看，颇是惊讶。

    “青鸟夫人？”

    听到男人的声音，青鸟夫人立刻惊醒。

    她睁开漂亮的眼睛看着罗兰，满是惊喜：“你醒了？”

    罗兰抬起头，用力按着自己的脑壳，想用这种办法，让自己好受些。

    大脑痛得不行……实质上大脑并没有痛感，这只是灵魂剧痛，引起的身体痛感映射。

    看着罗兰扭曲的脸，青鸟夫人着急地说道：“你哪里不舒服，我要怎么才能帮到你？”

    罗兰抓住她的右手腕，咬牙切齿地忍着剧痛，艰难地说道：“让我先到你的灵魂世界中躲一会，行吗？我快受不了啦。”

    青鸟夫人使劲点头：“只要你能舒服些，我什么都可以。”

    她刚点头，眼眼突然就失去了神采，然后身体缓缓睡在罗兰身上。

    而罗兰也是同样的情况。

    在青鸟夫人的灵魂世界中，罗兰深深地喘着‘气’。

    “终于舒服多了。”罗兰捂着自己的脸，一脸庆幸，刚才他快到极限的了。

    而在一旁，青鸟夫人柔情似水地看着他。

