    苏玥正在修炼戮决，忽然睁开了眼睛，不动声色地转头看向了叶川！

    “师父，好像有人来了！”

    叶川此时正躺在泳池边上闭目养神，忽然一阵阴风吹来，缭乱了他的头发！

    下一刻，叶川收起了玩世不恭，眼中闪动着一丝凌厉，淡漠道：

    “既然来了，又何必遮遮掩掩？”

    “哈哈，叶统领果然是敏锐无比，在下已经将气息隐匿的如此之好，竟然还是被你给察觉了！”

    这时，院子库房阴暗处走出来了一个身着黑色衣袍，带着龙腾面具的男人，话语带着大笑，让叶川微微眯起了眼睛！

    这个男人……似乎挺强的！

    跟之前他从秘境出来后遇到的神光族族长凌明相差无几，也已经是天师巅峰的强者！

    随即叶川笑着点了根烟，“大白天躲在这种地方窥视，你可真够阴暗的，要是看到了我女人的隐私，恐怕你今天就走不了了！”

    然而黑袍男人听后却大笑了起来，“叶统领果然风趣，不过在下可不是变态，也没有那样的嗜好，叶统领可不要误会！”

    叶川看着他这幅模样，不由得笑着对苏玥道，“小玥，去给这位先生倒杯茶！”

    苏玥站起身来，“是！师父！”

    随即当她走后，黑袍男人打量了她一番，赞不绝口！

    “好苗子！”

    叶川也示意他坐下聊，“好眼光！”

    “没想到叶统领不单单有着通天修为，眼光也是这般毒辣，这样的苗子，即便在整个龙国都找不出几个！”

    黑袍人笑着吹捧，毫不客气地坐在了叶川面前！

    后者也递了一根烟给他，黑袍人顺势接过并点上，轻轻吐了一口烟圈，感慨道：

    “好惬意啊，叶统领简直就是神仙生活，怪不得不愿意入仕！”

    “入仕有什么好玩的？还不如一人来的轻松自在！”

    叶川笑着回道，两人就像是许久未见的老友一般畅聊了起来！

    “哈哈！说的没错！一个人的确是轻松自在！无拘无束，逍遥在人间！”

    黑袍人似乎很赞同叶川的思想，大笑了几分，话语中充满了羡煞！

    不过立刻话锋急转，“可是，若是叶统领身后背负了种种责任，又还会像现在这样活的洒脱吗？”

    “责任？”叶川却摇头笑了笑，“责任是相对而言的，当你强大到一种境地的时候，就不会再有责任了！”

    “此话何意？”黑袍人不解。

    叶川继续笑着道，“责任无非就是对他人之间的羁绊，试图要达到某种目的的束缚，而当你的能力足以解决一切问题的时候，责任也就变成了一种习惯，必须要刻意去执行，不是吗？”

    黑袍人微微一愣，似乎没想到从叶川的口里听到这样的话语！

    随即眼中闪动着一丝深沉，点头道，“叶统领所言，的确如此，无论是保家卫国也好，还是守护家庭，乐于工作，只要自己能力一强，什么事都能解决！”

    叶川笑了笑，没再继续说话。

    反而是黑袍人继续反问道，“可是叶统领，你就这么自信，自己能够解决一切吗？”

    叶川耸了耸肩，“有何不可？”

    黑袍人道，“你要知道，这世上天外有天，人外有人，你又怎么能保证自己能够凌驾一切呢？”

    闻言，叶川却嗤笑一声，指着天空淡淡道：

    “因为我见过天！”

    “你见过天？”黑袍人再度惊异，满是不解！

    叶川点了点头，“因为见过天，所以现在这世界所有的东西在我眼里都显得那般渺小，试问能将天踏在脚下的人，又怎么会因为蝼蚁之间争夺粮食而感到愤怒呢？”

    黑袍人顿时语塞！

    他早就听说过叶川的狂妄自大，今日过来也只是跟他有所交流，却不曾想对方竟然说出如此诳语！

    将天踏在脚下？

    这是何等狂妄？

    黑袍人原以为自己已经做好了足够的心理准备，却依旧被叶川的语出惊人给震撼到了！

    此时他的脑海里就两个字！

    疯子！

    叶川所言，不是个疯子，就是真正有本事的人！

    随即深吸了口气问道，“叶统领，恕我不能理解你这番话语，依在下所见，你固然是龙国千年难遇的奇才，可我却没有在你身上感受到那种睥睨天下的能力！”

    叶川也不生气，“没关系，你不理解我的眼界，很正常！”

    黑袍人这时从袋子里拿出来了一张名片，递给了叶川道，“我叫凌影，是神影族的族长！”

    “神影族？”

    叶川微微挑眉，接过名片看了看，当即嗤笑一声，“你们璇玑门还真有意思，之前有个神光族，现在又来一个神影族，怎么？你也要抓我回去吗？”

    然而凌影却摇了摇头，“我是带着诚意，来邀请叶统领，加入我神影族！”

    “嗯……我猜到了！”

    叶川点了点头，略带赞善地道，“相比较神光族，我更喜欢你这种的态度，不过……”

    “结果都是一样的，我是不可能加入任何组织，所以，还是请回吧！”

    凌影被拒绝，没有感到丝毫意外，只是无奈地叹了口气，“唉，我就知道是这样的结果，那群老家伙还要我过来干嘛？”

    叶川哑然失笑，“看来凌影族长也是不喜欢热脸贴冷屁股的性情中人！”

    凌影苦笑一声，“没人喜欢这种行为，只不过是职责所在！不过……”

    “叶统领，既然你不愿意加入神影族，在下还是要奉劝你一句为好！”

    “但说无妨！”叶川说道。

    “你在秘境杀了那么多龙国天师的强者，这件事情已经在龙国高层传开了，璇玑门是不可能善罢甘休的，这次可能是我来，下一次，恐怕就会是其他人了！”

    凌影看似叮嘱，但话语里的威胁之意，傻子都听得出来！

    叶川此时脸上虽然在笑，但眼中的寒芒已经四射，淡淡道：

    “那又如何？没人可以干涉本尊的决定，如果一定要我给个说法，那我只好把他给打服或者永远都开不了口！”

    凌影呼吸一窒，犹豫了片刻后道，“难道叶统领家人也可以不在乎？”

    轰！

    话刚落下，身边的泳池忽然炸开！

    一股强大无比的威严瞬间席卷到了凌影身上……

