
　　“好久不见，老朋友。请看最全！的小说!”艾斯特尔一头漂亮的金发，他依旧和以前一样英俊帅气：“你最近似乎过得不错？”
　　“好啊，艾斯特尔，原来你还是个探子和带路党？总之，无论如何，我对你的到来表示欢迎！”莱恩给了半‘精’灵一个热情的拥抱。
　　他和艾斯特尔之间经过几次并肩作战，‘交’情已经足够深厚，而且如果不是半‘精’灵在其牵线搭桥，他没有那么容易得到木‘精’灵的信任和援助。
　　大约二十多人的木‘精’灵永恒守卫们跟在艾斯特尔的后面，他们总是充满着警惕观察着附近出现的所有人。
　　“您好，莱恩阁下，我是碧洛迪丝，来自永恒树林。”又一位‘女’‘性’林地领主站在了莱恩的面前，她的身材高挑，长相非常凶狠而且脸画满了棕‘色’的‘花’纹，看起来是身经百战之辈，林地领主的双手之有不少老茧，还涂着厚厚的眼影，从人类的审美来说，莱恩很难认为这位林地领主算得美丽：“您好，碧洛迪丝阁下，我是莱恩，莱恩-马卡多。”
　　“这位是我的丈夫，奥格罗斯。”一位强壮的男‘性’木‘精’灵走了出来，他仅仅只是穿着简单的‘胸’甲和皮甲，除此之外身体所有的部分都被绿叶遮盖，在他的身后背着一把复合弓，腰间挂着一把藏在皮套里面的短剑，他的脸‘色’并不好看，不过还是勉强和莱恩打了一个招呼。
　　木‘精’灵是母系社会，在林地议会，掌权的绝大多数都是‘女’‘性’，算是森林之王奥莱恩，他实际也更多听从于自己妻子和王后阿莱儿的命令，木‘精’灵和王和后都是掌握着强大魔法的半神，其阿莱儿象征着宁静、重生、成长，森林的合谐面，奥莱恩则是象征着野‘性’、狂‘乱’、为生存挣扎，自然界好斗的残酷面。
　　如果不是布列塔尼亚和木‘精’灵之间有外‘交’关系，莱恩都很难知道这么多，木‘精’灵的使者每年都要再三强调，让骑士们离森林远一点，即使如此，许多的年轻游侠骑士依然会为了荣耀冲入木‘精’灵的领地之……
　　“欢迎来到我的领地。”莱恩平静地朝着这一队木‘精’灵们表示了欢迎：“我想我们需要谈谈。”
　　“我也这么认为，莱恩阁下，你向我们证明了你是优秀的圣杯骑士，我们有共同的敌人，所以你才能得到我们的友谊，你应该清楚埃斯莱们对于人类有多么不信任，所以请你不要将我们对你的信任白白‘浪’费，否则你要面对的是森林的怒火。”林地领主碧洛迪丝来是一番警告，而且相当地趾高气昂，她的下巴抬得很高。
　　莱恩却不吃这一套，圣杯骑士很冷静地说道：“信任是相互的，也是需要共同努力的，我们之间的信任是通过并肩作战和互惠互信取得的，而不是通过你们埃斯莱的施舍，我希望我们彼此之间能够抛开成见，进行平等的谈话，否则这种脆弱的合约注定无法长久。”
　　木‘精’灵们沉默了，由于莱恩是使用‘精’灵语说的内容，问询赶来的卫兵和人类们都听不懂自己的男爵在说什么。
　　唯有莱恩眉头紧锁，如果木‘精’灵是这种倨傲的态度，那他们之间其实没有什么好谈的。
　　我或许是需要和你贸易，但是我绝对不会像孙子一样求你，算莱恩这个时候退让，他们未来的合作也绝对不会长久。
　　历来，长远的合作永远是在相对平等和互惠互利的基础。
　　木‘精’灵也感觉到了眼前人类的不同，许多人类对于‘精’灵有种天生的畏惧和崇拜，这让‘精’灵在面对人类的时候总是能够先声夺人。
　　不过莱恩不同，在他的眼里这些尖耳朵和正常人类没有什么区别，与之相反的是，这货认为无论是那种‘精’灵，本质都不是什么好鸟。
　　唯有人类才是注定统治银河和万物之主，父亲是这么想的，儿子也是这么想的。
　　林地领主碧洛迪丝的脸有怒气一闪而逝，不过木‘精’灵随后联想了眼前人类的巨大威望和强大实力，她这才咳嗽两声，把语气放缓：“我们没有那个意思，莱恩阁下，我想你是误会了，我们希望的是能够在你的领地之建立观测站和贸易点，我们不希望和你发起争执。”
　　“那么这样最好，不过我还是要提醒你们，有些规矩我可以尊重你们的习俗，但是有些规矩不能因为你们而改变，如果能够在这点取得共识，那么我想我们可以继续谈下去，不知道碧洛迪丝和奥格罗斯意下如何？”莱恩接着说道。
　　“那是自然，人类有人类的法则，‘精’灵有‘精’灵的法则。”对于这点，木‘精’灵是认可的，这群整天宅在森林里面几乎不出‘门’的家伙最是要求别的种族远离森林，他们自然能够理解森林之外的规矩是不同的。
　　终于，在达成了某些方面的一致之后，木‘精’灵们首先说出了自己的要求，他们要划出一小片土地作为他们在森林之外的据点，派出一队驻军建立属于自己的观测站，其如果没有受到邀请，人类不得进入，但是作为回报，木‘精’灵会协同迎击可能的入侵，也会为自己的观测站支付租赁费用。
　　同时，木‘精’灵会和人类进行贸易，他们需要从人类这边得到极度缺乏的矿石和琥珀，以及十分缺乏的木头和粮食。
　　作为回报，木‘精’灵会提供美酒和‘精’美的宝石，还有丰富的手工艺品与人类进行贸易。
　　木‘精’灵开出的价格非常地公道，甚至有些太公道了，但是莱恩明白木‘精’灵们是这种死脑筋的人，他们不在乎自己吃些小亏，他们在乎的是稳定和值得信赖的贸易伙伴，木‘精’灵讨厌和人类玩欺骗和‘阴’谋诡计，他们对人类抱有天然地不信任，而当一个人类商人‘花’了二三十年的时间终于取得木‘精’灵的信任之后他也许已经白发苍苍，但是对于木‘精’灵至少八百年，长则数千年的寿命来说，人类的寿命实在太短暂。
　　所以寿命相对较长，品德值得信赖的圣杯骑士成了他们理想的选择。
　　谈判的事莱恩‘交’给了自己的管家卡森伯格，木‘精’灵开出的条件非常理想，双方只剩下一些小的细节需要商量。
　　莱恩和猎魔人艾伯尔溜了出来，莱恩很有兴趣地问道：“那么，艾伯尔先生，你这要去准备炼金材料了么？”
　　“是的，我并非独自一人，我有个朋友，叫做聚勒，也是猎魔人，他正在旅馆里面等我。”艾伯尔表示自己要先回旅馆：“有些吸血生物出没的事我也需要确认一下。”
　　“好吧，正好我也有事。”莱恩心想奥莉卡还在家里等自己呢，于是男爵也不再久留。
　　艾伯尔告别了莱恩之后，独自一人回到了旅馆之。
　　这是一个小型的由两层楼组成的旅馆，这种旅馆在旧世界里面非常地常见，小院，栅栏，木制的桌椅和长凳，简单的陈设，是猎魔人旅行最经常休息的地方。
　　“艾伯尔，你回来了？情况怎么样？”一个年轻的猎魔人坐在旅馆的大厅里面，他正在吃着午餐，配着麦芽酒。
　　这位猎魔人看起来年纪大概不到三十，不过身也是伤痕密布，他的身后一样背着两把长剑，见到艾伯尔来了，他挥了挥手，朝着艾伯尔示意自己在这里。
　　艾伯尔坐了下来，然后朝着旅店的店主喊道：“先生，请再为我们来一盘马‘肉’香肠和一杯大麦酒！”
　　“好的，猎魔人。”店主应了一句，不是很热情，也没有明显地厌恶神‘色’。
　　“事情怎么样？”两个猎魔人开始窃窃‘私’语。
　　“情况不错，我找到了莱恩阁下，很幸运的是，他还认得我。”艾伯尔的脸‘色’止不住地高兴。
　　“天呐，当初你见到莱恩阁下的时候他还是个五六岁的孩子吧？那他是怎么说的？”聚勒接着问道。
　　“他同意帮我问问，但是他要求我们先把手头的任务完成。”艾伯尔低头说道：“时间不多了，我们早点吃完，早点动身吧。”
　　“好的！”于是两个猎魔人继续吃饭。
　　没过几分钟，外面突然来了一群新的客人：“老板！六个人！大桌，要最好的基斯勒夫伏特加，还要马‘肉’香肠！”
　　来者数人都是粗矿的大汉，他们大多都是光头，留着浓密的长须，皮肤有些苍白，穿着‘胸’甲和皮衣，背后背着武器。
　　“是基斯勒夫人！”
　　“他们怎么会出现在这里？”
　　旅馆之内开始窃窃‘私’语，两个猎魔人见到这种情况很怪，于是他们也悄悄地说道：“怪，基斯勒夫人为什么会出现在布列塔尼亚？”
　　“不知道，这些基斯勒夫人也许是来旅游的吧？别管他们了，做我们的正事要紧。”两个猎魔人接着说道。
　　基斯勒夫，位于旧世界的北方，诺德王国的东方塔齐尔大漠之，是一个半附庸于帝国的国家。
　　大概在距今一千年之前，这些来自世界屋脊山脉另一边的游牧民族来到旧世界定居，他们位于帝国东北部，并正好在‘混’沌废土南方的国家，它也是旧世界最北部的明国家，现今统治基斯里夫的是被称为冰雪‘女’王的‘女’国王卡塔琳。
　　这也是一个很有意思的国家。
　　塔齐尔大漠是一块真正意义的苦寒之地，那里终年寒冷，土地遭受炼金污染和严寒的双重压迫下几乎种不出什么东西，粮食基本依靠贸易和游猎，整个占地面积不小的国土仅有三座城市。
　　这也使得帝国完全没有征服他们将其纳入版图的想法，反之，这个国家每次在‘混’沌入侵之都是第一个遭殃的，他们会起到一个前哨站的作用，所以帝国始终容忍着他们的存在。
　　伟大圣战，面对第二任‘混’沌永世神选受膏者艾萨库瓦尔，基斯里夫当然又是第一个遭殃的，国土沦陷，城市被毁灭，所谓的基斯勒夫国王率领国民边打边逃，一路南下，带来‘混’沌入侵的消息。
　　伟大圣战之后，基斯勒夫被重新建立，认识到自己武力不足的基斯勒夫国王博卡哈做出了一个惊人的决定，他‘花’费了巨额资金重建了王国的军队并用惊人的代价从帝国和矮人那里引进火炮和火枪，享誉旧世界的“翼骑兵”也是在那个时候被建立起来，这几乎让整个王国财政破产。
　　令人捧腹的是，数量在两千左右由整个王国大贵族子弟组成的翼骑兵军团被建立起来之后，建立这支军团的始作俑者，基斯勒夫王国却根本没有能力养这支昂贵的骑兵部队，所以翼骑兵从建立开始之后一向都作为雇佣军四处奔走，自己为自己赚取维持费，只有在王国最困难的时候，翼骑兵军团才会返回基斯勒夫为保卫王国而战。
　　目前的翼骑兵军团正在帝国皇帝卡尔-弗朗茨麾下听调，作为雇佣军使用。
　　“快来！店主！快来酒！”几个大汉正在嘟囔着发泄着不满：“该死的帝国人，拼命地压价，我们都熊皮都卖不出去！结果布列塔尼亚这里的蠢货们更让人讨厌，他们居然告诉我们不需要熊皮！”
　　说完，这些大汉满腹牢‘骚’地拼命喝酒，一杯接一杯，一桶接一桶。
　　“我们还是快点吃完吧，这些基斯勒夫人爱喝得酩酊大醉，然后开始寻衅滋事。”两个猎魔人对于这种事已经有了丰富的经验，他们赶紧三口两口地吃掉剩下的面包，将麦酒一饮而尽，想要走人。
　　晚了。
　　几个大汉已经喝得脸红脖子粗，他们一看见两个猎魔人站了起来，其一个大汉立即一巴掌拍在桌子：“兄弟们……嗝~这里有两个猎魔人！”
　　“哈！帝国的杂种！”
　　“他们……想要找我们单挑！”
　　“那干死他们！干死他们！”
　　艾伯尔皱眉，他开口说道：“先生们，我们并没有向你们挑衅，我们无意引发一场争端……”
　　“我可去NM的了吧！我们正……嗝~正聊到前几天的那场亏本买卖，你们站起来了，这不是挑衅……是啥？”其一个大汉喝得满脸通红，连鼻子都成了红‘色’，他下意识地‘抽’出了自己腰间的弯刀。
　　剩下的四五个大汉也立即拿出战斧和弯刀，他们将艾伯尔和聚勒围在间：“让这些猎魔人杂碎知道知道我们的厉害！”
　　“干！”
　　艾伯尔和聚勒先后‘抽’出了自己背后的钢剑。
　　“没办法了。”
　　“动手！”
　　的小说站！
