    第905章 一步斩神！

    顿时，只见一道黑影，出现在了幽狂的面前。

    那一道黑影乃是无数的鬼气聚集起来的，像是一个黑色的人影。

    而此刻，那黑色人影正是一个身穿黑色衣服的男子，只见男子面目狰狞、阴冷，眼神中透露着一丝狠厉的光芒。

    “鬼巫，你来了！”这个时候，只见幽狂冷冷的看着那道鬼影说道。

    鬼影非常的平静，看着幽狂问道：“说吧，这次要杀谁？”

    幽狂目光冰冷，淡淡道：“去杀了那些闯入者！”

    鬼影点了点头，瞬间化作了一团鬼雾，

    朝着前方快速冲击过去，眨眼之间便消失在了原地。

    “哼！这些闯入者真是不知好歹，竟敢破坏我们的计划，我一定要让他们付出代价！“幽狂看着已经消失的鬼巫，咬牙切齿的说道。

    幽狂虽然这样说，但是心底里也清楚，他们这样做的确是有些冒险。

    ..........

    叶辰他们终于来到了那巨大宫殿的门口。

    就在这个时候，只见一道鬼气瞬间出现在了叶辰他们的面前。

    那是无尽鬼气，瞬间聚集起来了化作了一道无比巨大的身影，挡住了叶辰他们的去路。

    鬼影汇聚成为了一道巨大的黑影。

    强大的气息从他的身上释放了出来。

    叶辰可以感受到，这个鬼影修为还不错，竟然是一个神火境的修士。

    虽然神火境在整个上界并不算什么。

    但是在叶辰自己的这个世界之中，神火境绝对是非常强大的境界了。

    不过，对于叶辰他们来说，别说是神火境，即便是神霄境的修士，在叶辰的面前，也是一样秒杀。

    “又有人来拦路吗？”叶辰嘴角轻笑。

    “你们是何人？为何闯我们天魔教？”鬼巫看着叶辰等人冷冷问道。

    叶辰平静的看着那鬼影道：“你是来拦我们的吗？”

    “不，我是来杀你们的。”

    “是吗？”叶辰嘴角轻笑。

    这个时候，慕容倾雪上前一步道：“小辰，交给我吧！”

    叶辰点了点头。

    只见慕容倾雪一步步的走上前去，平静的站在了他们的面前。

    只见那无尽鬼气凝聚出来的人影，看着眼前的慕容倾雪，冷声说道：“请在座的各位，都去死吧！“

    慕容倾雪听到了这个声音，却并未理会，继续朝前面迈动脚步，走向前去。

    这个时候，那鬼影似乎被激怒了，只见他双手一挥，瞬间无尽鬼气瞬间化作了一柄柄利剑，朝慕容倾雪刺了过去。

    慕容倾雪脸上依旧挂着淡淡的笑容，她伸出纤细白皙的玉手，轻轻的挥了挥。

    霎时间，只见一股极强的风暴瞬间形成，朝四面八方扩散开去。

    无尽的鬼气利刃，纷纷断裂开来。

    慕容倾雪继续朝前面走去。

    那些断裂的鬼气利刃，在空中飞舞了片刻后，纷纷掉落在了地上。

    鬼影看着慕容倾雪一步步往前面走来，他脸上露出了一抹狰狞之色，他猛然张开嘴，发出了一阵尖叫。

    这阵叫声十分的恐怖，如同一条巨蛇般，从他的嘴巴里传出来。

    紧接着，只见他的肚皮上鼓了起来，他的腹肌凸显，一股股恐怖的气势从他的体内爆发出来。

    “轰隆隆！“

    一声惊雷般的响声，骤然响彻在整个广场。

    “吼！！！“

    一声怒吼从他的嘴巴里喷吐出来，他的身高陡然变高，瞬间长到了二十米高，他的头颅上长着两根巨大的犄角，两只眼睛瞪得极大，嘴里发出一阵阵咆哮声。

    一股股恐怖的气息从他的身上散发出来，朝四面八方涌出，瞬间将广场笼罩。

    广场上的一众修炼者全部吓呆了，一个个的连连倒退，生怕会殃及池鱼。

    而此时的慕容倾雪，脸上没有任何表情变化，依旧平静的朝前面走去。

    就在这个时候，他突然张开嘴，吐出一口血，然后整个人直接跪了下来。

    随即只见一道道黑色的鬼气迅速的进入了他的身体之中。

    “轰！“

    只见那道身材魁梧无比的鬼影，一下子跪在了地上。

    他的脸色变得苍白，额头上布满汗水，浑身上下不停的颤抖着，嘴角处不停的留着鲜红的血液，看起来极其的凄惨。

    “怎么可能？”

    “你到底是什么境界？”

    “怎么会如此强大？”

    那鬼巫跪在地上，根本不敢相信这一切。

    慕容倾雪面无表情，她从始至终，从未出手，仅仅只是往前走了几步，强大的气息，便将这个鬼巫打败了。、

    那鬼巫趴在地上，一时间竟然不敢起身，只能不停的喘着粗气。

    “怎么回事？这个人到底是谁？为何会如此的强大，难道她是一个隐藏的超级强者？“

    “不可能啊！我从未听说过有哪个超级强者来过这天魔教啊！“

    慕容倾雪平静无比，顿时，强大的气息爆发了出来。

    只见慕容倾雪平静的看着那鬼巫，淡淡道：“挡我们者，死！”

    说着，只见慕容倾雪轻轻一挥手，一道剑气瞬间爆发了出去，瞬间攻击在了慕容倾雪的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那鬼巫，瞬间爆炸了开来。

    鬼魂消散在了天地之间。

    那个鬼巫，瞬间消失不见。

    慕容倾雪收敛身上的气息，转过身来，看向了叶辰等人，微笑道：“小辰，咱们现在该怎么办？“

    “我看，咱们先离开这里再说！“慕容倾雪道。

    叶辰点头道：“嗯，咱们先离开这里！“

    ........

    大殿之中。

    只见那幽狂一个人站在了高大的宫殿之上。

    忽然，他感受到了一股气息。

    他心中顿时大惊。

    “连鬼巫都死了吗？这些人到底是什么人？”幽狂心中无比震惊。

    要知道，鬼巫可是点燃神火的修士，在这个世界，点燃神火的修士已经非常的强大了，究竟是什么人，才能够杀他。

    这群闯入天魔教的人，到底是什么人？

    幽狂的计划乃是整个天下，他要占领的不仅仅是天魔教，而是整个世界。

    他要像这个世界的主人叶辰一般，掌控整个世界。

    当年叶辰可以做到的，他幽狂，为何不能？

    幽狂心中想着，顿时握紧了拳头。

    (本章完)

