    “这是？圣人的力量？不对！！！这是人神之力！！！”佛门四位老祖以及金钹法王俱都是骇然变色，这一掌裹挟着滚滚天地之力，绝非众人能抵抗。

    关键时刻，活佛金身又一次被祭了出来，众人与金身合体，欲要用金身的力量去对抗天地伟力。

    黑水河底

    活佛脑后慧眼关闭，抬起头看向雷公洞天的方向，不由得轻轻一叹：“那可是天地之力，岂是后天人力能抗衡的？”

    心头念动，一掌伸出，背后一条时光长河蜿蜒扭曲，无数影影绰绰的过去人影自未来而来，融入了替其内。

    活佛背后金光流淌，一尊丈七金身出现，只见那金身手掌掏出，空间扭曲颠倒，雷公洞天前忽然风云变色浩荡佛光迸射，不待那法天象地的一掌落下，活佛已经先一步将佛门的精英带走：“这一仗，我佛门认输，雷公洞天归属重阳宫，我佛门绝无二话。”

    他已经冥冥中察觉到了成圣的机缘，不想在这个时候多事。

    虞七这人很邪性，活佛不得不承认，他根本就看不透对方。

    确实是看不透！

    虞七收手，那法天象地即将镇压而下的手掌散开，眉心处一道光芒迸射，看向了遥远的黑水河畔。

    他似乎在冥冥中看到了那万丈金光！无形中一点点圣道的气机在蔓延。

    现在的活佛，与孔圣人成道之前的样子很像。

    “既然诸位都没有意见，那雷公洞天日后就属于我重阳宫的了”虞七周身气机再次收敛，满天雷云消散，雷公洞天的坐标消失。

    “虞七，你收取雷公洞天，独占雷公洞天我没意见，但是我叔祖孔鲎呢？你把我叔祖孔鲎弄到哪里去了？你将我叔祖放出来！”孔融此时一步上前，挡住了虞七的去路。

    “孔鲎？孔鲎不在雷公洞天。你应该知道，孔鲎遭受重创，被刘伯温差点屠了。你要想知道孔鲎的下落，不该去问我，而是去问刘伯温！亦或者你去问那个家伙……”虞七指向了不远处的雷震子。

    “雷震子，我叔祖孔鲎呢？”孔融猛然转过身，一双眼睛看向雷震子。

    “你叔祖孔鲎遭受大劫，与崇丘公子在一起，若想找你叔祖，你还需找寻到崇丘公子的下落”雷震子其实也是一知半解，乾坤图虽然在他身上，但他却不知道乾坤图内的事情。

    “孔鲎已经认主，与妖族的崇丘公子融合，成为了妖族真龙。只怕妖族要不了多久就会成了气候！诸位，天下大变即将开始，还是趁早准备吧！”虞七道了一句，然后化作清风消散，留下面面相觑的众人。

    回想着虞七之前法天象地执掌乾坤的一掌，所有人都是心中一突，现在虞七究竟到了何等境界，距离人神大道还差了多远？

    甚至于，是不是已经跨入了那个境界？

    可惜，场中没有人知道虞七的修为，没有人知道虞七的境界。

    水榭山庄内，虞七一回到山庄，就开始紧罗密布的安排人手，赶往雷公洞天内准备开采雷公洞天。

    雷公洞天经过雷电淬炼无数年，内蕴无数生机造化，最适合种植各种天地灵药。

    “这件事还是交给秋语吧！”虞七心中思忖。

    秋语，就是陶夫人。

    炼化雷公洞天，便可成为洞天之主，不说长生不死，但延寿数千年还是没有问题的。

    陶夫人对他来说重要性可想而知，若有可能，他希望陶夫人一辈子都陪自己走下去。

    “小先生”陶夫人来到了虞七的身边。

    “我已经将雷公洞天拿下了”虞七看向陶夫人。

    “雷公洞天内蕴雷池，有惊天大密，那雷池被我遮掩下来，无人可见，但现在雷公洞天终究是暴露在众人的面前。虽然被我得手，但还需早早尘埃落定才行！”虞七看向陶陶夫人，对方已经卡在返虚之境数年了，想要突破返虚之境何其之难？

    “先生的意思是？”陶夫人心头一动，明眸皓齿的看向虞七。

    “你去炼化雷公洞天，烙印雷公洞天的力量，以雷公洞天为法域，然后借助雷公洞天的造化天人合一合道虚空！到那时，雷公洞天会被你炼化入体内，你将会拥有一个真正的无敌领域！凭此底蕴，长生或许有几分希望！”虞七看向陶夫人。

    不是他不想传《天罡变》，而是天罡变实在太过于复杂，根本就不是三言两语能传授清楚的。

    而且修行天罡变，蕴含着大危机。尤其是突破生死变的时候，扛过去自然海阔天空，抗不过去唯有化作灰灰的份。

    天罡变太逆天了，消耗的资源也太多了，不说他吞噬的天地灵物，就是自虚空中汲取的纯阳之气，那也是一个海量的天文数字。

    但是现在，他依旧没有看到蜕变的希望。

    “那可是一方洞天世界，我不过是一个返虚境界的修士，能炼化得了吗？”陶夫人有些担心。

    “当然能，雷公洞天的中枢就是雷池，你从雷池入手，先描目雷池的力量”虞七眼神里充满了光彩。

    听闻虞七的话，陶夫人点点头，选择接受了虞七的安排。

    这些年他看着虞七的修为越来越高，与自己相去越来越远，心中已经越加没有底气，感觉到了不安。

    看着唇红齿白、肤白貌美大长腿的陶夫人，虞七似乎是感受到了佳人心中的不安，一把伸出将其拉在怀中：“夫人，咱们可是好久没有亲热了。”

    十万大山，无尽莽荒。

    崇丘此时目光灼灼的看着无限山河，那道道冲霄而起的妖气，眼神里满是野性之光。

    “我妖族，也有了自己的真龙！这些年，我妖族暗中渗透九边，不断渗透蛮族，蛮族早就被我妖族控制，体内流淌着我妖族血脉。今日，我便立妖族，成立妖国！”

    “想当年自从人族大帝轩辕崛起，妖族作为战败国，便被驱逐于蛮夷之地，整日里风餐露宿食不果腹，不知有多少妖族民众被饿死、被苦寒冻死。”

    “况且，真龙遭受重创，唯有国运加持，再配合女娲血脉内的造化之力，才能叫其快速痊愈。我如今既然已经来到了莽荒之地，纵使是大商天子知晓，也绝不可能来莽荒之地追杀我。而大商天子不至，谁能杀我？可惜人族那群只知道内斗的蠢货，若孔圣活着我或许还要忌惮三分，但偏偏这群家伙竟然将孔圣给弄死了！哈哈哈，当真是天助我妖族。万年之后的今天，我妖族崛起的锲机到了！妖族，将会在我崇丘的手中大放光彩！”

    “今日我将汇聚妖族气数……天下万妖，速来拜我！”

    崇丘公子的气机冲霄而起，一条真龙直冲九霄，震动整个大荒。

    这一日，天下震动，妖族气数汇聚，有真龙在大荒上空飞舞，妖族正在积蓄气势，欲要建立妖国。

    妖族积蓄大势，无数气数向崇丘汇聚，无数妖族强者纷纷向此地赶来。

    立国可不是那么简单的事情，其中牵扯到的门道复杂无比，一步都不可出错。

    若能立国成功，只怕妖族将会成为这方天地第二个国度！

    稷下书院

    无双公子翻看着手中的书籍：“礼仪、礼法，这些东西都可以照搬。至于说官阶品序，照葫芦画瓢随意弄出一套就可以。”

    “妖族要立国？十万大山有真龙出世？”孔融走在返回孔家的路上，此时骤然听闻耳边议论，不由得心中一突，刹那间面色苍白，他似乎想到了什么可怕的事情一样，匆匆向孔家赶去。

    大内深宫

    子辛看着手中奏章，然后猛然一脚踢翻了案几：“混账！混账！妖族竟然筹谋汇聚气数建立妖国，钦天监与鹿台是干什么吃的？”

    “你告诉本王，到底是干什么吃的？”子辛来到了铁兰山面前，一脚将其踹飞：“你竟然叫崇丘当着你的面与真龙勾搭在了一起，你太令本王失望了。”

    “陛下，臣死罪。只是那崇丘公子有妖族至宝乾坤图，又有刘伯温在一边捣乱，外加佛门虎视眈眈。臣本想着为陛下夺来雷公凿与雷公锤，可谁知道竟然会发生这种事情！”铁兰山也是撞天屈啊。

    谁知道崇丘公子的心竟然这般大，忽然就要汇聚气数建立妖国？而且还不知道用什么手段，将孔家的真龙给忽悠跑了。

    “陛下，真龙是孔家的，还请陛下问罪孔家，宣孔家话事人入京，接受诘问！”温政此时站出来为铁兰山说了句。

    “孔家的底蕴你们还不知道？虽然有圣人出，但却也难以解决这等事情。孔圣去的太早，虽然可以在冥冥中庇佑孔家，但却无法压制那莽荒的真龙了！”子辛看向铁兰山：“去，传上清道雷震子入宫。”

    “多谢陛下”铁兰山连忙叩首，然后领命而去。

    看着铁兰山远去的背影，子辛眉头皱起：“变了！都变了！天机已经变了，只希望不要惹出什么乱子才好。”

     ps：十八号或者十九号爆更。

