    天狼星走到那扇大门前，那扇大门上布满了一个个奇特的字块，里面暗藏着机关，风蚀的痕迹令大门显得沧桑而又古老，天狼星的双手在上面飞快地移动着，令这些字块按照一些特殊的方式排列着，最终一个凹槽显现了出来。

    这个凹槽大小跟聂凡手中的卷轴一致。

    “好了，把卷轴放上去吧。”天狼星看向聂凡道。

    这张金色卷轴是开启大门的钥匙？聂凡忽然感觉到了什么，嘴角浮现一抹笑意，看向天狼星道：“这里只有我们两个人？”

    聂凡的大魔王感知，已经察觉到了后面有人跟过来，数量还不少的样子，应该是一些盗贼，既然有盗贼跟过来，后面肯定还有更多的人，从一开始，天狼星他们就已经打算好了。

    “你这话是什么意思？”天狼星心头一慌，但依然平静地道，万一聂凡不愿意开启大门，那他们的功夫就白费了。虽说聂凡已经把菲克拉斯卷轴开启了共享，聂凡来开启这座大门的时候，必须叫上他，但是如果聂凡今天拒绝合作，那他也没有办法。

    冷笑了一声，聂凡朝那座大门走去，谁算计谁还不知道呢，他把那张金色卷轴放在大门的凹槽上，只见一道金光闪过，大门上的机关咯吱咯吱地迅速地移动了起来，整个大门犹如积木一样，不停地拆解，里面一股强大的自然之力汹涌而出，让聂凡感到有几分亲切。

    就在大门缓缓开启的同时，天狼星沉喝了一声：“动手！”

    作为任务的伙伴，他不能动手击杀聂凡，但是其他人可以！

    嗖嗖嗖，五个盗贼如箭一般，冲向聂凡，在他们看来，聂凡一个身上还穿着六十级黑魔铜装备的玩家，在他们的手下，还不是必死无疑，根本别想跑掉！

    眼看着一个盗贼朝自己扑过来，聂凡并没有跟他们战斗的意思，一个遁迹，迅速朝外面飞奔，放牧森林！

    聂凡用完这个技能之后，只见突然间，方圆百码的各种植物，以肉眼看得见的速度飞快地成长着，就连地面上的杂草，都迅速长到了一个人腰间那么高，至于那些植物，就更惊人了，它们的树冠遮蔽了天空，只在一些树叶的缝隙间投射下一个个光斑，树枝横亘在树林间的空隙里，挂满了各种蔓藤植物，俨然一片原始森林。

    那五个盗贼的移动速度大幅度降低，视野也变得极差，用了侦查、瞳视之类的技能，但依然没有发现聂凡的踪迹。

    除了那些盗贼之外，后面数百个人朝这边围了过来，德鲁伊们开启了追踪，把周围都找遍了，但依然没有找到聂凡的踪迹。

    居然被他给跑了！

    环顾四周，天狼星有些心惊，这不是三阶魔法中的放牧森林吗，那家伙一身六十级黑魔铜装备，等级估摸着也不会超过一百级，怎么会三阶放牧森林技能？难道这家伙一直在扮猪吃老虎？

    天狼星隐隐觉得有些不对，他想起了聂凡开启大门时问的那句话，聂凡那时候可能已经发现了他们，但还是用菲克拉斯卷轴开启了大门，说不定对方现在已经进到里面去了！

    “天狼，怎么回事？这家伙怎么会三阶技能放牧森林？”一个全身穿着传说品质装备的法师用浮空飞掠而来，这个法师一百三十三级，看起来大概二十五六岁的样子，有几分瘦削，气质沉稳，身上传说品质的装备都被他升到了白银级。

    他才是所有人的老大，天狼星不过是他下面的一个普通玩家而已！

    天狼星不敢说是自己的失误，道：“也有可能是某些特殊装备附带的。”

    “烽烟老大，我们没找到他！”下面的玩家们传来消息。

    下面这么多人居然没有搜索到聂凡的踪迹，那个叫烽烟的法师皱了一下眉头，在队聊里沉声道：“不要追了，赶紧进菲克拉斯！”万一被那个家伙捷足先登就麻烦了。

    那座大门已经完全地打开，在烽烟的带领下，这些玩家们鱼贯而入，进入了大门里面。

    此时，一株大树的枝桠上，一条垂挂下来的蔓藤迅速地变小，缩成了人形，这条蔓藤正是聂凡变化而成的，聂凡一直都未曾远离，但是所有人都没有发现他，伪装之后可以无视侦查之类的技能，他朝烽烟等人的背影看了一眼，紧紧地跟了上去。

    进入菲克拉斯，烽烟扫视了一眼众人，沉声道：“第一小队，去开启光辉之柱。第二小队，去开启生命之柱。第三小队，去开启火焰之柱！第四小队，开启雷电之柱。第五小队，去开启飓风之柱！”

    烽烟等人的队伍，迅速地分出五个小队，每队二十人的样子，朝五个方向奔去。

    看着那些玩家们离开，聂凡沉吟片刻，还是决定跟在烽烟的后面。

    这是一段很短的洞窟，前方透出一片亮光，聂凡不远不近地跟在烽烟等人的后面，出了洞窟之后，一片恢宏壮观的景象，出现在了聂凡的视线之内。

    这是一处巨大的盆地，占地极其广阔，里面是一片茂密的原始丛林，原始丛林中央，长着一株巨树，足足有五六百码之高，宛如一个顶天立地的巨人一般，树冠朝天空中撑开，在下方投射下一大片阴影。

    盆地的边缘耸立着五根巨柱，上面布满各种图腾，高耸入云，巨柱顶端风云涌动。

    聂凡所在的位置，是一片山坡，烽烟等人已经顺着山坡上的小路，一路下去了。

    “老大，终于到菲克拉斯了！”下面的玩家们兴奋地道。

    烽烟抬头看着远方那棵巨树，面现痴迷之色，他们这群人，做了不下上百环任务，才找到了这里，他内心怎能不兴奋激动。

    聂凡看着烽烟等人走远，也跟了上去，他心中正在猜测着，盆地中央那棵庞大的巨树，是不是就是传说中的生命之树？

    看了一眼任务栏。

    命运的指引-寻找生命之树的种子，这段时间，随着他自身的等级迅速地提升，命运指环现在已经是秘银级了，虽然属姓不错，但跟传说品质的装备还是差远了，但是这枚命运指环，却关系着一个橙色史诗任务，寻找生命之树的种子，那是晋阶神位的关键。

    当初父亲在内测的时候，最后也没有找到生命之树的种子，但是在寻找的过程中，完成了几个关键环节的任务，便获得了晋阶最关键姓的物品，法则碎片！

    寻找生命之树的种子是一个史诗任务，而烽烟等人接到的，却是一个传说任务。

    虽然猜测，这里可能无法找到生命之树的种子，但聂凡还是有几分期待，如果那棵巨树就是生命之树，他要看看能不能把命运的指引任务给触发了。

    不过当初父亲是在另外的地方触发了任务线索。

    先看看烽烟他们这个传说任务，到底会有怎样的奖励再说！

    聂凡跟天狼星是任务的两个触发者，只有他们两个才能领取任务的奖励，聂凡只要抢在天狼星的前面，把任务奖励拿到手就可以了！

    烽烟这个人不知道有什么来历，焖冬瓜说不定知道，他给焖冬瓜发了一条消息，很快地，他便收到了焖冬瓜的回复。

    烽烟，新近崛起的一个叫烽火天下公会的会长，该公会目前有三万人，实力只比凤羽和浴血公会稍次，烽烟本人有很深的背景，旗下的东临财团是国内排名前十的财团，他们早在游戏开始时便进行布局了，只是一直没拿到银翼水晶，创建公会的时间比较晚，后来他们向魔神嗜血买了一块银翼水晶，跟魔神嗜血虽然有些交际，但没有过深层次的合作。

    另外烽烟是焖冬瓜的大主顾之一，双方交易装备的数量非常多，在历次拍卖会的时候，烽烟出手非常阔绰，买下了不少好东西。

    像烽烟这样的人，是不算在职业玩家之列的，但是烽烟本人技术非常好，不比职业玩家排行榜上的人逊色，只是没有人对他们进行一个排名罢了，因为他们的信息都是不公布的。

    聂凡对烽烟这个人大致有了一些了解，果然也是一个公会的会长，他们团队实力相当不错的样子，每个玩家都九十级以上了，而且至少都是玄铁级的装备，有些人身上还有一些白银级的，他们身上穿的，虽然不是传说品质的装备，但很多都是铁级的可升级装备，属姓还是相当不错的。

    这些人对任务的环节，驾轻就熟的样子，聂凡只获得了任务，没有任务线索，只能跟在他们的后面，让他们去做这个任务了。

    这群人进入原始丛林之后，整个丛林仿佛苏醒了，这些安静生长的大树，有很多都是树妖，它们睁开了眼睛，挥舞着巨大的木手，朝烽烟等人扑了上来。

    团队中的一众战士们低喝了一声，朝那些树妖冲了上去，嘭嘭嘭打成一片。

    魔法飞舞，火焰爆射。

    火焰之雨！

    一团团火焰呼啸着朝那些树妖砸落了下去，幸亏原始丛林边缘的这些树妖都是一百级的普通怪，要到里面去，才会碰到精锐级以上的怪物。

    （未完待续）

