    半个小时后，偶然经过包厢的工作人员突然听到陈永仁所在包厢内传来一阵阵因为电影好看而热情的鼓掌声，以及或许因为拍的太过用力，手掌拍痛了，所以传来了两个不同音色的一连串惨叫声。

    　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    　　“啪、……”

    　　“啊、……”

    　　“禽兽，”想到那两个相貌清纯的姑娘，工作人员轰啐了一口，然后并拢双腿，缓缓离开。

    　　正所谓，落红吹满沙头路。似总为、春将去。花落花开春几度。多情惟有，画梁双燕，知道春归处。

    　　就在陈永仁在私人影院包厢内和两女因为看电影开心鼓掌的时候，东九龙总署拘留室中，正在发生他怎么都没有想到的事情。

    　　被警员审讯了半天却没有获得什么消息，最后暂时押送进入拘留室的司机不停打量着走道两边栅栏内的犯人，然后，他终于找到了自己此行的目的。

    　　看着靠墙而坐的男人，司机淡淡笑道：“好久不见了。”

    　　说话的同时，他还随意看了眼呆在另一边一身斑点衬衫、黑西装、面相普通的黄比利。

    　　男人闻言，立刻转头看了过来，当他看清司机的模样时，整个人都震惊了。他怎么都没有想到，这位多年没见的老朋友竟然会出现在这里。

    　　还不等他从震惊中反应过来，司机突然一个手肘打去，重重地打在身后正低头掏钥匙的警员脑袋上：“砰！”

    　　紧接着，司机一把抓住对方的脑袋，连续几次重重地磕在墙上，发出一连串地“砰、砰、砰”。

    　　看着缓缓闭上眼睛晕过去的警员，司机取下他放在腰间的点三八和钥匙，打开拘留室的房门，冲从震惊中回过神来的男人和另一个神色有些惊恐的黄比利招了招手：“走吧，老朋友，还没待够啊。还有你，黄比利，你爸黄东尼让我来救你离开。”

    　　说完，司机也就是蒋薪和反应过来的黄中快速逃向出口。

    　　看着前方两人沿着拘留室过道快速前进的身影，黄比利咬了咬牙，也跟在两人身后一起离开。

    　　三人打开过道的铁栅栏门，刚从门中走出，拘留室中和整个警署大楼响起一阵“噔、噔、噔……”警鸣声。

    　　与此同时，东九龙警署街道外面，听见前方警署内响起的警鸣声，一辆八九年出厂的白色日产S13出人意料地冲进了警署内部院中的停车场。

    　　然后，这辆S13也不熄火，快速在原地来了个1813的黄东尼看着向汽车冲来的蒋薪三人中的黄比利，这才长长地出了口气，然后快速挪到副驾驶座上，把驾驶座留给蒋薪。

    　　推荐下，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　蒋薪三人分别坐进驾驶座和车后座。然后蒋薪踩下油门，转动方向盘，快速驾驶着这辆经过改装的S13逃出东九龙警署。

    　　“爸！”看见副驾驶座上座上的黄东尼，黄比利连忙叫道。

    　　“闭嘴，别添乱，系好安全带。”冷喝了儿子一句，黄东尼认真看着窗外的状况。

    　　黄比利见状，也不敢再说话，而是乖乖地系上安全带。

    　　这一切都发生的太快，当众多警员意识到发生了什么事情时，日产S13已经逃走了。

    　　一直呆在交通部研究车技的陈翔和众多交警快速地冲出大楼，然后，陈翔和其他警员分别驾驶着隐形战车及巡逻警车紧跟着冲了出去。

    　　与此同时，还在外面巡逻的众多警员对讲机中传来了总台的声音：“各巡逻人员注意，有疑犯从警署逃走，他们开的是一辆白色私家疑似非法改装日产S13，车牌是HF1225。请各巡逻人员注意，疑犯手中有武器。”

    　　让警方想不到的是，日产S13的速度比他们想的还要快。尽管沿途有不少巡逻警车注意到了它，却仍然被它给甩掉了。

    　　就在S13越开越快，不停超过一辆又一辆汽车快速逃窜的时候。私人影院包厢内，陈永仁鼓掌的速度也越来越快，越来越重。

    　　这一刻，位于不同地点的两者倒是形成了某种不可名言的共振。

    　　随后的半个小时内，尽管巡逻警员疯狂追逐围堵，最终还是被这辆S13在一个小巷子中给甩掉了。

    　　“砰、砰、砰。”看着从眼前90度夹角的小巷子中消失的日产S13，眼看着就要追到对方的陈翔愤怒地下了隐形战车，疯狂地拍打起车顶。

    　　与此同时，私人影院中，随着电影的结束，陈永仁终于结束了鼓掌，同时让两个因为看电影过于兴奋所以消耗过度的女人喝起了牛奶。至于矿泉水什么的，早就被他扔掉了。

    　　又过了十几分钟，安静的包厢中，突然响起两记重重的巴掌：“啪、啪！”

    　　左右脸各挨了一记耳光的陈永仁看着神色愤怒、脸色红透了的姑娘，闻着空气中古怪的味道，深深地叹了口气：“你们知道吗，曾经有一份真挚的爱情摆在我的面前，我没有好好珍惜。等到失去时，我才感到后悔。如果老天能够再给我一次机会，我会对那个女孩说，我爱你。如果非要在这个爱上加个期限的话，我希望是，一万年。”

    　　看着被自己这番深情地话隐隐打动的姑娘，陈永仁双手放在自己的胸口，一副痛苦到极点的模样：“从那个时候，我就明白一个道理。当你对别人产生感情时，一定不要犹豫，要大胆地说出来、做出来。你们知道吗，第一眼见到你们，我就知道我心动了。”

    　　一边说着，陈永仁一边在两女中间坐下，紧紧搂着两女的肩膀：“我知道不管我说什么你们都不会原谅我，但是我希望你们明白。人生苦短，我们千万不能让我们的生命中留一遗憾。”

    　　“可是，可是我们是两个人啊。”虽然羞于启齿，但是大妹还是开口说了出来。

    　　然而，陈永仁却很是惊讶地看着她：“我问你们，我优秀吗，我棒不棒。”

    　　想到对方年纪轻轻就坐到了警长的职位和刚才的体力，二人沉默了片刻，最后还是点了点头。

    　　“这不就对了嘛，你们既然是好姐妹，好东西难道不应该分享吗？”看着被自己说晕了的两个姑娘，陈永仁继续说服道：“而且，我们这个城市同时有好多个女人不是很正常的事情吗？”

    　　“可那都是有钱人。”这时，两姐妹中最有叛逆精神的小妹反驳道。

