    “现在矿场已经平息下来，他的作用完成了。你为何还拦着我杀他？”

    “咱们北齐地大物博，矿脉资源尤其丰富，但是有这个能耐找到矿脉，并且负责挖矿的人才，却很少。刚好，宋言之就是这样的人才。”

    “这么说来，你不但不会杀他，还要重用他？”

    “为何不能？”云黛一笑，“只要他能为我所用，忠心耿耿为我办事，我便可以不计前嫌。这点胸襟，我还是有的嘛。何况，他也从没有真的对我起过杀心，甚至为了救我，差点被陆二杀掉。”

    赵元璟有些意外听见这番话，看她片刻，笑道：“你越来越像个真正的女皇了。”

    “你这话可不像是夸我。”

    “是夸你。”赵元璟捏捏她脸颊，“看起来疤痕快消失了。”

    “欧阳的药，从来不会让人失望。”

    “那……”赵元璟低声，“身上的也好了吗？”

    “……我去看看思华年有没有把人救活。”云黛转身跑走，走到小院门口，回头笑道，“你这气也出的差不多了，以后别故意找宋言之麻烦了。他要找替我寻矿脉，天南地北的走，我也不会留他在都城。”

    赵元璟道：“看心情。”

    “你……”

    “好啦逗你呢。”赵元璟笑道，“我去找君轻白商议科举之事，晚上陪你用晚膳。”

    云黛点点头，看着他走远，招手让保兴过来，说道：“保兴，你来安顿宋言之，在他伤愈之前，别叫人暗算了他。不管是赵元璟，还是幼儿他们，都不可以。”

    保兴道：“陛下觉得王爷和公主还会动手吗？”

    “会的。”她太了解这对父女了。

    “陛下放心，奴才会妥善安置好宋言之，保护他的安全。”

    “你做事虽然稳重妥当，但论武功计谋，远不是元璟他们的对手。”云黛笑道，“我可不是贬低你呀。”

    保兴也笑：“陛下说的哪里话，奴才有几斤几两，自己心里还不清楚么。”

    “你别担心，我去找姬棠棠，让她帮帮你。”

    “那就太好了。”保兴笑道，“那奴才先去准备住处安置宋言之。”

    “去吧。”

    云黛转身走进小院。

    宋言之已经醒过来，侧着身子靠着树，满脸是血，神色萎靡。

    被打的不轻。

    云黛看见旁边放着盆，便知道鞭子上蘸了盐水。

    看见云黛，宋言之说不出话来，想咧嘴笑，牵扯到伤口，结果笑的比哭还难看。

    “小年，他怎么样了？”云黛先问思华年。

    思华年笑道：“陛下放心，看起来虽然严重，但都是皮外伤。我开几副方子，内服外用，养几天就好了。”

    “那就好。”

    云黛看向宋言之，“抱歉。”

    宋言之缓了许久，才哑声说：“你道什么歉。”

    “我说过，不计前嫌，我为自己的不守诺言道歉。”

    “又不是你打的我，我知道你并不知情。”

    “我和赵元璟夫妻一体，他的错，便是我的错。我应该向你道歉。”

    宋言之怔了片刻，笑道：“你是怕我记恨在心，不肯为你去寻矿脉？”

