    轰轰轰！

    凤鸣山上本来晴朗的天空忽然接连响了几声炸雷，霎时间狂风四起，随后一道彩虹从天而落，横架半空，发出淡淡五色光芒。

    法台上杨行舟长发狂舞，手中乾坤长剑倏然返回鞘内，剑指点向前方广场空阔之地，口中暴喝道：“咄！咄！咄！”

    现场中，他每爆喝一声，手指便前点一次，每点一次，便有一个芦苇圈起的粮囤出现在广场之上。

    只是眨眼之间，广场上便布满了一排排高达两丈的粮囤，在广场上排列的整整齐齐，犹如待阅的士兵。

    最后一个粮囤出现之后，杨行舟眼睛一黑，身子一个踉跄，差点当场摔倒，脑子里一阵抽痛。

    “我这是用脑过度，精神衰竭的征兆！”

    将这些粮食从小世界搬运到主世界凤鸣山，这其中耗费了杨行舟极大的精力，差点令他支撑不住。

    之前从笑傲世界里为黄黑虎搬运双斧，他并未觉得有丝毫费力，却没有想到搬运这些粮食时，却如此耗费精力。

    他这里暗暗运气回神之时，广场上众人却全都呆住了，寂静一片。

    除了风声呼呼之外，再无别的响动。

    过了良久。

    轰！

    现场轰然炸开。

    一群人狂呼乱走，嘴里说着自己都不懂的话，快步走到那些粮囤旁边，一人飞身掀开粮囤的尖顶，只见雪白的大米在粮囤里堆成了小山。

    接连掀开几个粮囤之后，都确定了粮囤中确然都是粮食，一群人转身呆愣片刻，看向盘膝坐在法台上的杨行舟，眼中都充满了惊疑不定的神色。

    曲太柏手指杨行舟，嘴唇直哆嗦，忽然跪倒在地，大声道：“大帅果然是天命所归之人，曲太柏愿为大帅赴汤蹈火，肝脑涂地！”

    旁边黄黑虎也看的呆了，学着曲太柏一起跪下，叫道：“大当家的，你这是当皇帝的命啊，人家说，只有皇帝老子，才能得老天爷眷顾，赐予粮食啊！”

    呼啦啦！

    广场上一群人全都跪了下来，都被眼前情形震撼，心神颤栗，难以自持。

    只有文玉良站在原地不住轻声咒骂：“这臭小子肯定结交了了不起的绝世高手，以绝世修为，暗中搬运物资，可笑山上一群傻瓜，都觉的他真的向天借粮了！”

    只是看到广场上一群人全都跪了下来，他自己站在现场颇为突兀，不得已，也对着杨行舟缓缓跪倒，扯着嗓子嚎道：“大帅龙凤之姿天日之表，果然受上天宠爱，天命所归！咱们天命军威震塞外，日后必定攻无不克战无不胜！便是大离王朝的皇帝，也比不过大帅的龙图鸿运！”

    杨行舟调息完毕，缓缓睁开了眼睛，站起身来，笑道：“好了，都起来吧。”

    他少见的没有自吹自擂，将众人搀扶起来，道：“把孩儿们都喊过来吧，让他们把这些粮食搬到粮仓，有这些粮食打底，今年吃喝不用愁了！”

    曲太柏恭恭敬敬道：“是！”

    过不多时，天命军各个小统领率领一队队官兵，赶到广场之上，将这些粮食运到粮仓，三千多人带着战宠，忙活了整整一天，方才将这些粮食全都盛放完毕，每个人脸上都浮现出震惊之色和对杨行舟的敬畏之情。

    这么多粮食，杨行舟一下子就给变了出来，这等伟力，除了神魔之外，绝非凡人所能为之，本来众人都以为杨行舟是在耍笑，却没想到他真的向天借了这么多粮食。

    这一下，就算他说自己不是上天眷顾之人，这凤鸣山上的人也不会相信。

    这个世界本就流传了很多有关神魔的故事，故事里不乏“神仙可以变出足够很多人吃上几年粮食”的情节，或者“皇帝、神圣小时候就受到上天关爱”的传闻。

    而杨行舟今日“向天借粮”，恰恰坐实了这种传闻故事，将神话活生生的展现在众人面前，所不同的是，以往的传说故事里，主角都是传说中的大人物，而现在的主角却是杨行舟。

    这种匪夷所思的情形，除了“神迹”之外，实无任何站得住脚的解释。

    在士兵们搬运粮食的时候，程灵素靠近杨行舟，低声问道：“师兄，你真的能跟上天仙佛们沟通么？”

    她作为满清时代出生的人，其实心中对鬼神之说也有几分认同，毕竟杨行舟竟然能把她从飞狐世界里带到主世界来，这本身就是一种神仙般的手段。

    杨行舟能在各种小世界里任意穿梭的行为本身，就是一种神仙一般的手段，这对程灵素来说，杨行舟便是那种生来神异之辈。

    现在他能凭空变出这么些粮食来，程灵素虽然震惊，却也觉得本该如此。

    师兄连三千大千世界都能任意穿梭，做出这些事情来，其实也算不得什么！

    至于杨行舟为什么直到现在都没有表现出神魔一般的战力来，在程灵素心中，那只是时机未到而已。

    “这世上或许是有仙佛吧，但是我没有见过他们！”

    见程灵素询问，杨行舟轻笑道：“这是我从别的世界里搬运过来的，说是与仙佛沟通，天赐食粮，倒也不能说不对。”

    他对程灵素道：“师妹，我精神消耗的厉害，需要好好调息一下，现场调度的事情，你来跟着点吧。”

    这个世界中，往常巫师做法之后也都累得不行，需要静养一天方可，现在杨行舟说要调息一下，众人也不觉有异。

    在杨行舟返回静室打坐调息之后，曲太柏与文玉良等人对视一眼，都看到了彼此眼中难以掩饰的震惊之情。

    曲太柏凑近文玉良：“老不羞，你说这粮食是怎么回事？这小子是怎么做到的？”

    文玉良摇头道：“现在连我也猜不透了！我怀疑附近有绝世高手，以绝大法力，暗中配合杨小子，提前准备好了粮食，然后从远处以秘术搬运了过来。”

    曲太柏叹道：“如果世间真的有如此大法力的高手，那与神仙又有何异？”

    文玉良一愣，沉默不语。

    曲太柏说的很对，若是暗中真有绝世高手以秘术配合杨行舟，其实能做到这个地步的高手，手段确实已经与神仙无异了！

    从这方面来说，说杨行舟能够与仙佛勾通，确实也能说得通。

    “不知不觉，这小子现在竟然厉害到了这个地步，竟然与一直隐身在幕后的老家伙都有了交情！”

    文玉良心中感叹，生出几分垂垂老矣的感觉来：“就不知这背后配合杨小子的家伙，属于那个势力！”

