    江流闲来无事，一时间睡不着，就在继续往下看，结果看到的消息让他发笑。

    黄金猕猴：“靠！这箭毒蛙好贱，我的族人都不够它一口吞的！”

    盗墓者：“挖坟九队也碰壁，地行术都不管用了。”

    赤练蝎：“不行，箭毒蛙天生毒物，对我族有天然的克制，我们的毒对它根本造不成任何伤害。”

    看到三族的反馈，冰蜈蚣都绝望了：“那难道，就没有办法了吗？”

    狂暴熊人这时开口：“办法肯定有，但是群里的几个大佬都还没出世，箭毒蛙……我记得是上古异种，怎么会忽然出现在你们十万大山？”

    说到这，许久不见的小白狐忽然出现了：“这个我知道，根据我族秘闻记载，上古异种每十年都会寻找适合自己的地方修炼，箭毒蛙既然是上古异种，那么肯定也是看中冰蜈蚣种族的毒性特质了，以此来修炼的。”

    吸血蝙蝠：“小白狐说的有理，我们一族，也记载着这样的事情，大家还记得源世界被遗忘的黒魂马一族吗？”

    “黒魂马？就是那个号称源世界最强的魂族？”狂暴熊人深吸口气道：“你说的是那只上古异种应龙？”

    吸血蝙蝠回道：“没错，当初黒魂马一族的领地，降临了一只上古异兽应龙，那次降临，直接导致黒魂马一族损失惨重，应龙天赋神通刚好克制黒魂马一族，用了不到三个月时间，将他们族人吞噬的干干净净，仅剩下几只黒魂马头领，带着他们他们的孩子逃走了，留下的了种子，早已经退出了历史的舞台。”

    说起这个话题，群里面的人很是沉重，似乎他们的宿命如此，遇见了天生克制的上古异种，他们又能做什么呢？

    这一切，被江流尽收眼底，他可不会心疼群里这些家伙，而是想着如何能获得最大的利益，这个才是他要考虑的。

    次日，他醒来吃了顿饭，便进入到游戏里。

    “是时候去十万大山了。”

    他呢喃着就出城了。

    然而却在城门口遇见了熟人，一个气息羸弱的老乞丐，此时正扒着城门粗声喘息。

    江流仔细看了眼，不敢相信的道：“师尊？”

    他连忙快走几步，去将老师尊扶住，随后二人来到中观楼的一个包厢里。

    给一落座，老师尊就一脸狠厉的说道：“老家伙，没想到还挺强的。”

    “师尊指的是？”江流愣了愣：“雷霸山？”

    “放心，我虽然受伤，但那个老家伙伤的更重！”老师尊恶狠狠的道：“敢挖咱们符神殿的人，不上他们雷神山闹上一闹，世人都忘了咱们符神殿曾经是什么组织了。”

    “好吧。”江流一脸怪异，心想这个老师尊，看起来也不好惹了。

    别人只是稍微挖了他一下，老师尊就打上山门，听这意思，还将那个雷霸山打伤了。

    “好了徒儿，我记得你有沐桂丹是吧，速速给我个万八百颗，为师要治疗伤势了。”老师尊忽然面色一正，说道。

    “师尊，您确定不是来坑我的？”江流下意识问道。

    “坑你！我这是为了你才受的伤，少废话，赶紧把丹药拿出来。”

    “丹药都被我用光了，现在……”

    不等他说完，老师尊手一翻，手上就出现一瓶瓶沐桂丹，被他一股脑的都吞掉。

    “您自己有，还管我要。”江流撇了撇嘴，却忽然心里一突突，他打开包裹一看，他闯兽楼前炼制出来的沐桂丹，此时只剩下了五百颗都不到了。

    “我的沐桂丹~~~”

    江流的声音都变了，尖锐刺耳，老师尊也终于停手了：“瞧你小气的样，不就是一颗下品丹药，懂不懂什么叫做大丈夫不拘小节？”

    “感情不是你的！”江流咬着牙，眼睛都红了。

    “算了算了，为师就给你一个坐标，等你将来有机会去了，让你看看咱们符神殿的药园吧。”

    说罢，老师尊翻手拿出一卷藏宝图给了他。

    【藏宝图（唯一）】

    【坐标：996.927】

    “唯一隐藏地图？”江流深吸口气，怀疑的看了眼老师尊，心想出手就是唯一隐藏道具？这也太富有了吧。

    “可以了吧。”说完，老师尊起身准备离开：“不就是几颗破丹药，还要用东西来换，哼！”

    “嘿嘿，师尊师尊，您老慢走，慢走哈。”

    某人顿时换了个一副嘴脸，去扶着老师尊，将他送出了中观楼。

    “走了，哦对了，我交给你的试炼尽快去完成，拿到的秘本也要好好修行，等我下次归来，准备带你去历练一番，到时候没有实力可不行。”

    撂下句话，老师尊给他玩了个原地消失。

    “高人风范啊。”

    江流背着手，砸着嘴，出城去了。

    虽然亏了几千颗沐桂丹，但也是有收获的，那可是唯一隐藏的地图，虽然他手里已经有了俩，但谁又会嫌这东西少呢。

    告别谢玄，江流也准备前往十万大山，去完成他的任务了。

    一路上，路过黑暗哥布林营地、云梦泽和精灵森林，最后通过玉屏山大峡谷，来到他获得灵种的雷泽。

    “游戏还是太难了啊。”江流不禁感慨。

    这一路，出了黑暗哥布林营地和云梦泽，进入精灵森林，就一个玩家都看不到了。

    只能说游戏难度太高，能进入黑暗哥布林营地的人，都是目前游戏里的顶尖玩家了。

    灵种出来一周了，可获得灵种的人却有限，基本上只在顶尖玩家手里头流传，中高玩家根本都用不起灵种。

    就这样，他通过雷泽之地，因为有意避开野怪，所以也没发生战斗。

    通过雷泽，前方便是一片林海了，山脉蜿蜒曲折，离老远看到，根茎发达的大树，枝叶茂盛的古木，在这里随处可见。

    他刚刚进入森林，就扑面而来一股草木清香，在真实度这一块，新源点一直都做的很好。

    以至于他有时候分不清哪个是现实，哪个是游戏了。

    连玉屏山的玩家都少见，这地方更是不见人烟了。

    他走出去好远，终于看见了活物。

    远处是一个通体黝黑的山头，离老远就能看见一颗颗苹果树，在那苹果树上，一群黄金色泽的猴子正在荡秋千。

    “是黄金猕猴吗？”江流一喜，连忙快走几步上了山，随后他打开地图一看，这里正是一个新的练级点，名字就叫做猴山。

    “这次应该没错了吧。”他想到。

