
　　葡萄牙遍地烽火。

　　欧洲杯战至终章。

　　中生代顶级球星正在被超新星抢班夺权。

　　拳击改行踢球的鲁尼大放异彩，中国球迷口中的小小罗崭露头角，伊布的蝎子摆尾成为经典。

　　葡萄牙一头一尾输给缔造神话的希腊。

　　欧洲杯大幕落下，向飞并没有给C罗纳尔多发去安慰短信。

　　落下的泪水必然有其分量。

　　有些遗憾便是需要未来的光阴全力去弥补。

　　亚洲群雄先后抵达中国，一场足球狂潮正在中国掀起。

　　欧洲杯之后的第二天集训时，球员之间不可避免地聊聊欧洲杯的决赛。

　　李伟峰一本正经地说道：“要不我们学希腊吧？死守加反击！”

　　李金玉摇摇头道：“我们要是这么踢，估计会被骂死！阿里汉那一关也过不去，他可是来自荷兰。”

　　邵佳逸笑道：“荷兰是什么地方？不进攻毋宁死！”

　　徐雲龙不以为然道：“所以荷兰输给了捷克。”

　　大帝李义掷地有声。

　　“我们要是学希腊，怕是会学成窝囊废。”

　　“如果能夺冠，捧杯的风光会掩盖球场上的窝囊。”

　　“谁能保证夺冠？”

　　向飞此时开口了。

　　“希腊都能在葡萄牙家门口夺冠，我们在本土作战还不能拿个冠军了？”

　　孙吉海笑而不语，郑志一脸认同。

　　“听听外面媒体和球迷给我们制定的目标，除了夺冠，我们还有别的选择吗？”

　　众人闻言陷入沉默。

　　不免会感觉压力巨大。

　　亚洲杯开战之前，向飞在加练时仍然在加紧提升在禁区前盘带横切后的内弧线射门技术。

　　两场热身赛打黎巴嫩和阿联酋国足未能完全放开状态，热身保持状态为主。

　　9：0屠杀黎巴嫩的比赛中向飞上演进球帽子戏法，但并没有获得奖励。

　　热身赛无关进球赏罚。

　　险胜阿联酋则完全是中国队下半场几乎换上了所有板凳球员把上半场建立的领先优势又给倒出去不少。

　　亚洲杯开幕进入倒计时。

　　成为赛区的城市在大街小巷随处可见外国游客以及本土大量身穿中国队球衣的球迷。

　　全民期待的亚洲杯在7月17日终于迎来了揭幕战。

　　国足的大巴车驶入首都工人体育场时，一路上受到球迷的夹道助威！

　　赛前热身时向飞便看到球场已经接近满座。

　　球迷来得早。

　　锣鼓喧天，口号喊的震天响。

　　对手怕不怕不知道。

　　反倒是明显能够看出不少国足球员神色凝重已然有些紧张。

　　回到更衣室进行赛前最后的休整。

　　阿里汉通过翻译的训话强调了战术纪律，以及灌输一些心灵鸡汤。

　　眼看即将出场，向飞忽然对李伟峰喊道：“大头，男人最需要的是什么？”

　　李伟峰朗声回道：“强硬！又强又硬！”

　　向飞哈哈一笑，随后便转身出了更衣室。

　　队友们神色微变，坚定且自信地跟了上去。

　　国足小组赛首战巴林。

　　两队首发球员登场进行仪式时，国足众将手抚左胸一脸严肃地高唱国歌。

　　面朝主看台的向飞在贵宾席上看到了一些熟悉的面孔。

　　亚足联主席哈曼。

　　欧足联主席约翰逊。

　　国际足联主席布拉特。

　　在这些足坛大佬中间的是正是中国足协主席叶锋。

　　那个已经五十岁的男人此时看起来散发着儒雅倜傥的气质。M.23sk.com

　　叶锋有很多头衔。

　　是无数创业者奉为商界教父的成功典范。

　　传闻他富可敌国。

　　不同于大多数国内企业家在国内疯狂跑马圈地，叶锋的产业在上世纪末便已经遍布全球。

　　而他钟情足球也一直是圈内美谈。

　　将慈善事业与足球产业结合，向飞便是在他兴建的孤儿院中接受的足球启蒙教育。

　　21世纪之后叶锋在商界隐退，韩日世界杯后成为了中国足协主席。

　　上任之后便进行了大刀阔斧的改革。

　　体育仲裁法庭，加强行业监管，精简各级足协机构，打破球员在本土各省市之间的壁垒。

　　他得罪了很多人，因为将很多人送去踩缝纫机。

　　他也收获了中国不少运动员的支持与仰慕。

　　有了体育仲裁法庭，运动员与俱乐部或企业之间的劳资纠纷得到了权益保障。

　　也有一些球员骨子里反对他，因为他上任之后国内的足球俱乐部便有了顶薪限制。

　　有俱乐部采取阴阳合同或变向给予球员更多待遇，比如送车送房，被曝光后立即被足协从重处罚。

　　去年有8家中超俱乐部老板联合反抗，以撤资退出作为要挟。

　　叶锋并未妥协，最后退出的三家俱乐部，立即有新的资本进入填充。

　　他很早便与国脚们有了千丝万缕的关系。

　　孙吉海与阿里汉的矛盾是他下场调停。

　　本次征战亚洲杯国足锋线末位替补的谢辉与俱乐部的合同纠纷也是他插手解决，让谢辉能够在转会窗关闭前完成转会避免无系统训练和比赛的尴尬。

　　过去十年国内留洋球员的旅欧生涯或多或少与叶锋有过交集。

　　传闻从港城归来的范大将军已经被叶锋要求退役后立即去进修教练课程。

　　一些上年纪的国脚也在私下聊天时谈论过叶锋对他们将来在教练岗位上继续为国效力寄予厚望。

　　除此之外，加强本土裁判的执法水准提升，约束球员赛场行为，赛场暴力将会被处以极刑。

　　他上任两年时间，开出过的罚单已经让三名球场恶意伤人行为的球员原地退役。

　　这是向飞第二次见到叶锋。

　　上一次便是他在留洋葡萄牙之前被叶锋赠予“行稳致远，静水流深”。

　　当他再次出现在视线内时，很难不牵动所有人的目光。

　　向飞也不例外。

　　他对叶锋有着强烈的好奇。

　　唱国歌的仪式结束。

　　全场欢呼。

　　助威口号震天动地。

　　国足众将围成圈进行赛前最后的动员来提振士气。

　　摒弃杂念，专心致志。

　　向飞与李金玉站在了中圈准备开球。

　　国足首发442.

　　门将：刘云非。

　　后卫：孙吉海，李伟峰，郑志，孙翔。

　　中场：李铭，李晓鹏，肇俊喆，邵佳逸。

　　前锋：李金玉，向飞。

　　哨响，开战！

　　中国队立即发动攻势，没有丝毫拖泥带水。

　　整体跑动速率比起之前向飞参加的国足比赛都要快。

　　大家目标一致，争取尽快进球，拿下本土亚洲杯的开门红。

　　巴林队姿态偏保守，这在情理之中。

　　无论排名还是整体实力，他们都不如中国队。

　　向飞在前场左路接应到邵佳逸的传球后，后者向底线防线跑去干扰巴林防线。

　　向飞却趟球横切中路杀去，在遭遇防守球员上抢时，他盘带节奏停顿，沉肩假晃作势内切。

　　防守球员急停重心被晃，本是要回撤，却见向飞猛然提速继续向中路趟球。

　　李金玉已经杀入禁区，右路的李铭则是传统接应的姿态。

　　向飞在禁区弧顶边缘直接起脚射门。

　　足球离地飞起越过众人头顶，在天空勾勒出一道内弧线后越过球门上方。

　　全场国足球迷叹息不已。

　　却又立即掌声致意鼓舞球队。

　　巴林拖延时间来控节奏。

　　球门球开出之后，中国队的积极逼抢令巴林队并未组织起有威胁的攻势。

　　当中国队掌控球权后便迅速发动快攻，速度之快令巴林队还在提升状态来努力跟上。

　　李铭在右路传中，李金玉抢点失败，但还是朝队友点头表示认可。

　　比赛节奏居高不下。

　　但一目了然的是中国队的进攻过于简单粗暴。

　　仿佛每个人都在追求快，积极性没问题，战斗精神面貌也绝对符合主场作战应有的气质。

　　但这种近乎失去理智的追求快，既在打法上操之过急，也在节奏上非自身实力能够完全驾驭。

　　只看到了他们的快，却没看到他们的效率。

　　20分钟过去了。

　　中国队压着巴林强攻，向飞在禁区外的三脚远射偏了两脚，还有一脚被对手身体封挡。

　　李金玉在禁区内抢点，邵佳逸和孙翔，李铭和孙吉海在左右两路频繁传中，进攻频率施加的压力绝对足够。

　　可惜李金玉和向飞都不是高中锋的模板。

　　传中是必备打法，却很容易走进死胡同。

　　但在快节奏背景下，球员处理球几乎都是依赖于本能。

　　边前卫和边后卫在边路进攻危险区域输送传中就是第一本能抉择。

　　向飞并非球队技战术体系的核心。

　　因为阿里汉的战术打法里面没有真正意义上的核心。

　　边路打传统的传中，更适合传统高中锋发挥。

　　当向飞都准备干脆去禁区内抢点时，巴林队突然组织起连续反击快攻。

　　中国队后场边路防区暴露出的空间被利用。

　　像是一直在揍人，没想到挨打的居然还手了！

　　防线瞬间爆炸，巴林队反击破门！

　　工人体育场鸦雀无声。

　　国足球迷如遭晴天霹雳。

　　丢球了？！

　　“得势不得分，得势不得分啊！”

　　“后院失火，这下变成逆风局了！”

　　“不会吧？难道又要一腔热情喂了狗？”

　　别说球迷，场上的球员也都如梦方醒。

　　这......

　　李伟峰和郑志脸色难看，当对手的反击推进到进攻危险区域时，中国队的防线就变成了子弹对子弹的形势。

　　可空间太大，对手跑位变向摆脱是很轻松的。

　　向飞回到中圈开球点时拍拍手对众人喊了两嗓子。

　　“丢个球而已，慌个屁！看你们都快尿如雨下的样子！”

　　场上年龄最小的向飞让这群老油条无比汗颜。

　　向飞又对邵佳逸那边喊道：“别传中了！右路的中国小贝和老孙两人打传中已经足够，我和大于又不是姚明，给一堆天上飞的球是指望我们空接暴扣吗？右路传中，左路，把球传给我！”

　　巴林是向飞来到国家队后迄今为止面对最强对手。

　　越强的对手，才能越考验球队发现问题。

　　邵佳逸虽然没吭声，但也知道向飞的话没毛病。

　　无脑传中看不见希望啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，006 越强的对手，越大的考验！免费阅读。https://xs.23sk.com 