    

    只在一刹那的时间里，万千思绪涌进脑海，凌乱的交织在一起填满方才的空白，苏简安理不清、剪不断，感觉大脑里全是乱码。

    她从来没想过陆薄言会是这种人。

    他就算要在外面养小蜜，但也别吃窝边草好吧！和秘书搞暧|昧，多没新意啊！

    就算要没新意的吃窝边草，那么距离他的“窝”更近的，不是她才对吗——他们的房间相距才不到10米！

    ……

    那些赌气的怨念沉下去后，苏简安反而觉得庆幸。

    她因为几盒冰淇淋就决定争取陆薄言，幸好在还没有任何行动之前，陆薄言就把她敲醒，让她看清楚他只是个道貌岸然的伪君子！

    为了避免他们都尴尬，此时她应该起身就走吧？

    她悄悄来这里，是为了给陆薄言一个惊喜，没想到陆薄言反过来给了她一个惊吓。

    不过……为什么不报了这一箭之仇再走？

    想着，苏简安扬起了唇角。

    她像只听话的小猫一样靠到陆薄言怀里，纤长的手指暧昧的抚上他的手：“陆总，你把眼睛闭上好不好？人家想给你一个惊喜~”

    陆薄言似乎是轻笑了一声，微微低头，温热的气息如数喷洒在她的耳后：“我闭上眼睛了。你要给我什么惊喜？嗯？”

    耳后被他的气息撩得痒痒的，像曾经心脏被他的一举一动撩动的感觉。

    苏简安深呼吸了一下，娇笑着道：“不许偷看哦。”

    她慢悠悠的转回身去，陆薄言果然双眸紧闭，她才发现他的睫毛几乎比她还要长还要浓密；就算这么近距离的端详，也挑剔不出他的五官有任何的瑕疵。

    简直没天理！

    苏简安的手指恶作剧的抚上他削薄的唇，动作轻缓却透着暧|昧和诱|惑，像是要在他的唇上点起一簇火苗燃烧他。

    最后，不轻不重的在他的薄唇上按了一下，然后直起身，双手亲昵的攀上他的后颈，双唇印到他的唇上，吻他。

    陆薄言明显愣了一下，身体似乎也短暂的僵硬了一秒。

    苏简安才不管他为什么会是这种反应，含着他的唇，故作纯熟的品尝，小手丛西装外套的衣襟钻进去，轻抚他的胸膛，连呼吸间都漏出无尽的暧昧。

    陆薄言的唇角微微上扬起来，似乎很享受“Daisy”的惊喜。

    苏简安不由得想到一个可能——那个Daisy……是不是经常这样取悦他？

    她报复似的用牙齿轻轻咬了咬他的唇，又用舌尖舔舐他的唇瓣，好像要在他的唇上刻下自己的记号一样。

    她眼尖的瞧见他的睫毛动了动，手快的捂住他的眼睛，笑声俏嫩：“说过了不许睁开眼睛哦。”

    陆薄言勾了勾唇角：“好。不过，接下来你要干什么？”

    苏简安懵了，她知道的接吻方法也就这些，都表演完了，接下来……接下来该怎么吻？总不能一直小狗一样tian他吧？

    她机智的答道：“陆总，你觉得我们该干什么呢？什么我都会答应你的~”

    陆薄言的唇角扬起一个好看的弧度：“我觉得我们应该去休息室。”

    这暗示，再明显不过了，苏简安的脑海里仿佛有惊雷轰隆而过。

    就在这时，陆薄言突然单手圈住她的腰，另一只手扣住她的后脑勺，一面让他们紧密贴合，一面撬开她的牙关，攻城掠池。

    强势，不容拒绝的入侵，好像要把她整个人都融化在他怀里一样。

    “唔……”

    苏简安懵了，瞪大眼睛看着陆薄言，脑海里有一个自己在暴走——

    计划好调戏陆薄言的！计划好给他一个惊吓的！

    为什么最后还是落入了他的手里？更糟糕的是，他把她当成了Daisy！

    陆薄言吻得狂热，呼吸略微有些急促，苏简安的理智几乎要被他席卷，有那么几个瞬间，她真想闭上眼睛，什么都不管不想，就这样沉|沦，可她看见陆薄言的神色……是近乎沉迷的。

    和Daisy接吻，可以令他这样着迷？

    恐怕他们比暧昧还要更暧昧一点吧？

    不知道哪里来的力气，苏简安突然一把推开了陆薄言，一秒钟扬起灿烂且甜美的微笑：

    “陆总，你认错人了。Daisy还是卷发呢，我是你老婆~”

    她期待着陆薄言的脸上出现剧烈的震惊、错愕的表情，期待着他的惊慌失措。

    可是，他居然没什么反应？

    他的手依然环在她的腰上，唇角甚至噙着一抹浅笑，好整以暇的打量着她。

    哎？做了亏心事，怎么还能这么心安理得哦？

    苏简安伸手在陆薄言面前晃了晃：“老公？不是吓傻了吧？”

    陆薄言看着她，唇角的笑意更深。

    苏简安恍惚明白过来，陆薄言是真的不意外、不震惊，她没有吓到他。

    真无趣。

    她从他腿上跳下来，走人。

    “站住！”陆薄言命令。

    苏简安的脚步应声顿住。

    但是她有可能这么听话？

    她微笑着回过身，朝着陆薄言做了一个鬼脸，而后飞速走向大门口。

    陆薄言气得胸闷，起身去追她。

    在苏简安要拐进入门走廊时，手毫无预兆的被人从后面攥住，她挣扎，下一秒就被按到了墙上。

    她不愿意看陆薄言，偏过头说：“放开我！”

    陆薄言当然不会听她的，攥着她的手不让她走，她倔强的挣扎，不一会纤细的手腕就红了一片，陆薄言眉头一皱，突然把她拉进怀里，双手箍住她的腰，彻底禁锢着她。

    “别动！”

    仿佛知道她还要挣扎似的，陆薄言不等她有动作就先沉声命令。

    苏简安生气了，一字一句：“陆、薄、言！”

    陆薄言淡淡地提醒她：“你再叫大声点，外面的人就听见了。”

    苏简安才不怕呢，笑了笑：“你怕Daisy听见啊？那放开我啊，不然我就把她叫进来！”

    陆薄言打量着苏简安，唇角的笑意蓦然加深：“吃醋了？陆太太，那也只能怪你演技不过关。”

    苏简安公式化的微笑着，虚心受教：“陆先生，我的演技是不能跟你比。今天要是不来，我还不知道你道貌岸然的吃窝边草呢。”

    陆薄言不喜欢看苏简安这样笑，掐了掐她的脸，试图破坏她的假笑，却被她一把打开了手，她又趁机从他怀里溜走。

    他叹了口气：“我知道是你。”

    前两秒，苏简安没有反应过来，第三秒才盯着陆薄言：“什么？”

    陆薄言指了指她放下的文件：“你送文件进来的时候，我已经知道是你了。”

    苏简安被他吓到了：“你不是没抬头吗？怎么发现的？你长了只眼睛在头上？”

    “……就算我分辨不出秘书的脚步声，还不记得你的？还有，如果是Daisy送咖啡进来，她根本不会走到我身后去，我没有这么不懂规矩的秘书。”陆薄言别有深意的勾起唇角，“刚才，陆太太，你是吃醋了吧？”

    吃醋？好像是。

    不过绝对不能跟陆薄言承认！

    苏简安急中生智的推了推陆薄言，佯怒质问道：“陆薄言，这样子好玩吗？”

    陆薄言挑了挑眉梢：“明明是你先开始的。”他弹了弹苏简安的额头，“下次别闹。”

    “……”

    苏简安捂着吃痛的额头，办公室中凌乱——不是她吼陆薄言吗？最后怎么成陆薄言教训她了？

    陆薄言坐回办公桌后，见苏简安还气鼓鼓的杵在那儿，望着她：“过来。我叫你来公司，不是让你来揭穿出轨的。”

    苏简安不情不愿的走回去：“那你叫我来公司干什么的？”

    “周年庆的相关策划，都会送上来让我签字确定。”陆薄言说，“现在我交给你。”

    十周年庆，对陆氏和陆薄言来说都是一件不能出任何纰漏的盛事。庆典上小到点心鲜花饮料，大到确定酒店和场地布置，无一不要小心翼翼面面俱到，陆氏这么大的公司，丢不起任何面子，陆薄言更是。

    苏简安猛摇头：“这么大的事情，我没有把握处理好。”

    陆薄言从文件里抬起头：“公司有专门的团队策划这次的周年庆，他们都是顶尖的活动策划人才，你需要做的，只是浏览一遍他们交上来的策划书，最后签个字而已。有没办法确定的，你可以来问我。”

    苏简安还是有些犹豫，毕竟她没有任何这方面的工作经验。

    陆薄言指了指他办公桌上堆积如山的文件：“陆太太，你就当是心疼你丈夫，帮他一个小忙？”

    苏简安抿了抿唇。

    原来陆薄言每天要处理这么多文件，还有各种会议、谈判，难怪他回到家经常是一副体力透支的样子。

    心疼他是有的，但干嘛要承认？

    她撇了撇唇角表示不屑：“我为什么要心疼你？”

    说完转身往外走，半路又折回来：“策划部怎么去？”

    最后是沈越川把苏简安送到了策划部，并且告诉经理，周年庆的策划都由苏简安做决定。

    部门的蔡经理是个三十多岁的女人，穿着深灰色的套装，妆容得体，她把苏简安带进她的办公室，歉然道：“本来应该给你准备一间独立办公室的，但实在腾不出地方来，只能委屈你跟我用同一间办公室了。”

    “没关系。”苏简安笑了笑说，“我只是看几份文件，有一张桌子椅子就好。”

    蔡经理无论如何没想到传说中的总裁夫人一点架子都没有，先交给她一沓文件：“你先看看这些，没问题的话签个名，下午你方便的话我们一起去酒店试菜。”

    苏简安点点头：“没问题。”

    她翻开一份文件，是庆典上的活动策划，首先是陆薄言发言，然后是公司的几个高层管理和重要董事，有舞会的环节，上面写着——由她和陆薄言来完成开场舞。

    “往年周年庆的开场舞，一般是由陆总抽取一名幸运的女员工来和陆总共舞，这是每年周年庆女员工最期待的事情。”蔡经理开玩笑道，“今年她们都蔫了。”

    苏简安想了想：“那要不改了吧？还是按照以前的来，抽一名女职员。”

    蔡经理更没想到总裁夫人会这么大方，笑着摇摇头：“恐怕不行。这是沈特助吩咐下来的，说是陆总的意思。”

    陆薄言要这么办的？

    苏简安最终没在这份文件上签名，而是放到了一边，看下一份。        

