    

    苏婉点头道：“娘跟我倒是想的一样，正巧相公与那徐姓书生一见如故，已约好过几日请他来家中一聚，到时我与婆婆说说，叫她好好瞧着，只是那书生家贫，上头又无父无母，还在外县，相距甚远，怕婆婆不放心小妹嫁过去受苦，我倒不便多说。”

    苏太太点头：“点到为止即可，你婆婆是个通透的。”

    苏婉与宋子恒在县里住了一日，第二日便由家丁赶车送了回宋家村，宋良文几人继续住在苏家，原是打算让他们回租的院里，有小绿照料也放心，只苏太太好容易家中热闹几日，舍不得放人，叫几个孩子非住到苏婉他们下回进城不可。

    也正好家丁要去宋家拉葡萄酒，宋家已经酿了许多新酒出来，都可以放出来卖了，铺子后头存放不下，多了也不方便，且也太引人注目，便每隔几日才来拉一车回去，慢慢卖。

    宋子恒他们回宋家村已是农忙过后，村子里的人大部分都在歇着，见了他回来，知道这回是去考科举了，都围上了问东问西，村子里的人不懂放榜的规矩，也当宋子恒是落榜了回来，一个个使劲安慰她是下回再参加便是，宋子恒哭笑不得，也没有一一解释，只回家后跟家人说了他是正常发挥，中与不中全看考官心意了，宋老爹抽着旱烟没说话，宋母快言道：“便是没考上也无事，咱们今年酿了许多酒，已经在卖了，便是亲家要去江州城开铺子，这些酒也尽够，赚的银子够你一直考下去了。”

    宋子恒：“……”以前家里人不是很信任他的样子吗，怎么现在感觉除了娘子相信他一定会考中，爹娘都恨不得他再考几次的样子？

    虽然知道是爹娘体贴他紧张的心情，想办法在安慰他，宋子恒还是有些郁闷，夜间回了屋，抱着苏婉问：“娘子为何那么确信我这次必定会考中？”

    苏婉从他怀里退出来，轻佻的抬着他的下巴，笑道：“因为相公是我看中的人啊。”

    话刚落音，苏婉便被猛地扑倒在床上，顿时有些后悔为什么这个时候招惹宋子恒，她这些日子来回奔波，药丸用完了都没时间去回春堂取药，且心里也不着急，因为就这几日，想来宋子恒没等到发榜，心情焦虑也没心思做这些个事，中榜后还要赶去省里参加鹿鸣会，她顺道去趟回春堂也不引人注目，哪里会知道宋子恒心理素质这般好，这个时候还能硬得起来。

    然而后悔归后悔，苏婉却也没想推开宋子恒，这次回县里，苏太太便告诉她前两日那松林镇的林家少爷已经成婚了，宋小妹的事彻底尘埃落定，再无后顾之忧，她便知道历史确实可以改变，如此一来自己也没什么好担心的，宋小妹这档子事固然是林家自己作死，可若没有她的推波助澜，也不一定黄的掉，她还只是几句话的事，这会儿换到自己身上，她花了这么多时间，用了这么多精力，甚至都赔上了自己的感情，哪还能再让它发生变故？

    苏婉如今信心倍增，对未来不再像之前那般忐忑。

    且再独立的女人，一旦有了感情，心情都会变得柔软，苏婉不是不知道宋子恒想要孩子，有时候每次做完，他都要揉着她的小腹好久才会入睡，睡觉也不拿开，大掌就贴在她肚皮上，一整夜不换姿势，好像那里有了小生命一样。他以偶为她每次都在吃滋补身子的药，为怀孕而准备着，因此怕她心里有负担，从来不说这种话，其实他很喜欢小孩，看他对几个侄子侄女的态度便能知道，良文良伟几个取了大名之后，他回家与她躺在床上，心中满是欢喜的道，等他们的孩子出生，不拘男女，头一个都叫良辰，还默念了几遍“宋良辰”，似乎很满意这个名字的样子。

    苏婉性子敏感，宋子恒的这点小心思她早知晓，然而每次宋母苏太太他们当面提起孩子的话题，宋子恒都主动带过，道孩子早晚都有，现在学业为重，倒是不着急，再把话题引开，让大家都以为他真的不着急，所以到现在她除了被苏太太不客气的催几句，其实半点没感觉到压力。

    越是这样，苏婉每次吃药也纠结，她算下来三十多岁，女人到了这个年纪，感情变得充沛起来，想要自己的孩子，想要一个与自己在这个世界上真正血肉相连的小生命，从小胚胎开始，看着它慢慢成长，感受到时间流逝反而能带给自己更多的收获和喜悦，那一定是件很美的事。

