
    云塘口百里之外，一片荒野之地，
　　
　　    “彭！”
　　
　　    原本平静的江面，猛然炸开，从水下，居然窜出一道削瘦的人影！
　　
　　    踏！踏！踏！
　　
　　    叶尘脚尖轻点，如同鬼魅一般，转眼便踩着江水，来到岸边。
　　
　　    叶尘当然没有死！
　　
　　    甚至，杀死秦踏天对于他来说，其实是一件很轻松的事情，他都没有使出全力。
　　
　　    一剑灭掉秦踏天之后，他之所以没有立即返回江上，原本只是为了在江底搜寻秦踏天的那两件灵器，后来灵器找到之后，却转念又一想，
　　
　　    他今日与秦踏天决战的消息，恐怕已经传遍华夏武道界，那叶无伤母子，应该也已经得知了自己的真实身份。
　　
　　    虽然强势斩杀秦踏天，并且全身而退，可以让他威望暴涨，可是以叶无伤的手段，在转眼之间就能得到这个消息。
　　
　　    倘若让他知道，秦踏天已经被自己斩杀，必然会第一时间逃跑躲藏起来，到时候再想要找他报仇，可就要费不少功夫了！
　　
　　    不如索性就此离去，让叶无伤误以为自己已经和秦踏天同归于尽，从而便会放松警惕。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，京都，
　　
　　    叶无伤得到前方传来的消息之后，顿时松了一口长气，将手中的两张国际航班的飞机票，直接揉成一团，丢在了一旁垃圾桶之中，露出一抹劫后余生的喜悦之色，
　　
　　    “还好！那小畜生总归还是死了！”
　　
　　    原来，叶无伤虽然人没敢去现场观战，但是却派了自己的心腹，一直在向他汇报现场战斗的情况。
　　
　　    他本以为，自己这同父异母的弟弟，武功纵然再强，也肯定不会是秦家老祖的对手，说不定会被直接秒杀，所以并没有太放在心上。
　　
　　    可是万万没有想到，两人居然打的难分难解，甚至后来，叶尘还占据了上风！
　　
　　    万分惊慌之下的叶无伤，当即便命人买了两张前往西方的机票。
　　
　　    只等叶尘一旦赢了决斗，他便立即带着他的母亲秦月娥，火速出国，逃亡海外！
　　
　　    好在这种事情并没有发生，虽然这个结果，和他最开始预想的结果相差甚远，可自己的这个心腹大患，终究还是除掉了。
　　
　　    叶无伤兴奋之余，忽然看到一旁的秦智，脸色不太好看，连忙道：
　　
　　    “表弟，老祖虽然死了，但至少了也杀了那个小畜生，也算是死得其所了！”
　　
　　    秦智冷哼一声道：
　　
　　    “你说的倒是轻巧！老祖一死，我秦家就等于没了靠山，这损失可大了去了！”
　　
　　    秦智原本也以为，只要自家老祖出马，肯定能将叶狂仙轻松除去，却怎么也没有想到，居然会是一个同归于尽的结局！
　　
　　    秦家之所以能成为整个华夏最有权势的家族，最大的倚仗，就是他们这位老祖。
　　
　　    有这位老祖在，即便是国家，也不敢轻易动他们秦家。
　　
　　    可如今老祖死了，那也就意味着，这张免死金牌没了！
　　
　　    杀敌八千，自损一万！
　　
　　    这让秦智如何不恼不气？
　　
　　    叶无伤一脸讪讪，旋即两眼一转，恨恨道：
　　
　　    “说到底，都是那个小畜生给害的！要不表哥我帮你把那小畜生在云州的亲人朋友全杀了，好好为你出出这口恶气？”
　　
　　    秦智顿时冷哼一声，寒声道：
　　
　　    “不过是一群蝼蚁罢了！就算将整个云州屠城，也难以泄我心头之恨！”
　　
　　    ……
　　
　　    天海莫家，
　　
　　    这个昔日仅次于武家的天南第二大家族，一改往日的压抑氛围，突然变的喜气洋洋起来。
　　
　　    “叶狂仙和武家千算万算，估计也没有想到，他们鹬蚌相争，反倒让我莫家渔翁得利！如今叶狂仙战死，武、柳、陆三家尽皆被灭，云州唐家和曹家根基尚浅，正是我莫家独霸天南的良机！哈哈哈！”
　　
　　    坐在莫家大厅主位上，一名白须老者，哈哈大笑道。
　　
　　    下方众人顿时纷纷称赞，
　　
　　    “多亏老祖英明！那叶狂仙和武家众人，估计到死也想不到，当初引白千行找叶狂仙复仇，是出自老祖您的妙计！”
　　
　　    原来，这白须老者，赫然正是莫家的老祖莫寻欢！
　　
　　    而当初武林大会，叶尘与剑魔白千行决战于公海之上，莫家居然也参与了其中。
　　
　　    莫寻欢摆了摆手，淡淡笑道：
　　
　　    “这个说起来也是巧合，老夫当初只是想借白千行这把刀来杀叶狂仙，却没有想到这叶狂仙不但斩了白千行，后来又灭了武长空，甚至连圣心阁圣子都敢说杀就杀！”
　　
　　    “说实话，此子的天赋，的确算的上风华绝代！倘若他不死，我莫家便永远无法与之相抗，只能韬光养晦……”
　　
　　    下方众人听到这话，顿时再次纷纷大笑，
　　
　　    “可他终究还是死了！”
　　
　　    莫寻欢也跟着笑道：
　　
　　    “是呀！所以说，做人还是低调点的话，有句老话说的好，宁斗智，不斗力！”
　　
　　    “此子就是太过狂傲，所以才枉送了性命！若是再能韬光养晦几年，天下还有谁人是他的对手？”
　　
　　    说到这里，莫寻欢微微一顿，望向身旁的一名中年男子道：
　　
　　    “敬轩！如今叶狂仙既死，天海三大家族覆灭，我们莫家要好好把握这次机会，快刀斩乱麻，将整个天南收入囊中！”
　　
　　    原来，这中年男子叫莫敬轩，乃是莫家的现任家主，莫长云的老子！
　　
　　    莫敬轩当即拱手称是，紧跟着，又一脸恨恨道：
　　
　　    “老祖！这叶狂仙杀了长云，虽然他现在人已经死了，可是那唐家却逃脱不了干系！我想……”
　　
　　    没等莫敬轩说完，莫寻欢直接摆了摆手，一口打断道：
　　
　　    “敬轩，我跟你说过多少次！作为一家之主，目光一定要放长远！如今唐家的实力已经不容小觑，隐隐成为了天南之首，倘若愿意归附我莫家，我们又何必节外生枝？人死不能复生，此事就此作罢吧！”
　　
　　    莫敬轩听到这话，顿时连连称是，不敢再提报仇之事，不过脸上却露出一抹不甘之色。
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘自然不知道，他一时兴起的诈死游戏，居然把一直隐忍在暗处的莫家给引了出来。
　　
　　    此刻的他，将秦踏天的那两件灵器收入紫金葫芦中之后，便直接一路向北，朝京都方向而去。
　　
　　    两世之仇，也到是时候该做个了结了！
