    和这份DNA对应的人的信息很快就被查出来了，那是一个名叫阿方索·冈萨雷斯·桑切斯的男子，现年41岁，曾服役于外勤部队第二军团，退役后被研究院所雇佣，是一名七级强化人。

    （备注：强化人属于生化改造人的一种，但是不会安装赛博格义体，所以后文为了方便区别，像马歇尔、朴尚佑这种纯肉体强化的统一叫做强化人，而像雷顿、维多利亚这种安装了赛博格义体的则是叫做改造人。）

    “对！阿方索，就是他！”救生舱里的朴尚佑突然叫了起来，“和穆勒他们一同进入熔岩通道的那个安保人员，就叫阿方索！是一个七级的强化人！”

    “七级强化人……那肉身强度堪比金刚了。”雷顿低声道，“这种人，就算什么防护装备都不穿，都很难被炸膛时溅出来的那点破片给伤到。”

    这时，柯岚突然看向了阿雅，说道：“这台检测设备，是你们安全局特制的吧？”

    “是……怎么了？”对于柯岚这个有些不合时宜的问题，阿雅感到有些疑惑。

    “这东西能检测出来这个人是否被侵蚀之种的细胞感染吗？”

    阿雅：“你怀疑他……”

    “不排除这种可能性。”

    细胞污染的检测结果也很快出来了——这个名叫阿方索的七级强化人并没有被侵蚀之种所感染，至少在他的血染上这把枪之前没有。

    “柯岚……我们还要继续前进吗？能让七级强化人想发了疯一样把枪管射到炸膛的东西……恐怕不好对付啊。”猎犬脸上满是忧虑，“要不，想想其他的办法……试试看能不能把这隧道的外壁给凿穿？”

    “如果这条隧道和类虫洞传送装置向连接的话，很可能凿穿的一瞬间我们就会被扭曲的空间所撕裂……”柯岚否决了这个提议，“不过也不要太担心，我觉得，阿方索遭遇到的敌人，或许并没有你想象得那么恐怖。”

    “什么意思？”猎犬一愣。

    “如果那敌人真的很强，那阿方索根本就没有还手的机会，直接就会被秒杀……但现在，他的枪管却炸膛了，那说明他至少打空了好几个弹鼓，也就是说，战斗持续时间并不算短。”柯岚顿了顿，继续说道，“那几名专家和驾驶员的战斗力基本可以排除，一名没有携带重武器的七级强化人，依靠一挺轻机枪可以和敌人周旋这么久，那就证明这个敌人的实力不会很强……当然，前提是对方并没有抱着玩弄猎物的心态。”

    “好像有点道理……”猎犬下意识点了点头，“至少我们这次小队的战斗力，要比一个七级强化人强得多了。”

    “但该有的谨慎还是得有的。”柯岚继续说道，“保持阵型，另外，雷顿你放两台无人机出去，分别看住小队的前后，不用拉到极限控制距离，一百米左右就行。”

    “嗯。”雷顿从专门装无人机的装备箱里取出了两台机械狗造型的无人机，设置好一系列参数之后，这两台无人机便朝着两个截然不同的方向跑了出去。

    没等小队再次启程，那台往前跑去的无人机就有了新的发现。

    一具尸体。

    无人机传送回来的画面上，一具鲜红的人体趴在地上——一开始柯岚他们还以为红色的是流出来的血，直到刷新出了分辨率更高的影像之后，他们才发现，这是一个被剥去了皮肤的人。

    那体表的红色，其实是暴露在外的肌肉组织。

    而原先被他们认为是皮肤的白色像素，则是覆盖在肌肉表面的筋膜。

    “妈的，看上去怪肉麻的。”猎犬一边说，一边用指甲剔着牙缝里残留的饼干碎末——虽然屏幕上的东西很有视觉冲击力，但对于在战场上见多了血腥场面的他来说，刺激性并不算大。

    其他人的反应也都还算正常，只有朴尚佑的脸色显得很是苍白，也不知道是因为失血过多还是被这个剥皮人给吓到了。

    “让无人机巡视尸体周边的区域，我们过去。”柯岚说道。

    侦察小队很快就赶到了无人机发现尸体的地方，近距离观看被剥皮的尸体和在屏幕上完全是截然不同的感受——至少，朴尚佑的表情更加糟糕了。

    “都闻不到什么血腥味。”猎犬皱着眉，“看体表肌肉的质感，好像血都被抽干了一样，难道杀死他的那东西还喜欢吸人血？”

    伊凡则是蹲了下来，用手术刀的刀柄捅了捅尸体背部的肌肉，对柯岚说道：“肌肉较为僵硬，尸僵还没有完全退去，得益于隧道内干燥的环境，软组织腐烂程度不明显，考虑到死者是一名高等级强化人，初步判断死亡时间是在四到六天左右。”

    “地震发生的时间都已经超过了一周……看来，他并是不在‘亚古纳可托尔’坠落时死亡的。”阿雅分析道。

    “能检查出死因吗？”柯岚问道。

    “体表没有明显外伤……虽然皮肤被剥离，但剥离的手法似乎十分完美，不仅将脂肪、腺体一类的皮下组织剔除得很干净，而且丝毫没有伤到肌肉和筋膜，无法从外部判断出他的死因，我需要进行解剖。”伊凡回答道。

    “先检测一下死者的身份吧。”柯岚说道。

    伊凡用干净的手术刀在尸体的股部刮下了少许组织，送入检测仪器之中，DNA的比对结果和阿方索·冈萨雷斯·桑切斯完全吻合。

    身体组织的强韧程度，也基本符合七级强化人的等级。

    “等一下，这家伙的手里，好像攥着什么东西！”向来眼尖的猎犬突然说道。

    柯岚低头一看，在阿方索紧握的右拳里，指缝之间似乎是捏着什么东西。

    “这家伙的手指完全僵住了……他妈的，七级强化人的骨头简直硬得要死……我直接切两根手指下来，没事吧？”猎犬的手甲里弹出了一柄利刃来，这是一把高频粒子振动刀，至于收纳机构和造型，则是参考了刺客信条中的架空武器——袖剑。

    “如果只是手指的话，没问题，不会影响解剖。”伊凡点了点头。

    “那我切了啊……”言毕，猎犬便把刀刃靠了上去……

    ……

    阿方索拳头里握着的是，一张纸条，上面歪歪扭扭地写着一串字母。

    “阿勒加……不对，这不是英文。”猎犬皱着眉头读道，“看样子，好像是西语。”

    “应该就是西语，叫阿方索这个名字的人，基本都是旧纪元西班牙语地区的人的后裔……话说，老狗你不懂西班牙语吗？”柯岚接过了纸条。

    “嘿……西班牙语嘛，就认识几个数字。”猎犬有些不好意思地说道。

    “也是……现在西语使用人数要比旧纪元少太多了。”柯岚一边说道，一边看向纸条。

    可他只看了一眼，整个人就僵住了。

    纸条上写的是“Aléjate de esa cama.”

    翻译成英文就是“Stay away from that bed.”或者……

    “Leave the bed.”

    为什么……为什么这句话，会出现在这里？

