    

    不敢跟别人说，但考虑到跟沈万晟的结拜之情，还有沈万晟送的这贵重见面礼，徐老爷子觉得自己有必要说一句。

    “二弟，这倒是可以试试！”

    “不是我跟你吹啊，你这大侄女绝对是个有福的！”

    “大哥，那我可真不洗脸了啊！”

    沈万晟笑呵呵回应。

    “千万别洗！”

    徐老爷子跟着回应。

    只是，他听了沈万晟的话，只道他就是说着玩儿的。

    殊不知，沈万晟还真的是打算不洗脸。

    沈万晟之所以从府城忙里投降跑来安顺县城找徐老三，就是因为觉得徐家是他的福星。

    世人常言，人这一辈子，讲的是一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相，八敬神九交贵人十养生。

    一个人若是能做到这十点，那必然一生顺遂，风生水起。

    沈万晟觉得老徐家就是他的运！

    如果最开始的的时候，他只是有这么点儿想法，可这一趟过来安顺县，让沈万晟坚定了自己的信念。

    沈万晟虽然不是功利主义之人，但若是有机会让自己扶摇直上，一展抱负，他又怎么可能拒绝？

    沈万晟并没有在老徐家待多久。

    吃了早饭后，沈万晟跟徐老爷子谈了好一会儿，然后在吃午饭前，便匆匆带着随从离开了灵水村，走得那叫一个急匆匆。

    “当家的，这是咋了？”

    徐老太太已经领着仨儿媳妇在厨房准备午饭了，可这饭菜快要好了的时候，客人怎么就走了呢？

    “唉，我这二弟啊，也是个实诚人！”

    徐老爷子幽幽一叹，“我就是跟他说了个想法，他就急三火四地要赶回府城！”

    “你说啥了？”

    “没说啥啊，就是原本准备跟老四说的赚钱的买卖！”

    “……”

    不过，想到沈万晟是知府，而左丘只是安顺县令，徐老太太也就大概明白了。

    只是沈万晟这就走了，家里弄得这些饭菜咋整？

    “咱自家人吃呗！”

    徐老爷子一点儿没觉得饭菜做多了有什么不好。

    徐老太太白了他一眼，“问题是你吃的玩么？”

    午饭是包含了沈万晟的随从的。那可是足足八个成年壮劳力的饭量，徐老爷子就算是再能吃，又能吃多少？

    “这还不简单吗？”

    徐老爷子嘿嘿一笑，“老大他们不是赛舟呢么？喊家里来一起吃啊！”

    “拉倒吧，按照村里的规矩，今儿龙舟下水，饭菜是村里负责。这会儿，说不定已经吃上了！”

    “草率了！”

    徐老爷子很心痛。

    这可不是寒冬腊月，饭菜能多放几天。

    如今已经入夏，天儿是一天热过一天，这么多的饭菜，就算是放井里吊着，也撑不了多长时间。

    曾经受过穷，挨过饿的徐老爷子，最见不得的就是浪费吃食。

    当初在逃荒的路上，他是见过人吃草根，吃观音土，甚至是易子而食的惨状的。

    而这会儿已经是午饭时间，家家户户都做好了饭菜。

    再有，平白无故的，把自家的饭菜送人，也是师出无名啊。

    就在徐老爷子和徐老太太纠结着的时候，老徐家的门口来了一大群人。

    “亲家，在家不？”

    为首的两个领头人进了老徐家的院子，出声招呼。

    徐老爷子闻声出门，瞧见站在院子里的两人和门外的一群人，顿时一脸的喜色。

