
　　老陈听到她的话愣了下道：“这些狗子都是提前训练过的？”

　　“有稍微的训练一下，主要是它们伤及无辜也怕它们会被人误伤，等它们跟您混熟以后就不会像现在这样攻击性这么强了。”

　　虽然纪桃桃没有明说，但老陈听得出来这些狗子是她买回来专程看家宅用的，不是胡同里的那些贵太太们养的那种宠物狗，所以这些狗子在面对她以外的人时格外地凶恶。

　　“它们这样挺好的，有它们在，我肩上的责任忽然轻松了不少。”

　　“哈哈哈，能替您分担是它们的荣幸！”

　　两人正说着话，傅老爷子就闻声出来了。

　　看到纪桃桃身边围着的那群狗子，他呆住了。

　　“桃桃，你咋搞了这么多狗子？”

　　“这些狗子不全是我的！”

　　纪桃桃又重新将这些狗子的归宿说了一遍。

　　傅老爷子看到那只属于他的狗子时瞬间就喜欢上了。

　　“这狗子一看就很机警和聪明，我喜欢。”

　　傅老爷子伸手要抱。

　　那群狗子警戒的后退两步后冲他摆出攻击的姿态，神情凶恶地冲他叫个不停。

　　“爷爷，它们刚从山上下来，对身边的环境还很陌生，这两天我先替您养着，等它和您熟悉以后，您再来把它带走。”

　　“你别说这群小家伙还挺凶！”

　　傅老爷子喜滋滋的看着地上的那些狗子。

　　他就喜欢有血性狗子。23sk.Com

　　那些软巴巴的宠物狗他一贯都是看不上的。

　　之前他还担心纪桃桃会给他找一只温顺的宠物狗。

　　现在他那颗悬着的心可算放下来了。

　　纪桃桃一进屋就把怀里的两只狗子放了下来。

　　两个小家伙雄赳赳气昂昂地跟在她身后亦步亦趋。

　　院子里其他人看到她领回来的这些狗子也都是惊到了。

　　“妹妹，这些狗子……”

　　“我只养三只，剩下的三只有两只是老周的，有一只是爷爷的，它们这不是刚到新家吗？对环境和人还都非常陌生，所以我暂时先带着，等它们熟悉了身边的环境和新主人就各回各家了。”

　　听到她这么一说，甘泽云露出了然的神色。

　　“它们很凶的，你们不要逗它们也不要给它们喂吃的，以免它们把你们当成敌人攻击。”

　　“你要自己养？”甘泽云惊讶道。

　　纪桃桃点头道：“对，我打算亲自教养它们。”

　　纪桃桃总觉得她亲自来养这些狗子会比交给别人养要好一些，而且，她也没准备格外怎么培养它们，反正就是把它们带在身边让它们多看多听。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你忙得过来吗？你别把自己累垮了。”

　　跟纪桃桃住在一起后，甘泽云才知道她每天到底有多忙。

　　从早上起来到晚上熄灯睡下，她中途很少会有休息时间，即便是休息她手上的活也没有停过，这也是她休息的这几个月学业也不曾落下的原因。

　　甘泽云都不知道她为什么一天天精神那么好，好到他都怀疑她是不是被人打了鸡血，最可怕的是就连她身边的人都被她带动和感染了。

　　就拿宋老幺来说，来京都以前他一直都觉得宋老幺是一个没文化的傻大块，因为命好，阴差阳错的被纪桃桃选中改变了命运。

　　来了京都以后他才发现宋老幺远比他想象地要自律。

　　只要桃桃不出门，他每天雷打不动的五点起来练功，七点洗澡吃早餐，吃完早餐后他会陪同纪桃桃查房以及做医生助理范围的工作，只要桃桃不休息，他就不能休息。

　　有时候桃桃休息了，他也不能休息。

　　直到吃过午饭，桃桃会午休一段时间。

　　宋老幺会趁那段时间看他没看完的三十六计等课外书籍或是没有消化的专业知识，等到桃桃醒来，他会将他提前记录好的困惑点拿去向桃桃请教。

　　两人会互相学习和讨论一段时间。

　　到了冬霖或是老周亦或是秦老爷子治疗的时间点，两人便会继续忙和上午没做完的事，做完工作范围内的事以后，桃桃会回书房研究手下几个病人的病历，看看有没有什么需要改进地方，宋老幺也会抓紧时间拿纪冬霖或是老周或是他身体练手。

　　院子里的这些人基本上都被他邀请来被舒经活络过，尤其是那些退伍老兵。

　　他们身上都有不同程度的老伤。

　　那些都是宋老幺现成的小白鼠。

　　就拿看门的老陈来说，他年轻的时候干活伤到了肋骨。

　　由于没钱看病，他仗着自己年轻随便养了几天就将这个事揭过去了。

　　以前年纪轻还不觉得有什么，如今年纪大了，每次一变天身体里的那些旧伤就会钻出来折磨他。

　　这些事被宋老幺知道以后，老陈非常荣幸的成了宋老幺的“小白鼠”之一，被宋老幺治疗一段时间后，他身体里的那些旧伤好了不少，他也终于不再害怕变天，要不是宋老幺一早就放话说他不单独给人看诊，老陈一早就给他宣扬得人尽皆知了。

　　即便如此，宋老幺医术好这件事在中医馆里也不是什么秘密。

　　周向劲就更不用说了。

　　他一个从未学过医的人，现在每天都抱着医书在啃，时不时还会拉着宋老幺给他讲解书里那些不懂的地方或是拿着中医馆的那些药材一点点的辨认。

　　桃桃和宋老幺也非常乐意教他。

　　纪冬霖就更不用说了。

　　他睡得地方除了枕头以外全是各种类型的专业书籍和笔记。

　　和他们这些人比起来，甘泽云感觉自己就像是一个废人，甚至他连他妈妈都不如，他妈妈为了打理好桃桃这个院子每天都在挖尽脑汁的完善自己的工作，不像从早闲到晚，所以他最近不仅加入到了周向劲他们的晨练队伍也将他丢了好些年的书本重新捡了起来，为之后的工作做准备，不然，他怕自己没办法在现在这个团队里生存下去。

　　他们一个个都太过努力和拼命。

　　同时，他脱离轨道许久的人生也终于再次回到了正轨。

　　从一开始的不适应到现在慢慢的适应现在的生活节奏，甘泽云第一次清楚的感知到“活着”和“希望”的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第676章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">