一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十三章这怎么可能？

    蛇哥走下了床，拿起沙发上的手机，语气充满了杀意，待看见是东子后，这才脸色稍缓，东子乃是青蛇集团经理，而且这个时候打电话，自然是有要事。

    “什么事？”

    “蛇哥，强龙带着三位经理，还有血狼一起上来了。”东子说道。

    “什么？”蛇哥一惊，怒气已然完全消散了，“外面带了多少兄弟？”

    “我已经派人看了，没带一个兄弟就开了两辆车，如今他们被我安排在三楼大厅中。”东子的语气也充满了疑惑，青蛇集团准备解决黑龙集团，这是整个古城道上谁都知道的事，这个时候，黑龙集团强龙竟然与三位经理敢亲自来到他们的大本营，着实令人费解，难道他们就不怕我们动手吗？

    “他们有说什么吗？”蛇哥也是眉头一皱，露出沉思之色，但依然想不通。

    “没说什么，只是让蛇哥您和我们几位经理都过来，有要事商量！”东子道。

    “原本我还在犹豫什么时候动手，毕竟黑龙集团的实力也是不凡，血狼等人也是道上赫赫有名的狠人，但没想到这几人竟然一起送上门来了，太好了，我可不是项羽，鸿门宴的结果与历史不会相同，叫上兄弟守在门口，你们五个跟我会会他们！”蛇哥立刻吩咐道。

    言罢，他看着躺在床上的女孩，微微一笑：“不要着急，我去见见红，一会再过来也让你见见红，今晚真是大吉大利，无比刺激啊！”

    蛇哥重新穿好衣服，心情大好，直接走了出去，在楼下与五位青蛇集团经理一起汇合，旋即朝着三楼一处客厅走去。

    三楼的客厅中，依旧是装潢的富丽堂皇，圆形沙发围着一张圆桌，很有格调，在对面的墙壁上，有一副画，稍有见识的都知道这幅画的名字，最后的晚餐。强龙，三位经理，血狼还有李墨，皆是坐在沙发上，身旁两位青蛇集团的人在一旁冷笑着。

    忽然，李墨的耳朵一动，淡淡道：“外面来了至少五十人！”

    此言一出，强与三位经理皆是脸色一变，青蛇集团这样的举动，他们自然明白，可不是为了请他们吃一顿晚餐，而是请他们吃最后的晚餐。

    “咯吱！”

    门被推开了，蛇哥大笑一声走了进来，看样子心情极好，“龙老弟，好久不见啊，今日什么风将您吹到我这里来了？”

    “蛇哥，失敬！”强龙既然已经来了，自然不能失了威风，站了起来，也微笑着道。

    三位经理，还有血狼皆是站了起来，但唯独李墨一人端坐沙发，并未有任何异动。

    蛇哥脸色瞬间一变，眼中露出了浓浓的杀意，“这位小兄弟，威风倒是挺大，难道是我蛇某人的面子不够，不容您站起来吗？”

    “不错！”李墨依旧坐着，语气也很平静。

    “哈哈哈！”蛇哥怒极反笑，眼中杀意爆闪，“好好，没想到黑龙集团竟有如此狂妄之徒，希望你一会还能这样与我说话！”

    青蛇集团的五位经理，同样将目光放在了李墨身上，杀意凛然，他们还是第一次见到如此狂妄之人。

    “青蛇集团蛇哥，五位经理，全部到齐了，就是这五位吧？”李墨看向郭嘉问道。

    “到齐了，李大师！”郭嘉点头道。

    “好！”李墨缓缓站了起来，看向蛇哥，“你最喜欢奸淫，今天还抢了一个女孩是吧？”

    “黑龙集团的消息倒是挺快的，将我调查的这么清楚，怎么样？你准备告我？”蛇哥淡淡一笑。

    “五位经理，无恶不作，刘强喜好杀人，手中命案十余条，东子贩毒，祸害无数，其余三位也都是人渣，这样的人，死不足惜！”李墨平静的语气中，已经带上了一丝冰冷的杀机。

    但蛇哥等人丝毫没有察觉，反而是带着嘲讽看着李墨，似乎李墨的话，令他们非常骄傲。

    “进来吧。”蛇哥大喝一声，顿时门被推开，直接涌入五十余人，皆是身体强壮，将客厅包围的里三层外三层。“项羽还需要请刘邦过来，而我这里，刘邦却主动前来送死，龙老弟你从十几人的小组织能够做到今天这么大的地盘，胆识，脑子都是令我敬佩的，但今日之事，我实在想不通，不过这个机会，我无论如何是不会放过的，放心吧，看在你如此识趣自行送死的份，你那些兄弟，我也会让他们都在黄泉路上陪你，而且会尽快让你们作伴，怎么样，蛇哥够义气吧？”

    “青蛇！”龙哥一怒，脸上杀机毕现。

    “废话真多！”李墨右手朝着前方一挥，从蛇哥的脖子之上抹过，速度之快，众人只看见李墨的右手，似乎成为了残影一般，然后蛇哥的身体，缓缓的朝着后方倒去，砰的一声，砸在了地上，这时，所有人才反应过来。

    “蛇哥！”五位经理顿时大骇，惊声叫道。

    李墨身子再动，脚下一踩，身躯仿佛是激流中的鱼儿，轻轻摇摆，右手成为一道道残影，在五位经理的脖子之上掠过，五人根本没有任何反应，瞳孔便猛地一缩，身子倒了下去，直到身子倒下，脖子上的鲜血才汨汨流出。

    短短三秒，青蛇集团蛇哥与五位经理，在古城道上令人惧怕的人物，成为了尸体，这种反差，让龙哥与三位经理，皆是愣在了原地，屏住呼吸，惊恐的看着李墨，这……这是怎么做到的？他还是人吗？

    血狼郭嘉虽然早有准备，但也被李墨的动作吓了一跳，心脏砰砰直跳，若是与这样的人物为敌，一秒都活不过！

    “为董事长报仇！杀！”一人大吼一声，直接冲了过来，其余青蛇集团众人也反应过来，全部冲杀了过来。

    李墨的身躯再次动了，双手穿行与人群之中，他的身躯在常人眼中似乎是速度加快了数倍，眼眸完全跟不上，双手更是成为一道道残影，随着他掠过之处，一个个身躯倒下，毫无例外，所有人的双臂都断了，躺在地上，撕心裂肺的痛呼起来。

    准备抵挡这五十余人攻击的龙哥与三位经理，已经完全呆滞了，看着一个个身躯，快速的倒下，眼眸大睁，瞳孔却紧紧地收缩在一起，剧烈颤抖起来。

    这怎么可能？

    这世间竟然有这么厉害的人，这不是拍电影，这种人怎么会存在？

    几十秒后，李墨重新走了过来，而地上，伴随着无数的哀嚎声，李墨衣服都没有任何褶皱，似乎微微活动了一下筋骨般轻松。

    龙哥与三位经理，终于明白了血狼所言，为何对付强大的青蛇集团，只需要李大师一人便足够了。

    “李大师！”看着李墨走来，虽然面色平静，身上的杀意已然消失，但龙哥的脸上仍然是露出了一丝冷汗，连忙恭敬的道，甚至微微弯腰，与初见时的态度，天差地别。

    “李大师！”三位经理也连忙恭敬的弯腰问候。

    “古城道上日后便是黑龙集团的了，但我不希望黑龙集团与青蛇集团一样，不然我会亲自出手！”李墨淡淡道。

    言罢，他直接离去，血狼对着龙哥与三位经理点点头，立刻追了上去。