    廉察使的职责是分赴各处监察地方官员的履职情况，而大部分的官员都存在这样那样的问题，被查出问题想要逃脱责罚就只能设法贿赂廉察使，故此谁都知道廉察使是个肥差，一干御史听闻要离京巡查，掩饰不住自己心中的兴奋，所有人的视线都盯着长生，等他委任指派。

    长生坐在正北主位上一直没有说话，他在想这话怎么说合适，他是想让这些御史下去为朝廷敛财的，但是如果贪官污吏只要送上银子就能免罪，岂不是助长了地方官员贪赃枉法的习气？而眼下朝廷又正值用钱之际，只有这个法子来钱最快，这个尺度很难拿捏。

    如果授意御史去敲诈勒索地方官员，就可能害了这些御史，即便他们将勒索的银两全部上交并充作军饷，也会授人以柄，落人口实，日后朝廷一旦平息了战乱，很可能会秋后算账，这些御史干的是好事儿，背的却是黑锅。

    长生一直不说话，众人便不知道他是怎么想的，越等越紧张，越等越忐忑。

    沉吟良久，长生终于开口了，没有任何的暗示或授意，说的全是官话，讲的全是律法，要求所有御史秉公巡查，如实回奏。

    二十四名御史全部放出去，巡查道州郡县的路线也不是他指定的，而是由御史们抓阄抽取。

    长生手里还有不少陈年悬案的线索，确定了巡查的路线之后，将这些线索分别发给了不同御史，命他们在巡查的同时加以调查。

    廉察使不同于钦差，御史台可自行指派，也不需要什么仪仗阵势，轻车简从，每人带上几名扈从就能出发，今天议定，拟好公文，明日就走。

    会议结束，御史们下去分头准备，长生坐在公堂主位上闭目思虑，他很清楚皇上为什么任命他为御史大夫，也很清楚自己这个御史大夫是个什么角色，自己就是皇上用来对付阉党和贪官污吏的一把刀，是个背黑锅的角色，朝政一旦稳定下来，自己这个御史大夫也就干到头儿了。

    在自己主政御史台的这段时间，自己可以肆意妄为却不能贪赃枉法，而且他也不想连累下面的人，钱还得想办法筹集，但不能用敲诈勒索的方法，反正人已经得罪的不少了，也不怕再多得罪几个，一旦查实确有问题，直接抓人抄家，这样得来的银两更多。

    此外，廉察使分赴各地巡查也是需要时间的，等到地方官员贪赃枉法的线索全部汇总回来，自己这边铲除阉党的准备工作应该也进行的差不多了，到时候御史台的捕快应该可能堪大任了，届时可以一起动手，一网打尽。

    此前有个难题一直困扰着他，那就是神策军和长安周围的驻军兵权全在阉党手里，此番朝廷筹建新军就是个很好的契机，张善手里一旦有兵，就可以稳住局面，趁机夺下神策军和长安周边驻军的兵权。

    理顺了思路，长生并没有急于睁眼，而是将腿搭在公案上，继续闭着眼睛调整情绪，在外人看来他现在是春风得意，不但比武招亲夺魁，抱得美人归，还武举获胜，顺利入仕并身居高位，殊不知目前他所拥有的这些并不是他想要的，至于自己究竟想要什么，他也不知道。

    想要确定知道自己真正想要什么可不容易，大部分成年人都不知道自己真正想要什么，更何况他还只有十五岁，连自己究竟喜欢谁都不知道，怎么可能知道自己究竟想要什么。

    杨开为古衍扶棺返乡，大头同行并趁机回家省亲，此番又将御史台的御史派出去了，御史台瞬时显得冷清了许多。

    释玄明一来，御史台的捕快算是倒了霉了，少林武功其实并不玄妙，少林武功之所以能够名扬天下，很大一部分原因是因为少林和尚练武异常刻苦，释玄明直接拿出了少林寺训练武僧的方法来对待这些捕快，搞的他们难受辛苦，叫苦不迭。

    不过叫苦归叫苦，却没人打退堂鼓，一来自从长生来到之后，御史台的饭食好了许多，俸禄待遇也提高了不少，还给他们配上了马匹，二来众人都知道这份罪不会白受，任何的成长都伴随着艰辛和痛苦。

    张墨伤好之后便进宫去了，随后便没了消息。

    张善等人也拿着朝廷的公文离开了长安，往各地招募兵马去了，临走之前也没跟长生打招呼，对此长生也不生气，因为他知道张善从来没把他当成大人看。

    知道他忙，倪晨伊也并不经常过来，隔三差五的会过来给他送点点心。

    年前的这段时间长生也没闲着，平日也不怎么着家，长安城中大大小小的衙门几乎跑了个遍，打着巡察的幌子熟悉各个衙门的情况，除了去大理寺还有好脸子，去别的衙门一律都是耷拉着脸。

    他虽然不懂得官场的规矩却聪明非常，而且很是细心，只要是他看过的卷宗和账目，哪里有问题直接一目了然，他不让手下人出去敲诈勒索是担心给他们埋下祸根，但他却不介意自己亲自动手，当然他也不会直接索要，先挑几个没靠山还胡作非为的软柿子开刀，抓起来直接大刑伺候，借此扬名，树立自己酷吏的恶名，等到文武百官对御史台谈虎色变，他再抓那些有油水的硕鼠。

    他不喜欢当官儿是真，但是既然在这个位置了，就得干好，他原本并不想动阉党的人，后来想明白了，改变了主意，管他是阉党的人还是皇上的人，只要贪赃枉法，中饱私囊，一律抓起来大刑伺候，年前的这段时间加上正月里他先后抓了三十余人。

    当官儿的被抓起来了，家眷自然着急，免不得托人送礼，也不是送多少长生就要多少，送少了他还不要，继续关押，直到贪官家眷送出的银两对贪官来说伤筋动骨，他才找个借口放人。

    抓了皇上的人或阉党的人，皇上和阉党总得找人传话请他放人，只要皇上和阉党传话儿，他一律卖人情，双方的面子他都给，如此一来落得个左右逢源，皇上和阉党都感觉他卖自己面子，认为他对自己言听计从。

    这段时间长生积累了大量金银，账房的老先生和几个副手成天忙着登记造册，手下人则忙着将银两熔化并铸成一万两一个的大银锭，由于摞的太高，分量太重，连库房的地砖都压碎了。

    在此期间倪家也帮了他很大的忙，送礼捞人的肯定是什么贵重送什么，并不一定都是银两，金子也不少，但金子虽然贵重，在当下却不怎么通用，通过倪家直接将金子换成银两。

    还有不少送珠宝字画的，他也交给倪家换成了银两，他虽然不懂行情，但倪家肯定不会坑他。

    正月下旬，大头率先赶了回来，他此番出去需先陪杨开去往西南的剑南道，处理好古衍的后事之后才能赶回位于河东道的天残门，再加上临行前长生还委托他去一趟漠北，寻找巴图鲁，故此虽然耽搁的时间不短，实则在家里停留的时间并不长。

    大头并未找到巴图鲁，漠北去年遭了蝗灾，千里无人，再加上漠北本来就大，大头也不可能逐一找遍每一片草原。

    有大头在，长生轻松了不少，他拿主意，大头执行，长生得以腾出手来一头扎进了六部，六部属于大衙门，下面还有不少隶属于六部的小衙门，六部乃朝廷柱石，对于六部的巡查是重中之重。

    刑部看似权力很大，实则权力最大的还是吏部，他们掌管着地方官员的任免，卖官鬻爵，每一个都是肥耗子，捏住一个线头儿，一扯就是一大串，抓了小耗子，大耗子担心被扯出来，就会主动送钱捞人，长生此时已经恶名在外，众人都知道他胃口大，越送越多，到最后整个库房全部堆满了白花花的银锭，只能将存放案卷文档的那个库房腾出来，继续熔铸储纳。

    长生也不是逮住哪一部就一查到底，今天查吏部，明天可能就跑到户部去了，自户部抓出几个，可能接下来就换到刑部去了。

    他去各部也并不是只为查处贪官污吏，也是为了顺便了解六部的情况，只要将六部的情况摸清楚了，不但文武百官的立场一目了然，连大唐的现状也能做到心中有数。

    某日上午，他正在刑部翻看定罪卷宗，却突然自卷宗中发现了李中庸的名字……

