    想到要去横城，叶青又倒回汤家，向汤家借了一辆车，嗯……是一辆法拉利。

    不过汤光盛当场就表示送给叶青了，这辆车虽然算是豪车了，但并没有经过改装什么的，价值也就三百多万而已，这点钱，汤光盛倒不会太在乎。

    不过为了掩盖一下这辆车是汤家提供给叶青的，汤光盛还是让人将车牌给换了，毕竟筑城的很多人都知道这辆车是汤家的，对以前的车牌很熟悉。

    说真的，叶青觉得汤光盛有点掩耳盗铃，只要是有心人，又怎么看不出这辆车是汤家的呢？

    更何况，对于叶青跑到汤家来，就算熊家有所怀疑，汤光盛也是有理由解释的啊！

    嗯……叶青可是来找麻烦的，他完全可以说这辆车是赔偿给叶青的，这样熊家也不会怀疑什么。

    不过汤光盛非要掩耳盗铃，叶青也不会多说什么，反正这又影响不了什么。

    叶青自然也没有客气，虽然说他在杭城待不了几天，但林佳怡还要待个把月的，到时候可以给林佳怡用，即便她回筑城了，也可以留在杭城，毕竟以后俱乐部的人也会经常来杭城的，就当成是俱乐部的财产了。

    林佳怡带着三个保镖打车去了电竞基地，而叶青则是开着这辆车和周雅茹前往横城，至于说周雅茹的三个保镖，叶青则是让他们自己打车过去，嗯……有他陪着周雅茹，倒也不需要他们来保护。

    这是叶青的安排，和之前在河街的情况是完全不同的。

    “轰轰……”

    叶青开着车才上高速，马达的轰鸣声就响彻云霄。

    这么大的轰鸣声自然不是一辆车发出来的，而是很多辆。

    显然，有人在高速上飙车。

    “在高速路上飙车，这些人也不知道死活。”周雅茹撇着嘴说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“你这是在说我啊！”

    周雅茹愣了愣后也反应过来了，自家这个男人很喜欢飙车的，如果不出意外，想必也在高速上飙过吧？

    当然，周雅茹也知道，如果不是特殊情况的话，自家这个男人也不会飙的，嗯……叶青最在乎的就是民众了，绝对不可能主动的去给过往的车辆造成影响。

    “我不是说你。”周雅茹摇了摇头，随即朝车窗外的后视境努了努嘴，说道：“我是说那个骑摩托车的人，就算是开车在高速上飙都挺危险的了，那人还骑摩托车，那就更危险了，而且看上去还是一个女人。”

    叶青瞥了一眼后视境，果然有人骑着摩托车，后面还有七八辆跑车，无论摩托车，还是跑车，速度都极快。

    叶青眉头皱了皱，说道：“怎么是她？”

    “她？什么她？”周雅茹疑惑的问道。

    “那个骑摩托车的丫头。”叶青努着嘴说道：“虽然说这丫头戴着头盔，但我还是能一眼认出来。”

    “她是谁？”周雅茹问道。

    “她你们查我们筑青会的。”叶青应道。

    “噢！”周雅茹立马就反应过来了，笑着说道：“她就是那个莫琴怡，当初疯狂追求你，还称呼你为师父老公的那个丫头？”

    “噫？”叶青瞥了一眼周雅茹，疑惑的问道：“你是怎么知道的？”

    “我们叶家人之间又没啥秘密！”周雅茹耸了耸肩，笑着说道：“自然是娴珊和莹忆告诉我们的呗，只是后来，她好像对你没啥兴趣了，将你给抛弃了。”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“我和她之间又没什么，什么叫她将我给抛弃了啊？你这女人到底会不会说话啊？”

    “开开玩笑嘛，你生个什么气呀？”周雅茹耸着肩说道。

    “我没生气，只是想提醒你，以后可别开这个玩笑，特别是在那个莫琴怡的面前。”叶青应声说道。

    “为什么？”周雅茹好奇的问道。

    “这丫头比梓琳还会顺着杆子就往上爬，要是听到你这个话，她怕是明知是玩笑，也会故意向我扑来的。”叶青无奈的说道。

    一想到当初莫琴怡面对自己时的那种主动，叶青就苦笑不已。

    “有美女投怀送抱，这不是你们男人最希望的事情吗？”周雅茹眨着眼睛说道。

    “呃……”叶青白眼翻了翻，没好气的说道：“我说雅茹啊，你也着魔了！”

    “那是！”周雅茹眉头一扬，笑着说道：“我们叶家的女人都着魔了，就是想你再多找几个姐妹来弥补我们叶家人员不足的问题。”

    “呃！”叶青彻底无语了，这些丫头还真是无时无刻的提醒着他这事啊！

    叶青瞥了一眼周雅茹，耸着肩说道：“你也别帮我打这个莫琴怡的主意了。”

    “为什么？”周雅茹疑惑的看了一眼叶青，朝车窗外努了努嘴，说道：“你自己看看，这丫头的身材有多好，多劲爆，绝对是你们男人最喜欢的那种类型，虽然现在看不到她的脸，但我可是听娴珊说过，这丫头长得挺漂亮的，怎么就不能入你的眼了呢？”

    “你们不是想让我找能帮得到我们叶家的女人吗？”叶青白眼一翻，说道：“这丫头其实就是一个小太妹，这能帮得到我们叶家吗？”

    “小太妹？”周雅茹不由的笑了起来，问道：“你就是这么看人家莫琴怡的啊？”

    “我说的是事实。”叶青耸了耸肩，说道：“一天将自己打扮得不伦不类的，还只知道飙车，这不是小太妹又是什么呢？”

    “看来你还真不了解莫琴怡啊！”周雅茹笑着说道。

    “我不了解，难不成你了解？”叶青撇着嘴问道。

    “虽然说我不认识这个莫琴怡，但是我也听娴珊说起过她的情况，事实上，在当初她靠近你的时候，娴珊就让阴武门的兄弟调查过这丫头。”周雅茹耸着肩说道。

    叶青瞥了她一眼，问道：“然后呢？”

    周雅茹笑着说道：“这丫头虽然喜欢飙车，也喜欢非主流的打扮，但人家可不是什么小太妹，而是正牌大学的大学生，还是在读研究生，嗯……读的是杭城大学的工商管理系。”

