    听到这里，徐玄灵心头一颤。

    雷灵珠到手之时他便仔细查看过，虽然有些特殊，除去能够储存的雷灵力的数量较多外，根据所储存的雷灵力的强度以及别的效果来看，雷灵珠品阶不过是二阶，顶多是二阶中较强的那一批。

    之前徐玄灵也知道雷灵珠吸收雷霆之力能够提升品阶。

    但是徐玄灵试过一次后发现, 不仅需要长时间不间断进行炼化，提升的效果也是非常微弱。

    在浪费了大量时间，加上自己现阶段对于雷灵珠品阶的需求不是那么大，徐玄灵也就放弃了这个念头，准备以后再花时间祭炼。

    因为实在是太过浪费时间了，有这个时间，徐玄灵还不如多提升一下自己的修为。

    但是现在得知，公输班所开发出的装置, 不仅能够弥补现在明诚岛缺少的反击手段, 还能够提升雷灵珠的品阶，徐玄灵笑开了花。

    等雷灵珠达到三阶后，自己实力不就又是一次飞跃？

    随后徐玄灵问道：“你说的那个金丹手段的雷霆攻击是怎么回事？”

    “虽然直接让你吸收那么多灵力不行，但是你施展九霄神雷咒的时候能够间接吸收天地间的雷霆之力啊。”

    “但是据我预估，此类借助天地之威施展的手段虽然厉害，但是强度还是和施展的修士本身的修为挂钩的，此前你借助雷灵珠施展的雷龙，差不多已经让你掌握的有些困难了，是吗？”

    “就算天地间的雷灵力无限让你借助，你顶多也就能施展出一道金丹中期级别的全力一击罢了，不过因为是雷霆之力的缘故，对于邪魔的伤害应该会效果拔群。”

    见到公输班三言两语便将九霄神雷咒的局限以及威力分析出来，徐玄灵不禁感叹道：“不愧你是啊，只要给你一些信息，你就能从中分析出大量东西。”

    不过是与公输班讲过一些，关于之前徐玄灵施展九霄神雷咒进行战斗的例子，公输班就能将九霄神雷咒的效果分析的八九不离十, 让徐玄灵心中钦佩不已。

    这就是修仙界的科学家吗。

    公输班没好气的说到：“行了行了，别嘴贫了，赶紧过来测试一下这个东西，看看能不能达到预估的效果。”

    “要不是这个东西对于非雷灵根的修士伤害太大，我也不会找你过来，要个雷灵珠就够了。”

    听到此话，徐玄灵嘿嘿一笑，走上电光四起的控雷台旁，感受起雷灵珠内蕴含的能量。

    片刻后，徐玄灵将自己感受到的详细说出。

    “雷灵珠的品质确实在不断提升，虽然非常微弱，但是日积月累下来，也非常可观了。”

    “按照里面蕴含的能量，若是我有足够的时间蓄力，绝对能够发出一道金丹中期级别的雷霆！”

    公输班一边点头，一边让旁边的助手将徐玄灵所说的一些数据记下，随后说到：“现在的这个充能柱灵力流失非常严重，就算储满灵力，最多三天就会流失殆尽。”

    “所以需要大量的修士将进行补充, 最好是那种修炼归元功的修士，毕竟归元功修炼出的灵力更偏向于无属性灵力一些，也能更好的让雷灵珠吸收、转化。”

    听到需要修炼归元功的修士进行补充，徐玄灵先是眉头一皱，虽说归元功有能够提升一些筑基的成功率，但是由于修炼速度太过缓慢，很少有修士愿意选择。

    只有一些在练气九层蹉跎数十年的修士愿意狠下心来，咬牙转修功法。

    现在公输班说需要修炼归元功的修士来补充充能柱，徐玄灵感到有些棘手。

    但是办法总是人想出来的，没有人修炼就创造出人修炼！

    随后徐玄灵点点头，沉声说到：“我会想办法的。”

    见到徐玄灵的样子，公输班知道其可能想出的办法是什么，但是没有出言阻止，毕竟充能柱事关重大，加上他也清楚徐玄灵的人品，知道其一定会处理好这件事情的，便默认了。

    随后没有去管徐玄灵，转身将装置停了下来，经过刚刚的观察，他发现了这个装置还有不少缺陷以及可以改动的地方。

    没有去打搅公输班，徐玄灵回到了议事厅，将徐家众人召集起来。

    坐在首位上，徐玄灵开口问道：“现在明诚岛上有多少修士？”

    徐通鱼站了出来，此前他就是负责徐家与散修之间的交流。

    “徐家筑基修士四名，练气修士百人左右。”

    “散修筑基一名，练气修士两千余名。”

    因为徐玄灵鼓励生育的原因，整个华清海域凡人的数量爆发式增长，在划分人数的时候，整个华清海域的凡人数量都快接近三千万了。

    凡人数量变多，拥有灵根的修士出现的概率也就变大了。

    由于大半实力高一些的徐家族人都被徐玄灵派去希望岛了，所以现在明诚岛上留守的徐家族人数量不多，不过这件事也用不到徐家族人。

    随后徐玄灵问道：“能够确定练气初期的修士数量吗？”

    练气中期的修士一般来说，所修的功法已经修炼到一定程度了，改修所付出的代价太大了，所以徐玄灵将目标投向了练气初期的散修。

    听到徐玄灵的问题，徐通鱼心中一紧，连忙说到：“这个需要时间去排查。”

    徐玄灵摇摇头，说到：“没事，我就是随意问问。”

    “需要你去发布一个告示，任何修士，若是愿意转修归元功，帮助徐家完成一项任务，徐家愿意补偿一笔丰厚的资源，并且每完成一段时间的任务后，徐家会有一定的奖励。”

    听到这话，徐通鱼先是一愣，什么事情需要这么多人来完成，但是随即便反应过来，这件事一定非常重要，随后正色到：“是，我立刻就将消息发布出去！”

    徐玄灵点点头，随后嘱咐道：“还有学堂，我记得学堂的练气初期的修士也不少，别忘了。”

    学堂中的学生，大多出来后也能成为徐家的助力，现在依然需要他们帮忙，看来这件事真的非常重要啊，徐通鱼心中一凛，立刻答应下来。

    即可便走出与议事厅，开始安排人手去了。

    看到徐高浪转身离去，徐玄灵心中暗自叹气。

    修炼了归元功后，由于归元功属性太过平和，对于修士而言，战斗能力比之同阶修士弱了不少，若是不能突破筑基，这辈子也就没什么出头之日了。

    不过对于大多数散修而言，徐家补偿的修炼资源远远超过修炼归元功降低的修炼速度，这个代价足够他们狠下心来转修了。

    ...

    ...

    不过半日，整个明诚岛的修士就都知道了徐家需要修士转修归元功，帮助他们完成一项任务。

    众多修士汇聚在公告栏下，开始议论起来。

    “转修功法啊，还是归元功，徐家怎么会需要这种修士？”

    “可惜了，若是我原本就修炼归元功就好了，等完成徐家的任务后，改修别的功法，拿着徐家给的资源，说不定有机会达到练气九层！一窥筑基的风采！”

    “你可别想了，若是你一开始修炼的就是归元功，现在还能有这练气五层的修为吗？归元功虽然有那么一丝帮助修士突破筑基的功效，但是原本的修炼速度太慢，谁能一直坚持下来啊。”

    “说得也是，不过你说徐家为什么需要修炼归元功的修士的，是不是又有什么大动作？”

    “我们这种小修士就别操那么多心了，拿着好处就偷着乐吧，徐家是什么级别的家族你又不是不知道，都能够提前知道邪魔降临，将华清海域的凡人修士保护起来，真是大功德啊！”一个修士不禁感叹道。

    要知道修仙界的尔虞我诈可不少，少有能够发出善心来帮助别人的修士，更别说愿意以一个大阵护住整个岛这种大手笔了。

    众散修在得知徐家将他们都汇聚在明诚岛上的目的后，都将徐家当作正道楷模，对于徐家可以说是百分百信任。

    现在得知徐家需要帮助，若不是改修的代价让他们无法承受，说不定一个个都赶去报名了。

    此时，华清学堂。

    学堂内的学生也都纷纷讨论着告示上的内容。

    对于他们这些没有后台，天赋又差的散修来说，若是能替徐家办事，可以说是最好的选择了，现在纷纷在考虑是否应该改修归元功，投奔徐家。

    一处树下，数个少年正在讨论着是否应该转修归元功，为徐家办事。

    李光宝笑着问向叶州：“叶哥，你应该不会去吧，你马上就要突破到练气四层了，改修归元功说不定会对你造成一些影响。”

    原本还在思考的叶舟听到这句话，轻描淡写的说到：“不，我想好了，等下便去徐家看看，若是他们给的代价足够大，我愿意转修归元功。”

    本来还在有说有笑的众人都听了袭来，吃惊的看向叶舟。

    他们这批人虽说在学堂同一届内不是最强的一批，但是也算得上上等了，此时都是在练气三层左右，叶舟更是他们这群人中的佼佼者，修为快达到练气四层！

    这个速度都快比得上那些双灵根中修炼的比较慢的人了，他们怎么也想不明白叶舟为何要放弃现在好好的情形，跑去转修归元功。

    虽说为徐家办事，报酬肯定是非常丰厚，但是那也要看代价啊。

    李光宝急了，平常就他与叶舟关系最好，现在听到叶舟自然着急。

    连忙说到：“叶哥，你可别犯傻，徐家虽然给的报酬必然不少，但是那也要看是干嘛啊。”

    “不是我说，叶哥你本就是五灵根，费劲千辛万苦才修炼出这般修为，马上就要突破到练气四层了，现在跑去转修归元功，后面的修炼只会越来越难啊。”

    “不要被徐家给的东西迷昏了眼，要多想想以后，叶哥！”

    李光宝的话并没有改变叶舟的想法，他依然坚定的说：“这已经是我最好的机会了。”

    “虽然改修了归元功，修炼速度一定会降低不少，但是徐家给的资源足够弥补这方面，就算资源耗尽，相信那时候我修为也低不到哪里去了，为徐家办事也能得到不少好处。”

    “我本来就是五灵根，若是没有天大的机缘，这一辈子都别想成为筑基！”

    “本来我想的是达到练气四层后，就出去赚取修炼资源，然后看能不能有所转机，但是邪魔的出现打破了我的想法，若是不有所改变，我这辈子恐怕也就是个练气中期的修士了。”

    “但是我不甘心！”

    “现在徐家能提供大量资源，加上归元功的那一分对于筑基的加持，有那么一丝丝机会触摸到那个境界我也要尝试一番！”

    叶舟非常清楚，以自己五灵根的天赋，自己现在的修为是怎么来的，这么多年来，别人修炼五个时辰，自己就修炼六个时辰，甚至更多！

    其他的学生，虽然每日也都勤勤恳恳的进行修炼，但是寻常时候还是会与其他同窗出去游玩。

    但是这些时间，叶舟都拿来修炼了，虽然天赋差，但是修炼时间多，这才让叶舟的修为遥遥领先。

    但是叶舟知道，这个情况很快就会消失，由于练气一二层，体内经脉还未完全稳固，所以一般修士都不会在练气一二层服用丹药，全凭自己修炼，所以勤奋的叶舟修为才会领先。

    但是达到练气三层后，丹药以及各种资源的优势就体现出来了。

    原本修为远差于他的李光宝，在大量资源的帮助下，修为很快就追上了他，只比他差了一点。

    他很清楚，若是没有后台以及机缘，自己很快就会泯于众人，说不定此生都只能是个练气修士。

    这对于叶舟来说是无法接受的。

    他想要变得更强，想走的更远！任何代价他都能接受！任何能让他成为筑基修士的机会他偶读愿意一试！

    叶舟的一番话让众人沉默了，除了叶舟，他们其余人可以说都不是普通散修，基本都有修士长辈在背后支持，所以他们从未想过修炼资源这方面的问题。

    李光宝甚至是原本明诚岛李家的人！哪怕现在衰落了，瘦死的骆驼也比马大，李长生的存在更是让李家地位仅在徐家之下！他从未想象过这方面的问题。

    李光宝张了张嘴，原本的他还想劝说一下叶舟的，但是叶舟坚定的态度让他明白了叶舟的决心，知道多说无益。

    李光宝叹了一口气，说到：“若是长生族叔还在明诚岛，我还能帮你问问其中的内情，让你少走一些弯路，但是现在长生叔去希望岛了，我也没有办法。”

    随后李光宝沉默数息，叶舟的求道之心让他羞愧，但是他自己也清楚自己是什么货色，就算有心效仿，也绝对达不到叶舟的那种程度大。

    但是对于叶舟他还是非常倾佩的。

    随后对着叶舟鼓励到：“叶哥你就放心吧，徐家做事可不像其他家族，说报酬丰厚，就绝对不会亏待你，若是有什么问题就来找我，李家现在也算是徐家的附属家族，我还是能帮上一点忙的。”

    听完叶舟的话，他们也都明白了叶舟的求道之心何其坚定，其他人也都纷纷上前，鼓励起叶舟。

    叶舟坚定的点点头，他还需要提前去往那里，了解情况，毕竟徐家给的报酬决定了他的未来，马虎不得。

    随后向李光宝等人告辞，迈着坚定的步伐朝着徐家公告上显示的地点走去。

    ps.还五百，还欠六千五。

    求推荐票月票~

