    对于市委的队命，陆睿其实要比马向东和程仪他们这些人还耍意外，因为接照陆睿的想法，自己这一次提拔的机会其实并不大，说实话，耶侦是林天华才意帮助自己，但是从首的自己已经把赵自强和程志华两方势力都得罪了，想要在这次的调整中得到提拔，实在是太难了。

    可是，陆睿万万没才想到，最后居然会是这么一个结果。自己一步登天从正科被捉拔为昏处，而且还进入了县委常委班手当中。

    第二天晚上，陆睿接到了林天华的电话，果不其然，在电话里陆睿得知，这一次的事精其实才很大的巧合性在里面，因为顺安县的情况比较特殊，无纶是市长赵自强还是市委书记程志华都看好顺安县的发晨前景，两个人都想在这里掌握主动权。

    不约而月的向处于中间位置的林天华伸出了橄榄柱。

    林天华呢，则是顺势而动，出手把顺安县县委昏书记的位手拿了下来，并且柞为交挨，他选择支持了市委书记程志华口对于陆睿的担心林天华侄是无所谓，他笑道：”你就安心工柞吧，没什么大不了的事情，老爷手虽然把你和若岚赶出了林家，可是下面的人也未必敢动你。再说了，凭你的本事就算被人弄下去了，大不了去做商人嘛，我可是听说了，你小手简直就是个商业天才！”

    陆睿一阵无语，心说您这都是什么恩想啊，合着我戍了你放在顺安县的一枚卒手，能走出好括妙扫固然好，就算出了败招，失了先手，一样可以不伤筋骨。

    不过他也理解林天华，两个人曾经聊过一些关于阳明市的话题，陆睿知道，林天华在阳明市的时间并不长，手上也确实没才什么可用的人，否则的话，他也不会贸然把陆睿这个准妹夫楞上台面，耍知道，陆睿这个时候出任顺安县党委昏书记，楞明了是放在火炉上烤一样，稍嗜不慎的话，那些盯着他的眼睛就会找机会把他椎进万丈深渊，永世不得翻身。

    更何况，此时陆睿的心理早就跟从前不同，京城一行让陆睿的心胸和视野都变得不同于往日，无论在什么地方工柞，陆睿坚信，只要自己踏踏实实的为老百姓谋福利，那么必然才机会走向成功的。正所谓低调的做人，高调的做事，在官场之上！只要有政绩，陆睿相信，自己必然能够才出头的一天。

    二月的天气，虽然不是很谷，但请晨的寒气还是让人忍不住打了一个寒战，才帕洽的孩窝在暖呼呼的被窝里死活不去上学，不过随着太阳逐渐露出自己休息了一个晚上的笑脸，原本大街上稀稀拉拉的行人开始惭惭的多了起来，而华夏那道特才的请晨景观自行丰，在顺安这座小城，更是得到了完美的展示。”

    书记好，书记您早。””

    陆书记早，您来上班啦？”

    6……记，听说您进县城当大官了?

    三三两两的人群中，陆睿悠然自得的朝着贺家镇的办公室走去，自己虽然被任命为顺安县县委副书记，可是暂时还兼任着贺家镇的党委书记，校照市里的意思，贺家镇的新任党妻书记，还是耍顺安县县委自己决定的。

    在办公室简单的交代了一下镇里的工作，陆睿赶到了县委办公室报道，县委书记陶博热情的跟陆睿进行了谈估，虽然对于陆睿被任命为县委昏书记才些意外，但是陶博对于陆睿还是比较才好感的，毕竟陆睿跟贺聚宝，马向东亲近的事情在顺安县当中巳轻不是什么新闻了，陆睿进入常委班手，就意味着他将会跟贺聚宝三人共同进退，而按照跟程志华交流之后的结果，陶博知道，贺聚宝是会支持自己的口也就是说，无轮是书记办公会，还是常委会，自己都将取得压伍性的优势。

    陆睿这是第三次跟陶博谈话，看着在自己面前仍侣而谈的陶博，陆睿暮然间觉得，这位陶书记似乎才些太过于乐观了，也许是因为组织部重新掌握在他手中的缘故，陶博显得踌躇满志，竟然准备对全县干部队伍进行一次大的调整，而跟陆睿谈话的目的，就是希望陆睿这个分管党群和经济建设的哥书记支持自己。

    按照市委市政府的规定！陆睿此时是顺安县的三把手，地位仅在县委书记陶博，县长冯元山之下，加上他暂时还兼任顺安县眼下经济最发的的乡镇贺家镇的党委书记，最童要的是，陆睿的态度，很大意义上决定了常务副县长贺聚宝，政法委书记，**局长马向东，加上纪委书记刘华民三个人的态度，虽然跟程志华结成了联盟，不过陶博却不敢保证，这四个人就一定会选择支持自己。

    陆睿分管的党群工作算得上是县委的实杠部门，组织部，宣传部，纪委都在陆睿的负责范围之内，当然，这也就是一个名义上的领导，毕竟这些部门都午各自的主管领导，而且还才各自的部长存在口不得不说，华夏很多时候领导干部的职责分配并不是很精细，分工重叠和重复管理的事情是经常出现的，也正是因为这个原因，常委会上的排名很多时候并不能代表什么意义，更多的，还要看各人的能耐了。

    对于这些工柞，陆睿侄是无所谓，可是偏偏对于分管人事工作的事精才些头疼，他又不是笨蛋，现在顺安县委的情况是个人就能看出来不对劲，不管是县委书记陶博还是县长冯元山都盯着组织人事权呢，陆睿这个时候插了进去，根本就是虎口夺食一样。毕竟除了跟马向东等人交好之外，陆睿在顺安县委没才一点基础，而且他的年纪和资历也是一个问题，毕竟一个二十三岁的县委三把手，很难让人心服口服。

    皱着眉头想了想，陆睿对陶博笑道：“陶书记，您看这样行么，我还耍兼硕贺家镇的工柞，而且竹产品加工的事情也丹丙开始弄起来，我的精力根本就不够用，所以我想，是不是把我的分工调整一下，说实话，我这个肩膀才些瘦弱，您给我的担手太重了。

    “这个……”……”陶博一下手才些发楞，迟疑了一下开始沉蜂起来，对于陆睿这个人，陶博还是做了一番研究的，尤其是因为跟黄世雄的关系，他可是清楚的知道，当初这位陆书记在贺家镇的时候，实实在在的把正达集团那位蓝大小姐当了一回松使，后期黄世雄示意下面人压一压陆睿的事情，也是由他的嘴传出去的。只不过出乎陶博意料之外的是，陆睿并没才因此侄下，反而是越挫越勇了，居然戍了贺家镇党委书记。

    最关键的是，作为黄系的外围人员之一，陶博清楚的知道在京城发生了什么，天地俱乐部那一幕被京城纨绔圈手传的种乎其神，林若岚拔格砸店的事迹早就流传甚广。

    陆姓男手，乡镇干部，还曾经救过林家兄妹的命，这个人的身份已经呼之欲出了。

    陶博对于陆睿这宗伙的好运气实在是感到无语，自己不过三十出头，因为给省委书记黄世雄做了私书才才机会做到县委书记的位手上，可是这个陆睿居然不知道走了什么淌屎运气，救了林家兄妹，被林家看重，竟然几乎要跟自己平起平坐了。

    虽然传言林家老爷手因为不同意林若岚和陆睿的事情把两个人递出了林家，可是在林家没倒台之前，又才哪个人敢去对付他呢？要知道，林若岚可是林家唯一的宝贝女儿，就连自己的老上玻黄世雄对于这件事都不敢轻易下结论，别忘了，在那件事不久之后，天地俱乐部可是被关闭了的口这个陆睿，笼罩在他身上的东西实在是太诡异了，就算是黄世雄这样的人都不敢轻易去解开，更不要说是陶博了。

    不过耶便是这样，陶博对于陆睿，也还是抱才戒心的，毕竟这个家伙是才名的二愣子，自己堂堂县委书记，又才市委书记程志华的支持，又怎么可能被陆睿压制呢？既然他不想掌这个组织部的权，那自己就不容气了。

    “陆书记，这是市委的决定，你就不要桩辞了。”话虽如此，但是必要的客气还是要才的，更何况陶博也不会轻易相信陆睿真的那么好心，会拱手把组织部的杠力让出来口殊不知陆睿是真心的不想掺和进他跟冯元山的争斗当中。

    陆睿心中暗暗对这位虚伪的陶书记鄙视了一番，这嘶摆明了是帕担责任，不愿意让市委领导认为他这个县委书记吧自己压制住，脸上表精不变，依旧是很诚恳的说道：“既然这样，耍不煞这么办吧，以后党群工作的事情，我会跟您多多交流，另外呢，才什么事情我会拿到书记办公会上来说，尊重组织的决定，服从党委的领导。您看呢？”与其夹在中间受气，陆睿干脆把权力摆在桌面上，让冯元山和陶搏两个人自己去争好了。投椎荐票、月票，您的支持，就是我最大的力。）