    很不幸，看到书中一些预言正渐渐实现，华为为首的科技企业惨遭围剿，文化舆论的围剿和抹黑，也是黑云欲摧，东西方脱钩之日渐渐临近。

    华为这关有点危险，能走的路基本都堵死了，举例来说，去年三大半导体设计软件公司虽然断货，但华为还可以用老版本，然而今年从五月十五日公告发布开始，华为连老版本EDA也不能用了。

    那么迄今为止，我国有没有自己的EDA呢？

    其实还是有的，例如华大九天之类，唯一的问题是，海思是和高通同等级的，世界级半导体企业，需要世界级配套企业协助，别人家的码农开拖拉机，华为家的码农扛个锄头，这玩意儿不像话，肯定拉低效率。

    总之情况很艰难啊，但也不是没有好消息，最近国产内存条上市了，8G的条子两百出头，价格算比较良心，武汉长鑫还是有点小牛逼的，据说今年之内要开到三个厂区。

    又听说长江存储的NAND颗粒也要集中放量，国科牌硬盘大家关注一下。

    相比砸了老钱的存储领域，最不乐观的就属光刻机了，全国唯一独苗，上海微电子，过往十年，一共才砸了六个亿，说出去也是有点可怜兮兮。

    好在上海微主要搞集成，物镜是国望的，光源来自科益虹源，浸液系统用的启尔，这些配套企业也都砸了点钱，但还远远不够就是了。

    又好在华为的主业其实是通讯，通讯对先进制程的要求没那么高，28NM能用，40NM也凑活。

    反正困难挺大的，希望也挺大的，目前没什么好办法，咬牙挺着呗，但这次只要我们挺过去了，就会是另外一番完全不同的风景。

    蛮遗憾，第一次写科技，没能像长寿兄一样稳住，进度还是快了，好多观点还没来得及亮出来，好多知识点没能给大家提供。

    今天这些要是能插进故事里就好了，但没办法，场景已过，开个单章，和大家闲聊几句，顺便推荐一下国产存储，有需要的同学考虑一下。

    行了，今天到此为止，以后有空，或者出重要新闻的时候，我再给大家写科技圈简报吧。

    求月票！

