    心中有了这种想法，林彦也不知道是哪来的胆子，居然伸出手去摸优菈通红的脸蛋。

    当林彦将手放在自己脸上的一瞬间，优菈的身体顿时一颤，四肢忍不住的颤抖，只是幅度很小，没有被对方发现。

    没有选择反抗的她，却也不敢看林彦的眼睛。

    “你是不是喜欢我？”看到优菈居然没有反抗，林彦做好被她记仇准备的同时，还问出了自己之前根本不敢问的问题。

    出乎意料的是，想象中的被优菈记仇并没有发生，对方在沉默片刻之后，最终说出了四个字。

    “我不知道...”

    在观看《少女薇拉的忧郁》之前，优菈对恋爱方面的事是一窍不通，就连喜欢是什么意思都不知道。

    而在看完后，她也仅仅只是了解了喜欢的含义，但要问她有没有喜欢的人，其实她自己也不清楚。

    “我只是想和你待在一起。”

    又说出了一句让林彦意想不到的话，现在看来，问题的答案似乎已经摆在面前了。

    记得在穿越之前，林彦看过许多日漫，而日漫中的男主大部分都是【迟钝系主角】。

    明明对方已经疯狂在暗示自己对他的心思，可他就是当做没发现一样。

    那时的林彦还忍不住嘲笑他们。

    结果现在...

    小丑竟是我自己！

    其实早在刚刚穿越到提瓦特的那段时间，林彦就想要在这里找一位适合自己的伴侣。

    毕竟这里可是美少女遍地的世界，你如果还能单身，那未免也太丢人了吧？

    林彦想过很多人，例如安柏、琴、芭芭拉、莫娜、胡桃、凝光...但要说他最想要的，那就是璃月的牛杂师傅刻晴以及椰羊甘雨。

    俗话说得好：小孩子才做选择，我全都要！

    如果可以的话，林彦恨不得把她们全都娶回家，可莉七七迪奥娜除外啊，犯法的。

    可那样现实吗？当然不现实，你可以接受一夫多妻，但她们不一定接受得了。

    所以，林彦只能在这众多对象中寻找一位适合成为自己伴侣的人，这也是为什么他穿越后到现在都还一直单着的原因。

    真要说起来，其实优菈之前并不在他的选择名单当中。

    其一是因为自己在游戏中没有见过她，所以对她的印象和了解比较少。

    但随着二人见面的次数逐渐增多，甚至在经历了一次生死劫难后，林彦惊讶的发现，优菈居然成了他最想要的对象。

    这种想法虽然有，但因为没有攻略思路，所以林彦一直都没有实施计划，甚至都没发现其实对方对自己也有了那方面的感情。

    直到现在。

    事情发生得非常突然，他到现在都感觉是在做梦。

    明明上一秒两人还没有什么太多的进展，可现在，居然就直接对对方表明心意了。

    林彦倒是有过恋爱的经历，不过那时的他什么都不懂，最后和对方谈两个月就分手了，他当时还为此伤心了足足两个月。

    而现在，当优菈对自己表达心意时，他却并没有像上次那般不知所措。

    可能是因为对方比他更加不懂有关恋爱方面的事情吧。

    将放在优菈脸上的手收了回来，林彦对她说道：“你这就是喜欢我呗，我这么摸你的脸你都不反抗，要是换成其他人你估计早就拿剑敲他的头了吧。”

    “的...的确是这样...”发现自己越来越陷入被动，优菈突然想起了自己不能对林彦示弱，于是，她强忍着羞涩，一脸傲娇的抱胸道，“但不要以为我喜欢你，你就可以随心所欲的对我怎么样，我们还没有发展到那种地步，所以有些事情...”

    还没有等她说完，林彦就开口打断了她：“我没说要把你怎么样吧，而且，我也没说自己也喜欢你吧，怎么你就已经是一副完全把我掌握了的样子。”

    听到这话，优菈顿时一愣，傲娇姿态瞬间烟消云散的同时，她的眼神中还出现了一丝惊慌。

    “那你...我...”语无伦次的她本来有许多想要说的话，却都卡在喉咙里面一个字都吐不出来。

    闹呢？老娘以为事情已经开花结果了，然后你跟我来了一句其实你不喜欢我？

    林彦看到她此刻惊慌失措的样子忍不住一笑，倒没想到平时那般冷艳的她居然也会有这样一面。

    “好了，不逗你了。”不打算再继续开玩笑的他对优菈说道，“我虽然没有说自己喜欢你，但也没说自己不喜欢你吧。”

    说完，林彦伸出手，脸上洋溢着微笑。

    这次，该轮到他来邀请对方了：“我喜欢你，所以，请和我交往吧。”

    说出这句话的时候，林彦心中是既激动又尴尬，甚至恨不得用脚趾抠出一个巴黎铁塔来。

    自主意识使自己握住了林彦伸出来的手，优菈的脑子现在是一片空白，脸部通红的她，眼瞳还在不停的闪烁。

    然而，两人并没有注意到，迪卢克其实一直站在不远处还没有离开。

    当看到二人握手的一幕时，迪卢克的眼角忍不住抽了抽，拿着冰雾花花心的手不知为何突然紧握，一种莫名的冲动让他想冲上去把那对gou男女当场砍死。

    吃了一波狗粮却依旧面无表情，不知为何，他此刻看起来十分的滑稽。

    站在原地看了一会儿后，迪卢克便转身回到了酒庄。

    另一边，当脑子一片空白的优菈回过神来时，看着自己和林彦紧握的手，她突然笑了起来。

    “好啊，我答应你。”

    ......

    确定了恋爱关系后的二人离开原地，寻找着下一个要去的地方。

    林彦已经彻底没有了想要回去睡觉的想法，并答应了和优菈一起去鹰翔海滩执勤。

    现在的他如果还能丢下优菈回去睡觉，那就是真的没救了，这一点连他自己都心知肚明。

    如果是之前还没有确定关系的时候，他们执勤的内容肯定就只有消灭魔物。

    但现在可不一样了。

    前往鹰翔海滩的路上，他们做了很多事情：比如在路边摘了几朵风车菊；将风晶蝶抓住再放掉，并看着它逐渐飞远；互相交换了武器，结果没挥几下就同时摔倒在地；比谁长得更高，最终林彦以两厘米的差距取得胜利。

    这些平时看起来无聊的事情，此刻在他们心中却无比有趣。

    或许不是这些事有趣，而是当和你做这些事的人变成了自己心中最在意的对象时，哪怕这些事本身并不有趣，也会因为对方而变得有趣起来。

    这，或许就是喜欢吧。

    ————————————————————

    PS：感谢书友2019....0524打赏的100点币

    感谢书友忆殇打赏的300点币

    感谢书友就算没有女朋友也要活下去、异客以及灵魔雾核的一张月票

    为了感谢大家最近的打赏和月票，所以今天加更一章，八点还会有

    努力了，已经非常努力了，这一章花了我整整一个多小时的时间才写完。没办法，作者没有过什么恋爱经历，所以是真的不会写那方面的剧情

    觉得写得不好的观众老爷们也千万不要弃书啊，我真的已经很努力的在写了{哭戚戚}

