    “师父说林公子是孝子？”

    “这也太孝了吧？”

    “眼睛都不眨一下，孝死！”

    文才似乎重新认识了林蔚然。

    “孝子？孝死！不要钱给他磕头，偷着乐吧！”林蔚然内心平静，毕竟这根本不是他父亲的墓。

    而是任家镇首富任发的父亲的墓，棺材里的人自然是任发的父亲，也就是任老太爷！

    任老太爷，老NPC了。

    起点著名劳动模范之一。

    铁打的任老太爷，流水的主角。

    本来林蔚然还想着怎么完成任务，刚开始他甚至都不知道任老太爷有没有被九叔挖出来。

    直到林蔚然意外发现任老太爷墓，就埋在半山腰，显然，任老太爷还没有苏醒。

    这就好办多了。

    林蔚然开始想了很多主意，比如，怎么混在九叔的身边，让他从一开始就重视任老太爷，消灭它。

    后来林蔚然发现自己真傻！

    为什么要等任老太爷醒了再消灭，提前下手不行么？虽然这不讲武德，但那毕竟是僵尸。

    林蔚然亲自动手处理也太危险了，没有九成九的把握，林蔚然能不出手就不出手。

    但看着任老太爷的墓碑，

    林蔚然忽然产生个大胆想法！

    于是当天夜里，林蔚然花大价钱，每人十二块大洋，雇人将林一齐的墓碑换到任老太爷墓前。

    一套偷梁换柱下来，这任老太爷，就暂时成了林蔚然的“先父”，然后再请九叔顺利将其“火化”。

    整个流程相对考验演技。

    但哭坟这方面林蔚然是专业的。

    浓烟滚滚，火光冲天！

    林蔚然的心也放下来了。

    “嗯？”九叔忽然皱紧眉头。

    棺材里的任老太爷似乎心有不甘，挣扎几下竟试图站起来，最终棺材里的糯米断了它的念想！

    “竟然有这么凶？”九叔大为震撼，开始他还以为林蔚然小题大做，但现在嘛，谨慎得好！

    林蔚然目送任老太爷下班。

    ……

    此间事了，林蔚然恭敬奉上银钱：“九叔，今天多亏有您在，这是给您的酬劳。”

    林蔚然将一摞大洋塞到九叔手里，九叔一掂量，标志性的一字眉微微一挑说道：“多了些！”

    “不多不多，十块大洋是说好的，剩下的十块大洋是另外的价钱，九叔您可以四处云游，欣赏下山河风光，或许道法修为会更进一层也说不定呢。”

    “哈哈哈！”

    九叔露出笑容：“林少爷客气了，些许小事不足挂齿，你一番孝心我定会给令尊找个好穴重新安葬！”

    林蔚然心知自己并不是这个意思，他是好心提醒九叔，找个地方躲躲不然恐怕会有麻烦。

    但这事只能意会不可言传。

    第一次进入游戏，模拟时间三天，到现在，林蔚然取巧完成主线任务只用了一天半时间。

    剩下的时间干什么？

    林蔚然不由得看向九叔。

    来到这个世界不学点道术之类的，那也好意思自称穿越者？然而当林蔚然隐晦的表达这个意思，并且流露出可以加钱之后…

    九叔的回答在林蔚然的意料之中，却也在意料之外，学道法，九叔是乐意看到的。

    但是要按茅山的规矩！

    总之简单来说，就是有个考察期，道法是传承，不是谁有钱就能学，九叔也是要考察人品。

    少林寺还有挑水期呢。

    那些随便就可以拜师学艺的剧情，完全是扯淡，有考察期才是合理的，可林蔚然缺的就是时间。

    林蔚然只能无奈告诉九叔几日后，他要离开任家镇继续求学了，九叔只是微微遗憾。

    缘分未到。

    林蔚然也没办法。

    但让林蔚然没想到的是有一个人，对这事比他更上心，文才竟然极力劝说九叔答应。

    林蔚然只给他两块大洋啊。

    虽然到最后也没能说服九叔。

    时间过得很快，林蔚然也该走了：“事了拂衣去，深藏身与名，很符合我的气质啊！

    任发或许会骂我，但我却救了他，还有九叔，也不知道以后有没有再见的机会，下次一定要学道法…”

    终于，系统的声音响起。

    “叮！当前游戏进度：僵尸先生，模拟时间结束，即将开始回归，请玩家做好准备！”

    熟悉的声音在脑海中响起，不过，林蔚然再也不会失态了，因为这是只有他才能听到的声音。

    “回归！”

    林蔚然在心中默念！

    下一秒只觉得眼前一花～

    不知过了多久，林蔚然有了意识，他看不到任何事物，仿佛是置身于混沌之中，直到系统声音响起：

    “游戏结束，开始结算…

    玩家：林蔚然

    当前进度：僵尸先生

    主线任务：消灭任老太爷【完成】

    勋章：无

    评分：95

    成就点：570

    综合评价：A级（你用最短时间，完成主线任务，并且在离开任家镇之后留下了经久不息的话题，你人不在江湖但江湖却流传着你的传说～）

    鉴于玩家首次游戏获得A级评价，额外奖励系统抽奖一次，奖励已发放请及时查收。

    评价等级符合要求，固化成就点，游戏进度更新，请及时查看，现在开始回归主世界。”

    系统声音刚落，林蔚然睁开眼睛，感觉到有一股热流涌入体内，紧接着又流入四肢百骸强化身体。

    “唔！好爽！”

    林蔚然没有准备，差点叫出声来，经过大量网络小说的熏陶，他知道自己现在的身体变化，跟传说中的洗经伐髓差不多。

    “A级评价，果然不一般～”

    林蔚然不知道首次拿到A级评价，在“玩家”中算是什么成绩，毕竟这游戏看起来不是很难的样子。

    不过评价的规则林蔚然挺好奇的，但第一次模拟游戏属于新手保护期所以简化了一些流程。

    具体的规则不知道。

    但是他知道评价等级划分：

    0到59为大聪明

    60到69为D级

    70到79为C级

    80到89为B级

    90到100为A级

    达到B级可开始新剧情模拟。

    总的来说，游戏体验蛮不错。

    林蔚然第一次就尝到了甜头！

    这时候可能有人就会冲动上头了，恨不得为这款游戏奉上自己的肝，但是这游戏跟肝没有太大关系。

    因为林蔚然想继续游戏…

    那么他会得到这么一条消息：

    “叮！游戏防沉迷系统开启成功，玩家在游戏结束后的三天内不可以再次进入游戏～”

    “我谢谢你噢！”

    ………

    PS：求收藏，求推荐票呀(?????)

    

