    刹那间，近身了。

    那人一瞬出现在了袁大宝面前，泰山居那都没反应过来。

    毕竟泰山居此时需要全力镇压两人的战斗余波，分心之下再加上那人行的兵行险着之举。

    “大宝。”泰山居急声一喊。

    而那人已经一把抓向了袁大宝的脖子。

    袁大宝嘴角挂着淡笑，那模样就像是没反应过来了似的。

    直到。

    “咔。”

    一声巨响。

    袁大宝身子微微后倾了一步，而那人则是瞪着眼睛临空漂浮在袁大宝面前，那一只抓向了袁大宝咽喉的手，此时赫然被一颗珠子给挡住了。

    水灵珠。

    水灵珠在上次馈赠了袁大宝后就陷入了沉睡之中。

    而这一次袁大宝修为尽复，皇气带给袁大宝的好处实在是太大了，大到了简直不可思议，其中就包括水灵珠彻彻底底的认主。

    “哗啦啦。”

    蓝色的光芒从水灵珠中爆发开来，仿佛滔天巨浪一般的呼啸之声。

    “没想到你还有这等宝贝。”那真君被水灵珠挡住，对峙了瞬间那真君就知道自己无法突破水灵珠的桎梏，发现这点之后，那真君动作丝毫不满，转身就逃。

    这一次自己冒险想要抢走袁大宝，此举本极为不理智的事情，就算抓走了袁大宝，那陈宁帝君不说，光是飞云都大麻烦，更别说现在没拿下袁大宝，那自然三十六计走为上计，免得一会被飞云抓着打。

    “朋友，打了我就想走，天底下那里有这么好的事情。”袁大宝抿嘴看着那真君，言语间屈指猛地一弹。

    只见一片蓝色的旗子飞起，旗子迎风暴涨，落在袁大宝手里就变成了一面足有一米长短的巨大旗子。

    袁大宝抓着旗子一挥，只见水灵珠的力量暴涨百倍，若说之前水灵珠的力量是守护，那这一刻狂暴的攻击。

    水，乃是厚重绵长之物，水之力，温润如雪，润物与无形，这是水温顺的一面，但同样的，水狂暴之时，奔流如山，势动如雷。

    “哗啦。”

    刹那间一条长河凭空出现，而且那长河之内赫然乃是净水，所谓的净水便是指得无根之水，它的例外一个名字便是重水。

    重水之中就连那羽毛都无法漂浮，不管是多么强大的物品，进入其中都会被重水压成粉末。

    “不好……”那真君一看到背后的重水河流面色猛地大变，但不管他怎么逃，那身后的重点都如影随形，而且越追越快。

    直到那重水席卷住了那真君的双腿。

    “不！！！！”真君双腿被重水卷住，刚刚凄厉的喊了一个字再无法发出任何声音，只见重水就仿佛活物一般，拼命的缠绕那真君，直到一点点的吞噬了那真君。

    “好东西。”袁大宝低头看着手里的水旗。

    这是之前师傅帮自己炼化的，而且王海曾说水灵珠和水旗融合能有大用。

    袁大宝对于这话是记在心头的，但从未想过会融合之后会变得如此恐怖。

    水灵珠的强，在于掌控西海之力，而这水旗的特性就如同水的多变似的，袁大宝仅仅是一个念头，没想到就出现了这么大一团重水。

    “咕。”四周其他修士一个个都瞪大了眼睛，一个真君，一个真君就这么被吞噬了。

    而且看着那重水团里那真君的挣扎幅度越来越小，越来越小，四周修士一个个那都只感觉咽喉发干，后背发麻。

    一个真君。

    哪怕可能只是一个地魂分身，但如今就这么死了。

    一时间其他修士看向了袁大宝的目光，毫不掩饰的忌惮甚至是恐惧。

    “这威力，属实有点恐怖了啊。”袁大宝自己都倒吸了一口气，尤其是此时重水内，随着那真君被吞噬，仅仅几个呼吸，就被重水碾去了一切。

    收回思绪，袁大宝手里水旗一挥，那一条重水河流便是漂浮在袁大宝身旁，袁大宝抬头看向了头顶，陈宁帝君和飞云的交战。

    “大宝，你可别冲动！”泰山居一直看着袁大宝，在那真君冲来泰山居无比担心，看到袁大宝挥手解决了那真君，泰山居惊愕之余也是松了一口气，但现在见袁大宝看向了陈宁帝君和飞云，泰山居还真怕袁大宝也去插手。

    果然。

    这害怕什么就来什么。

    只见袁大宝手里水旗一挥，重水直接撞向了陈宁帝君和飞云。

    “哗啦啦！！”

    重水腾空，这仅仅是漂浮便是在空中留下了仿佛刮玻璃一样的刺耳声，似乎这空间都难以忍受重水了。

    交战中。

    陈宁帝君猛地一回头，入目是冲来的重水。

    “袁大宝。”陈宁帝君扫了一眼袁大宝，下意识一侧身避开重水，那人魂也是如此。

    一条重水河流，直接分隔开来了陈宁帝君和飞云。

    “小娃娃，你就是袁大宝。”飞云一把招回血灵刀，那苍老腐朽的眼中毫不掩饰贪念的看着袁大宝，那目光，不是在看一个人，相反在看一个宝贝一般。

    这目光下意识就让袁大宝心里反感，心念一动，袁大宝直接腾空而起。

    陈宁帝君和飞云交手的地方已经是万里高空，袁大宝也是第一次飞得如此快，看着脚下巴掌大小的汉北，袁大宝也是觉得有趣。

    “小子，区区元婴修为，仗着几件宝贝就敢来我面前，你这要是死了，死的不冤枉。”飞云哈哈一笑。

    “前辈。”袁大宝漫步走向飞云，同时一抱拳。

    “袁大宝。”陈宁帝君下意识就要伸手，这袁大宝恢复了修为，但狂也不是这么狂的，居然敢靠近飞云，这不是找死么。

    而袁大宝轻轻挥了挥手，示意陈宁帝君安心，就这么一步步走到飞云面前。

    飞云此时目光一直在看着袁大宝，那眼中闪动着无人知晓的神色，半响一笑：“你这抱着个奶娃娃是何用意。”

    “前辈，这是我女儿。”袁大宝低头看了看怀里的妞妞，此时妞妞正睡得香甜，而妞妞眉心间，已然多了一个紫色的印记，葬天秘法传承。

    “呵呵，女儿。”飞云低了一声，旋即紧了紧手里的血灵刀道：“你小子也算是胆子大，还敢来我面前，我给你一个机会，交出玄天金丹，我饶你一命。”

    “前辈，我所来你应该猜得到我不是给你玄天金丹。”袁大宝手里旗子轻轻甩动，四周重水也是随之飘荡。

    “前辈，我来问你一句，你是如何知道我是袁大宝，又是如何知道我身上有玄天金丹的。”袁大宝压低声音笑道。

