    “兄弟，那神坛使者什么实力，你清楚吗？”

    “不清楚。”

    “这么说，神坛使者跟龙皇、赢帝比的话，实力相当于什么？”

    “没得比，就算赢帝与龙皇联手在神坛使者面前也过不去一招。”风帝惊疑的盯着李常春问道：“我说大哥，你不会是真想挑战神坛使者吧，我劝你最好还是打消这个念头，神坛使者有神的实力，不可亵渎的。”

    李常春脸色发苦，了解到神坛使者如此强大后也只能打消念头。

    “呵，只是问问而已，多了解了解总没坏处。”

    风帝拍了拍发慌的心口，舒出一口气：“这就好，咱们乖乖的当咱们的天帝，神坛使者也不会掺与，可千万别去触怒他。”

    李常春努嘴，心道迟早一天也要跟神坛使者杠一下子，躲不过去的。

    毕竟糟心的系统任务是要把人家神坛拆了，这怕是不能善了。

    但以目前的情况来看，自己这边实力还差的远。

    就像打游戏一个道理，小怪还没扫净，连见boss的资格都没呢。

    两人又说了会话，酒足饭饱风帝告辞离去。

    李常春晃着酒杯坐在原地陷入沉思。

    算起来自己的速度已经挺快了。

    赢帝宫拿下、龙皇殿打下、风帝宫又来示好，这就不知不觉搞定三方天帝了。

    剩下的五方再打下的时候就是一统仙界之日。

    到那时候几乎就算天界自己说了算，首先神坛就可以自由出入。

    路要一步步走，踏踏实实收住性子。

    无所事事间，李常春心念一动进入到了时空塔。

    看看弟子们修炼，没事瞎指点指点也算过得充足。

    ……

    岁月无痕，流水时光。

    不知不觉就在时空塔中度过了十年光阴。

    其实在外界也不过才相当于三天时间而已。

    弟子们的实力日益精进，修为一路攀升。

    真仙大圆满都是普遍现象，三四万弟子的修为已经突破到了金仙。

    其中黑白无神仍为佼佼者，两人心怀报复，努力刻苦修炼，修为鹤立鸡群直达金仙巅峰。

    李常春最近悠哉坏了。

    把勾星大陆中的小农院都转移到了时空塔中。

    另外也把金莲、花满月接了过来。

    用好听的话来讲，跟老婆们说是要打仗为了照顾她们的安全考虑。

    其实谁心里没点逼数，到底想的啥自己最清楚。

    一生征战何人陪，孤独和烈酒度日太没意思。

    就在时空塔过上了男耕女织、不羞不躁的幸福时光。

    每天种种菜，翻翻牌儿，宛如人生巅峰。

    这一日黑白无神携手找到了李常春所在地。

    李常春蹲在菜园子正在栽蒜。

    时空塔早已运用熟练，时空塔内一切动静了然于胸。

    头也不回的问道：“怎么了小黑、小白，找我有事吗？”

    黑白无神相互对视了一眼，好几次欲言又止，想说又不想说的样子。

    纠结了半天后，白无神对李常春深深躬身走上前来。

    “大帅，我们想出去一下。”

    “哦？”李常春停下手中工作饶有兴致的转头看向白无神：“出去干嘛？”

    白无神脸上泛起一阵红晕，支支吾吾的说道：“回大帅，我俩本是仙界之人，来这么久了……想回家探探亲。”

    “嘿，忘了这码事儿。”李常春慈爱的笑问道：“对了，你俩老家在哪个天帝管辖范围？”

    白无神回道：“我俩以前是在追日城，属耀帝管辖区域。”

    李常春微微点头：“想回家看看很合理，本帅准了。”

    黑白无神喜笑颜开，控制不住心中的激动，呼吸一下子急促起来，脸上的神色既紧张又兴奋。

    异口同声的叫道：“谢大帅成全。”

    李常春又问道：“回去几天啊？”

    白无神算了一下回道：“大概五六天左右能解决问题。”

    李常春“嗯”了一声，心道以他俩修为只要不遇到帝级高手完全可以在仙界横着走，没必要担心会出什么危险。

    何况只要报出春帝宫的名字，仙界之大谁敢把他俩怎样。

    自信源于实力，在仙界这一亩三分地，除了那未曾谋面过得、不问世事的神坛使者还真不用怕谁。

    “你俩什么时候走？”

    “随时都行。”

    “嗯。”李常春点了点头，凝重的嘱咐道：“出去别惹事儿，惹了事别怕事儿，打得过就干，干不过就报为师名号，知道了吗？”

    “知道了。”黑白无神心里头暖暖的，异口同声恭敬回复。

    倒是他俩早商量过，这次过去是处理个人恩怨一雪前耻去的。

    就算战死那也是本事不到家，不会拿李常春名号狐假虎威。

    就算死也不会报李常春名号，不会给李常春丢人。

    若是李常春知道这俩货想玩侠义精神，妥妥的就不会同意他俩出去了。

    还不如直接踏平耀帝宫的利索。

    李常春挥手说道：“行了，快去快回吧，早日归队。”

    “等一下。”

    一直没开口说话的黑无神急忙喊住，他知道李常春只要一个意念他俩随时就出去了。

    “大帅，可不可以给我两颗、两颗冲天椒？”

    白无神当即呵斥道：“小黑，不得无礼！”

    黑无神窘得脸一下子红了起来，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。

    李常春压了压手示意不用大惊小怪：“不就是两颗冲天椒嘛，想吃的话自己去那边园子随便摘就是。”

    黑无神很激动，眼圈也湿润起来，有两抹雾气在眼中凝聚，终于变成两滴泪珠，沿着他的面颊滚落下来。

    白无神冷呵道：“小黑，你跟大帅要冲天椒干嘛！”

    黑无神紧紧咬牙：“我要装逼！”

    当时他俩兄弟就是因为一颗冲天椒惨遭杀手。

    时来运转，今日决定去一雪前耻，既然大帅这这么多，黑无神就想拿出去些摆谱。

    李常春不知冲天椒在仙界多值钱，只认为是一种调料品而已。

    徒弟开口，连想都不想的答应下来。

    做人嘛，没必要那么小气。

    何况黑白无神可是他最爱戴的其中两个徒弟。

    黑无神连连道谢后跑向菜园子一角，先是摘了两颗。

    见园子中那么多冲天椒，一不做二不休一狠心就摘下来十颗塞进了口袋。

    心事完了，黑无神转身回到了李常春身前。

    “大帅，我们准备好了。”

    李常春笑了笑，挥手就要把他们送出去。

    白无神眉头紧锁，鼓起勇气开口叫道：“等一下！”

    李常春怔住，心说又干什么，感觉黑白无神今天好奇怪。

    白无神一把摁住黑无神肩头，两人“噗通”跪倒在地，深深地对李常春磕了三个响头。

    “承蒙大帅栽培，徒儿给您叩首了。”

    黑白无神知道，凡事不可能顺风顺水，这一去指不定会回不来。

    所谓拜别也就是这样了，千言万语不如由心的尊重。

    李常春嘴角抽搐，这突然的煽情给他搞得毫无心理防线。

    “我说你俩小子是不是有事啊。”李常春咧嘴指责道：“少跟本帅搞这套生离死别似的，有事你们就说话，别特么跟我这犯混哦。”

    白无神紧忙摆手：“没事没事，就是回去探探亲。”

    黑无神眼珠一转强颜欢笑的说道：“外面一天，时空塔三年，我俩一走五六天怕大帅挂念嘛。”

    李常春“哦”了一声，心想也是。

    “哼，算你俩还有点孝心。”

    说着话，李常春甩手扔给白无神一枚出租袋子，里面正是装的风帝上供给他的一百万颗灵石精魄。

    “回家别空着手，这里面有点钱你俩看着给家买点东西，不能让别人说咱春满楼小家子气知道不？”

    白无神感动的手都发抖了，心里涌起了千言万语，可是一句话也说不出来。

    李常春最烦这套，不就是出趟门么，搞得什么乱七八糟的复杂心情。

    “行了，行了，赶紧滚蛋，办完事赶紧回来。”

    不等黑白无神再墨迹，李常春意念一动把他俩就送了出去。

    都有传讯玉简，反正什么事儿都能及时沟通，没必要搞那些让人别扭的煽情。

    黑白无神还没反应过来就已经被传送到了仙界。

    “呃，大帅一直是如此雷厉风行，我这还有满肚子话想说没说出来呢。”黑无神皱着眉头神情有些幽怨。

    白无神拍了拍黑无神肩头，淡淡笑道：“大帅不想咱们女人家家样子。”

    “嗯。”黑无神凝重的点头，心中对李常春感恩、感激已无法用言语表达。

    曾经兄弟两个命悬一线是被李常春从深坑中用神药救活的，等同重新给了他们生命。

    后追随李常春修炼，到现在修炼有成，也都是拜李常春所赐。

    在他俩心里，李常春的再造之恩如同父母一般。

    黑无神疑问道：“小白，大帅给了你多少灵石精魄呀？”

    “哪来得及看啊。”白无神苦笑的把神识探入其中，这一看差点把眼珠子瞪出来。

    把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    黑无神晃了晃白无神，凝眉问道：“多少你倒是说啊，难道还有十万颗不成？”

    白无神机械化的扭动脖子，一脸惊讶的回道：“一百万、颗！”

    黑无神一个趔趄差点栽倒，瞪大了双眼叫道：“什么？一百万颗灵石精魄？”

    白无神沉重的点头。

    黑无神紧忙说道：“不行不行，咱们绝不能要，快给大帅送回去吧。”

    一想起李常春平时花个百八十颗都肉疼的样子，黑白无神心中愧疚不已。

    更多的还是感动，心里面的感情爆棚一样像要溢出来。

    白无神苦笑道：“这怎么送回去，怕是大帅会不高兴的。”

    黑无神长叹：“好吧，那就暂且替大帅保管，咱们到时候象征性的拿出几十颗，剩余的再给大帅送回去。”

    白无神点头：“嗯，那就先这样吧。”

