    “这是自然，天煞血谷既然承接任务，当然会想办法让各方安心。”

    “不瞒两位，发现这处秘藏的、是一个破落宗门的虚空境后期，他们宗门的核心功法存有极大的缺陷，根本无法晋升净土境，而且寿元远比同阶修者短得多。其在秘藏中看重的三株上品灵药，大概就是为其门中三位虚空境长老延寿。”

    “还有一个消息，是天煞血谷审核时发现的，这处秘藏中可能存有一卷高阶功法，恰好与其修行之路相近，如果成功改修、很有可能打破其无法晋升净土的困境，真正登临绝顶，成为雄霸一方的强者。”

    “正因为如此，这位道友反复强调，消息绝不能向净土境大能透露，以防为他人作嫁衣裳。”

    “待到任务最终开启前，他还会自己观察一下众多同行者，既要保证战力、又不能太过强大。”

    杭铁龙哈哈一笑，神色中稍稍有些不屑。

    楚天策稍稍思忖，便即直接答应了下来。

    诚如杭铁龙所言，寻觅蚀魂灵影极其艰难。

    哪怕眼下的机会并不太靠谱，但错过这次，再想要等待下一处远古秘藏，难度可想而知。

    至于检测境界战力，根本没有任何意义。

    这种远古秘境探索，必然是各怀鬼胎、各凭手段，关键并不在检查境界，而在设定契约。

    唯有严苛、细致、完满的契约，才能够最大限度杜绝内斗、保证安全。

    “这位道友大概是不太相信天煞血谷，虽然任务由天煞血谷发布，但碰头的地方确实选择接近星域边缘的一颗荒芜星辰。如今秘境入口，老夫亦是不得而知，若是两位道友决心参与，便请签订这份契约，待到正式进入秘境，还有一份更加细致的契约。”

    杭铁龙取出一张古老的兽皮，上面赫然是用兽血书写的契约文字。

    一共只有五条，大概都是不得泄露消息、不得同其他人结伴云云。

    楚天策是神纹大家，略略检查确认契约没有暗手，便即直接与鬼舞秋刻画神纹。

    两个交错在一起的神纹，分别缭绕着本源气息、却好似隐匿在虚幻的黑暗中，难以看清。

    杭铁龙接过契约，目光深邃，片刻才说道：“真人不露相，看来是老夫眼拙了，祝两位道友好运。”

    没有太多犹豫，长身而起，径直走出静室。

    契约上的神纹，确然可以勾勒因果、贯通本源，但却根本无法抓到任何有价值的信息，甚至连两人的境界和种族都无法判断。只是这一瞬，杭铁龙便即明白，自己大大低估了眼前这两个虚空境中期。

    不过他并不特别在意。

    这个任务天煞血谷并不真正参与，只是作为中介、代为传送契约，保证任务发布者安全而已。

    整个过程的佣金都是提前缴付，至于最终孰强孰弱、是死是活，和天煞血谷都没有关系。

    “时间倒是颇为紧张，距离烈苍星足有几百亿里，已经真正接近星域边缘了。”

    依旧是先前的玉符，随着楚天策签订契约，浮现出大量全新的信息。

    这是顶级商号、特别是听风阁、天煞血谷这种任务机构，常用的传讯玉符。

    其中牵扯到极其高妙的阵法运用，各家自有灵妙、更有完整的保护机制，安全方便，极难破解。

    “看起来不像是特别布置的杀局，金砖的伤势外人根本不知晓、更不可能知晓我们在搜寻这几种灵药。而且如果当真被识破，完全可以沿途提前伏杀，没必要绕这么大一个圈子，大概就是一个幸运儿意外得到了一处远古秘藏的入口。”

    缴付佣金，两人很快离开了听风阁。

    天心城熙熙攘攘的街道上，楚天策和鬼舞秋并肩而行，一如售卖药材、求购灵丹的普通武者。

    “天煞血谷和药王谷应该都有净土境中期强者，他们若是强行出手，应该有更好的选择。”

    鬼舞秋微微点头，认可楚天策的判断。

    更何况冥鬼殿的面具极为灵效，鬼舞秋曾经请古翊飞和牧麟反复测试，并没有被识破的风险。

    天予弗取，反受其咎，到了此时，已经没有了患得患失的道理。

    不过两人并没有太着急离开，而是在药王谷大大小小的商铺中转了几天，就像许多普通灵丹师一样，将紫峰洞天中一些零零散散的药材售卖出去，又买进了一些药材，同时购买了许多炼丹笔记。

    这些炼丹笔记中，一部分是前辈大能的遗存，甚至牵扯到许多炼制天阶上品灵丹的猜想与经验，用来为楚天策将来炼制寒极青玉丹和蚀魂龙丹提供一些经验教训，更多的则是由普通的天阶炼丹师写就。

    他山之石，可以攻玉。

    这些著书立说的天阶炼丹师，或许炼丹技艺不及楚天策，但体系完善、经验丰富。

    楚天策毕竟修行时间太多，所依仗者、一则火焰神异、灵魄强横，二则长生丹道高妙玄奥。

    真正炼丹的经验与思考，太过薄弱。

    根据完整的丹方、特别是在金砖的指导下，不做太多思考的炼制灵丹，足可以尝试半步天阶上品，寻常天阶中品巅峰灵药，已经称得上信手拈来，成功率极高。

    只不过这种炼丹，是照方抓药、按图索骥，并不能真正触类旁通、举一反三。

    至于因时制宜、一病一药，甚至创制丹方，如今的楚天策、远远不及真正顶尖的天阶中品灵丹师。

    这个问题其实同样存在于炼器和布阵两道。

    但先后在定星黑洞和黑暗花环的收获，相当于两处无上神纹秘藏，再加上天凤谷中大量阅读的神纹灵阵典籍，相比于炼丹、楚天策在神纹一道上的造诣，不只是在个别方面真正触摸到了星域巅峰，整体而言、同样称得上是顶尖灵阵师。

    炼器，则是被暂时搁置了。

    眼下百事缠身，楚天策实在是缺乏足够的时间和精力，去提升炼器手段。

    七天时间。

    两人确认并没有强者暗中窥伺，终于踏入传送法阵。

