    进入校园，向前走了一小段路之后往左转，这时就已经到了学校中央公园的樱花树道了。

    虽然早夏已经无法看到争奇斗艳的粉色花瓣将步道完全埋没的壮观景象，但这个季节却能看到绿油油的叶子在蓝天下茂盛地舒展。

    这是也不失为一幕清新的景致。

    “绫小路……”

    “嗯？！”

    “我爸爸他不会给你什么奇怪的东西吧？！”

    “奇怪？！”

    “就、就是刚刚给你那个小册子。”佐藤遥希看着绫小路，支吾地说道。

    “喔，其实就是很正常的训练法，锻炼身体的。”

    这么一说，佐藤遥希就更疑惑了，斜着脑袋。“你很需要这个吗？”

    “我是女性的猎手嘛，以后多人运动的时候自然免不了。”

    “……”

    佐藤蹙着眉，看过来的眼神变得严肃，或者说愤恨。

    “……其实就是被人群殴。”绫小路开口解释。

    “喔喔，误会了。”

    “……”

    这家伙居然明白了！

    佐藤遥希看起来也没那么笨，难道智商会因为个别原因提高？！

    绫小路突然感觉到，自己无法把握住佐藤的角色属性。

    随后，两人继续往前走，位置还离图书馆有一段距离。

    因为正值中午的时刻，很多参加文化祭的大人在中心公园里的草地上吃起了午饭。

    想到自己，午饭什么的都还没吃，明明神宫小姐早已经准备好了午餐便当，现在估计也凉了，味道便少了一半。

    而且话说回来，绫小路觉得每天带着便当来学校有些麻烦，他还是怀念上辈子食堂的大锅饭，吃完就走，碗都不用洗。

    但是有神宫小姐清早为自己做饭，性质似乎一下子就改变了。

    就像漂亮太太为丈夫做便当一样，恩爱指数不止一星半点。

    我的太太是活了几百年的妖怪，倒也不错。

    思考之余，绫小路突然发现身侧已经没了人影，佐藤遥希已经被她落在后面。

    绫小路转过头去，佐藤遥希就站在两米左右的身后，一个低着头在做些什么。

    “佐藤……？！”

    这时，佐藤遥希突然抬起头来。

    “那个，绫小路。请收下这个。”

    佐藤遥希递过来的，是一个粉色U盘。

    “里面放了我的照片。因为是头一次给别人看，心里好害羞……但小爱姐说想让你看一看，要你选一些适合的照片当作宣传的图片。”

    笑容已从佐藤遥希脸上荡然无存，眼神中充满认真的神采。

    这大概是她最紧张的时候吧，绫小路看到佐藤可爱的指甲在不停地颤抖。

    “为什么找我？”

    “小爱姐说，绫小路你比任何人更懂这些，她相信你的审美。”

    是男人更懂男人吧！

    写真要露什么部位才能够引起男生兴奋？要怎么写标题才能吸引男人的目光？

    作为男性的绫小路，自然会有发言权。

    感情那个老阿姨那自己当作试验品，想把佐藤这个女仆冠军推向大众。

    “可是你知道小爱姐意味着什么吗？”绫小路看向佐藤遥希，眼神变得认真。

    “嗯，我知道的。”佐藤遥希点点头。“就是当作女仆咖啡店的招牌，吸引顾客。”

    这就好比古代怡红院的头牌，需要漂亮且具有名气大的女孩子当作招牌。

    虽然女仆咖啡店与妓院的性质差别很大，但是效果是类似的。

    目的就是塑造偶像，让偶像赚取更多的利益。

    很明显，那个老阿姨是准备往这个方向考虑的，而且准备了做就做到彻底的打算。

    绫小路看向佐藤，缓缓开口。“这些照片要给很多男人看的。”

    佐藤遥希突然支愣了一下，脸蛋瞬间变得粉红。

    “嗯，我知道的。”

    “万一别人看到不好的东西怎么办？在照片里。”

    佐藤遥希自然知道绫小路说的是什么，连忙摆手解释：“放放放放、放心，我不会拍那些下流的照片的，小爱姐说只要拍女仆照就可以。”

    “这样啊！”

    女仆咖啡店的老阿姨虽然是出生于资本主义家庭，但是做事却不会太出格，看看其他人对她的好评就知道了，做事有分寸。

    “那小爱姐还说什么吗？”

    佐藤遥希想了想，才缓缓开口。“小爱姐还说会把明信片或周边售卖一半的收益给我。”

    “这还行。”

    绫小路点点头，50%已经不少了，同时接过她手中的U盘，放心地放进裤子口袋里。

    这也就是说，那个老阿姨是准备把自己的咖啡店和佐藤遥希绑定在一起了？！

    通过对她的宣传，以及写真的售卖宣传，留住老顾客，发展新顾客，同时发展周边和店里面的收益。

    至于如何扩大佐藤的名气，估计小爱姐早已经有了计划，不然不会这么大张旗鼓地进行变革。

    毕竟女仆咖啡店之前太冷门了，每天还需要店员发传单才能吸引一两个顾客。

    这样下去，迟早会关门。

    所以，小爱姐打算把佐藤遥希塑造成写真偶像，因为这就是一个突破点。

    “绫小路你会不会觉得我……太现实了？”

    佐藤遥希用不安的眼神注视着绫小路。

    “不会。”绫小路摇摇头。“利用自己的优势赚钱，这应该值得称赞。而且你又不是做什么违法的事情，不卖肉不卖惨，靠颜值吃饭，这不是很正常吗？！”

    应该说值得令人羡慕，毕竟在日本，光靠颜值就能吃饭的女孩子并不多。

    因为卖肉的太多了，动不动就雅……雅蠛……蝶。

    所以，佐藤应该是未来偶像届的一股清流。

    “谢谢！”

    不安的阴云顿时消失，佐藤遥希的脸色也稍微露出一丝阳光的笑容。

    “不用谢，要谢就谢佐藤你长得并不赖吧！”

    “……”

    佐藤遥希闷着声音没说话，耳垂不禁又红了。

    一直走出校园小道，不一会儿就进到了社团。

    真凉还在，不过是在看书，还是那本《征服男人一百套小妙招》的杂志，只不过已经是新的一期了。

    古城学姐一脸严肃地坐在自己的位置，桌面是份量不少的作业，高三了，已经开始为升学考试做准备了。

    小花樱居然回来了，只不过是坐在沙发上看少女漫画，图书管理员的工作暂时不用帮忙，所以很悠闲。

    佐藤遥希随着绫小路的身后进场，往前看去，四个女孩子八目相对……

    好了，个性表演大赛的前四名凑齐了。

