    饶是陈枫知道钟离瑶琴体内的封印，却也还是忍不住啧啧称奇。

    不愧是钟离长风的后代！擂台中心，气息还在不断增加！陈枫垂眸暗忖：钟离瑶琴体内的封印，应该还是只撕裂了一个角落，并非完全解开。

    否则，她的气息不会是稳步暴涨。

    而应该一上来就三劫齐渡！“也不知道封印完全解除的话，她能到达何等修为。”

    陈枫想到了苍穹之巅上，那个苟在府上的钟离巍泽。

    钟离巍泽如今的修为，大概也就是半步圣王境。

    钟离瑶琴身为钟离长风唯一认可的后代，恐怕只会比钟离巍泽强！“或许，星河剑派成为东荒仙域第一座超品仙门的契机，就在她身上。”

    比起自己，陈枫更相信钟离瑶琴会比他早突破。

    他星海世界中的星辰日月，实在是比常人多得多得多。

    这是天赋的证明，却也同时意味着，他将付出比寻常人等更多的精力，去突破到下个境界。

    一般人只需形成十个、几十个完整星系，即可踏入灵虚地仙境。

    而他，则需要三百六十五个！对于陈枫自己而言，这并不碍事。

    毕竟他的实力，仍在稳步上升。

    就算有强敌，一如如今这般，他依然能从容应对。

    可天道主宰毕竟给他下过一个任务。

    五十年内，突破至圣王境！否则，后果便是抹杀！轰！死气再度朝着众人迸射而来。

    在一片兵荒马乱中，一退再退的围观众修士，只得再度远遁。

    更有甚者干脆直接放弃，离开了这处动荡的地方。

    但，更多的修士仍不肯离开。

    事到如今，谁都想看看钟离瑶琴究竟能不能挨过这三劫齐渡。

    只有陈枫不怎么担心。

    钟离瑶琴这种体内有强大力量被封印的，往往分为两种情况。

    其一，曾经已经有极强的修为，但人为被封印了修为。

    其二则是有人将一股极其强大的修为，封印在了其体内。

    前者，封印解除即便重新渡劫，也不过是走个过场。

    而后者，以钟离长风之能，想必也不会将自家女儿置于险境。

    如此七日七夜过后。

    火海逐渐消散，灼热的虚空再度降下温来。

    千米大的雷池也已不知所踪，轰鸣了七日七夜的雷光，总算消失，放过了众人。

    就连铺天盖地的死气，也在缓缓消散。

    嗡！擂台方向骤然迸射出一道极其璀璨的光柱，直通云霄！浩浩荡荡的生气，如奔腾的狂澜大海，瞬间将弥漫着的死气尽数冲刷干净。

    三劫，渡满！钟离瑶琴，正式成为四劫地仙！无数人远远望着那一抹红，不由得感慨：“三大顶级一品仙门恐怕也没四劫地仙的女修吧？”

    “也就是说，星河剑派天枢剑宗的宗主，钟离瑶琴，成了东荒第一女修！”

    似乎是在响应这呼唤，远处的光柱骤然消失。

    下一刻，一道火红的绝世容颜，几乎擦着他们而过！钟离瑶琴轻轻上前迈出一步，竟已出现在两位万灵长生剑派强者面前。

    成为四劫地仙后，钟离瑶琴就连模样也愈发冷艳！手气，剑落。

    两颗人头，滚滚落下！全场……静默！“哈哈哈哈！”

    在一片静默中，唯独陈枫大笑出声，没有半点异色。

    他抬头望向不远处的温仑长老、青袍老怪三人，周身杀气层层递进。

    “三位，我这擂台可是生死擂台。”

    “方才耽误了点时间，不知三位可还敢不敢继续？”

    字里行间，满是嘲弄的语气。

    温仑长老气得脸都红了，青袍老怪更是气得须发飘动。

    “老夫就不信，灭不了你这孽障！”

    话音未落，原地再度只剩下一道道残影。

    头顶上空的天地异象，还未彻底消散，陈枫几人却已重新回归擂台。

    此时，偌大的演武场早已化为一片焦黑的废墟。

    陈枫突破十方洞天境第十一洞天，三百余颗星辰，尽数衍生出了完整的星系。

    只剩下最后的十轮大月、三轮大日尚未稳定。

    体内的血脉奔腾狂涌，陈枫只感觉浑身前所未有地充满力量。

    青丘天龙刀一出，刀魂发出鸣颤。

    杀气滔天！嗡！这一刻，他只消立在虚空之上，便给人一种睥睨苍穹的宏大气魄！远处围观修士中，有人忍不住喃喃道：“这种感觉，我只在偶然一次见到太一仙门门主时有过！”

    “而陈枫……才修炼了多久？”

    金色道韵在陈枫周身不断流转。

    精神世界中，金色精神力早已波涛汹涌。

    陈枫没有任何保留，迫不及待想要确认自己的实力如何。

    “太上诛神斩！”

    “天地反覆轮回天功！”

    “佛陀怒目狮吼功！”

    三大杀招，接连放出。

    星海世界内，群星璀璨，迸射出耀眼的光。

    方圆数百里皆被陈枫的道域所左右。

    而对于太上玉清九守真诀的感悟，竟也在这一刻，更上一层楼！整片苍穹一时间色彩纷呈。

    幽蓝色、银紫色、金色等神芒毕现。

    毋庸置疑！完成了突破的陈枫，实力上更是有着明显的提升。

    在他的道韵感知范围内，所有目标皆尽入其眼。

    无所遁形！“吼！”

    嗡！轰！巨响声震荡得虚空都在颤抖。

    远处不少人，更是感到魂魄都在颤抖，连忙暂时封闭了五感。

    等待尘嚣微微散去，众人只见陈枫面色平静，目视前方。

    循着目光看去，却见温仑长老三人，此刻面色难看地站在一道身影之后。

    陈枫终于淡淡开口：“洪熙仙君，别来无恙啊。”

    这话声音不大，却清晰地传到了在场每个修士耳中。

    全场再一次沸腾了！太一仙门门主！原太一仙门的最强太上长老！洪熙仙君！他居然真的下场了！“看样子，强如太一仙门，也承受不住失去温仑长老这等大将的后果。”

    世人毕竟不如陈枫。

    能在短短几年内，斩头露角，有着越过好几个境界杀人的实力。

    要想培养出一位如温仑长老这般的三劫地仙，消耗了太一仙门不少资源！若是今日尽数折损在此，这损失无可估量！ 

