    城东区的别墅群中。

    赵风尘神色恭敬地站在夏洛的床边，夏洛浑身滚烫，皮肤红如炭烧，身上头上鼻眼口耳之中，全都向外不断地冒着白色的雾气。

    整个人，远远看去，就像是一只被油炸过后的麻辣小龙虾，嗯，觉醒变异之后的小龙虾妖。

    他身上的衣服已然都被炭化，特制的合金大床也因为吸收了太多的热量变得通红滚烫。

    现在的夏洛，光着屁股，倦着身子，火红火红地就像是被放在了烧烤架上。

    在赵风尘的身前，一个两样身材巨大，神态威严的中年人背手而立，低头打量着夏洛如今的状态。

    这是一道通过视讯电话传递过来虚拟身影，不过赵风尘依然能从这道虚影的身上感受到那股无与伦比的压迫感。

    “城主大人，夏洛统领这样真的没事儿吗？要不要属下这就带他疾速回城？”

    赵风尘被夏洛这种非常状态给吓得够呛，一个重伤垂死的人，在没有服用任何灵药的前提下，身上竟然突然暴发出了如此惊人的强大能量，实在是太过不可思议，赵风尘之前从来都没有遇到过这种情况。

    “不用！”夏天来直接摆手，神色有些异样地盯看着夏洛一会儿，这才出声向赵风尘言道：“夏洛的伤势正在自主恢复，已无大碍。”

    “现在这种情况，应该是他体内隐藏着的血脉力量正在应激觉醒，你现在要做的，就是守在他的身边，不要让任何人靠近他，待他体内的血脉觉醒完成，自然会自主苏醒过来。”

    “血脉觉醒？”

    赵风尘一愣，他在城主府呆了近五十年，可从来都没听说过夏家人的身上还拥有这么特殊的血脉天赋。

    重伤不死，气血如沸！

    这是什么样的血脉力量，竟然会如此地强大暴躁，竟然能在初觉醒时就显现如此夸张神异的奇异景象？

    察觉到夏天来的目光向他扫来，赵风尘心神一凛，连忙收起心中的好奇，不敢再多问半句。

    活了大半辈子的赵风尘，比谁都清楚，好奇心太强真的会害死人，有时候知道得越多，一定会死得越快。

    “跟我说说吧，”夏天来没有在这个问题上多作纠缠，将目光从夏洛的身上收回，转而向赵风尘看来：“这到底是怎么回事儿，西楚城中除了朱华南外，还有谁能在你的庇佑下伤得了夏洛？莫不是朱华南那个老流氓以大欺小，亲自动手了？”

    夏洛本身的实力并不弱，现时身边又有赵风尘这样修为更胜且老成持重的干吏钳制跟随，正常情况下，只要朱华南不出，他们足以在西楚城横着走了。

    “回城主大人。”听到夏天来对朱华南的称呼，赵风尘的额头不禁冒起了一丝冷汗，连忙恭声禀道：“华南宗师现正在地下隧道之中镇守，并不在城中。”

    “今日出手击伤夏洛统领的是一个叫做王哲的青年老师，还有华南武校的现任校长陈光，是他们二人联手将夏洛统领打成了现在这般状况。”

    夏天来一挑眉，背手轻言：“把事情的前因后果给我详细说讲一遍。”

    赵风尘道：“城主大人，事情的起因还要从小小姐的身上说起，今天上午，夏洛统领接到一个小小姐从学校打来的求救电话……”

    “……事情的经过就是这样，当时我正在全力阻挡王哲的攻击，可是夏洛统领却不知是受了什么刺激，疯了一样地冲向那个只有武徒八级实力的中学生，，哪怕是被陈光全力攻击也没见他躲避反击一下，实在是……”

    直到现在，赵风尘也还是想不通，夏洛到底是怎么了，面对两大强敌都浑然不顾，非要去找一个小小的武徒的麻烦，简直就是匪夷所思。

    夏天来却没有考虑这个，他的堂弟是什么尿性他很清楚，脑袋一抽儿那是什么不可思议的事情都做得出来，他早就已经习惯了，否则的话，他当初也不会命令赵风尘一定要寸步不离地紧跟着他。

    真正让夏天来觉得意外的是另外一个问题：“你刚才说，那个学生竟然躲开了夏洛的必杀一击，而且还反手打了夏洛一巴掌，破开了夏洛的铁布衫罩门？”

    赵风尘愣了一下，他刚才是这么说的吗，没有吧？

    “城主大人，我刚才说的好像是，夏洛统领的招式用老，正好错开了那个学生的头部要害，只是从他的耳边横扫而过。那个学生只有武徒八级的修为，怎么可能会躲得过夏洛统领的攻击呢？”

    “至于后来的铁布衫罩门被破，我也觉得应该只是一个巧合，因为在此之前，夏洛统领的罩门位置就曾受到过陈光的强势一击，应该只是伤势的延迟发作，正好被那个中学生给碰巧赶上了。”

    否则的话根本就说不通，堂堂一个武师巅峰，而且还将铁布衫练就到了大圆满的境界，同级之中都少有人能攻破他的防御，更别说是一个武徒八级的小菜鸟了。

    根本就不可能！

    “碰巧？”

    夏天来微微摇头，深看了赵风尘一眼：“一次是巧合，两次是碰巧，而且这样的巧合还在同一时间同时发生在同一个人的身上，你真觉得这是巧合吗？”

    “赵风尘，你老实告诉我，你刚才分析的这两种巧合，是你自己亲眼所见，还是你在事后依着常理的自主推断？”

    赵风尘面色微变，低头不敢言。

    还真是让夏天来给说着了，他刚才在说到那个中学生时，完全是下意识的自行脑补，因为只有这样去说，才更为符合常理，他并不认为自己的判断有什么不对。

    “夏洛是我的弟弟，我比你更了解他！”看赵风尘的神态，夏天来就已经知道了答案，他淡声道：“他虽然脑子不太好使，为人也莽撞了一些，但是谁也不能否认，他在武道上的天赋，甚至比我这个做哥哥的还要高上许多。”

    “他怪那个中学生，不管是什么原因，终究都是携恨而去，做的就是必杀的一击，你觉得他会在那种关键时刻，在自己的出拳方向上出现失误吗？”

    “还打偏了？简直就是无稽之谈！”

    夏天来一声冷哼，赵风尘身子一哆嗦，不敢搭言，事实上，他之前也有些不太敢确定，毕竟地一个武师巅峰的武者而言，攻击一个站立不动的菜鸟目标，打偏，本身就是一个笑话。

    但是，如果夏洛不是真的打偏了，那他落空的那一拳又该如何解释？

    难道还能是受到了那个中学生的影响不成？真要是这样去想的话，才会更加地不可思议好不好？

    “还有，夏洛身上的罩门被击破，你说是陈光之前的攻击延迟。”夏天来道：“咱们先不说陈光有没有这样的本事。赵老，你本身也有修炼过铁布衫这门武技，而且境界比夏洛更为高深，你觉得这个所谓的延迟攻击，真的能够凑效吗？”

    赵风尘的头勾得更低了。

    他无从辩驳，因为他不可能跟夏天来说，因为他觉得夏洛是被一个中学生随意的一巴掌给破了功的可能更加地扯淡，所以他才会退而求其次，想到了这个相对来说并不是太扯淡的可能。

    碰到这样诡异的事情，他能怎么办？不管什么样的解释，都不可能会让才板满意。

    赵风尘敢肯定，如果他从一开始就告诉夏天来，夏洛的攻击被一个中学生给轻易躲了过去，而且夏洛身上的铁布衫罩门也是被这个中学生一巴掌给轰破，夏天来现在的心情肯定会更差。

    他一定会觉得赵风尘这个老家伙简直就是在污辱他的智商。

    两权相害取其轻，赵风尘也是被逼无奈。

    “算了！”夏天来一摆手，道：“这件事情本就有些匪夷所思，不能以常理来推断，也怪不得你。”

    “不过，那个中学生一定很有问题！”夏天来很笃定地向赵风尘吩咐道：“稍后，待夏洛好转，你立刻去详细调查一下那个学生的底细。”

    “是，城主大人。”赵风尘应了一声，然后探声向夏天来询问道：“小小姐现在还在华南武校的校纪部，不知……”

    “梓萱那边你暂时就不要去管了，一会儿我会亲自电话与陈光沟通。”夏天来道：“现在正是东、西双楚刚刚结盟，有些事情不宜闹得过大，我想陈光应该也明白这一点。”

    夏洛的事情，虽然大家彼此都心知肚明，但是从始至终，不管是夏洛还是赵风尘，都没有在华南武校在陈光的面前表露过他们是东楚城夏家人的身份，所以，哪怕是陈光与王哲二人当时在天台上真的斩杀了夏洛，夏天来也无法真正追究什么。

    因为根本就没有理由。

    夏洛带人蛮横无礼地冲进别人的地盘喊打喊杀，难道还不能让别人正常还击了？

    这样的事情，就算是闹到朱华南那里，甚至闹到更高一级的省会镇守府，他们也没理。

    就现在这样，揣着明白装糊涂，对大家来说，都是最好的选择。

    “哦，对了！”就在赵风尘即将要挂断电话的时候，夏天来声音一提，道：“还有那个王哲，你之前说他的修为实力远在你之上是吧？”

    赵风尘道：“确是如此，那王哲的气息极为凝实，身法灵敏，攻击也极为犀利，十招之内属下还能勉强抵挡，但是十招之后，属下必败无疑。”

    夏天来微皱了一下眉头：“连你都只能在他的手上支撑十招？这么说来，这个王哲岂不是已经有接近宗师级别的实力了？”

    “城主明鉴。”赵风尘躬身道：“属下怀疑，那王哲的宗师之路应该已经走到了九成九，只差最后一步，就能彻底挣脱束缚，晋级宗师之境！”

    赵风尘本身就是半步宗师的实力，所以他对于王哲的强大之处才感觉得更为切实，王哲的修为实力，已经远远地超出了寻常的半步宗师。

    “是吗？”夏天来脸上的神色阴晴不显，淡淡地点头道：“这么说来，西楚城马上就要拥有第二位坐镇的武宗了，这可是大喜事，我东楚城怎么也要有一点表示才行。”

    赵风尘犹豫了一下，忧声道：“大人，现在东、西双楚城刚刚联盟相互交融的关键时期，如果这个时候西楚城突然多出一位武道宗师的话，会不会对咱们东楚城接下来的……”

    夏天来一瞪眼，不悦道：“赵老！这些话以后切莫再说！”

    “东、西两城现在已是一体同生，休戚以共，西楚城能多一位宗师，对我东楚城来说也是一件天在的喜事，切莫作此诛心之言！”

    赵风尘连连点头，不敢再多发一言。

    “这样，”夏天来思虑了一下，轻声吩咐道：“你先在那边简单地收集一下这位王哲老师的基本资料，明天，我会抽空去一趟西楚城，亲自拜会一下这位准宗师！”

    “是，城主大人！”赵风尘躬身应是。