    魔无笑扬着嘴角，一脸傲气，看司空一族的人都是蔑视的，当然其中也有装的成分，他平时在城内可不是这样的。

    三个人都上了船，便开始航行。

    这艘船体积较大，细数来也有六层，用灵力就能控制船体前进。船两侧还各有一排大桨，船前方是一个神女的雕像，甲板上还树立了一个旗帜，是司空古族的标志图腾。

    此时太阳也才刚刚升起，天晴朗日，清晨的海面还带着一丝凉爽。

    白夭抬头看着天空，空中确实没有了空间裂隙和流露出的时空乱流，没想到那个异宝对内海的影响会这么大。

    “这船还不错啊，真结实。”魔无笑站在船沿上敲着船板，里面有细微的灵力流露出，说明了船体内镶嵌了阵法。

    而且这艘船的结构特殊，也用了特殊的材料，不管是天上飞，还是下潜水，都不是问题。

    “白城主，还有二位，我给你们准备了三个房间，航行的时间会有些长，你们可以随我去好好休息。”司空游走了过来，对三个人说道。

    “不必，我们站这里就可以了，看看海多好啊。”魔无笑一个跳跃，直接坐在了船沿上，姿态随意得很。海风撩起了他的头发，竟然看着还很有魅力。

    船体在水中还是比较平稳的，浪花朝着两边拨开，魔无笑还挺享受这种感觉。

    “那万一要是出现了什么意外，伤到你们那就不好了。”司空游客气道，实际心中巴不得几人现在就下船。

    “怕什么，这片海域都是我的，哪里有什么灵兽，我都一清二楚。”白夭搬出了椅子桌子就坐了下来，这甲板上也是挺空旷的，不放几个躺椅大伞，都是对不起这艘船。

    这难得让白夭有种来度假的感觉。

    卞沉渊坐在她的对面，取出了茶具正要给白夭泡茶，却被白夭给阻止了。

    “我给你喝个别的好东西，柠檬水，还是加冰块的。”白夭自顾地取出材料，柠檬是从墨环狸那边送的，冰块是冰檀那边取的。

    卞沉渊乖乖坐着，像是等白夭给糖果的孩子。

    “......”司空游也奈何不了这三个人，只好先离开，他还得去辨认一下方向，免得认错了。

    对于这片海域，他们是比较陌生的，有什么海兽也不知道，所以在防御上一定要做好。

    而白夭三人比较熟悉这片水域，他们知道哪里有危险，但是为了面子的问题，司空古族的人也不想去问。

    一路上这艘船乘风破浪，一直相安无事。

    司空古族的人对白夭三人都很冷漠，自从上船后就没怎么管过这三个人，而白夭三人也都一直在甲板上呆着，没去过船上任何的地方。

    白夭还暗戳戳地联系了南宫棋，让他算算此行凶险程度，而南宫棋给她的答案是，异宝让守护的异兽产生了变异，如果有机会的话，最好两个都抢来。

    强大的异兽能让白夭彻底称霸整个内海，而未知的异宝也十分吸引人，能让灵兽变异，整个内海上空的时空裂隙愈合，可想而知它的力量有多强。

    航行了十天的时间，宽阔的海面上出现了另一支队伍。

    魔无笑还是第一个发现的，他给白夭眼神示意了一下，三个人都将注意放在了远处出现的那支船队上。

    那支船队有五艘船，相比司空古族的一艘，对方就显得富裕得多，但是那飘扬的旗帜，白夭并不能看得懂是谁家的。

    “那个船队应该是从西边过来的。”白夭看着他们的方向，西边的海岸线确实不属于渡川的范围。

    “公孙古族，也是四大古族之一，看来这个宝贝不简单，能吸引来这么多人，另外两个古族可能也出动了。”卞沉渊说道。

    两个古族都出动了，另外两个不出意外也是会来的，有这么多的人来抢，谁能得到只能各凭本事了。

    公孙古族的船队似乎也看见了司空古族的船队，双方在慢慢靠近。

    在两个船队相距还有些距离的时候，公孙古族船队上就飞过来了一个男子。

    他身穿橙白色长袍，笑起来十分阳光，眼眸深邃，鼻子高挺，带有一丝异域风情的味道。

    “司空妹妹在哪呢，都好久没联系了，想死我了。”公孙骁站在桅杆上，手里折扇“啪”的一声打开，尽显潇洒风流。

    看来这两个家族的关系还不错，白夭心中猜测道。

    就站在甲板上的司空游说道：“公孙少主，小姐她马上就出来了。”

    “好，那我就等等。”公孙骁目光环视一圈，看见了下方坐着的两个人，其中还有一个是紫色头发的，不禁让他诧异了一下。

    他跳下了桅杆，来到了卞沉渊的面前，就行了一礼，说道：“天宗少宗主，在下公孙骁，可否与你同坐，共饮......美酒？”

    公孙骁看了一眼装在玻璃杯里的柠檬水，这玻璃杯没见过，也看不懂里面装的是什么，就当是酒水吧。

    “请便。”卞沉渊倒是很随意。

    公孙骁自来熟地自己拿出了一个杯子，推到了卞沉渊的面前，笑道：“卞少宗主可否请我喝点？”

    “自己拿。”卞沉渊看向了白夭，那一扎柠檬水就在白夭的旁边。

    “还不知道这位姑娘叫什么名字？”公孙骁顺着卞沉渊的视线看过去，也是目光一亮。

    “她是我夫人白夭。”卞沉渊抢先说道，公孙骁只好悻悻转头，给自己倒了一杯柠檬水。

    “原来是白夫人，幸会。”已经名花有主了，还是卞少宗主的夫人，公孙骁有些可惜地暗叹。

    “幸会。”白夭点点头，算是打了个招呼。

    公孙骁尝了一口柠檬水，忽然间发现味道还不错，正要问怎么做的时候，司空媛就出来了。

    看她的模样，还趁着这会儿时间精心打扮了一下，小家碧玉，桃花含露，淡绿色的流苏长裙晃动，环佩摇曳，美丽大方又带着一丝俏皮可爱。

    “骁哥哥。”司空媛笑着小跑过来，像一只翩跹的蝴蝶一样。

