    “沙沙……”

    李阎一个空翻，小臂撑地前冲穿过野丛，险而又险地闪过“思凡”的抹痕。

    他的身后，原本错落在烂石梯和荒林当中的娘娘庙只剩下一片死白。

    这种情况下，李阎是万万不敢拿去道奇战斧这种驾驶工具逃生的，坐在车上没有闪转腾挪的空间，躲不开冯夷的思凡之力。

    就拿刚才来举例子，同时有三道水缸粗细的“思凡”从不同的方向朝李阎划过来，要不是李阎自己的柔韧性极强，钩星状态下爆发力和跳跃力又堪称恐怖，只怕早就被“思凡”拦腰斩断了。

    更让李阎心里沉甸甸的是，他极目所望，逐渐蔓延开，根本看不见尽头的，恐怖的白色！

    山野间黑白分明，折断的枯草，曲折的羊肠路，埋在雪地下腐烂发黑的树叶，密密麻麻，披着树挂的黑色枯枝，都在“思凡”之下，被抹成毫无生气的死白色，而这个时候的“思凡”，已经覆盖了大半个燕都城！

    他攥了攥拳头，奔着思凡影响较少的内城跑去，嘴里狠狠骂道：

    “阎浮那帮子人都该吃屎。”

    ……

    功德林素斋门前，查小刀双持菜刀，眼珠发红。身上多少带着点伤。

    他的面前，是一个快两米高的强壮汉子，一只手臂被查小刀剔成了淋漓的骨架，惨不忍睹。可男人的神色却轻松写意。

    查小刀不过是喘个气的功夫，那汉子的骨膜筋肉就重新生长了出来，连同表皮，指甲，都完好如初。

    “还有招么？”

    汉子冷冷问道。

    传承：视肉之形·食无尽。

    视肉者，有眼而无肠胃；食之无尽，寻复更生如故，薄味。

    ——晋，郭璞《山海经图赞》

    这段话的意思是，视肉是一种动物，奇特之处在于，身上的肉吃不完，可惜的是没有味道。

    后面这句颇为惋惜的“薄味”，直接拉低了【视肉】在山海经当中的地位。但是，强劲的自我愈合能力，这已经是非常了不得的传承能力。

    查小刀咬紧嘴里烟卷，正要出手，一只苏都鸟扑棱着翅膀落了下来。

    长喙里竟然发出了尖利的女人声音，自然是九翅苏都。

    “厨子！速战速决，打完往城里走，不要去娘娘庙了。”

    查小刀一愣，他留心到这鸟的羽毛颜色和李阎背着的鸟妖一脉相传，心里已经信了七八分。

    那大汉一眯眼睛，猛然冲了上去。带着血腥味的拳头轰向查小刀的太阳穴！

    苏都鸟惊飞而起，查小刀反手出刀，剁在汉子的拳头上，菜刀刀刃卡住骨缝，那汉子好像没有痛觉似的，虎吼一声硬生生压着菜刀刀背撞在查小刀的脑袋上！

    查小刀眼前一黑，那大汉抱住了他，凶狂地张开大嘴，野兽一般撕咬向查小刀的脖子，粘连的涎水和带着血丝的牙齿咬合下去！

    “当啷~”

    菜刀落地，

    血箭崩射，汉子腮帮子凹陷，贪婪吮吸起来，简直生猛地不像活人。

    蓦然，汉子脸色一青，他松开嘴，抬头对上的是一张金红色的面容，那淡色皮肤下面，好像流动着火山熔浆。

    他想松手，才发现自己被查小刀死死抱住。

    “刀工你顶得住，火工顶得住么？”

    查小刀声音冰冷。

    孔府菜，怀抱鲤！

    “轰！”

    深红色的流焰从两人身上爆射而出，火柱子足有三米多高。

    滚烫的岩浆四射在功德林的招牌上，顷刻间烈焰熊雄。周围化成一片火海。

    金红火团从木质牌楼上不住掉落，查小刀顶着铜绿琉璃瓦檐迈步而出。眸子里有玫红色的火焰荡漾。带着摄人心魄的美感。

    然后他狼狈地给赤条条的自己套上一条大裤衩子，光着膀子朝燕都城深处跑了过去。

    ……

    “这些到底是什么鬼东西……”

    昭心不可置信地喃喃自语。

    思凡抹掉了琉璃牌楼，连同电线杆，和边上水果店的牌子，一起变成了凄厉的死白色。

    昭武的眼睛上裹着绷带，他观察了一会，一扯昭心：“沿城里中轴线走。”

    这光头一针见血，如果从天空俯瞰，思凡的痕迹无疑是从燕都城的两边一点点往中间扩散的。

    兄妹两个运气不错，武山没追上来，随后的指定对决，失去一只眼睛的昭武示敌以弱，靠着玄冥能化作没有实体的黑色水流阴了对手一把，成功取胜。

    昭心的对手，则不幸成了“思凡”扫荡下的牺牲品。被一道死白色的思凡抹掉了脑袋。

    赢下指定对决的昭心，吞噬下了新拿到的传承卷轴。发动【白泽】的后遗症也因此平复了部分，恢复了之前八成左右的实力。

    而整个燕都城里，更多的是还没有分出胜负，恐怖的思凡已经降临，将对决中的两名行走一齐抹掉……

    所有存活下来的阎浮行走里，忍土的行走死亡通告像是雪花一样，在这次午夜降临的短短二十分钟时间里，就死去了整整二十名阎浮行走！

    也就是说，还活着的行走，已经不到十个，而这些人，此刻都像是惊弓之鸟，朝燕都城深处逃窜，身后，是诡异汹涌袭来的“思凡”

    ……

    城楼，牌坊，佛塔，胡同，四合院，碑帖，这些流转千年的风物，正在思凡的抹灭下一点点零落成白。

    机器日夜不停的的老工厂，墙头下转头压着自制的钢环和铁勋章，水泥管和柏油公路，公交车和路边码得整整齐齐，装着可口可乐玻璃瓶的箱架，独独属于这个时代的光影印记，也同样难逃一劫。

    这些真实的，生动的，带着鲜活生命力的“阎浮果肉”，就这样一点点被剥离下来。

    而那颗阎浮果核，依旧没有踪影。

    不过三四个小时的时间，诺大的燕都城，容身之地已经没有多少。

    幸存下来的行走，无论是否愿意，都被“思凡”驱赶到了阎浮果实中的一角。

    燕都城的中心，紫禁城。

    只有冯夷前进的方向，没有任何“思凡”的痕迹出现。

    从降临这颗果实开始，冯夷就试图利用思凡之力破开一个口子。

    当这个口子真的出现，他喊出通关的一刹那，汪洋的“思凡”之力就足以淹没这颗果实。

    “就快挖到了，就差这么这么一点。”冯夷伸了个懒腰。

    “一步登天的买卖摆在你眼前，你不乐意，那就跟着这颗果实一起灰飞烟灭吧。”

    