    “动手！”

    琴酒突然沉声说了一句。

    基安蒂扣动狙击枪扳机。

    一颗子弹飞向爱尔兰，在打碎储存卡后，穿透了爱尔兰的胸口，在爱尔兰身后的墙壁上溅上鲜红。

    柯南：“！”

    爱尔兰往后倒，身子重重砸在墙壁上，被子弹穿透的后背在墙壁上砸出一大片鲜血，又无力地跌倒在柯南身前。

    “中了！”

    直升机上，基安蒂脸上露出兴奋的笑容。

    “左肺。”池非迟用嘶哑声音补充道。

    基安蒂脸上的笑意僵了僵，无语声明，“喂喂，拉克，想要击碎储存卡再打中他，以我们这里的角度，能打中的就只有左肺了啊！谁让爱尔兰那家伙没把储存卡放到心脏前面？！”

    池非迟：“……”

    听基安蒂这意思，怎么像是在埋怨爱尔兰送死不摆好姿势一样？

    “大哥？”

    耳机那边传出伏特加惊讶又疑惑的声音。

    “看看下面……他已经逃不了了！”琴酒提醒伏特加看东京铁塔下方包围的警车，又戏谑对电话那边道，“辛苦你了，爱尔兰……”

    伏特加看了看下方的警车，没再问下去。

    池非迟：“……”

    放根救援绳下去就能解决的事，伏特加不会就这么信了吧？

    观测系统中，楼梯旁铁板下，缝隙中挪出了一点鞋尖。

    “还有一个人在那里！”琴酒厉声提醒。

    “咦？”基安蒂一愣。

    池非迟也看到了那一点白色的鞋尖，拉近观测系统的镜头，“看到了。”

    “绕过去，”琴酒果断操作直升机飞向东京铁塔另一侧，“拉克，帮基安蒂把人给解决掉！”

    铁板后，柯南上前一步后蹲在了爱尔兰身旁，焦急伸手扶起爱尔兰的胳膊，把爱尔兰往铁板后拽，安慰道，“你撑着点，快起来！没关系的……并没有打中你的要害，等我解决了那些家伙，就马上带你去治疗！”

    “原来如此……”爱尔兰动弹不得，看着柯南用小身板费劲把他往铁板后拖，咬牙忍痛笑了笑，“难怪贝尔摩德会迷上你……”

    “别再说话了，”柯南在爱尔兰耳边低声道，“等你的伤好了，我一定会逼你说出你们老大的身份，你做好觉悟吧！”

    直升机绕到了两人后方，探照灯的光线穿过铁箱间的缝隙照射过来。

    直升机上，池非迟调整着观测系统，发现光线被铁箱和铁板挡住了很多，从这一侧也只能看到趴在地上的爱尔兰，再往前就是一片昏暗，不过能看到爱尔兰的姿势不对，嘶声提醒，“看不清，人应该在爱尔兰前身偏下的位置，被爱尔兰挡住了。”

    “没有更合适的角度了，”琴酒道，“能从缝隙里打中那家伙藏身之处的只有这里，直接朝那里开枪！”

    基安蒂看着狙击枪的瞄准镜对准两个铁箱中间的缝隙，嘴角露出兴奋笑意，“了解！”

    池非迟拿起狙击枪，从狙击口把枪口伸了出去。

    “呯！”

    一颗子弹飞出，能看到爱尔兰抬起手臂按了一下什么，身子也往一侧移了一点，前身抬了起来。

    第二颗子弹命中爱尔兰后背。

    “呃……啊！”爱尔兰痛苦呻吟。

    “爱尔兰！”柯南听到了子弹入体的声音，紧张抬头看着用身子护住他的爱尔兰。

    “工藤新一……尽你所能追下去……”

    爱尔兰用最后的力气说完，头彻底垂了下去。

    直升机上，基安蒂恼火道，“可恶，居然用爱尔兰当挡箭牌！”

    “要是让他下去就麻烦了，”琴酒沉声道，“伏特加，用那个……”

    “了解！”伏特加应声。

    直升机绕到铁板前，机首下方的单管链炮口对准了铁板，开始疯狂扫射。

    “呯呯呯呯呯……”

    倾泻而出的高爆穿甲弹在东京铁塔的架子上打出一个个深坑，在铁板上犁出一道道沟壑，旁边楼层的玻璃转眼间全部粉碎。

    一道黑影迅速跑过楼梯栏杆缝隙，往上方跑去。

    “出来了，继续打！”琴酒说着，驾驶直升机绕向铁塔另一侧。

    “呯呯呯呯呯……”

    直升机绕着东京铁塔上空一阵疯狂扫射，随着人影跑进上一层楼层，楼层中的观景玻璃也瞬间被粉碎。

    池非迟伸手点了搭载武器系统，对准玻璃破碎的窗户，往里投了一颗催泪弹和一颗燃烧弹。

    别停，请继续。

    楼层窗户后冒出浓烟，很快，轰然亮起火光。

    基安蒂呆呆转头看着身旁男人金发下平静的神色。

    拉克这反应还真够快的。

    琴酒看到昏暗中有人影冲向楼梯，嘴角露出狠厉的笑意，“继续！把那只老鼠往上赶！”

    “呯呯呯呯呯……！”

    暴躁扫射中，人影沿着楼梯一路往上，冲到露天平台上。

    探照灯扫过去，视野却被子弹贯穿的铁板挡得严实。

    “哼……”琴酒冷笑一声，“老鼠被逼到死胡同了，伏特加，飞上去，从上面射击，这样就不会有死角了！”

    “了解！”

    伏特加操作直升机往上升，琴酒调整着探照灯照亮的角度，往露天平台上扫去。

    基安蒂架起狙击枪瞄准平台，跃跃欲试道，“拉克，再让我一次吧！以后的目标我让你两次！”

    “可以。”池非迟嘶声答应下来。

    话音刚落，在探照灯还没投向平台前，平台边缘一个黑影突然一跃而下。

    “跳、跳下去了！”伏特加惊呼出声。

    “哼，”琴酒冷哼，“知道逃不过去，自寻短见了吗……”

    池非迟看向愣愣转头看自己的基安蒂。

    两次……

    基安蒂又扭头看瞄准镜，皱眉骂得憋屈，“可恶的家伙！”

    本来就不多的开枪机会，又白白送出去两次。

    “嘭！”

    直升机突然晃了晃，机尾轰然爆炸，操作台响起了警报声。

    基安蒂吓了一跳，“喂喂，这是什么情况？”

    “糟糕了，完全没法操控！”伏特加急道。

    “这里也是，”池非迟检查了前座副驾驶上的操控台，嘶哑声音平静提醒道，“油箱破损，没有半个小时了。”

    其实阿帕奇直升机的安全性很高，就算是发动机的减速齿轮箱被击穿、润滑油全部流失，也能继续运作30分钟，但这一次受损的地方不是发动机位置，而是主驾驶后方、发动机下方的油箱，根本撑不了30分钟就有可能爆炸。

    原本阿帕奇直升机的油箱也有防弹功能，用来制造油箱的橡胶也含有自动粘合剂，在油箱破损时，自动粘合剂会流出、封闭油箱，但……

    “什么意思？”基安蒂慌忙问道，“自动粘合剂呢？”

    “裂痕在不停扩大，”池非迟看着前方视野中逐渐逼近的高楼，对通讯耳机那边嘶声道，“琴酒，尽快跳伞，以目前直升机的速度，10秒后可以抵达前面大楼楼顶。”

    “知道了，”琴酒收回看后方的视线，正色沉声道，“伏特加，基安蒂，尽量往大楼上跳！”

    池非迟打开直升机驾驶舱的门，看着逼近的大楼，在直升机即将抵达大楼时，用右手下的机关弹出绳索。

    距离楼顶这点高度，不用降落伞他也能安全着陆，不过还是加根绳比较保险……

    “卡哒哒哒……”

    直升机抵达大楼楼顶时，池非迟跳了下去，同时按下了绳索收缩开关。

    “轰！”

    直升机爆炸，火光笼罩了机身，爆炸的冲击力推动着烟尘往大楼楼顶席卷。

    池非迟落在楼顶护栏上后，抬起手臂挡了一下烟尘，从弥漫的烟尘中捕捉到三个因受爆炸冲击而偏移方向的人影，左手袖子下的绳索迅速全部弹出，顺手把机关卡在护栏上。

    柯学的力量有点离谱，一个安全帽摧毁阿帕奇不说，卡着他们往下跳的时候还来个爆炸？

    数根绳索飞向空中，其中三根甩到三个人影腰部，缠了两圈缠紧后，机关绳索又迅速往大楼楼顶回收。

    剩下三根绳索甩空后，也在机关收回绳索的带动下，如灵蛇一样在空中晃动着朝天台护栏回收。

    三人被绳索拉到天台护栏前，收了降落伞，伸手拽住绳子，在抵达护栏栏杆前时，另一手拉住栏杆，灵活地翻身上了天台。

    “咔。”

    绳子收缩的机关停止。

    池非迟也翻身下了栏杆。

    这三个人身手不会太差劲，至少不会被绳子拉得‘啪’在护栏上，这一点在他意料之中，但亲眼看到这种集体无损落地的场面，还是挺震撼的。

    “谢谢你啊，拉克！”伏特加解开了腰上的绳子后，戴着墨镜朝池非迟笑。

    池非迟对伏特加点了点头，转头看向直升机坠向的方向。

    伏特加的墨镜都没掉……这个世界果然不科学。

    “轰！”

    坠落到远处的直升机再度爆炸，火光和烟尘几乎照亮了半个夜空。

    基安蒂也解开了缠在腰上的绳索，顾不得擦脸上的黑尘，转头看了过去，咬牙道，“这到底是怎么回事？”

    池非迟见三个人都解开了腰间的绳子，把卡护栏上的绳索机关收回时，顺便用戴手套的左手擦了栏杆上的痕迹，转身往天台门口走，嘶声低喃，“改天让那一位再布置两架。”

    “哼……”琴酒用冷哼表示自己对池非迟脑回路的无语，跟上沉声道，“尽快离开这里！”

