    如今捕抓傲世魂河上的狂魂变得容易了许多，沈翔也不担心接下来炼制会需要很长的时间，现在他抓狂魂的时候就像是一箩筐一箩筐的往自己的神海里面带。↗頂點說，..

    “炼制傲魂圣丹需要的狂魂不少！”沈翔根据自己的经验，对那些狂魂分析了一下，心道：“至少需要三百傲世狂魂才能炼制一粒！”

    如果是普通人的话，要抓取三百傲世狂魂可是非常艰难的，需要很多的时间不，还需要大量的化狂神丹！沈翔现在总算明白王道为什么那么时间才炼制出三粒！

    “如果是半鬼老头的话，他可能需要更长的时间，因为他只是捕抓第一层傲世魂河的狂魂，至少需要一千！”沈翔现在是直接捕抓第三层的狂魂，第三层的狂魂要比第一层的好多了，蕴含的能量极高。

    第三层的狂魂不好带回来，如果沈翔没有那种空间之力的话，他自己也不能那么轻松的把傲世狂魂一瞬间的弄入自己的神海之中。

    “现在开始炼制了！”沈翔只是半天的时间，就弄到了三百狂魂。

    傲世魂河第三层的狂魂，对比第一层和第二层的来看，可要少上许多，但还是随处可见的，沈翔需要炼丹的狂魂也不要求什么属性，所以他像抓鱼一样抓回来。

    “不知道能不能使用衍生冲撞法？”

    沈翔需要炼制超高品质的傲魂圣丹来，只有这样，才能快让丹灵进化！

    他融合了古火狂魂，现在才知道古火狂魂大好处！

    “这种火焰焚烧傲世狂魂实在是太有效率了。”沈翔只是通过古火狂魂释放出那种火焰，再配合他的太阳火种，在焚烧狂魂的时候很是快速。

    上次王道告诉过他，焚炼傲世狂魂可不容易，想要从傲世狂魂之中提取出更多的能量来，需要非常用心的去焚炼才行，否则只会浪费傲世狂魂。

    但是，现在沈翔用他的火焰去焚炼的时候，只是半个时辰，就把一道傲世狂魂内含的能量全部焚炼出来。

    “半个时辰焚炼好一道傲世狂魂，这速度已经相当不错了。”沈翔能清楚的感觉得到，他之所以能那么快，主要是因为古火狂魂的缘故。

    “十个时辰就是二十道傲世狂魂，看来我要炼制出一粒傲魂圣丹也不用多长时间。”沈翔算了算，大概半个月就能成功。

    他现在还没有进入时间领域，主要是想看看炼制傲魂圣丹消耗大不大，会不会有炸炉的危险，如果有这些问题的话，使用时间领域就会非常不便。

    “也不知傲世圣龙在傲世魂河之中怎么样了，古火神宗里面的高层对狂刀族和魂河神族那么好，还有合作关系，这很令人担忧！”沈翔叹了一口气，傲世圣龙对他不错，算是他的朋友，如今朋友有危险，让他很是担心。

    沈翔甩了甩头，让自己能专心的炼制傲魂圣丹，只有自己拥有强大的实力，才能去傲世魂河找傲世圣龙。

    十五天过去了，沈翔已经成功焚炼好三百道傲世狂魂，此时他把大量大傲世狂魂之力聚集在一起，将之凝成很大的晶团，接下来他需要对着晶团进行衍生法炼制。

    “衍生失败了！”沈翔使用了衍生法，但是并不能像往前一样顺利，那晶团一反应都没有，这让沈翔很是惊讶。

    “我使用的衍生法可是很少失手的！”沈翔百思不得其解。

    “试试看冲撞法！”封可儿道。

    沈翔立即使用冲撞法，在使用冲撞法之前，他需要分割那个大晶团，要将之分成好几份才行，要分割也不容易，这傲世狂魂之力凝聚的能量晶团可不容易对付。

    沈翔可是折腾了十多个时辰才成功！

    “轰！”

    冲撞法成功了，在冲撞的时候，傲世狂魂之力的品质提升了许多！

    “衍生法为什么会失败呢？”沈翔难以理解，现在他只能使用冲撞法，好在冲撞法有效果，而且品质提升得也很高。

    冲撞结束之后，沈翔和封可儿联手，开始凝丹！

    凝丹成功，沈翔让江思丽吃下。

    “丽丽，效果怎么样？你觉得你大概要吃多少粒才能成功？”沈翔觉得这里傲魂圣丹对比王道炼制的，品质算是很高的了。

    “至少一百粒！”江思丽道：“傲世狂魂之力很奇特，和花草植物，天地间的能量有些不同，这些能量难以得到繁衍。”

    “难怪我用衍生法不行！”沈翔总算解开心中的疑惑：“那你真能进化成功吗？这可是不能衍生的呀！”

    “所以我不太好确定！”江思丽声的道，因为如果不成功的话，沈翔会白忙一场，可以损失惨重，她也拿不定主意。

    “好吧，我试试看，总之就算失败了我也不怪你的。”沈翔笑道，不想让江思丽有太大的压力，原因也不在她。

    沈翔琢磨了一下，还是使用了时间领域，这么一来，外面一天的时间，就能让他炼制差不多两粒高品质的傲魂圣丹。

    一百粒的话，也就是五十多天，差不多两个月！

    因为需要使用冲撞法，所以沈翔保守的使用一重时间领域就够了，这能让他更加稳当的运转时间领域，否则时间领域出现差错，后果可是非常严重的。

    沈翔在不停的忙着炼丹，而不远处的密室里面，雷弈辰也在忙着炼制沈翔的六道神镜，他的进度有些缓慢，因为他还得从那个古青铜锣之中提取出少部分的创道圣石，这个过程非常耗费时间，雷弈辰也是头一回干这样的事情。

    师徒两各忙各的，都沉浸在其中，特别是对炼器着魔的雷弈辰，更是如痴如醉，大量的晶皇，内含创道圣石的古青铜锣，而且那青铜锣还是出自古童之手，那可是他最崇拜的炼器师。

    时光匆匆，眨眼间，两个月变过去了，沈翔也炼制出三百粒傲魂圣丹给江思丽吃，如果江思丽能进化成功，她再和江思花修炼双生奇功，那么江思花也能进化。

    到时候沈翔就不需要自己辛苦的去炼制傲魂圣丹了！

    沈翔走出密室，他来到厅中的时候，看见几个人坐在这里，其中一个人他认识，便是朱庆能，狂刀族的一个长老，其他也都是狂刀族与魂河神族的人。

    这可把沈翔吓了一跳，这都是他的大仇家呀！