    赖塔自然是高兴的。

    有了现成的阵道可用。

    看向那位倒飞离开的蛤蟆强者，他的目光都产生了些许的慈祥。

    毕竟这可是造就了阴阳道加阵道新天地的人物啊。

    不止他，贾岩也是如此。

    “不错，你的攻击让我找到了灵感，做为奖励, 本座可以让你自由选择一种死法，你选吧。”

    贾岩冷若冰霜的声音，看似在笑，却又无比凛冽，让人毛骨悚然。

    “大言不惭！”

    那蛤蟆强者脸色一阵的难看，目光更为凛冽起来。

    他忿忿不平，自己分明才是明面实力更高强者，对方竟如此轻视自己。

    这代表是自以为拿捏他了吗？

    “域主级的威能，你无法理解！”

    轰隆。

    器皿大师索性将他的所有傀儡释放出来, 心头也滴血似的难受无比。

    他知道，眼前阴阳不是那么容易对付的，可自己连逃，对方都不让，他也毫无办法，只能将自己的底牌用出。

    傀儡器物之道，就是如此的耗费钱财，他的傀儡只要遭遇一次大敌，就必须损耗无数，这也是为什么器皿大师经常与人为善的理由。

    打得过也消耗无数，换成你，你也会与人为善的。

    这次他本挑选了一个最好欺负的目标，这目标人士是在落后星空，换成任何一位域主级，都不会认为自己将失手。

    器皿大师属于比较谨慎的类型了，这次特意将自己的所有战斗挂件统统带出, 没想到, 竟仍旧踢到铁板。

    你个战力到达域主级的存在，竟真在落后星空里搞什么宗门？

    简直老六到极致了啊。

    轰隆轰隆。

    星宇之中，迸发出可怕的冲击波光彩。

    傀儡们一个个前仆后继，完全悍不畏死的样子。

    然而应对它们的，是来自阴阳手中的道道阵法之力。

    这些阵法流动着湛蓝色的光辉，令人目炫迷离。

    “这究竟是何等战斗技术？”

    器皿大师神情难看。

    因为他的傀儡在阵道之力的干扰与阻击下，一个接一个的摧毁，阵道之力消耗的是对方的本体力量，以他的估算，对方不到域主级的实力，精神力早就应该透支了才对，可现在……

    仍旧是生龙活虎的样子，哪里有半分力竭感？

    终于，器皿大师神情阴晴不定，看着空荡荡的星空，再无任何一只自己的傀儡。

    炮火声仍旧在轰隆隆的发射着，可这些炮火，均被贾岩的防御阵道之力, 给阻挡下来。

    “这防御力，足够我本体拿去修炼使用了，绝对属于杀器的一种……”

    阴阳感受着当下的防御力, 目光亮了亮。

    有器皿大师助其练手，阴阳结合阵道的首个成熟方案出炉。

    正是源自阵医大师的防御阵法。

    这阵法之力，结合了阴阳道后，拥有防御力，恐怕会让始作俑者阵医大师，也感受到逆天的程度。

    不过这只是对于普通域主级而言的。

    贾岩只是堪堪准备让本体使用。

    因为域主后阶层次，比起普通域主级实在高出太多太多，包括贾岩现在使用的阴阳道，在域主后阶层次中，也并非最为出色那一层次。

    当然，更多的理由是贾岩提升时日还过短，只需再给他百年或者几百年时间，阴阳道绝对可成长为擎天一柱般的顶尖修炼技巧，毕竟阴阳道起点就高，而且与正统修炼技巧大相径庭，属于另辟蹊径的技巧，未来成长后劲可以很大。

    不过很明显，贾岩并不准备慢慢等阴阳道完善了。

    他准备照搬硬抄，将阵道之力融合进阴阳道之中。如此一来，两大不成熟的新技巧，可能会碰撞出更为炽烈的光彩，而且还能让这两种道路在不成熟的情况下，就得到他花费几百年才可能到达的层次。

    这大概就是贾岩的野心吧。

    “器皿大师对吧，阁下如今是否可以做出决择了？”

    贾岩云淡风清，将道道成熟的阵道之力，扩散开来，天际之中瞬间遍布了圆圈状的蓝色阵道力量。

    把器皿大师整个包裹于其中，有种四面楚歌的感觉。

    “……”

    蛤蟆强者冷若冰霜，目光投放在四周的所有阵道之力上。

    “你很强，以不到域主级的本体力量，将本座逼至如此程度。”

    对方仿佛还没被逼到山穷水尽，说话底气仍旧十足。

    “不过……你的强，只是表面层次，况且这片天地，也绝非区区我等域主初阶就能当家作主的，你想屠戮本座？哼……我告诉你，这片星空你说的不算，而是一位资深域主强者说的算，你敢动我试试？”

    对方取出了一块令牌状的物体。

    这块令牌上，刻着‘升邪’二字。

    “升邪大人，乃本器皿大师背后站着的强者，本人研究多年的目标，也是为升邪大人工作，你倘若识相，就立刻将你阴阳道中的法器锻炼法交出来。”

    器皿大师这是打不过人，开始拿身后的势力要挟了。

    贾岩微微点头。

    这才像是繁华地区的强者嘛，不抱团，他都怀疑自己来了个假的繁华之地。

    一般而言，强者是很难抱团的，但在银河中央星域却绝非如此。

    因为这里的域主级，也谈不上顶尖强者，背后没有什么资深域主乃至域主后阶做为盾牌，想要在银河中央星域大张旗鼓的横行，是绝对做不到的。

    这位器皿大师，敢孤身一人闯入落后星空，并且打阴阳宗的主意，想必也是因为背后有人。

    不过……

    “资深域主？”

    笑话。

    贾岩并不被对方的‘资深域主’言辞所威胁，只是冷哼。

    星空背后，赖塔也是无语凝噎。

    他内心认为，这器皿大师背后的强者，其实也不能说不强了，当初的女王势力，倘若背后有一位资深域主级存在做为支撑，也不会混到举步维艰的状况。

    可资深域主在贾岩大人面前……

    那还真就什么都不是。

    域主后阶的战斗力，与资深域主间，拉开的距离极大极大。

    看似只差了一阶，但若放在四大巨星内，资深域主，不过是普通强者，域主后阶，却是如同神仙般的绝对大能存在。

    可见双方的差距，大到了何种层次。

    “升邪吗？”

    贾岩冰霜般的面容上，绽放出些许笑意。

    “不错，这位大人正是我背后暗中支持的存在，想必你在附近发展，也听过这位大人的传说才对。如何？阴阳，你肯交出阴阳道炼法器技巧的话，我就替你引荐这位大人，说不定阴阳宗从此也能走出所谓的落后星空，踏足那更为繁华广阔的真正至强者疆域。”

    器皿大师如同谆谆教导的老师，在劝慰着贾岩。

    但他所有说的话，其含义不过是在求活。

    顺带再搞点好处，比如阴阳道法器。

    此物他曾在外界得到过一份，还是出自于阴阳道新晋法器锻造者之手的东西，但那已经让他惊为天人，一辈子都耗费在法器与科技造物之上的他，很明白阴阳道恐怕走的是前无古人后无来者的宏伟道路上，于是他就想借着这此机会，索求到阴阳道的炼器技巧，随后再旁敲侧击，说不定能够替自己背后那位，搞到正宗的阴阳道修炼技巧……

    当然了，他也知道，阴阳宗是广收弟子的。

    可哪个宗门都不可能将核心功法，交给普通弟子。

    甚至某些前沿的修炼技巧，只会在阴阳本人的脑海之中。

    于是乎，才有了他此番之行。

    即便阴阳道不入流，但那份另辟蹊径的炼器法，也绝对值回票价了。

    “不用多言了，阴阳宗炼器法，你拿不走……”

    阴阳的话，让还以为对方会乖乖将东西交出来的器皿大师，神情直接变得狰狞。

    不待他说些什么恶毒的话，贾岩接口说道……

    “不止阴阳道炼器法你拿不走，今天，连你本人，也不可能走出我阴阳宗地域。你继续说吧，选择哪种死法了？”

    蛤蟆强者简直无法置信，感觉自己面对的是一个冥顽不灵的古板存在。

    说的如此清楚了，他难到还没听明白吗？

    自己的背后，可是有一位资深域主级强者的！

    “你……”

    蛤蟆大师外强中干的提纵起了自己的力量。

    而贾岩早已不想与他多言了。

    要是在此地的不是分身，而是真身，想必之前就一击把对方刺杀，而不是与对方多说什么话。

    但分身的实力，毕竟还差了点，所以才会与对方多说些话。

    如今，话不投机半句多。

    贾岩双手展开，指尖屈指弹起，大量的蓝色阵道之力，圆圈状的扩散在宇宙中。

    延绵不绝的力量，令人目炫迷离，头晕眼花。

    看的身边的那些阴阳宗弟子们，只觉大惊失色。

    倒是赖塔没什么感受。

    他早已知晓，自家大人分身能量来源，是真身那边的，双方通过某种奇妙的通道，可以源源不绝一直传递力量。

    他相信，只要没有一击将贾岩分身击杀的力量出现，这阴阳，都能把一名资深域主，活活给拖死。

    当然，资深域主之强，很难想像，阴阳大概率还是会被一击击杀的。

    反正场面一时间，无比宏伟。

    “你……你怎么可能还有余力，方才消耗的那些能量，还没让你精神力枯竭吗？这不可能……”

    蛤蟆强者身为也擅长精神力的存在，一时间被五彩缤纷的蓝色笼罩其中，只觉头皮发麻，头晕眼花。

    更让他无法相信的是，自己刚才操控那么多傀儡与贾岩分身对战，精神力都消耗的七七八八了，而这位看似不到域主级的存在，居然还有余力。

    说不通！

    “想不通就去另一个世界想。”

    贾岩爪子张开，乌龟脸上，满是阴狠。

    成百上千的阵道圆圈，骤然间围聚起来，吞灭了眼前的器皿大师，连带着他坐下的梭子形飞行器，都整个吞入其中。

    无比惊人的爆炸声浪，可能单个拿出来，都比不上阴阳道爆炸物的力量，可论到精细操作程度，和对爆炸方向的细微操作上，这种爆炸力量，绝对远超正反爆炸物。

    况且阴阳道加阵道之力，另有其他的优势，比如耗费的精神力与本体力量并不大，贾岩即使如此消耗，也并不比正反爆炸物大量爆炸时的消耗大。

    要知道，正反爆炸物，可是需要事前准备，而且浪费极大能量的。

    遑论，这阵道战斗技巧，还不过是初研究，将来可以开发的方式，和完善的地方，还有很多很多。

    两相比较，贾岩认为，自己的正反爆炸物，差不多可以正式宣告退出历史舞台了。

    只见天际之中，那被围歼的器皿大师，连带着他座下的梭子状飞行器，在一道无比壮丽的光彩之下，四分五裂，浩浩荡荡的冲击波沿着星空扫荡四方，将边境线双方的集市都冲飞了不知多远。

    不过，没有任何人敢有微辞的。

    甚至连不高兴，也没人敢发出。

    方才两位的决战，看的落后星空生物们，只觉浑身冰冷。

    域主级之间的战斗，那是超出了落后星空想像，或者对他们而言，这便是无上的神灵吧。

    七零八落的碎片，随风飘散，大量对落后星空算是难得一见的好材料，搭上蛤蟆强者的尸身，被吹入了落后星空四面八方。

    这种情况下，哪怕阴阳宗某些弟子们眼热无比，但也不可能去尽数找回来了。

    “此獠已除，那么本宗回归的消息，就不用隐瞒了，我们回宗吧。”

    贾岩骤然间回首，看向几名被挑出的弟子。

    “是！师尊。”

    蓝括为首的边境弟子们，连忙拱手领命。

    而在他们身后，全过程谁都没察觉到的赖塔，亦是点点头。

    贾岩故意不让弟子们大势宣扬，就是为了不打草惊蛇。

    如今一口气将来犯的器皿大师解决，还顺带将领着器皿大师攻来的几大本土星河初阶击杀，也算是奠定了阴阳宗接下来称霸落后星空的主基调。

    贾岩对阴阳宗的后顾之忧，算是大致解除了。

    “对了，还有那什么升邪大人……是否要一起顺便去解决一下？”

    他忽然想到这点。

