    伴随着一个个尖锐的问题的,还有咔嚓咔嚓的闪光灯.

    韩芷瑜不适地眨了眨眼睛,想要低头避开这些强光,但是又担心无良记者用自己低头的照片造谣生事,所以依旧高昂着头,承受着闪光灯的洗礼.

    “陆亦然不会杀人,我相信他,事情一定会真相大白.”

    韩芷瑜不卑不亢地说完这些后,意味深长地目光又不经意地瞥向了刚才的男人,他立刻条件反射地又垂下头.

    奈何那些记者们见韩芷瑜开口后,立刻沸腾起来,又开始长枪短炮般地砸问题.

    这下王梓悦的暴脾气彻底点燃了,她将韩芷瑜护着,对周围依旧挤得水泄不通的记者怒吼道：“还有完没完了,该说的我们都说了,走开！”

    要不是真的担心对陆亦然有影响,她早就开始破口大骂了.

    毕竟她的涵养还是建立在对方听得懂人话的基础上.

    显然这群记者并不是,他们并没让开,反倒像是打了鸡血般继续涌上来,整个场面混乱不堪.

    就在这时,一个低沉的男人声音插入：“不好意思,所有事情无可奉告.”

    王梓悦眼含着惊喜的抬头,毫不意外地看到穿着西装的陈天站在不远处.

    他朝着左侧的保镖点了点头,很快那三个身强力壮的保镖就开始行动,走上前直接抵挡住那群记者,让韩芷瑜和王梓悦脱险.

    陈天上前将两人护送到了车上,然后坐上了驾驶座.

    黑色的宾利疾驰而去……

    刚回到别墅,王梓悦便怒气冲冲地说道：“刚才那些哪里是记者,根本就是洪水猛兽！要不是担心会被拍到上新闻,我早就动手了.”

    为了消除心中的怒火,她跑到厨房倒了一杯水,狠狠灌了进去.

    “少夫人,您没受伤吧？”陈天关心的问道.

    老实说刚才他刚赶到的时候,的确被当时的场面吓了一跳.

    韩芷瑜摇了摇头,反而担忧地看了王梓悦一眼,“当时都是梓悦在保护我,你应该去问问她.”陈天的目光立刻扫过厨房,从王梓悦头部打量下来,到了她小臂的地方,瞳孔一缩,抬脚快步走过去,一把抓住她的手腕,“你的手怎么了？”

    “你也太小看我了吧,我没事,好好的.”王梓悦不在意地摆摆手,挽了挽袖子,就准备端起水杯喝水.

    陈天的目光一直在她身上扫视着,到她小臂上的时候,瞳孔一缩,抬脚快步走过去,一把抓住她的手腕,“你的手怎么了？”

    王梓悦先是一愣,下意识想挣脱他的钳制,接着耳边听到韩芷瑜有些焦急的声音：“梓悦,你的手流血了.”

    她低头一看,小臂上有一道大约大厘米的口子,虽然不深,但是因为殷殷不断流出的血,视觉效果上还是有些恐怖的.

    “没事,小伤而已.”王梓悦不以为然地笑笑,想抽回自己的手,却不料被陈天死死钳制住,根本不给她机会甩开.

    “流了这么多血,怎么会是小伤.”韩芷瑜显然被伤口有些吓到,慌张转身离开,“我去拿医药箱.”

    看到韩芷瑜的身影,王梓悦本想上前阻止,奈何手腕上的钳制一点也不松懈,心气不顺道：“我说你要抓我到什么时候？”

    陈天声音一沉,带了些警告的味道：“别动,伤口先处理.”

    说完手上一用力,将她往客厅的沙发旁边带.

    “陈天,你放开,我自己来.”

    王梓悦只觉得被对方捏着的手腕像火烧一般,刚想再开口的时候,却被他按着肩膀坐了下来.

    她拿着控诉的眼光看向他,却不料陈天直接对提着医药箱过来的韩芷瑜伸手,“少夫人,我来吧.”

    韩芷瑜点头递了过去,陈天找到消毒水和棉签,给王梓悦消毒.

    “其实真不是什么大伤口,你们都太小题大做了.”

    看到两人紧张的态度,王梓悦无奈地说道.

    韩芷瑜凑近后还是担心道：“这个应该是话筒划伤的.你想想那个话筒天天走南闯北,上面肯定很多细菌,还是小心点比较好.”

    陈天也郑重地“嗯”了一声.

    至此王梓悦也只能认命地接受,只是的伤口突然被冰冷的消毒水一刺激,立刻疼得她面色一白,哼了一声.

    “疼吗？”蹲着的陈天皱眉抬头,眼底担心一览无余,“那我轻点.”

    王梓悦耳朵一红,懊恼自己还真成了细皮嫩肉的公主了,逞强笑笑：“没事,不疼.”

    但是那个笑落在陈天的眼里,却是比哭还难看.

    陈天深深看了他一眼,在低头处理的时候动作明显小心轻柔了很多.

    “你,你快点,别磨磨唧唧了.”

    在王梓悦的催促下,陈天终于将伤口包扎好,起身的时候也不忘嘱咐着：“伤口这几天不要碰水,小心发炎.”

    王梓悦心有不满,却也是乖乖点了头.

    陈天眼底闪过一丝柔情,但是很快又换上工作的表情转向韩芷瑜：“少夫人,我去朗坤集团后,那些投资人觉得陆总的事件对项目会有影响,纷纷要求撤资.公司股东要求一个星期内召开股东大会,针对这件事情给一个说法.”

    韩芷瑜心情沉下来,莫名觉得不安.

    朗坤集团现在群龙无首,首先就会引起内乱,到时候在加上外部虎视眈眈的竞争对手,恐怕这一次真的很危险.

    “那我们怎么办？”王梓悦担心得蹙起眉.

    “先别慌.”陈天先安抚着她的情绪,接着问道：“那个举报人怎么样？”

    提起那个男人,王梓悦就一肚子气,“我觉得他就是个骗子,反正我是一句话也不会相信他的.”

    陈天沉思了一会儿,又说道：“举报人这个时候出来,时机真的太诡异了.就像是被人恶意操纵一般,而且消息扩散得也很快.”

    韩芷瑜与王梓悦对看了一眼,顿觉得心惊胆战.

    如果真的是有人恶意操纵的话,那么这个人的心机实在不简单.

    既想要陆亦然坐牢,还想要将朗坤集团占为己有.

    如果这个时候陆亦然没办法洗脱罪名,而朗坤集团也没有外援的话,就真的危在旦夕了.

    韩芷瑜沉思了一会儿,抿着唇仿佛下定了决心般,“我下午去一趟韩氏集团.”

    王梓悦不满地抗拒,“去那儿干嘛？”

    她可没忘记韩芷瑜那个“好大伯”怎么对她的.

    陈天按了按王梓悦的胳膊,目光深沉地看向韩芷瑜.

    他是自然知道韩芷瑜这样做的目的,但还是忧虑地开口：“少夫人,您真的决定了吗？”

    韩芷瑜点了点头,王梓悦见状,立刻上前抓住她的手,“那我和你一起.”

    “那行,你陪着少夫人过去.”陈天抓起沙发上的外套,继续说道：“陆总的案件要调查一番,当然那个举报人的背影也要.我们现在就分开行动,也可以多节省时间.”

    两人赞同的点点头.

    韩芷瑜的视线落在客厅里陆亦然的照片上,眼神从未有过的坚定.

    朗坤集团是陆亦然的毕生心血,说什么她都不会让其他人抢走的.

    陆亦然,你放心,以前都是你在守护我.

    这一次,换我保护你！

