    第194章：帝王心术

    为了能尽快赶回广武，秦昊一路轻骑简行，抄的都是最近的路，而走近路自然而然也伴随着一些风险。

    这段时间的疯狂杀戮，三郡仇恨秦昊之人可谓数不胜数，不过出于对自身的武力自信，秦昊并不怕有人会劫杀自己。

    现在秦昊的基础武力都已经达到了90，已经进入顶尖武将的行列，可不是一般刺客就能刺杀得了。

    况且秦昊的身边还有穆桂英和一百精锐九龙卫，就是碰到千人围杀，秦昊也有自信冲杀出去。

    更何况现在的三郡根本就没有千人以上的势力，若是真有人跳出来，正好让秦昊秋后算账，好一网打尽。

    这一路秦昊共碰到了三拨百人以上的劫杀，从兵器和服饰来看应该是三郡胡人派来的杀手，但杀手会连一点都不掩饰吗？对此秦昊心中冷笑不已。

    秦昊和穆桂英都没有动手，三拨人马就全倒在了九龙卫的刀下，而九龙卫则只付出了十几个人轻伤的代价，可见这支秦昊花费心血的卫队，如今已经初见成效了。

    秦昊一路有惊无险的回到雁门之后，张让立马当着雁门中一众文武的面，当中拿出圣旨，对父子二人进行册封。

    “奉天承运，皇帝诏曰，雁门太守秦温，志虑忠纯，于代郡大破黄巾十三万，有大功于社稷，故特封秦温为安北将军，晋阳候，赏……”

    赏金还有食邑什么的都是次要的，重点在官止和爵位，秦温早就知道自己的封赏，所以自然不会太惊讶，但其他人不知道呀。

    雁门众人一听秦温不但被封为晋阳侯，而且还升为安北将军后，激动的差点惊呼出来，就连秦昊心中也有些惊讶。

    汉末的军官等级不同于以往，顶级将领共有三大梯队，第一梯队是位比三公的大将军、骠骑将军、车骑将军、卫将军。

    大将军乃武将之首，统领全国兵权，其职位比三公，但在汉末却有时在三公之上，有时在三公之下。

    东汉末年，大将军在三公之上，因此当汉天子以曹操为大将军而以袁绍为太尉时，袁绍“耻班在太祖下”。

    骠骑将军、车骑将军和卫将军都在大将军之下，同样有着比肩三公的地位。

    第二梯队则是：四军将军、四征将军、四镇将军。

    四军将军，即前将军、左将军、右将军、后将军。

    四征将军，即征东将军、征南将军、征西将军、征北将军。

    四镇将军，即镇东将军、镇南将军、镇西将军、镇北将军。

    这些将衔周末始有，不过汉朝时并不常置，汉末群雄迭起，第二梯队才以重号将军的名号屡屡出现。

    而第三梯队则是四安将军、四平将军、中郎将！

    四安将军，即安东将军、安南将军、安西将军、安北将军。东汉时有此名号，位次三公，在四镇将军之下。

    四平将军，即平东将军、平南将军、平西将军、平北将军。汉魏间始置，位次三公，在四安将军之下。

    此次朝廷所封秦温的安北将军，乃是真正的实权将军，可全掌一州兵权，仅次于四征四镇。

    可以说，刘宏这一道圣旨，相当于将整个并州的军事实权都交给了秦温，丁原这个刺史已经管不到秦温了。

    而安北将军之位到手以后，秦温也可以名正言顺谋夺并州刺史之位，要知道并州和河套一样，都是秦家是必须要夺下来的。

    丁原大人，虽然你帮过我父子不少，但唯有此事是不可退让的，所以，对不起了！秦昊心道。

    宣读完封赏秦温的圣旨后，张让一脸笑意的对着秦昊，道：“秦温之子秦昊，机智勇猛，文武双全，大破二十万匈奴于雁门关，立下卫霍之后抗击异族第一功，特封秦温为虎贲中郎将，冠军侯，赏赐……”

    秦昊一听顿时愣住了，转而心中狂喜，他猜到朝廷可能会封自己一个侯爵，但怎么也没想到居然会是冠军侯。

    刘宏还真是大方呢！秦昊心中笑道。

    雁门众臣一听朝廷封少主的，居然是冠军侯，所有人都惊呆了。

    少主十四封侯也就算了，但封冠军侯未免太夸张了吧。

    霍去病受封冠军侯时，也不过十七岁，而少主十四就被封为冠军侯，这岂不是说少主已经超过了霍去病？

    刘宏为什么会要封我为虎贲中郎将呢？秦昊眉头微皱，陷入沉思当中。

    有冠军侯在前，虎贲中郎将确实不怎么起眼了，但可不要认为中郎将就是小官。

    汉朝武官有将军、中郎将、校尉三级，由于将军并不常置，有战事时才冠以统兵者将军之称，所以平时一般武官所能获得的最高官职为中郎将。

    中郎将一般品秩为“比二千石”，而且掌管皇家卫队，属光禄勋管辖。

    到三国时期，有军功者越来越多，大量军官被封为将军，中郎将反而成为了中下级军官的职位，但在汉末初期，中郎将可是高级将领。

    虎贲中郎将掌管皇家卫队三千羽林军，属光禄勋管辖，乃皇帝亲军将领。

    要知道一个多月前，秦昊还是白身，他现在身兼的雁门偏将，还是秦温不久前所封。

    而刘宏一下子封一个从军不到两个月的少年为中郎将，而且还是虎贲中郎将，这其中意思已经很明显了。

    刘宏要秦昊入朝，而后重点栽培秦昊。

    但事实真的这么简单吗？

    原来如此，名义让看重我所以将我放在身边，实际却是让我作为质子，从而节制手握重兵的父亲，刘宏你打的真是好算盘呐！秦昊心中冷笑不已。

    很明显，此次雁门军两场大战，累积击杀敌军三十多万，如此强大的战力却不受掌控刘宏掌控，这已经让刘宏心生忌惮，所以刘宏就借着这次封赏的名义，趁机将秦昊调入朝中。

    秦温只有秦昊一个儿子，而唯一的独子在成了刘宏的近将，那么秦温自然也只能站在帝党这一边，雁门军这支战力也就彻底掌握在了刘宏的手中。

