    依旧是技能底牌全开，高级狩猎光环、支配者之冠的支配领域，其他六大技能。

    乘着敌人还未见识自己技能特点，格鲁一波多重箭出手，密集的51000+伤害，在敌阵里覆盖。

    冰冻特效和树藤缠绕同时爆发，被控制敌人纷纷落地；多重箭和折射箭的伤害，在敌群中，造成巨大伤害。

    只不过，没等他们完成自由落体，连续的白光魔光被激发笼罩。在下方的首领释放净化驱散之术，原本被冰封的飞行者，纷纷被解除控制。

    更不妙的是，察觉到格鲁射程的优势和8级多重箭的霸道攻势，挑战者的飞行集群不再傻乎乎的正面冲击，改为分散的散兵包围！

    他们开始洞察格鲁的技能战术特点，开始改变战术对策！

    乘着对方调整的3秒时间，格鲁保持冲锋势头，联手影子，射出一波箭雨，触发7次多重箭。这一波冲击之下，格鲁击杀掉23名飞行者。

    看到对方四名合围过来，格鲁当即激发水镜光门，带着影子钻入光门，出现在三头奇美拉背上。此刻，奇美拉因为飞行速度略施，刚好位居拖后的45米方位。

    同时，蓝翼雷鹰得到格鲁的指令，直接激发雷影遁，向上疾飞升空；避开其他飞行者的围攻，它以逃命为主。要不然，雷鹰的24万血量，在也扛不住多久。

    重新出现在飞行者集群后方，格鲁以出乎敌人意料之外的方式，再次开始集射。这一次，真是拼命了，激发皇神庇佑，替代风行者保证自己的安全。

    如此，3秒的连珠箭箭雨攻击，再次灭杀了18人。这样一来，具有飞行能力的敌人，还剩19名。

    作为代价，三头奇美拉在释放毒焰、暴风雪、交叉闪电之后，中了一个冰封术和火焰致盲。于是，格鲁带着影子自由落体运动，奇美拉在坠落过程，被敌人集火灭杀了。

    42万的血量看似很多，可面对基础攻击高达5000的敌人，每次技能攻击，都是7000+，9000+的掉血。一阵集火之后，奇美拉光荣牺牲了。

    望着下方翘首以待的敌人，格鲁留下影子继续吸引火力，自己射出3箭后，一个瞬移术出现在地面，被秒了被摔死的尴尬。

    此刻，皇神庇佑还有1秒时间；激发跳跃和风行祝福，格鲁脱离地面大军的包围圈。疾步远离，施展回身箭的过程，影子已经被击杀。

    绕着敌人外圈放风筝，格鲁陆陆续续地将敌人击杀；51000+的攻击输出和36000+的折射伤害，火力还是具有收割性的。不过，格鲁的目标，依旧不再地面的挑战者和僵尸身上。

    呦！一阵高亢的交鸣声之后，格鲁一个疾步移形，腾空10米。就这时，绕道滑翔而过的蓝翼雷鹰，刚好将格鲁接到。

    逃离地面和空中的双重追击，格鲁带着雷鹰来了一份空战版风筝流。在地面一波的挑战者和神秘首领在看热闹之时，格鲁以曲箭术和折箭术，在回身侧面挽弓；箭矢化作漫天花雨，将一个个飞行者射落。

    一旦无法形成集群优势，飞行者就无法对格鲁和蓝翼雷鹰造成威胁…

    可渐渐地，格鲁发现受伤的飞行者们不再盲目追击，而是落到地面，享受几个神谕者的治疗。

    靠！如果这样搞下去，还玩个P啊！思索片刻，格鲁不等120秒的魔箭导能结束，偷偷地激发冷却重置。

    激发魔箭导能、嗜血杀戮、追星逐月、孤注一掷、风行者五个大招，格鲁开始点杀其他飞行者。

    于是，每激发一次多重箭，就有一波密集的34没枚箭矢，给敌人一个万箭穿心的“礼遇”。仓促之间，飞行者接二连三地被击杀，化作银光归墟。

    反应过来的其他飞行，不敢再迎战，纷纷落地，躲到队列中。

    只不过，格鲁从空中掠过，充分享受了制空权的优势。72米的射程优势，外加高度的5米增幅，格鲁可以规避敌人的攻击情况下，一波又一波地点杀飞行者。

    虽然，敌阵之中，有些飞行怪拥有保命技能，但总归是少数…等飞行者被点名击杀完毕后，格鲁开始点名击杀会亡灵召唤的巫师…

    期间，聪明的挑战者，互相配合将几人送死空中，企图来个近距离的突袭控制。不过，在格鲁有意防备下，蓝翼雷鹰的飞行轨迹，没有死板的固定路线规则。

    时而侧翼转向，时而俯冲掠过，时而拉高攀爬…总之，格鲁理解的战术套路，雷鹰都能完美展示出来。

    等会亡灵召唤的邪巫和神谕者相继被击杀，整个挑战时间，已经过去了6分钟。至此，格鲁才再次召唤影子和死亡骑士，开始密集活力的屠杀…

    技能大招，一轮接着一轮的循环使用；格鲁花了整整10分钟，才将银色挑战者击杀完毕。至于那些僵尸，在邪巫被击杀的瞬间，各自倒毙重新化作死尸体。

    终于轮到18级的神秘挑战者首领了。如果是在地面战斗的话，在这位评价99分的辅助型首领，会将这300名挑战者的战力，发挥到爆表。

    可惜，在格鲁作弊式的的战斗方式面前，这个BOSS级人物，连十分之一的作用都没发挥出来。激发各种大招，连珠箭招呼过去，在冰霜之箭的辅助，这位18级的狩猎者，直接被坑杀了。

    提示：你通关6级竞技挑战！

    提示：第6关综合评分62分（满分为100分）

    提示：鉴于你通关6级竞技挑战，获得2级黄金宝箱2个！

    提示：鉴于你通关6级竞技挑战，你获得技能书抽取机会一次！注：由于你本关的评分为62分，有62%的机会，抽中本关卡里出现评价前五的技能书。

    美滋滋地将2个黄金宝箱收起，格鲁将目光投向技能选择的转盘。

    这个转盘上面，大部分的面积被五个格子占据了：勇气鼓舞、群体沉默、净化驱散、亡灵召唤、风之翼。剩下狭小的38%小格子区域，被一个“？”替代。

    视线凝聚在快速转动的指针上，格鲁默数7次后，快速喊停。

    刹那间，转盘停了下俩，指针落在群体沉默上。虽然，没有得到格鲁最希望风之翼，但也不错了。而且，这个技能在PK或者闯副本过程，作用极大！

    ……

    提示：请选择7级竞技挑战或者离开！选择7级挑战，需要花费700魔石！

    回复：选择7级竞技挑战！

    700枚魔石，对格鲁来说，已经不算什么。不管会不会成功，也应该见识见识第7级难度的竞技挑战，这是基本的勇气问题。

    一阵天旋地转，格鲁出现在一片熔岩之地。

