    “那不是将军平日里歇息的地方吗，怎么这么亮？”

    “你们快看，好像太阳啊！”

    秦用没发现的是，在这边灯光亮起，整个军营中，那些围绕着一堆堆篝火的兵卒，还有那些巡逻的甲士，以及那些站岗的兵哨，此刻目光都不约而同的朝着这边看来。

    这耀眼的灯光，在这黑夜中，吸引人眼球，让人连面前的火光都顾不上了。

    “王上，您快看！”

    中军大帐内，如今这里依然成为嬴政的落塌之处，只听赵高一声禀报，嬴政走出大帐，凝神看去。

    “这小子，寡人找他要一套迟迟不给，这不还有准备的嘛！”

    秦用的脸有些黑了。

    他可以百分百的确定，秦用家中的东西，绝对一件没有动过。

    这意味着什么，此刻那山洞里的灯光，绝对是秦用早就预备好的。

    嬴政对于秦用其他的好东西喜欢是喜欢，但最渴望的还是这灯，晚上办公，简直太方便了，比那些油灯好用多了。

    结果自己等了这么久没得到，这小子走到哪儿带到哪儿，简直岂有此理。

    不过很快，嬴政那黑着的连上又浮现一抹灿烂：“不过这小子也算有心了，这样，这样不说能不能打动庸定候那老顽固，但因其他的注意，应该没问题吧！”

    想着，嬴政摇了摇头，转身回到中军大帐，道：“赵高，时刻留意宣文君的消息，随时禀报！”

    赵高刚要跟进去，闻言，赶忙拱手应道：“诺！”

    ……

    “老太爷，这边请……”

    “见过老太爷……”

    另一边，数个大帐连在一起，形成一座巨大的营帐。

    营帐外，数十个宗室诸侯终于汇聚到一起，并且把关内侯请了过来。

    作为关内侯，无论何时，在宗室的威势都是最高的，人人都得小心翼翼的对待。

    此刻，这些诸侯，即便在嬴政面前都没这般热情卑微过。

    老人杵着杖，在庸定候搀扶下来到这大帐外，微眯着眼睛，看着面前诸侯。

    虽然诸侯很热情，可是老人何等人精？一眼就看出了众人眼中的质问。

    今晚，这宴无好宴啊！

    “人都到齐了？”

    关内侯拄着杖，望着众人，声音苍老而嘶哑道。

    本来按照道理，别说如今行事为妙，就算平日里没事，诸侯这般汇聚都是大计。

    但今日，他们汇聚，却没有任何人阻止，老人很清楚，这是那位在给他机会，让他最后搞定此事。

    “回禀老太爷，人已经到齐了！”

    另外一道苍老的身影走出，是东出候。

    虽然比不上老人那般老太，但也是场中威严最胜之人。

    要知道，这里虽然号称宗室诸侯，实际上真正封侯的也就三个人而已，一个关内侯、一个东出候、还有一个庸定候。

    老人微微点头，正要让大家进入营帐。

    突然，四面八方，无数骊山大营士兵惊讶的声音响起。

    众人连忙四处看去，只见周围所有甲士的目光都看向了一个方向。

    他们也跟着看了过去，这一看，顿时一个个都惊讶住了。

    好亮的光，相隔较远还能看的这般清晰，那觉不是火把光亮所能媲美的，更别说油灯了。

    “那是什么，怎么这么亮？”

    一时间，这宗室诸侯也如那些士兵一样，都是满脸奇怪之色。

    老人也抬头看了过去，眼睛微眯。

    这别人没见过，他倒是亲自体会过的。

    “是宣文君弄出来的一些小玩意儿！”

    关内侯摆摆手，道：“有什么事，先进去谈吧！”

    众人回过神来。

    宣文君的小玩意儿？

    这宣文君是谁，他们当然知道。

    此番诸侯汇聚咸阳，不就是因为那什么所谓的宣文君吗？

    如今，他们汇聚在一起，要谈论的，也是关于宣文君和秦王的事。

    当下，众人也不多管，纷纷走进大帐中。

    要不说王贲给秦用安排的那个山洞好呢，不仅北风，而且里面干燥，冬暖夏凉。

    相对来说，这营帐虽然也是下踏之所，可即便进入里面，依旧给人一种四处透风的感觉，哪比得上秦用所在的那个山洞窑子？

    大帐内早已经摆下宴席，众人进入，宴席开始。

    推杯换盏，先是各种敬酒，待得前戏差不多了，一个压在众人心底不甘的疑问也开始冒出来了。

    “爷爷，孙儿不明白，我宗室大军以兵临臣下，只需爷爷一声令下，便大事可期，为何最后，您却把平原君闭上绝路！”

    说话的是嬴余，瞬间吸引了所有人的注意，众人的目光看了看嬴余，最后看向老人。

    人人都知道，关内侯只有一个儿子，正是尉阳君。

    而尉阳君却有五个儿子，大儿子嬴赫如今已死，剩下的便是次子嬴余，三子嬴赦，四子嬴承，五子嬴诨。

    虽说秦王的推恩令已经下达，但毕竟还没正式展开。

    按照曾经的世袭制度，这新的尉阳君就应给是曾经的次子，如今的长子嬴余的。

    所以，此番尉阳君私兵队伍的首领，正是嬴余。

    只是因为他还没得到册封，这尉阳君之名，他还没担上而已。

    此刻，作为老人的亲孙子，这个问题由嬴余问出，比任何人都要更好。

    老人坐在首位，老眼扫视下方众人，突然一笑。

    “把平原君逼上绝路？”

    “呵呵呵，难道诸位也都觉得是老夫把平原君闭上绝路？”

    轻笑中，老人声音嘶哑而冰冷道。

    众人连忙低下头去。

    老人的声音听不出任何愤怒，也听不出任何气势，但就是冷，冷到让人不敢面对。

    身为关内侯，掌握宗室所有人的生杀大权，在这位的面前，宗室诸侯比面对秦王更加恐惧。

    仅仅一句话，让全场所有人闭嘴。

    最后，还是同样身为诸侯的庸定候开口，道：“老太爷，平原君之事与您无关，一个不知好歹，不知死活的东西，自找死路罢了。不过今日之事，老太爷总要给晚辈们一个解释吧！”

    “世人皆知，赢创膝下无子，并无天大野心，只想效忠我大秦，为我宗室办点事。可如今，赢创却来到这进退两难之地，这可不是赢创所想啊！”

    众人凝神看向庸定候，心中不禁羡慕。

    这庸定候就是庸定候，同样为候，大家都不敢说话的时候，怕也就只有这庸定候和东出候敢言几句了。

