    “你——”

    大概是习惯了冯盼盼对自己的言听计从，习惯了她那低眉顺眼的模样，如今她忽然开始叛逆了，让欧戈十分不适应。

    可眼下，她的手已经摸到老虎的头上了，说什么都晚了，说不定这只大猫一生气，直接就一口吃了她。

    电光火石之间，欧戈也做出了自己下意识的做法。

    他的大掌也狠狠地按了上去，他和冯盼盼的两只手落在了李逵的大脑袋上。

    那一刻，所有人的心都提起来了。

    【冯盼盼，欧戈如果被老虎咬死了，我们是不会放过你的，都是你的错！】

    【如果不是你，欧戈也不会去摸老虎，都怪你！】

    【欧戈如果出事了，这个傻逼节目一个人都跑不掉，你们全都去给哥哥陪葬吧。】

    导演也是吓得不敢动一下，死死地盯着和老虎站在一起的欧戈和冯盼盼。

    下来吃饭的嘉宾也是被那个场景吓得大气不敢喘一下。

    短短时间内，#欧戈冯盼盼徒手摸虎#，冲上了今天的热搜。

    事件中心的冯盼盼和欧戈，两人木然地站在老虎前，浑身僵直，忘记了呼吸，手都麻木了，都完全不知道自己摸的到底是个什么东西。

    在这个生死关头，冯盼盼什么都想不起来，大脑里一片空白。

    果然不该赌气进来的，完了完了，她一定会死的。

    一只滚烫的大手忽然大力地握住了她的手，似乎是给予她保护的力量。

    冯盼盼看向了那只大手的主人，见欧戈就站在她的身边，一脸坚毅，没有丝毫退缩的意思。

    似乎是想和他一起面对。

    这一刻，冯盼盼似乎觉得，死亡也不是这么可怕的事情了。

    至少，还有欧戈陪着她。

    谁知道，耳边忽然传来了盛若庭的抱怨。

    “你们别捂着李逵的眼睛啊！”

    站在一起生离死别的两人，这才清醒了，发现他们两个人的两只手，都放在了李逵的眼睛上，正好一左一右，捂住了它的眼睛。

    “来，摸下巴和头。”

    盛若庭抓着那两只手往上挪了挪，放在了李逵的头上。

    李逵的大脑袋蹭了蹭人手，蹭出了舒服的呼噜声。

    “李逵最喜欢摸下巴了，别怕，大胆摸，不咬人。”

    听着盛若庭的话，冯盼盼才把睁开了眼睛，大着胆子摸了一下。

    李逵舒服得眯上了眼，就地躺倒了，露出了肚皮，四个爪爪朝着天，万分娇憨。

    “啊啊啊！它它它——”

    冯盼盼被它萌得话都说不清楚了，可是手已经却贴在肚子上下不来，壮着胆子在它的肚子上摸来摸去。

    欧戈已经不敢再摸了，可也没有阻止冯盼盼继续摸。

    “快，前辈，给我和逵逵合个影！”

    欧戈拿出了手机，给他们合影了。

    其余的嘉宾就这么在一边看着他们，眼神里满是惊恐。

    虽然长得可爱，可那是个老虎啊。

    吃人的老虎啊。

    盛若庭忽然看向了其余的嘉宾。

    “你们如果想摸的话，我就把猫都放过来给你们摸摸。”

    众人赶紧说：“不了谢谢。”

    “我对猫毛过敏。”

    盛若庭：“合影呢？不收费的，来随便合。”

    众人：“真的不用了谢谢。”

    冯盼盼摸了个爽之后才回来了，洗手之后和大家一起吃饭。

    “你们都不知道，那只猫摸起来有多舒服！”

    “毛摸起来软软的，而且它还打呼噜呢，听着好可爱！”

    “我们还一起照了好多合影，你们看，逵逵多会找角度啊。”

    众人看看照片，只见冯盼盼那巴掌大的小脸，被一张庞大的虎脸挤到了画面的一个角落里。

    此时，欧戈那紧绷的躯体才逐渐地软了下来，发现自己已经浑身都是冷汗了。

    吃完饭了，盛若庭拿东西出门了：“我出去遛遛猫和狗，你们好好地去做任务吧。”

    伊森忙叫住她：“姐，你也是嘉宾，你也要配合做任务啊。”

    盛若庭：“我今天身体不舒服，我不想拍了，你们拍吧。”

    伊森：“……”

    果然是老姐，随时都是这么屌屌的。

    众嘉宾都无话可说，可直播间已经骂开了。

    【盛若庭你是签了合同来做节目的吧，你怎么能这么消极怠工。】

    【我们是冲着你才来看这个节目的，你竟然和我们说你身体不舒服不想拍了？】

    【果然，有钱了，不把观众都放在眼里了。】

    没想到，下一个画面，众人就看见盛若庭大摇大摆地出门了，她的猫狗们就屁颠屁颠地在她身后。

    大门一开，外面的流浪猫们从四方八方赶来了，也是屁颠屁颠地跟着盛若庭。

    她挑了只长得最顺眼的猫，就骑了上去，慢悠悠地往森林深处走去了。

    众嘉宾和直播间观众们目瞪口呆的一阵死寂之中，盛若庭消失在了铺满白雪的森林之中。

    “你姐就这么走了，真的好吗？”尤娜嗓子眼都发干了。

    总觉得，这是盛若庭最后一次出现了。

    伊森一脸无奈：“不用怕，我姐是最附近的大姐头，附近的混的都十分尊重她的。”

    附近混的都是些东北虎和熊吧。

    尤娜和众嘉宾纷纷对盛若庭消失的地方露出了惊恐的神情。

    直播间的热度也再度爆炸了。

    【刚才骂盛若庭的人呢？出来对线啊！请对我们大姐头尊敬一点，她手底下有一堆两米长的纹身小弟，怕不怕！】

    【喵喵教汪汪教什么都弱爆了，来，看看我们虎虎教！】

    【值了值了，能看到这样的画面。】

    【直播镜头跟上啊，是不是玩不起啊！】

    【来人，上无人机！】

    导演一想，不能错过这个机会啊。

    拍拍盛若庭和流浪猫们的甜蜜生活，那热度肯定也高啊。

    “来人，上无人机。”导演下令。

    无人机迅速出动，顺着盛若庭和流浪猫们留下的脚印追出去了。

    正是四月的天气，基地的春天短暂且珍贵，冰雪也开始逐渐融化了。

    今天的天气着实不错，天空也是别样澄澈，从无人机的角度看出去，风景无比美丽，偶尔还能看见成群的驯鹿出没，为这片土地带来了一丝生动和灵气。

    很快，跟随无人机视角看风景的众人就发现了盛若庭的身影。

    【哇哇哇！！庭哥在干什么！！】

    【这是我不花钱也能看的东西吗？】

    【震惊，知名女星竟然在荒郊野岭之中做这种事情！】

