    第134章 【龙谷——屠龙族】

    “不然……我们出奇制胜，把她直接绑走？”

    “那什么……龙谷禁区里不是给他俩留了位置吗？”

    中老年人火气方刚的，动不动就要打要杀。

    之前说到，神界龙神大战，神祇大部分陨落，神界损失惨重，神兽更是无几幸免。

    而这龙谷，便就是以龙神为首的龙族起源之地！

    也是不弱于冰火两仪眼的聚宝盆之地之一！

    而龙谷本身，也是极为隐蔽的地方，不为世人熟知。

    白须老人瞥了他一眼，哼道：“你有把握控制住她？”

    “这……”

    他们看了看她们身处的高度，远不是他们的龙翼可以飞跃的。

    摇头：“恐怕难……”

    中老年者很为难。

    白须乔老扭头飞远，淡淡留下警醒的话语：“如果寻常的擒龙手段可以控制住她，早在族典记载前，我们屠龙族的祖先早就降服她了。”

    “速回龙谷！非降龙绳索不可，非血祭之法不能尝试，拿龙神之心来！”

    白须乔老说道：“你快回去，我在这里盯住她们。”

    白须乔老望着古月娜的身影，心道：没想到都到了入土之年，竟然还能遇到老祖宗都没有降服的银龙。

    如今，随着龙族的萧条，他们屠龙一族已经日渐衰落。

    曾几何时，他们屠龙一族强盛无比，连龙类血脉纯正的金眼黑龙一族看见他们，那都只能夹着尾巴做龙。

    没有别的原因，就因为他们拥有神明的恩赐，受到神明的昭意，获得神明的力量。

    因为时间过于久远，很多事情已经消弭。

    神明为什么要诛杀龙族，压制魂兽的成长，他们记不得了，但是他们还知道，如果见到一头银龙，一定要弄她。

    他也实在没有想到，他们屠龙一族没落，或许不需要几百年，他们就会在历史的长河中彻底消失的时候。

    银龙出现了。

    金眼黑龙也出现了。

    那他们就激动了。

    “需要用得着龙神之心吗？”

    中老年者在临走之前，追上老者，不由得再问一遍。

    “必须要，否则以我们残余的神力和血脉力量，根本无法跟银龙对抗。”

    老者沉声道：“我们屠龙族虽然有神明的恩赐，可过去悠久的岁月，我们的力量和能力都已经衰败，没有龙神之心的力量加持，我们没有力量可以压制住她。”

    “那股力量，让我感觉到一种神明身上的力量，必须要龙神之心。”

    老者看着对方还是有些疑惑的表情，知道他在想什么，于是嘱咐道：

    “龙神之心镇压的那些恶龙，已经经过成千上万年的消磨，即使有个别的强者没有死去，也会因为无力承受天劫而迈入迟暮之年，不必顾虑。”

    “反倒是这头银龙，如果我们不除掉她，或许，我们屠龙一族，永远都没有机会了。”

    “老夫，出山了。”

    老者抚须长叹，一副高深莫测的样子。

    “好吧……”

    见到白发老者坚定的眼神，他从没有见过老者这样的神色，他向来是与世无争，没有什么欲求。

    但当老者看到那个少女的时候，他的无欲无求就没了。

    随即，他的身影飞往群山深处，前往他们的族地——龙谷！

    而老者，则收回龙翼，重新回到神颜殿，寻找一处最佳的高位，观察神颜殿内的一举一动。

    ……

    而此时。

    被苏北暂时安抚住的古月娜，被她带到殿内，跟众女作一个简单的认识，算是化干戈为玉帛。

    古月娜当然没有这么好哄，跟别人分享老公，她能有什么好脸色？

    只是她看清楚了苏北的立场，又被他的温柔和颜值所蛊惑，所以勉强愿意接受苏北的意见。

    但说不准，什么时候她脑壳一热，再次开启银龙修罗场。

    帝天朝屠龙族的两位老人消失的方法，疑惑地望去：“那股气息……”

    帝天忽然眼前闪过精光，飞回碧姬和紫姬的旁边。

    帝天问道：“紫姬，你刚刚有没有感受一种……异样的气息？”

    “异样的气息？”

    紫姬掩嘴笑道：“是王上身上的异样气息吗？我还没弄过，隔的又远，实在闻不到啊。”

    “？”

    帝天眉头一皱：“啥玩意？”

    紫姬在说什么？

    我纯洁帝天听不懂。

    “我说的是，屠龙者的气息。”帝天认真说道。

    屠龙者三个人，让紫姬这个浪女都沉静下来。

    “屠龙者？”

    “这个词汇，真是既陌生，又熟悉。”

    紫姬脑海中回忆起过往。

    她们龙族，被屠龙族无情屠戮。

    就如同龙神曾经在神界的地位一样。

    龙族曾经在斗罗大陆上，也是霸主地位。

    而龙族的没落，不是因为人类强大了。

    而是神界开始针对了。

    而屠龙族，就是神界在斗罗大陆上安排的刽子手。

    紫姬摇摇头：“唉……我的注意力都放在主上跟王上身上，我羡慕啊，那女人实力竟然提升的这么快？”

    “难道这就是爱情的力量？”

    爱情的力量？

    准确来说，是师生恋的力量。

    “我根本没注意其他地方，你确定你没有感觉错？”

    帝天其实也只是微微察觉到，跟紫姬一样，他的注意力也放在苏北身上，只是他修为高，对苏北的容貌没有那么执着，只有敬畏，所以分神了一些。

    “虽然不敢确定，但以我的境界，应该不会空穴来风……”帝天皱眉。

    “不确定，你说个嘚呢？”紫姬有些无语。

    “帝天老大你循着气息上去干掉他们不就完事了，还质疑啥？”

    紫姬说道。

    帝天一脸黑线：“我就是隐隐察觉，回过神之后就找不到人了，所以才疑惑究竟是不是屠龙者，如果我真的发现他们还活着，本兽神还要你教？我一口一个嘎嘣脆。”

    屠龙者并不是只关乎于帝天和紫姬这种龙族魂兽。

    他们的存在，是为了打压所有的魂兽。

    所以，碧姬对屠龙族的事情也颇为了解。

    碧姬说道：“我们沉睡成千上万年，休养生息是其一，也有很大部分的原因是为了避开屠龙族，如果他们依然还存在着的话……”

    碧姬看向在苏北面前开始变得乖巧依人的古月娜：“如果我们还没有熬死屠龙族，主上也不会愿意避其锋芒，我们跟他们，比如会有一场战争。”

    “而屠龙者有跟神界联络的手段，我们的处境非常危险。”

    紫姬点点头，接着说道：“确实，既然帝天老大有这个担忧和感官，我们应该找机会了解他们的处境，他们还残留着多少力量。”

    “据我所知，他们的势力规模不会太大，我调查过，驭兽师和龙骑士、屠龙者这些职业，早就被时代所抛弃了。”

    紫姬虽然看着浪荡，其实正事一件没误。

    她幕后跟着苏北来到人类世界，也顺便查探了人类的情况，了解她们的天敌的情况。

    如果屠龙者依旧强盛，就如同武魂殿一样只手遮天，那么此时的凶兽，只能萎缩在大凶之地，不太敢冒头。

    只因为，那是神祇的制裁！

    “回一趟龙谷吧？”

    紫姬忽然向帝天说道。

    帝天愣了愣：“龙谷可是沦为了屠龙者的基地，紫姬你敢回去？”

    顿时，帝天肃然起敬。

    后生可畏啊。

    这头小地狱黑龙，已经成长的如此大胆了。

    “帝天老大，你想什么呢？我说的是你回去！”紫姬眨着大眼睛。

    “让我回龙谷？！”

    帝天惊道：“龙谷有龙神大阵，更有龙神之心作为阵眼，回去九死一生，我我我……我不去……”

    紫姬娇滴滴道：“难道，帝天老大你忍心让我回龙谷吗？我才二十多万年修为，软趴趴的，怎么打得过那群残忍的屠龙者~”

    哎呦喂，心都酥了。

    帝天心脏嘣嘣跳。

    紫姬这魅惑的声音。

    果然本兽神的魅力还是有的啊。

    不然紫姬怎么能跟他撒娇呢。

    紫姬内心话：为了我们的安全，赶紧去当冲头探险兵吧帝天老大！

    (本章完)

