    强行夺取别人的能力，并让其回归到恶魔果实的状态。

    这种事情，真是可以做到的吗？

    “李言大将，你想要我们怎么做？”

    就在其他队长都还疑惑不已时，马尔科开口了。

    “我打算对外正式公布你们的存在，并有你们指挥数艘军舰，前往乐园打击新世界海贼联盟。”

    “毕竟, 你们身上可是有着不少稀有且强的果实能力，不是吗？”

    闻言，马尔科瞬间懂了。

    李言这是要他们去当诱饵...

    不过，他并不在意，相反还很乐意去当这个诱饵。

    毕竟...

    对手中有黑胡子不是？

    “没问题！”

    几乎都没有任何考虑，马尔科直接站起身说道。

    “放心，浮空岛会全程跟着你们，隐蔽于万米之上。”

    “同时，我会让东海的精锐战力在岛上待命, 只要他敢出现，即便是两个皇级团一起来，我也有信心拿下他们！”

    要是以前，李言可能还没法说这大话。

    但如今，东海海军的高层战力，都已经觉醒并修炼的灵力，一个个战斗力大增。

    其他人先不说，单单是一笑与桃兔，如今就绝对有与四皇单挑的实力，虽然不见得就能赢，但也绝对输不了。

    至于其他人，要拿下四皇下面的那些干部，难度并不大。

    即便是出现了什么意外，李言还有更多其他后手。

    次日清晨，马尔科便带着一支由八艘军舰组成的舰队出发了。

    同时，东海海军也发布了一条通告，宣布了最新一批晋升名单，而当所有人看到这份名单时, 都震惊了。

    这些人，不全都是以前白胡子海贼团的番队长，又或是旗下海贼团的船长吗？

    如今一个個都成了东海海军的将领，军衔最低也是上校。

    当然了，通告中也说了，马尔科等人的第一次任务，便是进入伟大航路前半段乐园中，打击那些越来越猖獗的新世界海贼联盟。

    这个小子自然也是很快就传到了香克斯、夏洛特玲玲，以及黑胡子蒂奇的耳中。

    虽说白团中的那些人，除了马尔科、乔兹以及比斯塔三人的实力勉强能看，其他人都有些菜。

    但是...

    他们的果实能力一个个还真都不错。

    这样的机会，三人自然是不准备放弃。

    只不过，香克斯有些担心，这会不会是李言又一次布下的陷阱？

    毕竟都中过好几次招了，如今香克斯对李言也是相当谨慎。

    不过，有一点三人是达成了一致，那便是...

    必须要下手！

    区别只是, 怎么下手，又如何避免中李言陷阱的问题。

    就在马尔科等人向着乐园去, 而新世界海贼联盟又蠢蠢欲动时, 李言接到了一个紧急报告。

    ------

    几个小时前。

    诺琪高还在空间中，透过舷窗看着外面的星球。

    这已经是她来到这里的第三个月。

    说起来，刚开始的时候还挺新奇，但时间长了后也确实挺无聊的。

    但此刻，她却看到了一些不一样的东西。

    那是一艘船，正在逐渐靠近！

    可这里明明是在太空中，怎么会有船？

    不过，她还是记得，出发之前李言对自己所说的话。

    “诺琪高，在我们的星球之外，也就是太空中，很可能还有其他种族存在，而这也是为什么，我要让你上去进行护卫的原因。”

    “不管出什么事，空间站可以不要，但那些科学家，你必须帮我保证他们的安全！”

    诺琪高很清楚，这些科学家在李言心中的重要性，当即便来到了实验舱。

    “所有人，立刻进入返回舱，快！”

    “诺琪高中将，发生什么事了？”

    “有不明来客，你们先进返回舱，如果情况不对立刻脱离并启动返回程序，我会为你们挡住对方一会的！”

    “不明来客，外星人？”

    三人听到诺琪高这么说后，不但没有丝毫的慌乱，反倒是兴奋了起来。

    “听到了吗，刚才中将说可能是外星人？”

    “喂喂，不是可能，除了我们几个外，根本就没其他人有能力来这里好不好，所以肯定是外星人！”

    “嘶...那能不能让中将抓一个，给我们研究用？”

    看着在那一个劲胡说八道的三人，诺琪高有些懵。

    自己是让他们做好逃跑的准备，结果他们不但没逃的意思，反而还想着要我去抓一个人回来给他们研究？

    这群人都是什么脑回路啊！

    下一刻...

    咚！！！

    听到这声音，诺琪高脸色猛然一变。

    很显然，有东西碰到空间站了，当即便冲到了一旁的舷窗处，并向外看去。

    那是一个巨大，犹如钳子一般的东西，此刻已经牢牢将空间站夹住，并向着那艘看着像船的东西中拖拉。

    “快，都穿好太空服，接下来可能会有危险！”

    听到这话，那三人也是赶紧行动了起来。

    虽然对于碰上“外星人”，他们很兴奋，但也知道，这种情况下是有一定危险的。

    要是没穿太空服，空间站的外壳一旦破裂，那他们可就惨了。

    至于诺琪高自己，她并不需要太空服这玩意。

    毕竟她如今的身体是由元素组成，即便是不呼吸，又或是接触一些辐射，也没什么关系。

    甚至是空间站爆炸，她也不会死。

    数分钟后，就在三人刚穿好防护服时，整个空间站也是被彻底拖入了那艘船中。

    “中将？”

    “等等，先别说话！”

    抬了抬手，阻止了一旁三人继续开口，诺琪高以见闻色，感知着空间站外的情况。

    一个，两个，三个...

    一共是十八个人吗？

    感觉上似乎实力都很弱，但也不能大意，大将说过...

    如果真遇到外星人，他们可能会很强，也可能很弱，但千万不要因为他们弱而小瞧他们。

    每一个能不如宇宙的问题，科技力量都绝对不会弱。

    因此，即便是个体实力很弱，但也可能会拥有极其强大的武器。

    “能检测外面的环境吗？”

    “可以，给我点时间！”

    听到诺琪高的问话，其中一人点了点头，旋即来到一旁的控制台上，不断操作着。

    很快...

    “中将，外面的环境适合人类生存，甚至就连重力都有！”

    “这样吗，那你们继续在这呆着，我通过出舱口去看一下情况！”

    “好的，中将！”

