    “没有。“西门艳阳猛然摇头。

    天山掌门尴尬的笑笑，毕竟她也没有办法。

    如果天山掌门是经商奇才的话，天山派不会那般落魄。

    “我有办法，但我需要出任特价集团策划部总裁一职。“胡晶晶眉开眼笑。

    对于这一种垄断情况，不断听到父亲唠唠叨叨，所以也放在心上。

    但一直都没有办法解决。

    恶心竞争，垄断市场的恶行，胡晶晶已经遗忘了，此刻看到，才知道怎么回事。

    “没问题，从此刻起，你就是特价集团策划部总裁。“陈小凡很爽翠答应了胡晶晶的要求。

    “我还要做特价集团核心子弟。“胡晶晶得寸进尺。

    陈小凡皱皱眉头，把梁静娴召唤出来。

    梁静娴都无法工作，毕竟胡晶晶在陈小凡身边。

    突然听到陈小凡说放松，放心大悦，毕竟陈小凡和胡晶晶在一起，还想到她，说明没有被迷晕头。

    梁静娴出现在陈小凡的身边。

    陈小凡和胡晶晶的情况说给梁静娴听。

    “只要你解决网购带来的弊端，你可以加入特价集团。“梁静娴知道陈小凡让她出面，就是无法拒绝胡晶晶的要求。

    毕竟一切都以天下苍生为重，所以找不到理由拒绝胡晶晶。

    梁静娴现在主要就是抓紧时间灌灵，让地球减缓买进末日时代，一旦进入末日时代，就没救了。

    只要不让陈小凡操心地球的事情，才会全力进化丹田紫府。

    一旦进化到小宇宙等级，她就可以和陈小凡圆房了，完完全全做一对名副其实的夫妻。

    “要小帅哥配合我才行。“胡晶晶喜悦地说。

    “胡晶晶，你不要过分。“梁静娴厉声地说。

    “好姐妹，不要吃醋嘛！确实是要小帅哥配合。首先就是建立一个互联网鉴定平台，先从药材开始。“胡晶晶娇发出糯糯的声音。

    听起来好像打情骂俏，哪有半点正经的样子。

    梁静娴皱皱黛眉，穿越空间离开了，面对胡晶晶，绝对会被气死，所以干脆眼不见为净。

    特价集团丹药销售体系很完善，也是药材主要经销商，而且还是消耗药材大户。

    胡晶晶这般说，就知道运用特价集团最大的优势。

    “说吧！怎么样经营？“陈小凡一脸苦涩，面对胡晶晶也是很头疼。

    毕竟对方娇躯俏脸，时时刻刻都弥漫出让人心动的魅力，和她在一起，逐渐产生了一种莫名其妙的喜爱，这可是特别危险的，稍不留神，就会被胡晶晶迷住。

    “首先建立的鉴定平台，把药材分品质，但需要花费很恐怖的人力物力，毕竟鉴定专家的薪水非常昂贵。“胡晶晶俏脸变得严肃起来。

    陈小凡沉思一会，对于药材的品质，可是了如指掌。

    这段时间不断炼制丹药和仙露，药材的品质，还不知道的话，就可以买块豆腐撞死算了。

    陈小凡能够分辨药材，亲人们也得到医学传承，也可以分辨。

    但亲人们需要时间修行，无法兼顾鉴定药材的职位。

    “这个好办，我马上制造鉴定系统，只要药材被系统扫描，就可以准确知道药材的品质。“

    “可不可以制造其他鉴定系统？具体达到什么程度？“胡晶晶喜悦地说。

    “只要进入特价集团银行和每一个基地，电脑就会出现货物的品质。不需要卸下来检查。“

    “这般先进？“胡晶晶惊叫起来。

    “怎么可能？“天山掌门和西门艳阳惊叫起来。

    “你想一下怎么样打破对方的垄断，我制造系统。“

    陈小凡走到沙发上坐下。

    天山掌门和西门艳阳也坐过去。

    胡晶晶坐在陈小凡的对面含情脉脉地看着陈小凡。

    西门艳阳开始泡茶，浩大的大厅，竟然只有他们几个在喝茶。

    陈小凡施展梦境幻界，意念开始推算，这是还程序，地球有的药材，都制造好鉴定系统，组装在特价集团总法阵之中。

    做好了这一次，马上制造农作物坚定系统。

    只要面料针织品的鉴定系统，还对针织品的手工也进行品质分化。

    钢铁品质，珠宝品质，就连古董坚定系统也制造出来。

    最麻烦的就是汽车和电子行业的系统坚定。

    现在互联网在电子产业和汽车行业冲击不大，所以陈小凡没有制造鉴定系统。

    陈小凡制造好系统，睁开眼睛。

    “小帅哥，你看看策划方案。“胡晶晶把笔记本电脑递给陈小凡。

    陈小凡看到网上坚定平台已经建造好了。

    打出的旗号，不管你在地球哪一个城市，只要在这里订购，不但送货上门，而且品质绝对保证。

    药材品质绝对保证，假一赔十。

    由于特价集团的丹药平台早已经完善了，所以推销普通药材，马上很多药材商纷纷加盟。

    看到销售情况不错，但这样下去，远远无法和那些巨头相比。

    毕竟几个巨头已经占领了市场，所以不加速发展，不占据任何优势。

    看到胡晶晶的计划，首先就是对外企换商标的皮包公司进行打压。

    很多国外的知名品牌，他们前来东方古国，就是带着一大笔广告费，花大笔钱装修很多奢华高档的店铺，然后从东方古国的企业购进时装，更换一个牌子，就用十倍以上的价格出售。

    很多人都穿着高价的时装沾沾自喜，其实质量和国内的优质针织品是一样的，只不过牌子问题而已。

    纺织品，全球没有谁能够和东方古国的丝绸相比，针织品的材料和制造技术，国外是无法和东方古国相比。

    他们比不上，就忽悠人，说是什么高级设计师等等来骗人。

    十几年前，尼龙的确凉等等纺织品进入了东方古国忽悠人。

    国人也增加位置疯狂一段时间，后来却发现人家洋人却是要东方古国的纯棉料制品，和蚕丝制品，导师蚕丝和棉花价格飞上天，才知道被忽悠了，被坑了。

    料子的忽悠穿帮了，就说什么国际别的设计大师设计的。

    其实在暗地里，他们还是来东方古国学习裁缝呢。

