    第397章 真的没什么难度

    也不知道在吴琪琪这边该怎么交代了。

    “去给我查一下，南城的那块地到底是谁买的！”

    周齐天沉着声音吩咐自己的手下。

    不管到底是谁买去了这一块地，都得要调查清楚才可以。

    这一块地原本就是他看中了的都已经准备要买了，这一个人确实横插了一手，怎么想都像是要和他作对一样。

    既然是要和他作对的人，周齐天当然是不会放过的，他在湘江也是有一定势力的, 要是有人想要得罪他的话，下场都不会太好。

    底下的人在听到了吩咐之后很快就照办了。

    其实这一件事情想要查起来也并不难。

    因为当事人也并没有打算着隐瞒这一件事情的。

    底下的人在调查了一下之后，很快就知道到底是谁了，原来是秦凡。

    “竟然是他？”

    周齐天在知道了之后很是意外，他开出来的价格都已经很高的了，也知道这一个价格寻常人都是很难看的出来的，就是秦凡恐怕也不愿意用这么高的价格去买下这一块地的吧。

    而且这一块地一开始是秦凡看中的, 后来他开了另外一个价格之后, 对方明显是满意了，也是要把这一块地卖给他。

    都说好马不吃回头草，这一个人既然都已经放弃了秦凡这个合作方了，又怎么可能回头再和秦凡合作呢？

    也是因为知道这个人是秦凡才让周齐天这么惊艳而已，他是想到了很多种可能，想到有可能是自己的仇家，也有可能是自己的竞争对手，却没有想到竟然会是秦凡的。

    “是的，我调查到秦凡可能是用了什么办法让那一个人回心转意，想要把这一块地重新卖给他。”

    当然是用了什么办法的，但要是说的仔细一点是什么办法的话，谁都说不出来，就是调查都调查不到。

    至少秦凡是不可能把这样的商业机密随意告诉别人的。

    如果别人都知道秦凡是怎么拿下这一块地的，依法炮制，那不照样是能够把这一块地给抢过去吗？聪明的人都不会让别人知道这些秘密吧？

    “给我再调查一下，顺便看一下他是想要拿这一块地来干什么的！”

    在这一件事情上周齐天实在是不想要就此放过。

    因为对于他来说这一块地很重要，倒不是说这一块地的使用价值有多高。

    但是这一块地的意义却是不一样的，这是象征着他和秦凡之间的争斗。

    “好的。”

    其实这一件事情调查是调查不到，但秦凡使用的办法确实很简单的。

    这一块地的持有者当然不仅仅是为了能够卖出钱这么简单的或者说这一个人的目光没有这么短浅, 他是知道光是把这一块地卖出去，赚到的钱也就只够他短时间花销而已。

    如果想要让钱生钱，让自己以后赚到更多钱的话，那最好的办法就是把这一块地的利益最大化。

    这时候秦凡的承诺就很让他心动了。

    “你现在把这一块地按照原价卖给我，到时候这一块地建成了影视城，我会给你一年的免费使用权！”

    也就是说到时候这一个老板想要在影视城里面进行拍摄是没有任何问题的，甚至还不收钱。

    要知道现在影视城的资源也算是稀缺了。

    寻常的剧组要是想要找到一个好的影视城的话也不是一件容易的事情，要是环境不是那么好的影视城倒是多一点也可以安排的时间。

    可是这样一来拍出来的电视剧效果可就是天差地别的了。

    所以影视城好与坏是很重要的。

    但问题就是越是环境好的影视城就越难约到时间，价格也是很贵的。

    秦凡这里就不一样了，秦凡还可以给他免费提供一年的时间了！

    这一算下来可就不知道是省了多少钱了。

    当然了，光是这一点也不一定就能够这么容易打动得了这个老板，让老板愿意以原价将这一块地卖给他的，秦凡之后还提了一些好处。

    就比如说秦凡以后会和他进行频繁的合作，要是有什么好项目的话，绝对不会忘了他。

    就是最近秦凡刚刚看中的那一个项目，也是表明要和他一起去做的，然后这一块地的持有者在知道了之后心动的不行，也是没有犹豫多久就答应下来了。

    就算是以原价卖出去这一块地又怎么样？要是能够得到秦凡这边这么多好处的话，这也是值得了。

    所以才让这一块地的只有者毫不犹豫的将放弃了和周齐天合作, 放弃了把这一块地卖给周齐天。

    和周齐天合作当然是能够让他一下子赚到不少钱，可这一些钱要是和长远的计划比起来的话，那就算不上什么了。

    “秦总你太厉害了，竟然这么快就把这一块地重新拿下来了！”

    在知道秦凡已经签好了合同，这一快递也已经完成了转让手续之后，林子铃惊喜的说着。

    之前是知道秦凡打算有所动作的，是肯定会把这一块地拿下来。

    可是没有想到竟然会这么快的啊，这才过了多长时间啊，竟然真的就成了。

    现在这一块地已经落在了秦凡的手中，一切手续都已经办好了，就更加不用担心之后再会起什么转折。

    就算是周齐天，真的有心想要把这一块地重新买过来，但那也得要经过秦凡的同意了，可不是原本的那一个持有者想要卖给谁就可以卖给谁的。

    “一块地而已，想要拿下来有何难的。”

    秦凡嗤笑了一声，并没有把这一件事情放在心上。

    “这就只是一块地之后，还有更多的事情呢！”

    这话说的让林子铃是无比期待，听着秦凡这话的意思，显然在拿下了这一块地之后也是不会善罢甘休的，之后可能还会有更多的事情会发生。

    而且这一些事情肯定是针对周齐天还有吴琪琪的。

    “亲爱的，你实在是太帅了！”

    想着秦凡在商场上叱咤风云的样子，林子铃更是直接扑了过来，扑在秦凡的怀中，心满意足的。

    毕竟这个男人现在是她的。

    (本章完)

