    天波易谢，寸暑难留。

    大约是明年要去京城，此去，还不知何时归。白芷空出所有时间，陪着沈氏、几个弟弟们。

    今年是个冷冬，懂行情的老人家都说今年冬天要下雪。

    近小年，寒风乍起，北风呼啸，眼见天空骤变雨夹雪。

    【十色香】留下沈从树、沈石柳叔侄和一名护卫，其它众人准备回庄子上，猫冬过年。

    在沈从树一脸怨念尾随众人收拾行李，搬运物品，像个木桩子一般立在显眼处。

    小少言还不忘添堵：“三舅舅，你别伤心，抽着空我们会去看三舅娘，给肚子里的小弟弟小妹妹们带好吃滴。”

    没错！

    二十八岁高龄童子鸡沈从树一击而中，三舅娘有了！

    自从收到信，说是怀上后，天天咧着嘴笑的像个傻大个，逢人就炫耀，闹出不少笑语。

    有一日，客人上门买宴席酒，这傻大个开口就说：

    “我们这款酒，最适合家里添丁，三日宴、满月酒、百日酒，没有比这更适合的。”

    客人一脸无语道：“我家办喜丧，丧事!丧事！”

    沈从树：……！！

    ……

    赶巧了，众人回到庄子上。

    夜暮降临时，天空飘起雪絮，夜晚，大家早早的怀着期待进入梦乡。

    一夜暴雪，天与地相接，皓然一色。

    晨起，寂静的村落、庄子，突然响起欢声雀跃，此起彼伏小孩的呼喊声，打闹声。

    连狗都吠个不停。

    沸腾般的喜悦！

    白芷一个鲤鱼打挺，穿上保暖衣，小棉夹，在套上一件羽绒棉服。

    说起羽绒棉服。

    秋季，让庄子上的佃户们，收集了不少鸭绒、鹅绒。

    在白芷的带领下，加入香精反复蒸煮，爆晒。

    那一框框的鸭绒、鹅绒，沈氏就带着祥婆、须眉、还有一个新买的丫环，紧赶慢赶制成人手一件羽绒棉服。

    轻便、保暖！

    当然庄子上佃户不知有何用处，只知道东家，从今往后，凡鸭绒、鹅绒任何时候都收，多一番收入，何乐而不为。

    白芷也有个小心思，这门独门密方，说不定以后是一条生意之路。

    银多不压身，谁嫌呀。

    白芷裹了裹羽绒棉服，哈着气走出房门。

    美！

    好一片雪白晶莹的世界！

    从屋檐下取下一根冰溜子，晶莹剔透，真美！

    一咬。

    嘎……嘣……脆。

    冰人入沁。

    “啊！”

    一道稚声惨叫，是旁边的小青阳，学着白芷，一口咬上一根冰溜子。

    吐出一口血水，一颗小牙牙躺在雪地上。

    小青阳说话漏着风，委屈的说着：“姐姐，我的牙没了。”

    哈哈哈……

    莫名的，白芷想起东北人“舔铁”的桥段。

    “看你们两，还偷吃牛奶糖不。”

    姐姐笑他。

    姐姐不给他吃牛奶糖。

    有了这个认知。

    “哇！”

    小青阳张开嘴大哭，嘴里还有血水。

    方元璟闻声出来，一个笑的捧腹大笑，一个哭的泪如泉涌。

    问小青阳：“怎么了？”

    小青阳看着地上的小牙齿，小脸一抽一抽，委屈又生气的说：

    “我的牙没了，吃不了肉肉，吃不了牛奶糖。”

    白芷一本正经道：“嗯，缺了一颗牙，我估摸着，连媳妇也娶不上。”

    “哇……”

    随后出来的另一个小包子小少言，名符其实的小包子，穿的鼓鼓蘘蘘的，立马捂住嘴，可不能让牙齿掉下来，他刚刚还偷吃了一颗。

    “哦……我们小青阳着急娶媳妇……”

    白芷恍然大悟般逗道。

    小青阳小嘴一瘪一瘪，半响蹦出：“我……我要娶姐姐。”

    我错了！

    白芷：……搬石头砸自己脚。

    深有危机感的方元璟不满了，清了清嗓子，好似没人理他。

    罚抄！

    罚十章。

    “咳！”

    不。

    罚二十章！

    沈氏也跟着出了房门，笑道：“别听你姐姐逗你，你这是该换牙了，会长新牙。”

    怀里的小包子小少瑜只露出一张小脸蛋，凑趣般咦呀咦呀。

    小青阳挂着小泪珠转了一圈，望向姐夫。

    这种有学问和高深的问题，大家一向都听方元璟的。

    小青阳无视方元璟眼里不满，头铁的问道：“姐夫，真的会长新牙吗？”

    方元璟也牙痛，想说不，看着纯净干粹的小眼晴，高傲的来了一个“嗯！”

    旁边的小少言一听，没甚要紧，他可一直眼馋着冰溜子，摘下一根冰溜子，往嘴里塞，咔嚓……

    “啊！”

    又是一道惊呼。

    齐齐扭头看着小少言，吐出一口血水，又是一颗小牙牙。

    众人抬头，无语问苍天。

    这个傻小孩谁家的，领去。

    合着刚刚说半天，这小萝卜头一个字没听明白？

    小青阳痛快的破涕而笑，捡起小牙牙，与小少言勾肩搭背的咬耳根，商量着要把小牙牙埋在那。

    等两人在回来时，早就不见泪包子的难兄难弟形象，一脸欣喜期待望着白芷，想去堆雪人！

    “好!”

    一家人用过烫烫的汤粉条，热热的大包子。在勤奋励志小少年崔少安振臂一挥下，两个小萝卜屁颠屁颠的跟去，目标堆雪人。

