    听到赵世哲的话，方辰顿时愣住了！

    他怎么都没有想到，赵世哲一出手，居然就是一枚天阶丹药。

    要知道，天阶丹药，对于尊者级别的强者，都是有着不少的好处。

    而且一般来说，天阶丹药，有价无市！

    可这神棍小胖子，会这么好心。

    感受到方辰那疑惑的眼神，赵世哲立马解释道：“兄台，你放心，我真的只是想和你交个朋友，当然，也想和这位小妹妹亲近一下，让她加入到我们赵家！如果你也能够加入到我们赵家，那就更好了！”

    他能够透过因果，看到李儒莫一丝未来，而且李儒莫和他们赵家，有着不小的渊源，所以他才会提出这个请求。

    至于方辰答不答应，他无所谓。

    毕竟方辰虽然神秘，但是和他们赵家并没有太大的关系。

    至于玲珑王？

    不过是一位天尊罢了，在四大州之中，天尊或许是无比强大的存在，但是在他们眼中，天尊也就是大一点的蝼蚁罢了。

    所以在赵世哲眼中，虽然此刻玲珑王的修为最高，但是她的前途却是最短暂的。

    不然，他早就将自己手中的丹药，丢给玲珑王了，而不是给方辰。

    听到这话，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    “多谢赵兄的丹药，既然药已经送到了，你是不是可以离开了？“方辰淡淡的说道。

    听到这话，赵世哲不由得在心底一阵咒骂。

    他怎么都没有想到，这世界上，居然还有比他更加无耻的人！

    他刚才的举动，已经够无耻了，可是……

    他深深的叹了一口气，无奈的说道：“兄台，之前都是我不好，还请兄台让我和你们一起好好的畅谈一番！而且我知道，兄台三人刚刚来到这儿，应该不清楚为什么此地会有这么多脱俗境的武者，我可以帮助兄台解惑，同时如果兄台遇到了什么困难，我也可以帮助兄台，逢凶化吉！”

    之前，方辰并不相信赵世哲乃是中州赵家之人。

    可是看到刚才赵世哲一出手便是一枚天阶丹药，他便有些相信了！

    而且赵世哲刚才直接点出了玲珑王的身份。

    按照道理来说，玲珑王的身份，一般人压根无从知晓，可是这家伙却一语点破，显然赵世哲真有可能来自于中州！

    想到这儿，方辰眼神之中，不由得流露出一抹阴沉之色！

    就在此刻，赵世哲立马解释道：“方兄，你不要误会，我真的只是想和你做个朋友而已！”

    看到赵世哲这样说，方辰扫视了赵世哲一眼，随即看了看玲珑王，见到玲珑王不说话，方辰这才点了点头：“那你说说，为什么这地方，会突然出现这么多脱俗境的武者？”

    “嘿嘿！这个简单！其实这天墉城不远处，有一处秘境，名为地煞秘境！”赵世哲没有丝毫犹豫，将自己知道的事情，告诉了方辰。

    听到这话，方辰顿时一愣。

    他不解的看向赵世哲，诧异的问道：“地煞秘境？”

    赵世哲点了点头，道：“不错，地煞秘境之中，蕴含着地煞阴阳涎，对于脱俗境武者，突破到地煞境，有着意想不到的好处！”

    “正因为如此，所以不少脱俗境和半步地煞境的武者，都来到了这儿！”

    此言一出，方辰眼中顿时露出一抹惊骇之色。

    地煞阴阳涎他自然听说过，据说，只有一些尊者级别的强者，坐化之地，才能够凝聚出地煞阴阳涎。

    一般的地煞阴阳涎，能够帮助脱俗境强者突破到地煞境，一些上好的地煞阴阳涎，对于地煞境强者，也有着不小的好处。

    方辰倒是没有想到，这儿居然出现了一处蕴含地煞阴阳涎的好东西。

    “这次，不仅是玄武宗，还有丹霞门甚至还有不少大势力的天骄，纷纷都来到了这儿，所以你这修为，最好是小心一点比较好！”赵世哲微笑着说道。

    他的修为虽然才突破到脱俗境九层巅峰，但是以他现在的实力，再加上他们赵家给他的底牌，就算是遇到了尊者级别的强者，都能够逃脱。

    所以在这儿，他丝毫不怕自己出现意外。

    听到这话，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑：“我的修为低，难道你的修为就强了？”

    “如果不是我想得到这地煞阴阳涎，来淬炼我的根基，我现在早就突破到了天命境甚至人尊境界了，岂会在这儿浪费时间？”赵世哲满脸桀骜的说道。

    对于赵世哲的话，方辰知道，他没有说谎。

    毕竟赵家在中州，有着极其深厚的底蕴。

    再加上他们赵家有着自己的传承，只要是赵家的嫡系，天赋不是太差，都可以接受传承。

    接受传承之后，那可不是像方辰这种散修能够比拟的。

    如果赵世哲不压制自己的修为，他还真有可能在短时间内，将修为提升到尊者境。

    “不知道秘境在什么地方？”方辰再次询问道。

    “兄弟，你完全不用着急秘境在什么地方，毕竟三天后秘境才会开启，而且秘境开启后，我相信定然会有不少势力前往，到时候我们只需要跟着这些势力就行了！”赵世哲满不在乎的说道。

    听到赵世哲的话，方辰不由得嘴角抽搐了好几下。

    这家伙还真是会想办法。

    不过，这也确实是最省心省力的办法。

    “兄弟，都交谈了这么久，我还不知道你叫什么呢？”赵世哲举起面前的酒杯，对着方辰问道。

    “方辰！”方辰没有丝毫犹豫，说出了自己的名字。

    “方辰？九荒圣尊方辰？”赵世哲不可置信的盯着方辰，可是过了片刻，他又摇了摇头，道，“方兄弟，不好意思，因为中州也有一位大能叫方辰，只不过他陨落了，听到方兄的话之后，我才会如此激动！”

    听此，方辰微微摆手，淡淡的说道：“无妨，我能够理解！”

    在赵世哲说出九荒圣尊的那一瞬间，方辰的心脏猛的跳动了一下。

    他不知道，赵世哲是不是看出了什么，毕竟，赵家那群人，可是不简单。

    特别是面前这个憨厚无比的小胖子，虽然给人一种人畜无害的感觉，但是如果真这样小觑这小胖子，那绝对会吃大亏！

    就在二人准备喝酒之时，一股可怕的气势，直接将酒店内围绕了起来。

    不少强者感受到这股可怕的气势之后，脸色纷纷大变。

    就在众人满是不解之时，一道嚣张而霸气的声音，响彻众人耳边：“来人啊，给我搜，但凡是有从蟠龙山脉出来的武者，一律给我抓过来，宁可杀错，绝不放过！”

