
    “困天决！”

    秦隐大手一挥，身前的虚空瞬间扭曲，把铜镜的余威全都收纳其中。

    在那一瞬间，人族诸多修士顿感压力大消！

    看着秦隐再次施展出这可以扭曲时空的手段，就连那些古井无波的老家火，都不由得对秦隐升起一丝羡慕之意。

    天资傲骨，机缘逆天，修为深不可测。

    这样的人物，他未来能够走多远，好多人都不敢想象。

    “可恶！”

    妖族那名妖仙对于秦隐能够扭曲时空，施展出禁锢空间的手段，也只是听其他地仙说过，当时他觉得言过其实，可是此刻亲眼见到，他也不得不感叹秦隐手段的高明！

    不过，他对手中的铜镜有信心。

    这可是比妖神珠还要狂猛的存在，秦隐必不可抗衡！

    正这般想着，秦隐施展出那扭曲空间之上，被铜镜光辉凝聚的长剑斩出了丝丝裂痕，隐隐都有爆碎的迹象。

    果不其然，还是铜镜略胜一筹。

    那妖族地仙心中暗爽，抬头凝望秦隐，冷笑道：“你的手段当真奇妙无比，令人很难理解，就好似你拥有一种远远超出这个世界的力量，当真令人嫉妒，不过，到此为止了！”

    妖尊一语落吧，猛然往铜镜之中再次注入诸多的真元，刹那间，铜镜光芒凝聚的长剑威能暴涨数倍，气势滔天。

    九天神雷滚动之中，成片成片的虚空爆碎，形如烟花一般的璀璨。

    这是可以毁天灭地的力量。

    妖族众人都心中欢喜，觉得稳握胜券。

    “白痴！”

    秦隐只是冷冷的笑了笑。

    困天决乃是遇强则强的逆天大阵，他是可以吸收敌对力量的真元补充自己的威势。

    铜镜的光辉里面有诸多的真元，他就像是一个扩充器，将妖尊注入里面的真元放大到一种令人匪夷所思的地步。

    但是不管多强，只要是真元，困天决形成的禁锢空间就可以吞食！

    “咔嚓嚓！”

    九天星光垂落，天魔降世杀招开启，秦隐沐浴在星河光辉之中，形如劈天的战神。

    他一只拳头凝聚了全身的力道，轰然打向扑面而来的金色大剑之上。

    这一次，刚才坚固无比的金黄色大剑剑尖崩碎，无尽的真元碎片四散开来，瞬间就被四周的空间吸收。

    与此同时，禁锢空间之上出现的诸多裂痕快速的修复，转眼间就完好如初。

    “这？这怎么可能？”

    那妖族妖尊眉头紧蹙，冷冷的望着秦隐，沉声道：“你的那方诡异的空间，竟然可以吸收铜镜散发出的真元增强自己的防御，这到底是什么诡异的存在？”

    “是什么！你无需知道！你只需要记住，朕来杀你来了！”

    秦隐爆喝一声，再次一拳打出，金色的长剑之上再次出现诸多的裂痕。

    那妖尊一脸怒火。

    “嚣张！虽然你手段诡异，但是不要小瞧了上古战场之中的异宝，那是你根本就无法理解的存在！”

    “哄哄哄哄！”

    秦隐的诡异，已经令那名妖尊心中不安。

    这一刻他不敢在有所保留。

    金光护体，周身全部的真元，全都注入到了通镜之中。

    他想要就此一举灭杀了秦隐。

    “临死之前的挣扎罢了，当真不堪一击！”

    秦隐打了数拳，只是为了打碎金色的长剑，让基金股空间吸收真元碎片。

    现在那禁锢空间已经稳固无比，秦隐也就懒得再说什么废话。

    天帝战车形如流行一般的穿梭而过。

    那种可以陨灭世间一切威能的碾压之威，响如一把劈天的长剑直斩而去，而铜镜凝聚出的金色长剑，现在像竹子一般，被天帝战车从中间一劈为二！

    “咔嚓嚓！”

    漫天的金光晃动人眼，但是所有人的神念都放到秦隐的身上，想要牢牢捕捉他的一举一动。

    “怎么可能？刚才铜镜的光辉已经可以把秦隐拳头之上打出裂痕了，可是现在，这铜镜的光辉威能比之前不知道加强了多少倍，反倒被秦隐轻松的击碎了！这到底怎么回事儿？”

    “理解不了！一直都搞不清楚秦隐那架九龙拉着的战车到底是什么存在，每次他出现，都极为狂暴的碾碎眼前的一切，好像还没有遇到过他无法碾碎的东西！”

    “秦隐那混蛋的异宝太多了，也天诡异了！”

    “你们别说了，我们快撤吧！秦隐杀过来了！”

    妖族众人一脸煞白的望着前方，秦隐站在天帝战车之上，一往无前，周身都是爆碎的真元碎片，使得他看起来，像是立身在太阳之中的神祗，耀眼无比。

    此刻他正在快速的冲杀过来，那种既视感，让人看一眼，都觉得头皮发麻！

    妖族众人心生胆怯，就连刚才还自信满满的妖族妖尊，现在也一脸的焦急。

    他疯狂的往铜镜之中注入真元，真元不足就注入精血。

    他想要将秦隐灭杀在这里！

    他不相信，秦隐的诡异连这上古战场之地的强大异宝都无可奈何。

    “可恶！可恶！我不相信！我不相信！秦隐你去死……不……”

    “哄！”

    那名妖族妖尊大声的咆哮着，眼睁睁的看着秦隐冲破了前方的所有阻碍，天地战车的碾压余威倾泻到那名妖尊近前！

    他整个人就像是倒飞的茅草，飞入前方的山谷之中，铜镜在他身上加注的金色光罩之上，也出现了诸多的裂痕。

    强大！

    简直无可匹敌！

    人族众人看着秦隐，心中晃荡不平。

    如此姿态，自然可以独步天下！

    “不！秦隐，神使！我们臣服，不要杀我们！”

    “神使赎罪，之前是我们见识深浅，不知道神使的手段通天，竟然还敢以下犯上，往神使大人大量，不要与我们一般见识，饶过我们性命吧！”

    秦隐刚才一击太霸气了！

    妖族那两名渡劫级别的修士和大乘修士都诚惶诚恐的跪地求饶，而秦隐根本就没有看他们。

    他冷冷的凝望着前方的山谷。

    刚才的大战好像惊醒了某种存在，山谷之中一种空前绝后的威压，已经悄然酝酿！。，,。