    青鳞回到了自己的房间，躺在自己那张略显简陋的小床之上。

    如今整个漠铁佣兵团已经开始准备动身了，不过有很多事情需要处理，现在正在处理，所以她还可以再休息一段时间。

    她现在的地位已经今非昔比了，因为萧天的出现，现在整个漠铁佣兵团之人见了她都要微微躬身，甚至有一些“闺蜜”直接扑了上来，变着法的询问萧天的爱好。

    青鳞虽然有些小小的笨，但是她绝对不傻，她可以看出那些人的心思。

    她知道如今旁人对自己态度的变化都是因为萧天，所以她现在更加感激萧天了。

    想到萧天，青鳞的脑海之中不由自主的浮现出了萧天那俊朗的面庞与完美的身姿。

    青鳞的俏脸瞬间红了，她也是一个爱幻想的女孩，而且她觉得自己应该是有幻想的资格，甚至说不定自己的幻想能够成为现实。

    她直接翻身趴在了床上，用被子捂住了自己的小脑袋。

    “哥哥......”

    青鳞低声喃喃着，心跳加速，低沉的声音从被子之中传出。

    她还从未有过亲人，她甚至从未见过自己的父亲与母亲，因为手腕处的鳞片，村子里的人都视她为不祥，怪物！

    不过还是有一些好心人的，这也是她能够活到现在的原因。

    当然，有人送她糖葫芦，送给她各种各样的礼物，这还是第一次，毕竟虽然有不少好人，但这个世界上的恶人实在是太多太多了。

    有觊觎她美貌的，想要将她卖个好价钱的人贩子，她也遇到了好几个，不过都被她奇迹一般的躲过去了，直到在漠铁佣兵团之中，她才稍微体验到了一点安全的感觉，不过该接受的鄙视与厌恶还是一点都没有。

    只有哥哥是不同的，哥哥不仅仅不厌恶自己，还夸奖自己手腕的鳞片漂亮，还送给自己各种各样的礼物......

    随后青鳞想到了萧天给自己的纳戒，她强忍到现在不用纳戒，已经是十分难得的了。

    一边想着，青鳞一边拿出了一直藏在自己身上的纳戒，纳戒的款式有些普通，不过在青鳞看来，这十分的珍贵。

    伴随着她的想法出现，她“看”到了纳戒之中的场景。

    最先看到的是萧天为自己买的那些衣裳与各种各样的饰品，当看到这些东西的时候，她的心中十分的甜蜜，仿佛吃了世界上最为甜美的东西一般。

    紧随其后的便是一大堆金币......

    当她见到这些金币的时候，整个人都愣住了，全身僵硬，她不是没有见过金币，但她还是第一次见到这么多的金币，几乎堆成了一座土丘！

    她不知道这是多少金币，不过她知道，这些东西不是自己可以拿的！

    匹夫无罪怀璧其罪，她只是不会说这句话而已，但是这句话的道理她明白！

    所以青鳞立刻从床上跳了起来，冲出房门，随后向着萧天的房间方向疾步而行。

    青鳞的房间距离萧天的房间并不远，所以她很快就来到了萧天的房门前，她轻轻的敲了敲门，保持着最为基本的“礼貌”！

    实际上这是青鳞的奴性在作祟，她虽然称呼萧天为哥哥，但是在她的心中，萧天还是少爷，不过这个少爷是她唯一的少爷！

    “进！”

    萧天的声音响起，随后青鳞推门而入，刚刚进去就看到了正在穿上衣的萧天。

    在青鳞推门而入的瞬间，萧天穿好了上衣，不过青鳞还是看到了！

    萧天那完美的身材也让青鳞脸色绯红，头顶甚至隐隐出现了蒸汽，她现在体温高的有些可怕，仿佛要被自己给弄熟一般。

    “少......哥哥......”

    在无疑是的情况下，青莲还是想要称呼萧天为少爷，但是很快就改了回来，称呼萧天为哥哥。

    “怎么了？生病了吗？”

    萧天并不知道自己的身材有什么好看的，毕竟他是男人，并不知道自己的身材对于一些没有见过什么世面的小女生有多大的杀伤力。

    尤其是对于青鳞这种本身就对萧天有着复杂感情的小女孩来说，杀伤力简直大到可怕。

    “没！没有......哥哥，纳戒里面有很多钱......”

    青鳞连忙摇头，随后沉默了一阵儿，最终才想起了自己来这里的目的，于是连忙开口道。

    闻言，萧天微微一笑，他知道了青鳞为什么来了，所以他直接打断了青鳞的话。

    “那些金币本身就是给你的，就当做零花钱吧。”

    萧天开口道，他是不怎么看中这些所谓的金币的，毕竟所谓的货币体系都是由强者制定的，强者也因此获利。

    不过真正的强者是不会去在意这些所谓的货币的，他们只会去收集那些本身就拥有价值的东西。

    比如，药材，丹药，功法，斗技等等。

    “零......零花钱......”

    青鳞的声音有些僵硬，更加有些结巴，她感觉自己的三观都有些颠覆。

    “没错，你是一个女孩，自然要富养。”

    萧天也就只能对青鳞说这句话，若是对紫妍说这句话，估计紫妍就原地上天了，并且问他要各种各样的天材地宝，甚至是各种高级丹药。

    不是说萧天拿不出来，只是他拿出来之后，没有办法解释来源。

    “可是这些金币太多了！”

    青鳞开口道，声音有些小，显得底气不足。

    “不多，等你成为强者之后，你就会发现，这些金币根本微不足道，当然，你要先成为强者。”

    萧天一边说着，一边轻抚青鳞的秀发。

    他喜欢这种感觉，像是撸猫一样。

    “我......我可以成为强者吗？”

    青鳞感觉到头顶的温暖手掌，大脑直接放空，陷入一片空白！

    她现在甚至都不知道自己再说什么，她的世界之中就只剩下了自己头顶的那只温暖手掌，以及萧天那温和的笑容！

    “当然可以，你要对自己有信心。”

    萧天开口鼓励道，眼神十分的温和。

    见到萧天的这幅模样，青鳞低下了头，她害羞的全身都有些莫名的舒适感，她害怕自己露出什么怪异的额表情。

    “不过你自己也要认真修行，绝对不能懈怠。”

    萧天又提醒了一下青鳞。

    “我一定会好好修行的，绝对不会让哥哥失望！”

    青鳞坚定的说道，她决定自己一定要认真的修行，不是为了自己，而是为了萧天！

    她想要帮到萧天！最重要的是，她不想让萧天对自己失望，不想辜负萧天对自己的期望！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一切！求一切！求一切！重要的事情说三遍！

