    贝尼特斯气鼓鼓的，红扑扑的脸蛋就像一个气球一样。

    “我们的角球进球被吹掉，但是埃弗顿的进球就算，这算什么？难不成英超冠军已经内定了吗？”

    利物浦人群情激奋，安菲尔德就像一个火药桶。

    裁判在解释自己判罚的理由，但是球员根本不听，肾上腺素都冲到脑门了，谁还在乎讲道理？

    反正就是不公平！裁判偏袒埃弗顿！

    就在球场乱哄哄的时候，忽然歌声响起。

    “当你走过一阵风暴，你永远不会独行，抬起头，别害怕黑暗……”

    “你永远不会独行。”

    “你永远不会独行。”

    “怎么回事？这不是我们利物浦的队歌吗？谁在唱我们的队歌，而且那么难听。”

    大家看了看，我勒个去的！

    只见唐正龙拿着麦克风，对着埃弗顿球迷在唱这首利物浦队歌。

    球场管理马上用对讲机联系球场导播。

    “汤姆？你死了吗？为什么唐正龙的麦克风会接到球场的音响？”

    “老大，我也不知道，我这里一切正常，难不成是安菲尔德有人被唐正龙收买了？”

    球场管理傻眼了。

    “马上给我把球场广播切了，要不然会死人的。”

    “可是这不归我管啊？”

    球场管理差点吐血。

    “你永远不会独行。”

    “你永远不会独行。”

    利物浦球迷反应过来了，唐正龙唱得和鬼哭狼嚎一样，这是故意侮辱利物浦。

    “这家伙侮辱英国女王，侮辱利物浦俱乐部，现在还侮辱我们的队歌。”

    “滚！！”

    巨大的嘘声响起。

    “你永远不会独行。”

    利物浦球员冲了过来。

    “快闭嘴！”

    “对了，你的麦克风哪来的？”

    “我买的。”

    ……

    ……

    傻眼。

    “你踢球带着麦克风来？”

    “不可以吗？”

    “怎么样？我的歌声是不是很动人？”

    利物浦人做了要吐的表情。

    “唐，你的歌声比你人还恶心。”

    “这是……夸我？”

    利物浦人差点集体倒地。

    “你永远不会独行。”

    “闭嘴！！恶心死了，这是我听过最恶心的歌声。”

    “你永远不会独行。”

    “……”

    裁判跑了过来，给了唐正龙一张黄牌。

    “谁允许你唱歌的？”

    “裁判，规则不能脱衣服庆祝，但没说不能唱歌啊？”

    “这属于不当庆祝，你不服？”

    “我……要不我给你唱一首生日快乐歌好吗？”

    “闭嘴。”

    *****

    0比1了，贝尼特斯眼中冒火啊，就像是被人偷了东西，裁判太偏心了。

    唐正龙对位的这边是挪威人里瑟。

    “喂，其实我唱歌还不错吧。”

    “你哪来的自信？你的歌声和猪叫差不多。”

    “……”

    “可能欧洲人的耳朵比较特别，在我们国家，我这样的是可以当歌星的。”

    里瑟邹起眉头，“那你们国家的娱乐圈是真乱。”

    唐正龙快汗死。

    “不过你英语是真好。”

    “哈哈，那是因为我有语言天赋。”

    “在我们国家，我是上名牌大学的料。”

    里瑟选择无视唐正龙的存在，这家伙就像会魔法一样，很容易被他带着就跑偏了。

    *****

    利物浦的任意球，唐正龙又跑回来了。

    “蒂姆，我的歌声真的很难听吗？”

    霍华德汗。

    “你想听实话吗？”

    “当然。”

    不过唐正龙的眼神分明是在说，“别跟我说实话。”

    霍华德太了解唐正龙了，这家伙只喜欢听好话，至于是不是实话他根本不在乎。

    “我觉得你的歌声其实挺好听的。”

    “对啊，我也是这么觉得的。”

    一旁的克劳奇扑哧一笑。

    唐正龙斜眼一看。

    “你笑什么？”

    噗。

    “我没笑什么。”

    克劳奇憋笑的样子让唐正龙很不爽。

    “就你？还笑我？你哪来的自信？找梁静茹借的？”

    唐正龙靠近克劳奇。

    “我来防守你。”

    “就你？”

    克劳奇的意思是你很矮。

    唐正龙笑道：“我可以用歌声防守你啊。”

    克劳奇忽然全身上下都不好了。

    唐正龙想了想，自己最熟悉的歌就是《葫芦娃》主题曲。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，

    风吹雨打，都不怕，

    啦啦啦啦。

    叮当咚咚当当，

    葫芦娃。

    叮当咚咚当当。”

    克劳奇听傻了。

    那旋律配上唐正龙严重走调的歌曲，这简直就是谋杀克劳奇的耳朵。

    “你闭嘴。”

    “你管我。”

    杰拉德开出任意球，克劳奇赶紧往前跑，但是耳边全是唐正龙的歌曲，弄得他心烦意乱的，结果自然是没有顶到球了。

    “我要找裁判投诉你。”

    “投诉我？凭什么？”

    “你唱歌恶心我。”

    克劳奇找到裁判，把事情说了。

    裁判一愣，“你的意思是他唱歌恶心你，影响了你的发挥？”

    “没错，他唱歌有多难听，你是知道的。”

    裁判指了指唐正龙。

    “你唱歌恶心他？”

    “当然没有，我要投诉。”

    “那你投诉什么？”

    “我投诉他侮辱了我。”

    克劳奇傻眼了。

    “我在我们国家是一级歌手，我有证的，他竟然说我唱歌恶心，这是种族歧视。”

    唐正龙想着，赛后让小飞去办个假证——中国一级歌手唐正龙。

    难不成还有人去中国调查吗？

    “你真的是一级歌手？”裁判半信半疑。

    克劳奇打断道：“怎么可能？虽然我没去过中国，但是我敢肯定他这样的，在任何地方都是恶心人。”

    “好啊，给他红牌，他又歧视我。”

    “我没有歧视你，我是歧视你的歌声。”

    “那就是歧视我啊。”

    “STOP！！”

    “你们两个互相远离20米以外，都别给我吵了，否则每人一张黄牌。”

    “好吧，我愿意接受黄牌。”

    唐正龙心想：“去你妈的！！我身上已经有一张黄牌了，要是再吃一张的话就罚下了。”

    唐正龙指了指克劳奇，“给他吧，我不要。”

    “没事，我们一人一张啊。”

    唐正龙才不要，他跑得比兔子还快，一溜烟就不见了。

    上半场结束，比分定格在0比1，这是很有故事的一个上半场。

    贝尼特斯堵在球员通道入口，他要和裁判交流一下，不能这么欺负利物浦啊。

    不过他先遇到的是唐正龙。

