    上城区，某处战斗馆中。

    这是专业的战斗馆，里面除了有战斗场地外，还有一些战宠相关的虚拟设备。

    而虚拟战宠模拟器，就是极受欢迎的一种街机游戏。

    在一个包厢里，谢月萱坐在战宠模拟器前，脸色难看地盯着灰暗的屏幕。

    又输了。

    这已经是二百零七次了！

    自从接到老师的通讯，她在家里苦思无果后，选择来到战斗馆进行实战操演。

    按照题目的要求，她选择的是标配版星宠数据。

    然而，无论她用什么办法，施展什么技能，最终都是被人机控制的炼阎暴狮给击杀。其中好几次，她都拼到快要同归于尽了，但最终还是差了那么一丝，输掉了。

    “太难了。”

    谢月萱脸上有细密冷汗，她摇晃拉杆，再次选择开战。

    然而，五分钟后，她的屏幕再次灰暗下去。

    再来！

    输！

    再来！

    一次又一次，谢月萱的意识都快有些恍惚了，导师给了她三天的期间，但她现在一点头绪和希望都没看到。

    在输的意识恍惚中，谢月萱脑海中忽然跳跃出一段快要被她遗忘的信息，她在毫无办法的情况下，几乎下意识地顺着那种办法操作起来。

    先用亡灵歌颂。

    再魂灵术……

    然而，没等她用出魂灵术，炼阎暴狮就已经扑了过来，她的亡灵歌颂毫无效果，屏幕再次暗去。

    谢月萱清醒过来，微微咬牙，她就知道，这办法根本就是错的，可笑她居然还抱着一丝微弱的期望，指望那个骗子说的方法能有用。

    她再次重新开始。

    当她准备再次进攻时，忽然间，她想到那骗子说的办法，似乎并非是先用亡灵歌颂。

    在亡灵歌颂前，似乎是先用暗黑迷雾和尸吼？

    这两个能力，在炼阎暴狮面前毫无效果，所以谢月萱直接忽略过去了。

    她皱了皱眉，手指飞速按动技能，暗黑迷雾释放而出，紧接着，画面中的尸罗魂兽发出一声尸吼咆哮，下一刻，她飞速连接上亡灵歌颂。

    她也不知道自己为什么要再次用这骗子的办法，或许是她自己已经对这炼阎暴狮束手无策，毫无出手思绪了吧。

    当她看到屏幕上的尸罗魂兽站在原地诵唱时，不禁看了一眼对面，之前每当她用这个技能时，炼阎暴狮就会扑击过来，这时候是尸罗魂兽最脆弱的时刻。

    然而。

    当她看向炼阎暴狮时，却陡然惊愕地发现，这炼阎暴狮竟站在原地不动，摇头晃脑，似乎陷入某种困境中。

    心神被干扰？！

    谢月萱一怔，美眸瞬间睁大，几乎下意识地施展出后面的魂灵术。

    只见炼阎暴狮的身体忽然间一颤，双眼中陷入迷茫。

    魂灵术居然起效果了！

    谢月萱有些震撼，这时候她脑海中浮现出那骗子说的第三步……走上去，锤爆炼阎暴狮的脑袋。

    哪怕没有这个说明，她也知道这机会千载难逢，得马上出手。

    很快，她操控中的尸罗魂兽扑了过去，将炼阎暴狮给撕碎了。

    从头到尾，炼阎暴狮居然没有反抗能力！

    杀得太轻松了！

    谢月萱望着屏幕上的金色胜利画面，有些难以置信。

    就这么简单？

    这样就赢了？！

    过了许久，她才回过神来，心情有些复杂，再次选择开始。

    这一次，她依然选择用先前的技能流程，暗黑迷雾→尸吼→亡灵歌颂→魂灵术！

    炼阎暴狮的身体再次颤抖着，陷入魂灵术的幻境中。

    又一次奏效了！

    谢月萱急忙操控尸罗魂兽，扑上去将其撕碎。

    屏幕上再次出现金色胜利画面。

    又赢了！

    谢月萱呆呆地看着屏幕，如果说一次是巧合，那两次就是真的了。

    她先前用尽各种她认为能有效果的办法，但都没有奏效，没想到用上那骗子的办法，却连赢两次！

    沉默片刻，她再次继续。

    胜！

    胜！

    一口气，她连胜八场！

    同样的办法，同样的胜利，没有一次出现意外，太稳了！

    她停下来一会儿，又继续开战，这次却选择用她先前的办法，很快，灰色屏幕再次出现，她又输了。

    连续几次之后，她终于确定，自己想要胜过这炼阎暴狮，就只能用那骗子说的办法。

    等等。

    这办法既然是真的，那么说，那人就不是骗子了？！

    想到这点，谢月萱脸色大变，如果不是骗子，那就是真的封号级存在了！

    自己居然……投诉了一个封号级大佬！

    她浑身冷汗涔涔而下，脸色发白，想到自己居然还用通讯器去辱骂过地方，更是心脏砰砰狂跳，让她庆幸的是，还好当初自己隐藏了号码，对方不知道自己。

    “完了完了，我得马上去撤销投诉。”

    她顾不得继续测验，起身就冲出了战斗馆。

    等回到家里，她立刻上网，准备撤销投诉，却发现投诉显示正在受理中，无法撤诉。

    一般来说，如果是正在受理的话，两三天内就会有结果。

    谢月萱拼命点动鼠标，想要撤诉，但屏幕上毫无反应，她脸色难看。

    她转动鼠标，想要打开窗口，找对方赔礼道歉，但忽然发现，自己已经把这人拉黑了，而且还从黑名单里给删除了，想要恢复黑名单解锁都不行！

    谢月萱心中欲哭无泪。

    她又想到了通讯器，但很快便再次发出哀嚎，在通讯器上，她也把对方给拉黑删掉了，而对方的通讯号，她根本就没记。

    “完了完了，这事是没法弥补了。”

    谢月萱满脸苍凉。

    唯一让她好受点的是，对方不知道她的身份，否则她睡觉都不踏实。

    “算了，先去把题目交了，这次就当给自己长个教训吧，太鲁莽了。”

    谢月萱心中哀叹一声，翻出电脑里的文件夹，找到这个题目，然后在下面写出了答案。

    等写完之后，她便发送到邮件里，寄给了她的导师。

    为了怕导师没有看到，她发完邮件后拿出通讯器，联系上导师。

    “老师。”

    “是月萱啊，刚好我也正有事要找你呢。”

    “老师您说。”

    “之前不是说龙台山那边的秘境要开了么，刚得到上面的消息，咱们龙科院里得到三个65号地域的跟团名额，据我所知，这次65号地域是重点开拓地点，由秦家的这一代少主亲自带队开拓，里面应该有不少秘宝，跟团的人至少能分到一件！

    这名额是免费的，咱们龙科院也是靠院长的关系才得到，不过你也知道，想要这名额的人很多，不少人都在争取。

    如果你这次表现好的话，我也会替你争取一下的。”

    听完导师的话，谢月萱愣住。

    龙台山秘境？

    她以前拓荒时就听说过这个，但没有去过。

    而导师刚说的秦家，便是龙江基地市的地头龙，在整个龙江基地市不说一手遮天，也算是能横行无忌了！

    “老师，你的意思是？”

    “上次不是交给你一个科题么，你好好做，做得漂漂亮亮的，这可是高等科题了，能给你不少研究积分的。”

    谢月萱明白了过来，脸色变化，心中又惊又喜，还有些复杂。

    她说道：“老师，我已经做好了，刚邮件发给你了。”

    “做好了？这么快？你还有两天时间，这秘境后天开，不急的。”

    “唔，但我现在做的，应该是最好的。”

    “你确定么？”

    “嗯……”

