    这次赶来的巨兽领头的赫然就是角诸。

    外围的高级修士虽然尽力阻拦，但角诸根本没有理会，而且直接冲破了外围的防御，杀到了希望之城外面。

    谷幽见此也顾不得隐藏，不等作战部的人出城，他就率先迎上了角诸。

    两大合体后期的强者一交战，这方天地的灵气顿时变的混乱起来。

    原本非常混乱的战斗顿时消停下来，不管是人类还是巨兽，都感觉到了极大的威压，纷纷退开。

    “你们已经不合适留在战场上了，都赶紧进城！”岳城主来到战场边缘，立即开始组织人员撤离。

    这次被派出来和之前那些巨兽战斗的大多都是在元婴层次，少数达到了出窍期，应对那些只是来捣乱的巨兽还有自保能力，但接下来的战斗他们已经没有资格近距离接触了。

    “人类小子，没有想到你的进步竟然这么快！”一番激战过后，角诸停下来死死的盯着谷幽。

    从境界上来说，谷幽已经感知到了天劫，他的境界已经比角诸还要高上那么一点了。

    而角诸可是妖魔巨兽中的皇者，身体十分强横，纯粹的战力比谷幽更强，但也强的有限，压制谷幽没有问题，但想真正击败谷幽短时间是没有可能。

    加上谷幽背靠着希望之城，角诸知道，他想杀死谷幽是没有可能的了。

    有了这个认识，角诸自然是非常的震惊。

    因为翼蛇，角诸知道谷幽是出身人类的祖星的，也正是谷幽的出现才促使了希望之城的建成的。

    只是还没等妖魔巨兽们采取针对行动，谷幽就跑回了地球。

    更让妖魔巨兽糟心的是，恐鸟通过特殊途径给它们传回来了消息，又是因为这个小子，现在恐鸟已经被赶离了地球，如今地球已经成了人类的大本营，地球人类的实力也正在迅速增长。

    如果说之前的这些消息角诸还没有太当回事，但如今谷幽正面战斗展示出来的实力就让角诸非常担心了。

    角诸停下了攻击，谷幽也趁势后退舒缓了一下气息，“角诸，你也是先天生灵后裔，如今竟然和妖魔混到了一起，也不怕你的祖先们回来找你啊！”

    “你怎么知道！”角诸完全没有想到谷幽竟然知道它的来历。

    “妖魔巨兽八大皇者，其中七个都去了地球，准备消灭人类祖星，断绝荒星人类的后援！”谷幽无视角诸的问题，平静的开始诉说起来，“而你却选择了留在荒星，而那个时候，正是人类被妖魔巨兽全面压制的时候，但也正是那个时候，人类建立了地下世界，就算是没有了地球的支援，人类在荒星上也能生存下来了！”

    说着，谷幽还用奇特的目光看向了角诸。

    听到了谷幽的话，角诸也明显一顿，“这方天地的灵气和远古相比已经稀薄了太多，这个世界已经不足培养更多强大的存在了！”

    角诸的话虽然没头没尾，但谷幽还是明白了它的意思。

    “我成为妖魔皇者按你们人类的时间计算已经有万年了，但这万年中，我一直都没能跨过那一步！”角诸此时的眼睛包含着复杂的情绪，“实力到了我们这个阶段，寿命的确非常长，但再长也有个限度！”

    角诸说到这里就停下了，后面的妖魔巨兽也赶了上来，它不想继续说，也不合适再继续说了。

    不过，角诸不说，谷幽也大概明白了它的意思，但此刻他也知道不适合再交流了，毕竟后来的这些妖魔巨兽可都不是好轻与的。

    后来的这些妖魔巨兽可没有和谷幽聊天的打算，它们冲上来就朝着谷幽发起了攻击。

    而此时，角诸反而是后退了一些，并没有加入战斗。

    新来的这些妖魔巨兽的实力和角诸相比就差了一些，谷幽也不是毫无还手之力，和这些妖魔巨兽战斗起来也是有来有往。

    加上希望之城里的高级修士也赶了过来，看到谷幽被一群妖魔巨兽围攻也立即加入了战斗。

    没有多久，后续又来了不少的巨兽，这些巨兽一到也立即朝着人类展开了攻击。

    “嫂子，我们就这么看着么！”谷丹和宫雪站在城墙上望着外面的战斗有些跃跃欲试，刚才战斗的激情还没有消退，看到这种大战，心中竟然有了参战的冲动。

    “行了你们两个！”秦语岚瞪了两个小姑子一眼，“这种层次的战斗也是你们能参与的么！”

    毒茶在一旁也跟着说到，“这种层次的战斗就是我跟语岚姐都不敢参与，那个层次的攻击，就是擦个边都能重伤我们，你们两个可别乱来！”

    “可它们的攻击看起来也没有太厉害啊！”被两个嫂子教训，两个丫头也不再提参战了，但宫雪还是有些不太甘心。

    “那是到了他们的层次，能量极度内敛，根本不会浪费能量了！”秦语岚生怕两个小姑子不知轻就仔细的解释了一下，“巨兽也是能精准的控制自己的力道了，你们别看他们的交战现在显得很平和，但你们仔细看那里的地面！”

    这处城外可是希望之城安排渡劫的地方，外面的地面经过无数次劫雷的轰击，整个地面已经完全的琉化，变的非常坚硬。

    谷丹和宫雪听了秦语岚的话仔细的一看，琉化的地面此时竟然布满了裂痕。

    战斗进行的时间并不长，而且人类一方都是飞在空中和妖魔巨兽交战的，也就是说双方的实力都是放到了空中的，地面也只是承担部分的战斗余波，可就是如此，还是给地面造成了这么大的伤害，可想而知他们的强大了。

    谷丹和宫雪看到这里再也不提参战的事了，而且不光是城内的出窍期以下的修士严谨外出，就连城外那些实力稍弱的巨兽也开始后退，趋利避害的本能让它们也开始远离了战场。

    双方的交战随着时间的持续，对力量的掌控也开始下降，更多的能量逸散，开始破坏周边的环境。

    被琉化了的地面开始大面积的坍塌，完整的大地被打出了无数的裂痕，然后这些裂痕又被打成了无数的碎块。

    大量的琉化碎块被震上空中，又被交战的于波震成了粉末。

    “好可怕的破坏力！”谷丹和宫雪傻傻的看着双方交战带来的破坏景象，此时她们两个非常庆幸自己没有真的冲去参战了。

    “奇怪，都打到了这个地步，翼蛇竟然还没有出现？”战斗的时候，谷幽始终有些不安，经过了仔细思考，他终于发现，翼蛇竟然一直都没有出现。

    目前荒星上已知的妖魔皇者有两个，翼蛇和角诸，而翼蛇更是当初八大妖魔皇者中的最强者，现在的妖魔完全是以翼蛇为主的，这种大场面的战斗，按理没有翼蛇的操控应该不会发生的。

    而谷幽的猜测并不是没有道理的，此刻的翼蛇就在远处的一座山中，而且谷幽不知道的是，翼蛇躲在这个山中的时间已经不短了，确切的说，在希望之城把华阳城外作为了人类渡劫的地方后，翼蛇就躲到了这里。

    不然，没有翼蛇的默许，人类怎么可能安排一波又一波的人来渡劫。

    战场分心可不是好事，就在谷幽分心思考翼蛇的事情时，妖魔巨兽中有两只体型较小的家伙却是偷摸的靠近了谷幽。

    趁着谷幽分心，两个家伙在其他妖魔巨兽的配合下对谷幽展开了偷袭。

    “哥，小心！”

    “夫君，小心！”

    “城主，小心！”

    城墙上的人急忙的呼喊，但他们的呼喊没有起到丝毫的作用，只能眼睁睁的看着谷幽被凌空打爆。

    “我们要出去！”秦语岚此时也有些急了，带头就想冲出城墙。

    但被岳城主给拦了下来，“夫人，小姐，你们不用担心，城主可是合体期高手，这点攻击要不了他的命的！”

    果然，没过多久，被打爆的谷幽竟然再次出现在了战场上，而且从他的气息上看，他气息也只是稍有些气喘而以。

    原来被打爆的是谷幽的法身，他的本身并没有受到太大的伤害。

    没有了法身高大的身体，谷幽显得有些渺小，但他的破坏力却不小，趁着身旁巨兽茫然找他的时候，他一下冲到了这只巨兽的身上，毫无顾忌的展开了攻击。

    因为谷幽的体型小，站在这只巨兽的身上反而让其他的巨兽有了顾忌，不知道如何攻击了。

    被谷幽攻击的巨兽开始承受不住发出了哀嚎声，开始四下翻腾。

    但不管是巨兽如何折腾，谷幽的攻击依然落到了它的身上，最后，这只巨兽再也承受不住谷幽的攻击，身体直接被谷幽给撕碎了。

    大量的血肉坠地，使得整个战场变的血腥起来。

    “可惜，没有抓住这个家伙的神魂，让它躲过一劫！”打爆了巨兽的谷幽失望的嘟囔了一句，丝毫没有战胜的喜悦。

    果然，地面上的血肉并没有成为死物，而是翻滚了一阵后再次化形，一只比刚才身体小了一号的巨兽再次出现。

    只是，重新出现的巨兽对谷幽明显有了畏惧，根本不给谷幽靠近的机会远离了原地。

