    “上车。”杨沐懒得与傻柱计较，直接打开了车门。

    “大茂，我也要坐车上班。”秦淮茹风风火火地跑了出来，然后直接爬到副驾驶的位置坐了上去。

    原本副驾驶是一大爷易中海坐，显然，秦淮茹不想在后面跟傻柱他们挤，傻柱倒是想跟秦淮茹挤挤，顺便占点小便宜，奈何秦淮茹坐在了副驾驶的位置上，一大爷只得坐在后面。

    一大爷坐在后面，后面的座位便不够了。

    “刘光天，你坐后备箱里去。”傻柱举着砂锅大的拳头说道。

    刘光天刚想反驳，一看到傻柱砂锅大的拳头便怂了，自己可打不过傻柱，和刘光福一起上，也不一定打的过傻住。

    刘光天无奈，只得爬到后备箱的位置上。

    四合院的人也想坐坐车，却看到刘光天被撵到后备箱的位置去了，即使在后备箱憋屈着，依然有人想上，毕竟在这个年代，坐一次吉普车就可以吹半年。结果，又爬上去俩人，和刘光天挤在后备箱。

    杨沐看还有人想挤进来，赶紧打火开车，直奔轧刚厂。到了轧刚厂，杨沐带着刘光天直奔李主任的办公室，答应他们的事得办到，这可关系到他们的幸福，正好借着此事要个正式工的名额。

    永远不要以普通工人的思维来考虑领导的想法。对于一个无权无势无人脉的普通人来讲，进轧钢厂上班那是千难万难，甚至你连知道轧钢厂招工的信息都不知道；但对于负责管理人事和后勤的李主任来说，招几个工人就是他一句话的事。

    “大茂，来了啊。”李主任非常热情地将杨沐迎进了办公室，然后看到了跟在杨沐身后的刘光天，便随口问了一句：“刘师傅的事情处理的怎么样了？”

    “我父亲的事情已经处理好了，先入院观察个半年，如若病情加重，恐怕得转到小汤山了，多谢李副厂长关心。”刘光天连忙说道。

    “什么副厂长，叫李厂长或者李主任。”杨沐轻轻踹了刘光天一脚。

    “对，对，谢谢李主任关心。”刘光天连忙说道。

    李主任一听，脸上立即笑开了花，连忙说道：“哎，叫副厂长也没有错。”

    “副厂长也是厂长嘛，对了，李主任，今天带着光天来主要是请李主任开几张介绍信，让他去药店跑几趟。”杨沐说道。

    “好！我现在就开！”李主任顿时明白杨沐这是要开始给他们制作无毒、无副作用，关系到他们以后幸福生活的药丸了，连忙开出十封介绍信。

    “这么点事还需要大茂亲自跑一趟啊，让光天去后勤那里开几张不就得了。”李主任浑不在意地说道。

    杨沐知道李主任这是客套话，也是废话。杨沐来找李主任开介绍信，就是要让这群领导们知道，自己在干什么。

    李主任开好介绍信，杨沐顺手要过来纸笔，唰唰唰~地写了起来，写下了一大堆药品的名字，并给了刘光天钱让刘光天去药店采买。

    随后，杨沐与李主任闲聊了几句，就回卫生科，刚离开了厂领导的办公楼，杨沐便被人叫住了。

    “钟叔，你怎么来了？”杨沐很惊讶，没想到钟山岳居然找来了。

    “还有你，宁伟，你怎么跟着钟叔来了？”杨沐问道。

    “大茂啊，陪我走走。”钟山岳说道。

    杨沐只得陪着钟山岳四处走走，发现钟山岳直往无人的地方走，杨沐顿时明白钟山岳找自己有事。

    同时，这一幕也被李主任看到。李主任送杨沐离开后，顺便在窗户前站一会，没想到这一站，居然看到了钟山岳。李主任不认识钟山岳，但曾远远地见过一面，李主任连忙跑回办公室给他的靠山也就是他的岳父打了通电话，将此事告诉了他的岳父。

    李主任本以为会受到自己岳父的表扬，没想到又是劈头盖脸的一通臭骂，骂他狗拿耗子多管闲事，更是让李主任不要掺和这种事，李主任的岳父还明确告诉李主任，钟山岳只是中间负责联系的人，杨沐的靠山另有其人。

    李主任直吸了一口冷气，在李主任看来，钟山岳已经是可望而不可及的大人物了，没想到这样的大人物居然还是从中牵头的。李主任又在思索，准备以什么样的态度来面对杨沐了。

    “钟叔，找我啥事？”杨沐看到钟山岳只来回溜达不说话，便开口问道。

    “你来说。”钟山岳将宁伟推了出来。

    “大茂哥，我已经感觉到气感了，可能是练出了一丝内力，你帮我看看。”宁伟说道。

    “嘶~”杨沐深嘶了一口气，连忙让宁伟平心静气，然后一把把住了宁伟的脉搏，自己查探后长叹了一口气。

    不得不承认，世界上是有天才的，这些天才总会对你的三观和常识造成颠覆性的冲击，使你不得不怀疑人生。

    杨沐虽然是经过醍醐灌顶得到了内力，但也知道修练何其难也，尤其是入门那一关，可以说，绝大多数人都倒在了入门那一关上，这才过了几天？就算钟跃民当时就把这套入门级的呼吸吐纳之法交给宁伟，满打满算也就是两三天吧。

    宁伟居然能在这么短的时间内找到了气感，练出了一丝内力，虽然这丝内力只有头发丝那么细，但也是内力。接下来，宁伟就可以按部就班地修行，以便从入门到精通。

    “大茂哥，我是不是练错了？”宁伟脸色微变。

    “没有，有没有人告诉过你，你是万中无一的武学奇才？好好继续修行下去，待修练至大成，我再传你更高级的功法。”杨沐拍了拍宁伟的肩膀说道。

    “多谢大茂啊，不，多谢师父。”宁伟连忙说道。

    “跃民呢？也练出内力了？”杨沐问道。

    “没有，跃民哥连气感都没有感知到，正在家里发愤图强呢，发誓说，不练出内力誓不为人，其实他是没脸见我们，他说他将第一个感应到气感，练出内力，结果……嘿嘿。”宁伟不厚道地笑了。

    “跃民在家发粪涂墙？”杨沐笑了。

