
　　于荣光这一拳，虽然解决一个亚瑟。

　　但，剩下的亚瑟足有九十九个。

　　再加上百名关羽已经挥砍着关刀，冲杀上来！

　　一时间，马翻人仰，厮杀声震天！

　　于荣光身为一介人类，居然正面硬抗亚瑟与关羽的大军，而不落下风！

　　竟战得难舍难分！

　　这还是李铭第一次看见，有人类能独自面对他整整两百名英雄！

　　不止是他。

　　包括观众席上的众人，也都是一副目瞪口呆的样子。

　　魔化后的于荣光，生命力惊人的顽强，哪怕身中数刀致命伤，却依旧不屈不挠，厮杀着面前一尊尊英雄。

　　【亚瑟-1】

　　【亚瑟-2】

　　【关羽-2】

　　……

　　伴随着系统提示音，不断回响耳中。

　　魔化后的于荣光，浑身伤痕累累，面目狰狞，一对眸子赤红无比，仿佛从地狱中归来的恶鬼。

　　他一边手撕着冲杀而来的亚瑟与关羽，硬生生杀出一条血路！

　　一边步履蹒跚，艰难地朝李铭的方向前进！

　　众人都被他顽强的生命力所震撼。

　　包括李铭也不例外。

　　好半晌，他才回过神来，深吸口气。

　　望着距离自己还有段距离，如野兽般低吼咆哮，嘴里念叨着要杀自己的于荣光。

　　他冷哼一声，淡淡开口。

　　“我说过了，你今日必死无疑，为什么就是不信呢？”

　　他说罢，示意众人妲己朝于荣光袭杀而去，自己则骑着小火朝天穹飞去！

　　“你别想跑！”

　　于荣光嘴里念念有词，眸子越瞪越大，本来已经有些僵硬的肉身，不知从何处再次涌入力量，竟呈现出愈战愈勇之势！

　　然而。

　　随着妲己大军前来支援。

　　这一切都成为了幻想。

　　偶像魅力起手，灵魂冲击接招，以及女王魅力收尾。

　　这三招属于控制+范围伤害+高额单体伤害的绝妙搭配。

　　再加上，妲己本身的被动技能失心，可以在三秒内，随着法术攻击的频率，从而削弱对方的法术抗。

　　可以说，这是妲己屡试不爽的套路技能，永远的万金油。

　　妲己是进化过的英雄，本身的等级就要高于李铭，再加上有堪称变态的铭文之力加持。

　　她的法术伤害早就远超同级英雄，往三十级的威力去了。

　　于荣光虽然是六十八级召唤师。

　　加上自身魔化，生命力与气血惊人。

　　但说到底，他终归还是人类，并非魔物，无法摆脱人类身体脆弱的缺陷。

　　伴随着妲己这一轮绝杀。23sk.Com

　　于荣光发出不甘的嘶吼。

　　下一秒。

　　他的身体各处，传来惊人的剧痛，身上虬结的筋肉，以及一个个肉瘤瞬间爆开。

　　伴随着妲己猛烈攻势而来的。

　　还有亚瑟跟关羽的大刀。

　　扑哧一声。

　　随着刀刃入肉的声音响起，于荣光的肉体上，顿时被砍出几道狰狞可憎，深可见骨的伤痕！

　　噗嗤噗嗤噗嗤。

　　紧接着，又是数刀。

　　血光四溅，飞扬漫天，飘散化作无数血雾，场面霎时间残暴无比。

　　“李铭……我要……杀……”

　　于荣光的身体，渐渐僵硬下来，速度缓缓放慢。

　　感受着四肢百骸的力量，正在飞速流逝，喉结传来干涩甜蜜而又滚烫的感觉，仿佛铁锈，又似蜜糖。

　　于荣光知道，自己的时间不多了。

　　在场众人都能看出来，他的生命力，在以肉眼可见的速度流逝。

　　李铭骑着小火来到半空中。

　　在这一瞬，小火身上光芒绽放，本就灼热的双翼，再次扩大一圈，宛如一颗冉冉升起的太阳。

　　在场众人能明显感受到。

　　四周的温度仿佛提高了十多度。

　　“杀！”

　　李铭淡淡开口。

　　小火仰天长啸，这还是它第一次在人类世界彻底释放力量！

　　瞬间。

　　小火以最快的速度，朝地面上的于荣光撞击而去！

　　亚瑟、关羽、妲己见状，在李铭的操控下纷纷退避三舍！

　　随着李铭这一击轰然落地。

　　白玉石所堆砌的地面，顿时发出滋啦滋啦，宛如铁板烧般的声响。

　　于荣光身上的血气，在这一刻被蒸发干净，整个人宛如一尊被抽空的干尸，正逐渐朝碳化的方向靠拢。

　　在他临死前。

　　李铭看见，他一对眸子中浮现出浓浓的不甘，以及怨恨！

　　但很快，那对眸子便以肉眼可见的速度“缩水”，紧接着，连同于荣光在内，化为一地焦炭。

　　随着风轻轻一吹。

　　焦炭顿时化作齑粉，随风飞向远方。

　　众人目瞪口呆地看着这一幕。

　　显然，没想到事情会演变为这样。

　　本来，他们以为今天这场战斗的结局，将以李铭的碾压而告终。

　　却不料，这场战斗精彩绝伦，一波三折！

　　先是于荣光趁李铭不备，接近李铭，准备搞偷袭，同时将自身的隐藏全部暴露。

　　没想到李铭还有后手，自身同样是扮猪吃虎，直接反杀于荣光。

　　众人本以为，这一战结局在那时便已结束。

　　但！

　　令所有人都没想到的是！

　　于荣光居然直接魔化，暴露出魔化人的身份！

　　本以为魔化后于荣光，能够反杀李铭。

　　却不料，依旧是被李铭强势镇杀！

　　这种来回反转的局势，令在场众人彻底震惊。

　　正当所有人都沉浸在方才的过程中，久久未能回过神时。

　　坐在观众席上的军部要员，朝陈南微微点头，示意眼下已经可以动手。

　　这名军部要员不是别人。

　　正是为陈南带来两顿炸药，埋藏于决斗台下，准备配合陈南炸死李铭的那位！

　　面对他的示意。

　　陈南却只是微微点头，认为时机还不成熟。

　　眼下李铭还骑着赤焰驹领主，身上更是裹着骨甲。

　　王级魔物对危险的感知极强，一旦现在动手，很有可能被李铭察觉，从而导致刺杀计划功亏一篑。

　　陈南在等。

　　等待李铭解除武装，并从赤焰驹领主身上下来。

　　那样一来，方才算万事俱备，一旦引燃炸药，李铭将必死无疑！

　　就在他默默等待时。

　　却不料！

　　决斗台上发生了异变。

　　在击杀于荣光后，小火有些兴奋，并没有收敛自身散发的温度。

　　于是乎。

　　本来坚固无比的白玉石地面，在小火所释放出的高温下，逐渐被消融，化为如铁水般的液体，露出了其下隐藏的炸药！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第530章 图穷匕见免费阅读。https://xs.23sk.com 