    由于神怪的特殊性，一般的亡灵法师根本无法将其转化为亡灵生物，更不用说将神怪英雄转化为死亡骑士。

    但，罗德却能够靠着传说级招魂术，做到这一点。

    在传说级招魂术的加持下，罗德制造亡灵生物的能力可以说达到了顶峰。

    传说级别的特殊技能，本身就是为七阶生物所准备的，通过升级获得的技能点，最多将技能升至宗师级，便无法继续提升，而罗德却能够通过竞速成就，直接获得传说级招魂术，让自己的实力得到极大提升。

    艾隆的这一请求，罗德轻易便能够将其完成，但罗德却没有立即答应下来。了解了艾隆这边的具体情况后，罗德便有了新的想法。

    看着前方的艾隆，罗德说道：“我想问问，你知道转化神怪英雄的难度吗？这种强行改变生物界限，将元素生物转化为死亡骑士的难度，你曾听其他亡灵法师说过吗？”

    听到罗德的询问，艾隆沉吟了一下，答道：“曾经有亡灵法师说过这一点，我大致能够了解……我本人并没有掌握招魂术，全靠其他亡灵法师的研究。不过我认为，总会有能够达成这一点的亡灵法师存在。”

    罗德没有继续这个话题，转而对着艾隆问道：“你听说了克鲁洛德那边发生的情况吗？”

    对于罗德的这一问题，艾隆思索了一番后，或许是没有想到什么值得注意的消息，反问罗德道：“什么情况？与亡灵法师有关吗？”

    注意到艾隆心中的疑惑后，罗德便松了一口气，艾隆与自己预想的相差甚远，甚至对于克鲁洛德最起码的察觉都没有，似乎对于其他的事物，他并不怎么关心，只在意转化神怪英雄。

    这一点，对于此时的罗德来说，自然是极为有利的。如果艾隆心中极有野心，甚至早就做好了加入这场战争、并联合亡灵法师的准备，甚至不需要玩家的推进，便能够达成这件事，那么罗德才更应该担心，自己会不会露出破绽。

    其实在大部分的法师眼中，克鲁洛德是一片贫瘠的土地，经过了布拉卡达这么多年的奴役后，克鲁洛德境内早已没有什么法师所在意的事物。除非是像罗德这样，明确的了解资料片的进程，这才会刻意关注克鲁洛德，不然根本不会在意。

    艾隆与其他法师的想法并无差异，由于距离较远，再加上没有什么值得在意的事物存在，这些法师不会花费精力在克鲁洛德上。

    直到克鲁洛德境内全面沦陷，这些法师才会惊觉，以往自己没有放在眼中的野蛮人，居然凝聚出了一股这么强大的力量。

    得到自己所需的情报后，罗德便不再试探，直接对着艾隆说道：

    “我可以转化这名死亡骑士，不过光凭这里的知识，不足以补偿我在转化过程中花费的损失。”

    得到了罗德的答复后，艾隆心中一颤。

    在罗德到来之前，艾隆等待了这个机会不知多久了。直到罗德出现，艾隆的心中才有一种隐约的感觉，自己长久以来的愿望似乎能够通过他来达成，完成这名死亡骑士的转化。

    听到罗德答应后，艾隆的注意力全在转化完成后的想法上，丝毫没有在意罗德最后提出的要求。

    但，当艾隆注意到罗德始终没有变化的眼神后，这才将心中的欣喜之情给完全压了下去，转而将自己全部的注意，都集中在身前的罗德身上。

    平复下来后，艾隆开口问道：“你想要得到什么？只要是我能提供的，你都可以提出要求。”

    没等艾隆继续询问，罗德抢先说道：“不要着急，我可以进行转化，但不是现在。”

    听到罗德的这句话后，艾隆一下便冷静了下来，恢复成最初的状态，似乎还要知道罗德到底有什么要求。

    “我需要等待几天的时间进行准备，你也可以趁着这个机会，找到合适的环境。转化死亡骑士需要引动大量的死亡能量，这是绝对无法隐蔽住的，除非你愿意完成转化后遭到魔法行会的攻击，不然最好找一个足够隐蔽的位置。”

    “根据这名神怪身前的阶位，转化仪式的举行，需要大量的珍稀材料，其中包括大量的亡魂水晶，我想，这些材料肯定不是由我准备吧？”

    “我所需要的报酬，除了这里的知识外，还需要艾隆城主，帮我收集一件宝物。”

    由于没有迪雅方面的势力支持，再加上此时的战况并未发展起来，布拉卡达大部分的法师甚至完全不知道克鲁洛德境内发生的情况，即便是让艾隆与魔法行会达成协议，仅凭罗德一人的实力，也不足以让魔法行会打破惯例，让亡灵法师加入战场。

    出于这些原因，罗德只能暂时放下参战的打算，转而让艾隆收集别的情报。

    罗德选择朝着银崖城的方向前行，除了为参加战斗做准备外，更重要的，是因为在银崖城所处的方位上，有着一件泰坦之箭的部件存在。

    泰坦之箭一共有四个部件，处于迪雅的守护神之盾已经被罗德取得，有两个部件处于布拉卡达境内，其中一个距离罗德较远，而另一个，则位于银崖城附近，不过依然有着一段距离。

    罗德让艾隆所收集的情报，正是关于这件神器部件的讯息。

    由于亡灵法师的身份，来到城镇附近后，罗德便很难像之前一样随意活动。除了侦查之眼外，这里的法师还有着不少宝物，能够察觉到亡灵法师的身份。

    一旦罗德的招魂术等级暴露，在魔法行会的全力追杀下，便也只能从这里撤离。

    因此，罗德只能选择更为稳妥的方式，让城主艾隆收集这件宝物的信息，如果能够直接取得这件宝物，固然最好，不过却很难做到这一点。

    即便是分散了的神器部件，这些神器部件同样强大，能够带来高额的属性提升，除非艾隆愿意全力达成这件事，不然很难办到。