    “阿飞，我饿了！”

    带土已经带着清风跑了好几天了，每天还在不停的赶路。

    清风估算了一下时间，如果没有意外的话，卡卡西那些人应该快回到木叶村了，希望那几个小妹妹不要因此哭鼻子才好。

    现在自己被关在神威空间里出不去，真的是太难受了。

    监禁play。

    “别叫了，旁边放的不是有‘饼’吗？饿了自己去吃！”

    “我不吃，那根本就不是人吃的东西，我害怕能把我的牙硌掉。”

    清风才是真正的有恃无恐，要是这个愚蠢的欧尼酱真的想要这个唯一弟弟的命的话，第一次见面的时候直接不留手，那时候的清风根本反抗不了，也就没现在这么多事情了。

    带土又想起了曾经苟在木叶等清风睡觉的时候，那段日子真的是人生中最灰暗的日子，比当时和‘宇智波斑’躲在地洞里还要灰暗，那个时候好歹有‘老年斑’还有几个白绝说话。

    在木叶真的就是一个人死守，靠着硬的咬不动的大饼硬生生的熬过了好几天。

    看看现在的宇智波清风，毫不客气的躺在‘神威空间’里唯一的一张床上。

    不是清风自来熟，而是这张床本来就是药店里面原装的那张，后来被带土连同速食面一起收进了神威空间里。

    导致缺钱不得不出村铤而走险，做一些赏金任务。

    “不吃就饿死你，你能不能从我的床上下来？从进来你就躺在上面，这几天根本不下床，你到底是有多懒？”

    “麻烦你说话之前仔细想想，这张床你是从哪里弄来的，还不是抢的我的？这叫做物归原主。”

    反正都已经这样了，宇智波清风已经死猪不怕开水烫了，反正已经被关进了神威空间里，爱咋咋地吧。

    指望现在的卡卡西发现他的写轮眼能变成万花筒，根本就是不可能的事情，笨到家了。

    带土从来没发现这个愚蠢的弟弟竟然还有这么无赖的一面，忍不住冷哼一声：“这不叫物归原主，这叫你和这张床的遭遇是一样的，这辈子别打算从这里出去了。”

    随便这个‘哥哥’爱怎么说怎么说，只要不动手，那没有丝毫问题，就算是在神威空间里苟到第四次忍界大战都没事，那个时候卡卡西已经就发现眼中写轮眼的秘密了。

    “好的，不出去，不过我真的饿了？能找点东西吃行不？哪怕你抓两只兔子过来也好啊，就当报答我在木叶请你吃的三色丸子了。”

    首先示以敌弱，然后接着就就开始煽情。

    ‘呸，从在忍界睁开眼之后，就没吃过那么难吃的东西。’

    带土依旧不为所动，甚至都懒得回答清风的话了。

    “上次你从药店里拿的速食面呢？那是我的财产，要不你先把速食面还给我？”

    这个就叫退而求其次。

    大部分人的心理就是这样，如果你威胁想拆了他的房子，他肯定不愿意甚至会以死相逼，但是这个时候退而求其次只提出‘开一个窗户’，事情就会变得简单许多，没准还会收获感谢。

    就像是活动期间购物一样，明明是先提价再打折，价格根本就没有变，可是依旧非常欢喜的买买买。

    但是这招对带土根本行不通，他在不见天日的地洞里待了好几年，他的心早就像伸手不见五指的黑夜一样冰冷。

    “没有，你能不能别说话了，我现在只想清静一会。”

    要是那那只话痨白绝带进来会怎么样？两个话痨会不会到最后说的全部喉咙嘶哑？

    不知道从什么时候起，没事的时候，带土就喜欢一个人呆着这个庞大冰冷的神威空间里，思考着过去，想着曾经的点点的滴滴。

    当然以后卡卡西知道了‘神威’之后，这个独处的空间也再只属于带土。

    沉思的时候突然被扔进来几发苦无手里剑，还有二柱子须佐的‘箭矢’，佩恩‘修罗道’的火箭弹，同样还有鸣人的螺旋丸，相信那时候的带土一定是在空间内‘口吐芬芳’的感谢卡卡西吧。

    感谢卡卡西送的火箭！

    那个场面如果清风真的一直被关在这里话，没准能亲眼目睹。

    拿起旁边坚硬的‘大饼’，狠狠的咬了一口。

    “话说，阿飞，我们已经这样飞了好几天了，我们到底要去哪里？”

    “现在出了火之国了吗？”

    现在清风根本不知道东南西北，也不知道带土要带着他去哪里。

    “即将出火之国了，准备带你去雨之国。”

    听到带土说这话，好不容易咬下的一块饼也吐了出去。

    这信息量太大了，需要好好的捋一捋。

    众所周知，‘阿飞’是在接近第四次忍界大战的时候，赤砂之蝎死亡之后，才作为替补出现在晓组织，但是现在为什么这么早就去雨之国了？

    事情偏离了原本的轨迹，首先要找自身的原因，是不是这个外来者轻轻扇了一下翅膀，造成‘阿飞’进忍界天团提前了？

    还是需要简单的试探一下。

    “之前你是不是和四代火影说过，你是宇智波斑？所以你是以宇智波斑的身份去雨之国吗？你是准备抢下雨之国的地盘，自己建立忍村吗？”

    “呵，因为我就是宇智波斑，建立忍村？别逗我笑了，看看现在的忍界就知道了，五大忍者村，就算当初把尾兽都分发出去，还是阻止不了战争，现在已经发生过三次忍界大战了，以后还有第四次，第五次，不改变就是永无止境的战斗下去。”

    “建立忍村本身就是一个错误，绝对不会再次重蹈覆辙。”

    好家伙，清风就稍微提了一下宇智波斑，这个带土就直接入戏开始演了。

    不过这也从侧面说明现在的‘斑’大概和‘佩恩’是处于合作关系，只是具体是怎么合作，就不得而知了。

    至于‘绝’特意来询问了‘兽医’的事情，带土并不打算和清风多说，已经和‘佩恩’说清楚了，双方精诚合作，互利共赢。

    共同创造忍界大和平。

    两个人都是想给忍界带来‘核平’，那事情就变得简单多了，只要稍加的附和一下对方，然后就一拍即合。

    不要忘记忍界天团里面从最早就有个内奸‘绝’，从始至终都是宇智波斑的人（斑是这么想的，带土也是这样想的。）。

    后来的‘干柿鬼鲛’也同样是‘带土’从雾隐村发掘出来的人才。

    带土源源不断的向忍界天团输送人才，长门自认为做的‘丰功伟业’在其背后都有‘带土’的推波助澜。

    只是一个可怜的‘打工仔’罢了。

    当然带土也是一样，同样是个可怜的打工仔。

