    林天看了一脸吃惊的赵东来一眼，尴尬一笑，道：“东来舰长，是我，我没事。”

    说完，他二话不说，立刻转身，让开潜艇的士兵加速，扬长而去……

    看到这一幕，陈凌的嘴巴抽搐了一下。

    没想到自己的岳父这么光棍，说走就走。

    估计是担心东来舰长问东问西吧。

    而赵东来看着林天远去的背影，无奈地摇摇头。

    自己是猛兽吗？怎么自己说了一句话，就把林董给吓跑了？

    算了，这事回头再说。

    突然，赵东想到林天与陈凌打招呼的事情，疑惑道：“兄弟，你认识林董？你知道他是谁吗？他可是西海市的首富，全国都排上名号的，他经营的雪域集团更是赫赫有名，产业都发展到国外了，你说，你一个当兵的，秘密身份，怎么也认识他？”

    说着，他满脸都是好奇，完全想不通陈凌是如何认识林天的。

    这个林天当真不简单，经商有道，有非常有手腕，身价几十亿，甚至上百亿，在官场与商场上，没有一定地位的人都见不到对方，更别说让对方记住。

    要不是因缘际会，自己又作为舰长，都没机会认识对方。

    陈凌咧嘴一笑，点头，道：“他是我老丈人，你说我认识不认识？”

    啥……

    赵东来吓了一跳，一脸懵逼，震惊道：“你说什么？”

    陈凌淡淡道：“我说，他是我的老丈人。”

    赵东来诧异道：“你老丈人是林董？你在开玩笑吧？”

    陈凌耸耸肩，道：“信不信由你？当然，你也可以去问林叔叔，看我有没有诓你。”

    听到这话，赵东来哪里还不想相信？

    说实在的，没人会拿这事开玩笑，要是林董知道，有人竟敢冒充他的女婿，绝对会让对方吃不了兜着走。

    而且，这个家伙身为军人，不可能弄虚作假，更加不可能欺骗自己。

    只是这也太不可思议了吧！

    赵东来看着一脸淡定的陈凌，感叹道：“你牛逼！实力强悍就算了，还有一个这么厉害的老丈人，兄弟，你到底是怎么做到的？”

    陈凌微笑道：“东来舰长，都是因缘际会，个中缘由我就不多说了。”

    你......

    赵东来一脸无语，突然，想到林天的财大气粗，好奇道：“陈凌兄弟，你老丈人那么有钱，你还来当兵干什么？在家里躺赢，不香吗？”

    陈凌无语道：“东来舰长，你这话就不对了，我当兵和老丈人是谁，有啥关系吗？半毛钱关系都没有吧。”

    咳咳。

    赵东来顿时尴尬了，假装咳嗽了两声，点头道：“是没啥关系，不过，你要是有这么一位牛逼的老丈人，在家过逍遥的日子，不好吗？而且，我听说林董只有一位掌上明珠，这家大业大的，正需要你过去帮忙吧？”

    陈凌摇头，淡淡道：“当继承人？没兴趣，至于逍遥？更没啥意思，现在这样才刺激，用最好的枪，干掉最凶残的敌人，这把枪……”

    说着，陈凌情不自禁地摩擦挂在身上的新款10式重狙，脸上露出兴奋的神色，道：“东来舰长，你不知道吧，我这把枪能干坦克，也能打飞机，像喝水一样容易，比继承家产好多了吧，而且就刚才，我的老丈人开口说了，要献出一半财富给帮他挡子弹的人，我也没啥感觉……”

    他对钱没概念，也不感兴趣，就算给自己再多，作用也不大。

    况且，自己缺钱吗？

    陈凌瞬间想起自己一些赚钱经历。

    之前，自己联合风铃消灭毒株阻止的时候，赚了不少人，在甸国的时候，在干掉老猜将军后，搬空了对方的小金库，整整有12车的黄金，还有大量的米金。

    要是自己爱钱，完全可以私藏一点，再献给国家，但是，自己没有这么做，让边防军与徐总等人去处理掉，帮忙充盈国库。

    另外，自己对经商也没兴趣，对躺赢更加鄙夷，如果实在无法继续当兵，自己宁愿去搞枯燥无味的科研，也不愿意进入商业界，光是应酬那些事，自己就干不来，更别说还要各种谈判，进行商业上的算计。

    当然，要是他真的用心去做，也没问题，只是没兴趣。

    看到陈凌视金钱如粪土的样子，赵东来有些无语了，苦笑道：“你这是什么话？你的枪厉害，跟继承财富有联系吗？而且，有钱，才能买好枪。”

    陈凌不以为意道：“东来舰长，这枪是首长送给我的，我不需要自己掏钱买，而我的手下很快也能配备一把。”

    赵东来愣了一下，赶紧解释道：“我不是这个意思，我是说其他方面，要花钱的地方很多，就比如，你谈恋爱要花钱吧，而且你的女友还是千金大小姐，逼格低吗？”

    “好了，打住，这个是题外话。”

    陈凌摆摆手，真不想告诉对方，每次约会几乎都是林雪在花钱，但是，自己也有钱，但是女友就是不让自己掏钱，偏要自己买单。

    下一刻，陈凌突然疑惑道：“对了，东来舰长，感觉你见到我老丈人，好像也没什么意外的样子，你知道他被绑架了吗？”

    这......

    这话一出，赵东来嘴巴动了几下，却不知道作何解释，直接哑口无言。

    自己能说什么？难道直接告诉陈凌，是对方的老丈人带了一点东西回来，不能过海关？自己给开了一个后门。

    这不是涉及徇私了吗？

    不行，打死都不能说。

    赵东来顿时脸色涨得通红，不知道如何开口。

    陈凌摇摇头，咧嘴一笑道：“行了，我知道了，我不问了，你也不用为难。”

    不过，他表面上这么说，内心却暗自猜测起来。

    特么，看来这其中肯定有猫腻，而且不一般那种。

    不过，这也正常，毕竟，老丈人这样身份的名人，有时候做一些事情，通过特殊通道，行事才方便。

    而且，身份地位越高，遇到不确定的因素会越多，越低调越安全。

    反正，这次也算是有惊无险。

    想到这里，陈凌就不想管了，不过，看到东来舰长有些欲言又止的样子，倒是确定了一件事。

