    赵玉成带队出发之后，已经是绍兴三十一年的三月底。

    天气转暖，万物复苏，苏咏霖着手开始筹划对金国的最后一击。

    他传令苏海生所率齐鲁兵团和张越景所率河南兵团对战争进行准备，有何需求全部上报中都总务局，由总务局负责处理，为他们筹备好一切后勤。

    与此同时苏咏霖传令河东、河南诸州府做好动员民夫参加后勤运输粮秣行动的准备，不管是打白条还是现款现结，一定要提前把民夫队伍组织好。

    又因为眼下是农忙时节，所以一切行动需要在农忙时节结束之后开启。

    当下，还是以春耕行动为主要任务。

    而就在这个档口，辽东方面传来消息，说高丽国方面试图遣使向中都拜访苏咏霖，询问苏咏霖的意见。

    是见，还是不见。

    高丽啊……

    苏咏霖记得高丽王朝是李氏朝鲜之前一个朝鲜半岛上的统一王朝，历史还挺久。

    好像他们五代十国时期就在朝鲜半岛立国了，王室姓王，后来是被自家武将李成桂取而代之，建立了李氏朝鲜。

    话虽如此，高丽和李氏朝鲜也没什么实质上的区别，两国的对外政策其实是一脉相承的。

    对内采用儒学治国，对外奉行事大主义。

    自建国开始，高丽国就先后向后唐、后晋、后汉、后周、北宋、辽、金、元等大陆国家称臣。

    因为其体量小、地处偏远且侍奉中原王朝十分殷切，倒也算是长寿，连着送走了诸多称霸中原的政权，自己反倒活到了最后。

    所以对于高丽来说，无所谓正统与否，只要是中原霸主，就是它的爸爸。

    当然它的内心也会有些许别样的想法，对于在它看来非正统的蛮夷之辈，表面尊崇，内里也不知道是怎么想的。

    对于高丽，苏咏霖目前是没什么心思去应付的，也没打算现在就收拾它。

    就算要对高丽动手，也是全面肃清辽东金国余孽、恢复辽东生产之后的事情。

    就眼下来说，和西夏一样，与高丽维持一个宗藩关系就可以，而且考虑到在辽东建设期间高丽国可能起到的作用，所以苏咏霖略作思考，下令让辽东兵团方面派人护送高丽使节团前来中都，与他见面。

    于是苏咏霖一边筹划攻取关中的事情，一边等着高丽使节团的到来。

    四月中旬，高丽使节团抵达了中都。

    使节团正使、侍御史尹鳞瞻代表高丽国王王晛向苏咏霖递交国书，寻求与光复军政权建立睦邻友好关系的途径，并且奉上高丽方面给苏咏霖的礼物。

    苏咏霖看到王晛国书上的自称是高丽国主，言辞谦卑。

    且他在国书中提到过去和北宋交往时得到宋人赠美称【小中华】，认为这是对他们最大的褒奖，以此和苏咏霖套近乎。

    他认为光复军是大中华之主，而高丽愿为边疆小中华，为大中华永远镇守边疆。

    苏咏霖看后觉得他们包括西夏那边的人都一样，态度都算是比较谦卑的，比较看得清局势，没有妄自尊大。

    这种态度是很好的，比起某些自以为孤悬海外就能够无法无天妄自尊大的岛国，他们显然更加了解国际游戏规则。

    其实这也不奇怪，西夏和高丽都属于金国的藩属国，与强大的金国建立宗藩关系，在此之前也都与之有过规模不大不小的武装冲突，知道他们的厉害。

    而把那么厉害的金国活生生锤死的苏咏霖和光复军，那绝对是不世出的天降猛男和强悍军队。

    对于这种强悍的武力威慑，他们怎么会那么没有眼力价和苏咏霖还有光复军作对呢？

    毕竟没有谁是生来就想死的。

    而且对于高丽来说，这一切可能更加直观。

    之前辽东兵团横扫辽东金国城池，被光复军打崩溃的金军溃兵和女真族人惊慌失措的四处逃难，有的运气不好被抓了，去做了苦力，建设辽东去了。

    有的运气还不错，逃过了光复军的抓捕，翻越金国和高丽的边境——高丽国建筑的千里长城，逃到了高丽国境内请求庇护。

    从去年八月开始，就不断有女真人翻越千里长城进入高丽国境内寻求高丽的政治庇护，随着时间的推移，这样的女真人越来越多。

    而高丽君臣其实早在一年前就听说金国内部爆发大规模的叛乱，当时还以为这是阶段性事件，但是没想到这场大规模的叛乱还真的引发了改朝换代的决定性结果。

    对于是否要接纳这些女真人的问题上，高丽君臣经过一番讨论，觉得这是有风险的。

    因为这样做有可能会引发光复军的不快。

    不过高丽本身也缺乏人口，这些被光复军打崩溃的女真族人倒也是不错的劳动力，收纳下来还能增加本国的劳动力人口，方便他们剥削。

    于是高丽方面决定隐而不发，不对外声张，就在东界山区内划出了一块土地安置这些女真人，让他们得以生存在高丽的土地上。

    然后高丽方面向这些女真人募兵，收税，用他们防御那一带的长城，减轻本身的防御压力。

    进入十月，越来越多的女真溃兵和难民逃亡高丽避难，高丽收缴他们的兵器和盔甲、弓箭，解除他们的武装，然后将他们照单全收，安置在东界山区，在那里设行政区进行管辖。

    随着越来越多的女真人逃难过来，进而出现一些金国文官和军官逃难而来，通过他们的描述，高丽政权方面也对推翻金国的光复军有了比较直观的了解。

    据说光复军最早在山东起事，然后很快扩张到了河北与大名府，进而以少数兵力逆天而行，硬生生打败了金国皇帝完颜亮统领的五十万大军，还杀死了完颜亮。

    之后光复军士气高昂，一举反攻到燕云，金国兵败如山倒，光复军很快攻破了中都，俘获了全部金国宗室，基本上摧毁了金国政权，金国作为一个整体政权已经不复存在。

    现在光复军已经取代金国成为中原的霸主，全新的汉人政权建立了起来，然后开始向女真金国政权发起报复，进入辽东摧毁了女真人的故里，大规模扫荡辽东。

    算上不被承认的伪帝完颜雍，金国已经有三个皇帝死在了光复军手上。

    虽然还有一块关中的土地，但是金国距离完全覆灭也就是那么小小的一段距离，没人会否认。

    高丽人在听逃难过来的金国文官与军官们讲述的光复军造反故事的时候，不免有些胆战心惊，但同时又对苏咏霖和光复军充满了仰慕。

    事大主义是高丽的国策，谁是中原霸主，谁就是它的爸爸，这一点是高丽统治集团的共同认知。

    话虽如此，可是认华夏正统汉家苗裔王朝做爸爸和认辽东野人蛮夷政权做爸爸还是有所区别的。

    北宋时，高丽遣使来访，宋人看高丽人仰慕汉家文化，衣冠服饰与汉人无异，可能出于某种欣赏的态度而称他们为【小中华】。

    这一并未得到北宋官方承认的称谓却被高丽人郑重其事的记载在了史料上。

    从此，高丽包括后来的李氏朝鲜一直都以小中华自称，觉得这是难得的荣耀，引以为傲。

    不过所有东亚文化圈内的国家都知道，中华文化主要是汉人创造的，所以中华文化和汉人政权是并列的，没有华夏苗裔汉家正统为主导的中原政权配不上辉煌的中华文化。

    这是很有趣的一个点，也是直接影响到未来世界状态的一个重要起源。

