    三月中打发了哥俩进京后，苏家接着就开始忙碌种地的事情。

    村西头河边上好的十亩地按照先前说得，就都给了苏挽秋。苏义山和苏义丰自然很有意见，只说种甜菜大豆也要不了这么多地，一旦不成，岂不是血本无归？倒不如只拿两亩地出来先种着，若种得好，明年再大面积种植也使得。

    这话其实没错，但苏挽秋考察了那片地，心里有很大把握，怎么肯耽搁这一年？两边争持不下，最后还是苏明江拍了板，只说这地是我的，我就给三丫头了，由着她祸祸一年，若失败了，叫她赔家里十亩地的出产；但若是赚了，便和你们不相干。

    如此种种，虽然苏义山苏义丰不服，苦于地契一直在苏明江手里，他开口了，不服也不行。

    因只好私底下诅咒：“牛皮菜是那么好养的？我跑了好几个村子，真正就咱们村后山那块得天独厚，竟有一大片一大片，至于河边的地，根本就没有这玩意儿。”

    “就是就是，一个丫头片子，赚了几个钱，就异想天开，六叔也由着她，这个家再这样下去，眼瞅着就要败了。”

    “可不是？偏偏她那般厉害泼辣，谁都拿着没办法，我现在出门，头都抬不起来，人人都说咱们家是牝鸡司晨，必败无疑，你说咱们几个爷们儿……唉！”

    “如今没办法，六叔宠着她，也只能等云海云阳考上秀才，这家里总该有主心骨了吧？有秀才老爷坐镇，怎么也轮不到她一个丫头当家做主，到那时就好了。”

    兄弟两个一会儿咒骂一会儿畅想，正说得不亦乐乎，苏义山忽然小声道：“老三，你说万一真让三丫头种甜菜种成了，咱们……咱们是不是就亏大发了？”

    苏义丰也是一愣，但旋即摆手道：“绝不可能成.听说谁生下来就会走的？即便能成，那也得是几年后了。要是野生的东西这样容易种，咱们还种粮食干什么？干脆去种香料药材好了。”

    苏义山听着这话有道理，终于放下心，连连点头道：“你说得对。咱们又没说这十亩地永久这么着，今年三丫头赔了，叫她吐出十亩地的收入，等到明年后年，看着要成功，咱们再故作大方，只说不和她计较，赔赚都算公中的，到那时赚了大钱，咱们也能跟着分一杯羹，这多好，天上掉下来的大馅饼，哈哈哈……”

    这俩货色做着黄粱一梦，美得鼻涕泡都快出来了，完全没想过在不久的未来，他们哭得有多么大声。

    *********************

    “三姐，为什么要选这里种甜菜？要不是这块地，我爹和大伯也不会这么计较。”

    “当然是因为这块地最适合了。你看这地土层深厚，土质疏松肥沃，靠近河边，排水保水性都是好的，去年又在这里种过麦子，这恰恰是种甜菜首选的地。”

    “哇！三姐，好像很有学问，你能不能给我具体说说？”

    “行啊。来，咱们慢慢说，看一块地，首先你要判断土质……”

    ……

    “三姐，咱们的甜菜出苗了，我刚刚去地里看见，手指尖大小的一点苗苗，碧绿碧绿的，远远看着就跟铺了层绒毯似的。”

    “好啊，出土了就好，说明第一步播种成功了。”

    “是不是还要追加一点肥料？三姐你不是说甜菜是需要肥料较多的作物吗？”

    “幼苗期不用过多追肥，咱们先前施加的肥料已经够了，幸亏只有两亩地，不然就我存的那些肥料，都不够用的。唉！”

    “不够了就攒啊，你先前不是说想在城里找个比较偏的荒地弄肥料厂，收集那些不种地的人家的肥料？”

    “那得多久之后了？而且这只是我的初步设想罢了，未必那么容易呢，最起码近两年是远水解不了近渴。罢了，先凑合着种吧，肥料不够，也只能牺牲产量，但差不多够用了。”

    ……

    “三姐，你看看这大豆，长得多好，对比起来，甜菜好像长得慢一些，不会有什么意外吧？我对比着山脚下的野菜看了，好像还没有野菜那般大，不过也差不太多。”

    “没关系，等过了端午后，甜菜开始进入生长期，那时咱们追加肥料，很快就可以超过野生甜菜。”

    “可是骨头肥，就是三姐说的磷肥只剩一点了。你说过，幼苗期需要肥料不用太多，但必须得有，那时要是缺少肥料，造成的损失都不给你亡羊补牢的机会，所以咱们也不敢俭省。”

    “没关系，前期主要是磷肥，进入生长期后就要多用粪肥，少用钾肥磷肥……哦，钾肥就是草木灰肥。然后咱们利用这个时间还要多收集骨头和草木灰，等到入秋后，粪肥便可以少用，又要多用骨头肥和草木灰肥了，这样甜菜的根茎才会长大，含糖量会更充足”

    ……

    整整一个月，苏挽秋一边参加家中劳作，一边还要看顾自己河边的十亩地，最主要就是那两亩甜菜。大豆因为早在中国种植了上千年，有成熟的耕种经验，所以几乎没怎么料理，但正所谓近水楼台先得月，甜菜施肥时它跟着沾点光蹭点肥料，就足够长得欣欣向荣了。

    苏义水和柳氏苏云帆等人偶尔也会来帮忙，自家人嘛，这个时候哪能袖手旁观？但令苏挽秋意外的是：苏云旭竟然对种植甜菜表现出了极为浓厚的兴趣，不，准确来说，这孩子是对种地有着超乎寻常的热情。

    这实在是与众不同，在这个“万般皆下品惟有读书高”的时代，他们家除了穿越过来的自己，竟然还会出现一个真心热爱种田的男丁，苏挽秋简直都要热泪盈眶了。

    转眼就到了四月末，从前几天起，一家人就有些神思不属，总算这一天，苏云阳苏云海哥俩从京城回来，府试考完了。

    “如何？成绩怎样？”

    正是黄昏时分，一家人刚从地里回来，也顾不上做饭，随便在院中大缸里舀了两瓢凉水洗了洗满是泥巴的腿脚，便兴冲冲拉着哥俩进屋询问。

