    这一次，叶林的目标是作为一只黄雀，所以，他必须要在最适合的时机进入战场，最好是能够让里面的三方妖兽来个同归于尽。就算不能同归于尽，也不能够让胜利的一方保留太多的实力。

    但是现在看起来，那沼泽毒蜥已经稳操胜券了，看此刻的情形，巨鳄与白蛇恐怕已经坚持不到将所有沼泽毒蜥消灭掉了。它们的身上，已经大面积溃烂，这样下去恐怕不用沼泽毒蜥出手，它们自己就溃烂而死了。

    而至始至终，沼泽毒蜥头领虽然也受了许多伤，不过并未触及本源，战斗力依旧保存了大半。等到巨鳄与白蛇死去之后，叶林想要在沼泽毒蜥的手上夺取玉焰果也是极其困难的。

    “不行，不能让巨鳄与白蛇就这么死了。”叶林猛地收起手机，朝着战场摸了过去。

    他必须要帮助巨鳄和白蛇，至少不能够让他们死得太早了。要死，也要先帮他把沼泽毒蜥给弄死再说。

    因为收敛了气息，再加上战场之中动作激烈，并没有察觉到叶林的靠近。来到毒瘴边缘，叶林便是趴了下来，匍匐前进。沼泽地上的野草虽然不高，但是也能够勉强将叶林的身体隐藏住。

    他缓缓靠近，收敛气息之下，身体完美地隐藏在杂草之中，并没有被发现。而后，他伏在了一个低矮的斜坡胖，默默地等待着时机。

    “吼——”

    片刻之后，巨鳄与白蛇再次感受到了生命力的不断流失，知道自己已经到了强弩之末，不由悲吼一声。

    而就在这个时候，两个玉瓶忽然从一侧飞了过来，精确无比地飞入了两头巨兽的嘴巴里。

    玉瓶相对于两头巨兽来说，实在是太小了，两头巨兽根本没有察觉到。等他们合上嘴巴，玉瓶自然而然就被他们吞咽了下去。

    不过下一刻，两头巨兽的双目之中忽然浮现一抹惊喜之色。他们自己也弄不明白，怎么忽然之间体内有着一股清凉的力量升腾而起，流淌在它们的身体之中。而随着这一股清凉的力量出现，正在腐烂的身体竟然被遏制住了，不但如此，原本已经因为腐烂而失去了知觉的身体部位竟然也在逐渐恢复知觉。

    “吼——”

    一声怒吼，巨鳄与白蛇同时爆发，瞬间将身边的几头沼泽毒蜥给撕碎，而后悍不畏死地朝着剩下的沼泽毒蜥冲去。

    它们虽然不明白为什么会这样，但是妖兽趋利避害的本能让他们意识到，必须要趁着现在身体状况好转起来的时候迅速解决战斗。

    沼泽毒蜥们原本见到已经胜利在望，一个个都有些得意忘形了，谁也不会想到两头巨兽竟然会突然来一次爆发，措不及防之下让两头巨兽直接冲到了他们阵营之中，眨眼之间便是杀死了二十多头沼泽毒蜥。

    而且，杀戮还在继续，当两头巨兽遏制住身体的腐烂，能够爆发出更多的力量之后，沼泽毒蜥们的优势荡然无存，再也威胁不到对方，只能任由两头巨兽疯狂杀戮。

    而不远处的草丛里，叶林望着场中的一幕，嘴角笑意满满。

    这下子，这下子就能够做一只成功的黄雀了。

