    第918章 主动承认错误   

    李义阳可以理解，他们在这个期间之内想谈恋爱，春心萌动的心思，也可以理解他们为了出道隐瞒。

    

    可是，他们的的确确，是违背了公司的规则。

    

    假如这件事情是真的，李义阳确实不能再留王子凡，在这个组合。

    

    那几个人在听到了李义阳的话之后，面面相觑，每个人都思索了起来。

    

    空气渐渐凝固，整个房间都很沉默，连他们的呼吸声都清晰可闻。

    

    这时候年纪最小的陈曦，缓缓举起了手。

    

    看到这情形，李义阳眯起了眼睛，看来这些人瞒着自己的事儿还不少。

    

    他抬了抬手，“说！”

    

    陈曦紧张道：“对不起老板，我知道我不应该偷吃东西。”

    

    “虽然我最近是胖了几斤，但我承诺在出道之前，我一定会减肥的！”

    

    他吞了吞口水，表情十分紧张，眼神也带着愧疚。

    

    李义阳无奈，他还以为是什么大事儿，没想到是偷吃。

    

    “公司确实有要求你们的体重，可是只要不过于胖，在上镜时候影响你们的脸，跳舞跳不动就行。”

    

    “你们都是男孩子，运动量大压力大，能吃一点儿我可以理解，这不是大事儿。”

    

    “除了这件事情，比这些事情更恶劣，合同上明令禁止不能做的事情，你们谁做了。”

    

    他就差把话挑明了，如果王子凡再不说的话，那他可能连最后一次机会也不会给了。

    

    看着那几个人表情都十分紧张，李义阳摇了摇头，“既然他不说，那我就替他说。”

    

    正当他准备开口的时候，王子凡迈步走了出来，“老板，我……我做了对不起团体的事情。”

    

    “我自愿退出，对公司造成的损失，我会弥补的，但可能需要一些时间。”

    

    做出违反规则的事情被踢出团队，那也属于违反了合约，需要缴纳一定的违约金，虽然这个价格相对而言并不是很高。

    

    看他主动站出了身，李义阳也算是松了一口气。

    

    “你做了什么，说出来听听。”

    

    王子凡深吸了一口气，“我谈恋爱了，我知道合同上写了，我们不能谈恋爱。”

    

    “可是我们两个人在一起，已经很长时间了，这次如果不是她的鼓励我，都不会去参加这个选秀节目。”

    

    “我也没想到最终我会留下，这是属于我的梦想，她并不想阻拦我，所以才让我加入了公司，隐瞒了有女朋友的事。”

    

    “对不起，我不应该瞒着公司，我也不应该耽误你们，这么长时间的训练。”

    

    他当然觉得不好意思，原本他们组合的歌曲，李义阳都已经写好了，他们也一直在排练。

    

    现在发生这样的变故，组合忽然少了一个人，短期之内也根本补不上来。

    

    他知道自己这件事情，做的是不道义，所以也没什么好说的。

    

    李义阳问道：“那个人也是咱们公司的？”

    

    王子凡点头道：“前一段时间，刚进公司做助理。”

    

    如果不是为了自己，他女朋友也不会来这里应聘，王子凡心里也隐约猜到了，可能是今天的事情被人看见了。

    

    他确实有些后悔，可是他并不是后悔自己谈恋爱，而是觉得隐瞒公司这件事情，确实有些不道德。

    

    可是出道这件事情，是他期盼了很长时间的，好不容易有这样的机会，他并不想错过。

    

    现在事情已经到了这个地步，那说什么也晚了。

    

    李义阳道：“今天起，你从组合退出，这边的事情我会另做决定。”

    

    王子凡点了点头，没有任何的异议，其他几个组员有些着急。

    

    尽管他们想帮王子凡说几句话，可是面对着李义阳，也不敢随便开口。

    

    就连站在一旁的李天，听见这件事情是真的，他也不敢说话了。

    

    严格说起来，这算是他的失职，连这些事情都搞不清。

    

    这下白白培训了这么长时间，甚至到时候这个组合的出道，都极有可能会被耽误，李义阳没有大发雷霆，已经算是他自己的素养了。

    

    王子凡转头，对着其他的组员鞠了个躬，“对不起，因为我的关系连累到大家。”

    

    “我这个决定和行为确实很自私，现在被揭穿了，我也松了一口气，免得每天总是提心吊胆。”

    

    把话说完之后，他又对着李义阳鞠了一躬，“对不起老板，是我害得公司，差点造成损失。”

    

    “我现在就回去收拾行李离开公司，只是不知道违约金，能不能宽限一下？”

    

    李义阳哼了一声，“你觉得值得吗？

    为了你自己所谓的爱情，放弃前途。”

    

    “现在你要是肯分手，你还是可以出道的，毕竟这是你期盼已久，也坚持了很长时间的事情。”

    

    王子凡摇了摇头，“我要是分手的话，一早就分手了，她帮了我很多，我也很喜欢她。”

    

    李义阳看着他，道：“我如果没记错的话，你是原创歌手，之前也写了几首歌给我，对吧？”

    

    看着王子凡点头，他道：“公司的违约金，就用你写的那几首歌的版权来抵吧！”

    

    “退出这个组合，以后你自己发展，让你做一名独立歌手，只是不知道你能不能担起这个大任。”

    

    王子凡还没有反应过来，他说的这是什么意思。

    

    刘路道：“子凡你还愣着干什么？

    不赶紧感谢李老板，再给你一次机会啊？”

    

    他提醒了一句，王子凡这才道：“李老板，你不是要把我从公司赶出去？”

    

    李义阳轻笑，“公司白白破信你这么长时间，我现在把你从公司赶出去，能得到什么好处？”

    

    “你会写歌，这也算是一些才能，留下来为公司继续创造价值，那我才算不亏。”

    

    都是一些年轻人，谈恋爱也不是什么罪大恶极的事情，更何况现在也没有给公司造成什么损失。

    

    李义阳如果直接斩断他的希望和未来，让他离开公司，未免有些太残忍了。

    

    毕竟他们已经打出了知名度，自己要是直接让王子凡离开，恐怕也没什么公司敢接受他。

    

    最主要的原因是，他之前写的那几首歌，李义阳还算是看得过眼。

    

    王子凡在他们队里本来也是副主唱，就算他自己单独出道也是可以的，只不过他唱功还有些薄弱。

    

    

