
    苏回倾没有理会对方的话。

    她拿着自己的武器，只是偏过头去看身边的三个少年。

    侧眸的时候，那双好看的眉眼，清隽到不行。

    他一把将转着的手枪一把握住，给了少年三个字：“信我吗？”

    三个少年本来就选择跟苏回倾一个队伍，虽然是觉得苏回倾的猜测没有道理，但是为了不打击她，还是点头，“好，我们听你的，不进去。”

    他们是六个人，一个团队。

    既然是团队，是战友，那就从始至终都要共同进退。

    “叶泽宇，你真是疯了，”伯莎带着人进去之前，看了一下站在苏回倾身边的少年，目光有些同情：“跟她们这些普通人一个队伍，希望到最后你能活着出去。”

    其他跟在伯莎身后的一行人也都看傻子一样的看着叶泽宇三人。

    很明显跟着伯莎小姐才有机会完成训练，叶泽宇却偏偏选择了苏回倾这个严重拖后腿的队伍，能不能活着出去都是问题。

    伯莎直接带人进了山洞，在她眼里，苏回倾等人已经跟死人没有区别了。

    怪物大学是整个国际中心最顶尖的一所大学。

    每年所收的新生不足一千人。

    全球几十亿人口中，最顶尖的数千人，这就是国际中心未来的血脉。

    所以每一年的迎新方式所要的目的只有一个，就是让每一个学生的潜力得到最大的发挥。

    而野训就是他们的入学洗礼，只有通过的人才真正有资格进入到怪物大学。

    在这期间，每个人都要完成学院发布的任务，只要完成一个，就能累计一分。

    全程都有教官们通过卫星的监控。

    而眼前的这个山洞，就是一个任务的地点，这也是伯莎等人进去的原因。

    毕竟，任务=积分。

    “我们现在怎么办？”说话的是晴子，她下意识的看向叶泽宇。

    显然，除了瞿妍，所有人都认为叶泽宇最强。

    叶泽宇把帽子压了压，扫了眼周围的环境，沉声道：“天快黑了，晚上行动太过危险，我们找个地方休息一下。”

    其他人没有意见。

    “先别走，站那里，”苏回倾漫不经心的将领口的那粒扣子解开，眸光扫过周围的环境，伸手指了五个方向，“瞿妍，你去那，叶泽宇，你站那棵树下，晴子么……”

    随着她的话落，所有人都已经归位。

    等叶泽宇下意识的站好后，忽然反应过来，不对啊，他们不是要离开吗？

    “哎，班……”他下意识的去叫苏回倾。

    苏回倾只踱步走到以五人为中心的一块石头上，她将枪往石头上一放。

    闻言，没有去看叶泽宇。

    只是抬手整了整自己的衣领，很平静的道：“站好。”

    声音很轻。

    但是却有一种不容拒绝的霸道。

    就在这时候，进去山洞的伯莎一行人忽然狼狈地跑出来了。

    两个人班一起，大概七十多人的样子，每个人脸上都是惊恐万分。

    此时天色已经黑了。

    看不清他们身后是什么在追他们。

    但是所有人都能感觉到，地面都在震动起来。

    苏回倾一个侧身，帅气地翻到了石头上，单手撑在上面，躲开了一道带着火光向她飞过来的刀片。

    她抬手压了压头顶的帽子，制止了想要出手的叶泽宇等人。

    也没有拿起自己的武器冲上去救人，而是往后翻了一下，躲在了石块之后。

    黑暗中，她一手按着帽檐，一手轻晃着武器，

    勾起的嘴角，略显邪气。

    那双眼眸，更是过分的冷冽。

    显得好像很悠闲的样子。

    她这样子自然是被一只盯着屏幕的教官们看在眼里。

    一瞬间，所有的教官们都不由皱了眉。

    “这个056号新生怎么回事？她不是那个班的班长吗？看到同学陷入危机竟然见死不救？！”

    “好像是伯莎小姐有危险，那个拥有神医令的叶家人，刚刚上头还吩咐过了，这是我们这一届最重要的人，重点关注伯莎小姐，不能有任何的差池。”

    “那个056号竟然还躲在石头后面，眼睁睁看着伯莎小姐去送死？作为班长，这个时候她难道不应该主动去吸引敌人的注意，为伯莎小姐争取时间？！”

    056，苏回倾的入学代号。

    总指挥官发现了不对劲的地方，他面色一变：“不对，我们根本就没有这个任务。”

    这句话之后，其他教官也发现了不对的地方。

    “通知准备战机去救援。”指挥官沉着的吩咐着。

    “不行，军区那边去边防演习了，时间来不及。”

    这样的结果，指挥官的脸色更沉。

    这一批的学员不能在他的手上出任何问题。

    想到这里，他面前忽然闪过喻时锦的脸，“我去找那个人！”

    他匆匆带着一大半的教官离开。

    剩下的教官也都戴上了通讯器，随时关注着训练的视频，跟指挥官通报。

    “都是这个056号，她究竟在干嘛？这个时候不主动去吸引敌人的注意，竟然还躲着，”一个教官看看，忍不住拿起了笔，狠狠地在笔记本上画了一下，“这样贪生怕死的人根本不配呆在怪物大学！”

    所有人都沉着脸看着监控的内容。

    也就是这时候，一直靠在石头边的女生，她勾了勾唇，眉眼都染着邪意。

    她一扔手中的枪，直接从腰间抽出一根极细的银丝。

    手腕一抖，终于动了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更！

    今天码字有点卡，但是宝宝们太给力了，高大花怎么也要继续码下去，用月票呼唤出下一章的苏女王吧！