    秦月儿与小玉俏脸尽是寒意。

    莫无物这家伙到了现在还打她们主意，真是太恶心了。

    “公主，我们怎么办？”

    小玉不知道秦月儿有空间宝物，有些不知所措。

    如果可以不死，她也不想死。

    当然，给莫无物当炉鼎她是万万不能接受的！

    “放心，我们也有避难的地方。”

    秦月儿显得异常从容，紧接着把乾坤殿祭了出来。

    前不久她利用乾坤殿已经躲避过一次空间裂缝了，知道乾坤殿非同寻常。

    她祭出了乾坤殿之后，乾坤殿迅速放大，那周围的空间裂缝对乾坤殿没有丝毫的影响，乾坤殿里面依然是冰雪一般的世界。

    “小玉，我们走。”

    秦月儿对小玉轻轻一招手，带着她飞入乾坤殿里面，同时又对着杨成天等人说道：“杨道友、张道友、方道友……你们也一起进来吧。”

    杨成天等人闻言，眼中浮出一抹喜意。

    本来中夷之地出现空间裂缝他们已经要绝望了，没有想到秦月儿竟然会有这等异宝，有了这等异宝，他们根本不用惧怕空间裂缝。

    此时，他们非常庆幸自己选择站队秦月，反观站队莫无物的修士，已经被莫无物无情的抛弃了！

    “秦仙子，请你救救我们！”

    这时候，那几位追随莫无物的修士来到了乾坤殿的跟前，厚着脸皮说道。

    这一刻，两边的修士形成了强烈的反差。

    “哼，刚才怎么没有见你们站在公主的身后，现在出现了危机，莫无物不管你们了，你们过来了。”小玉娇叱，双手叉腰，生气说道。

    那几名修士苦着脸说道：“小玉仙子，刚刚是我们不对，只要秦仙子能让我们避难，让我们做什么都愿意。”

    小玉的眼珠子当即转了转，说道：“行啊，你们发誓奉公主为主，我就向公主求情，让她放你们进来。”

    “这……”

    几人闻言，有些为难了。

    “小玉，不得无礼。”

    秦月儿发话了，说道：“几位道友，要我收留你们也不是不行，不过刚才你们的所作所为确实让我有些寒心，我看不如这样吧，你们把自己身上所有东西都交出来，算是我救你们命的报酬，各位意下如何？”

    那些修士听到秦月儿只是要他们的宝贝，都松了口气。

    “还是秦仙子善解人意啊！”几人迅速恭维道。

    “大家进来吧。”

    秦月儿没有多言，打开了乾坤殿的入口。

    这几位修士也不是什么邪恶之辈，让秦月儿见死不救，她的心里有些过意不去。

    几人迅速飞入了乾坤殿里。

    莫无物看见秦月儿这边的情况，脸色阴霾无比，他没有想到秦月儿竟然有躲避空间裂缝的宝物。

    当最后一名修士进入乾坤殿后，中夷之地的空间变得更加不稳定了。

    远远看去，现在的中夷之地如同一幅画突然生出了一个个的窟窿，而且这些窟窿的数量还在不停的增加，每个窟窿的范围也在不停的扩大。

    整个中夷之地，陷入了世界末日。

    中夷之地外……

    在木永修等人眼中，中夷之地已经彻底消失了，他们面前变成了一片虚无。

    “不知道何宗主到达先生那里没有，秦仙子要是出事情了，我们如何向先生交代啊？”

    木永修等人站在中夷之地外，脸色无比担忧。

    此时，何仙冲已经到达了萧凡的小院外。

    但是此事他不敢直接惊动萧凡，而是先找到了狗王。

    狗王依然耸拉着脑袋，爱搭不理的扫了何仙冲一眼，便继续打瞌睡。

    “狗王大人，打扰你了，我有一事相求。”何仙冲小声说道。

    狗王这才极不情愿的睁开了眼睛，示意何仙冲继续说下去。

    何仙冲继续道：“此事事关月儿生死安危，能否麻烦你把凝霜妖王也叫出来，我想跟她说说此事。”

    “你直接和我说吧，找我找她一样的。”

    狗王闻言有些不高兴，他感觉在何仙冲的眼中，自己的地位比不上凝霜，不然何仙冲为何非得找凝霜呢？

    “行，事情是这样的。”

    没有狗王凛报，何仙冲也不好直接进去找凝霜，只有咬牙把中夷之地的情况给狗王说了，说完后，他期待问道：“狗王大人，你可有办法？”

    狗王瞬间无语，感觉很麻烦。

    虽然他的实力很高，但是拿空间裂缝还真没有办法。

    “我叫她出来吧！”

    片刻后，狗王低着头进入院子，把凝霜叫了出来。

    “见过凝霜妖王！”

    看见凝霜出现，何仙冲立即上前拱手行礼。

    凝霜微微点头，淡淡道：“说说具体是怎么回事吧！”

    她其实早猜到了秦月儿会出事，只是不知道具体是什么事情。

    不久前秦月儿来找萧凡，萧凡给了秦月儿吞天瓶，秦月儿不知道吞天瓶只是很垃圾的法宝，但是凝霜却知道。

    所以秦月儿大概率是要出事情的，只是出什么事她预料不到。

    随后何仙冲又把发生在中夷之地的事情给凝霜说了。

    听完何仙冲的话，凝霜微微皱眉。

    她的境界已经到了极深的地步，可以破坏空间，但是要修复破碎的空间，也不可能实现。

    空间力量十分繁奥，如果不是精通空间之力的人，根本修复不了破碎的空间。

    “这件事我也帮不上你的忙，你自己去找我家主人吧！”

    凝霜狐眼微微闪动，提醒道：“不过我要提醒你一句，我家主人现在是个普通人，如果你直接让他救月儿姑娘，他可能会说也没有办法，你自己斟酌下要怎么说吧！”

    说完之后，她向小院里面走去。

    “多谢凝霜妖王相告，在下感激不尽！”

    凝霜的话看似不多，但是对何仙冲的帮助极大，她的话为何仙冲提供了方向，不至于言语不当冲撞了萧凡。

    与此同时，狗王也对着院子汪汪叫了两声。

    听到叫声，萧凡从书房里面的走了出来，等看到是何仙冲的时候，他特别客气道：“我就说今天应该有贵客临门，原来是何宗主到了啊，快快里面请。”

