    第906章 票房保底协议

    听了这话，黄利成猛地站起身来，说道：“方董，你这是不讲规矩啊！”

    方既明示意他坐下，说道：“稍安勿躁，不就是5%嘛，最多是让黄董少赚点而已。不然的话，我心里不平衡啊！”

    黄利成竭力控制自己不生气，5%不算什么？超过两亿票房，那么5%就是一千多万了！

    这可是两亿多的5%！

    “方董，你这样是不是太不讲理了些？”黄利成哂笑道，他已经有点想爆发了。

    方既明却好整以暇地说道：“黄董，稍安勿躁，你要明白，我可是不想在十一黄金周上映的。你要我上映，总得出点血吧？再说了，这只是票房分成划分而已，5%看起来不少，可对于黄董来说，这物有所值啊！”

    黄利成说道：“5%太多了，3%如何？”

    “黄董，不要再讨价还价了。”方既明无奈地说道，“当断不断，反受其乱啊！”

    黄利成好似吞了一只苍蝇，这他根本没料到。

    原以为方既明只是想签保底协议而已，没想到人家要得更多。

    “方董，你这……”

    黄利成阴沉着脸，说道：“让我很为难啊？”

    “不急，你慢慢考虑，我的底线就是5%，不行的话，我们就等到春节档再上映吧。”

    黄利成：“……”见到方既明起身要走，他还是一咬牙，一跺脚，这都快九月份了，再不做宣传，都来不及了，哪里还有时间磨蹭？于是，黄利成说道：“5%就5%，我没问题。”说这话的时候，黄利成是咬牙切齿的。

    要知道，他们签的对赌协议是要放出来的，不放出来哪里能提振股市信心？只是这么一来，股市信心能提振多少，就另说了。

    一切，还得看《鹿鼎记1》的票房如何。

    说实在的，要不是光明传媒投资的电影全线仆街，黄利成哪里会急功近利，把《鹿鼎记1》放到十一黄金周的档期上映？

    “黄董果然爽快。”

    方既明突然笑了，然后说道：“其实黄董不必觉得自己亏了，要是票房超过两亿，黄董的收益更大啊！”

    黄利成哭笑不得，要是超过两亿就损失了一千多万，这还不亏？这都亏到姥姥家了！按照这个协议，《鹿鼎记1》在一亿九千九百万票房的时候，黄利成的收益最大。可问题是，票房能有这么精准符合黄利成的预期吗？

    最关键是，黄利成还不得不用最多的资源，去宣传《鹿鼎记1》。没办法，如果不宣传，黄利成赔得更多！

    要是只有一亿票房，那么黄利成就要补齐到两亿票房把分成给方既明，直接是不赚钱！

    所以，黄利成只能宣传做得更好，才能保证票房接近或者超过两亿。

    “方董，道理我懂，但我就是觉得自己亏了。”黄利成半开玩笑半认真地说道。

    方既明达成了自己的目的，对黄利成说道：“吃亏是福啊黄董，这样，事不宜迟，我让东方梦工厂法务部的同事过来，拟一份保底发行合同。如果没问题，我们今天就签了。”

    黄利成这有点犹豫了，心中想着：“方既明这小子，为什么这么着急着要签合同，难道他……？”

    不过转念一想，方既明怎么都亏不了，六千万的票房已经稳稳入袋了，换做是傻子都要签吧？

    嗯，黄利成自己就是那个傻子，愿意把钱送出去。

    “行，我也怕夜长梦多。”

    黄利成一咬牙，还是同意了。

    很快，东方梦工厂法务部的员工，被紧急叫到光明传媒，然后当着方既明和黄利成的面，草拟的合同。合同其实很简单，就是规定了义务和权利。黄利成怕电影宣传不行，还特意搞了一个粉丝见面会，而且规模还不小，租了一个大型影剧院，能容纳足足两千多人的。这当然也是要门票的，毕竟方既明是大明星了，收个门票不足为奇。

    如果顺利的话，这个粉丝见面会的宣传一个顶十个。

    方既明也接受了这个要求，以往方既明一般都是电影上映后，在燕京的各大电影院出现一样，跑跑路演这样。

    虽然很让粉丝惊喜，但电影院给的时间并不多，粉丝们不尽兴，方既明自己也不尽兴。

    于是，就有了这么个粉丝见面会。

    说白了，还是路演的一种形式，甚至可以说是点映。但方既明坚决表示，如果是点映根本没必要，还不如把首映搞成这个模式。这样一来，首映仪式有了，宣传也有了。退而求其次的情况下，黄利成只能选择不播放电影，放弃了超前点映。

    也是，如果点映了，电影还有什么神秘感可言？

    全球首映，这不是说说的。

    如果有人能看到超前点映，这其实根本不公平。虽然超前点映的票价肯定高，可对于电影的影响弊大于利。首先，如果有人说电影拍得不好，你首映还有十几天，甚至一个月的，你怎么堵住他们的口？其次，如果有人因为别人看了超前点映，得知了剧情，不去电影院看了怎么办？剧透狗，是要杀千刀的！

    所以说，超前点映根本没用。

    黄利成是要做宣传，不是做首映仪式，于是只能选择让方既明自己去发挥。

    方既明很干脆，把时间定在两个小时，以综艺的形式，配合歌舞等，尽量愉悦观众。

    同时，还要讲一下拍摄的花絮。

    只要是粉丝，肯定很想了解内情的。

    有时候拍摄花絮中的小故事，比正片的内容都要吸引人。比如，周星驰拍《大话西游》时的各种小故事，和朱茵的爱恨情仇……这些都被人津津乐道，并且为之惋惜。周星驰自己都说，还有机会吗？他已经不想那么忙了，可机会没有了。

    你看看，这多具有话题性！

    黄利成一拍大腿，就定了这个方案，然后让人去策划。

    这一份合同，算是定下来了。而且，双方都趁着这当口，拿来了公章，盖了上去。只要盖上公章，这份合同就有了法律效应。

    票房保底协议有没有法律效应？

    准确来说，只要是合同，都有法律效应。只要是公平基础上的自愿合同，都有法律效应，这一点方既明不用担心。

    要知道，国外的保底发行已经做了几十年了，没理由到了中国就不行？再说了，保底发行早就在中国落地了。

    (本章完)

