    

    （第四更...）

    （希望友友们能多多支持一下...）

    时间，在无言的不断进食，帕秋莉不断的催动《贪婪》魔道书，蕾米莉亚、古明地觉等少女们的焦躁与红魔馆的妖精女仆们忙忙碌碌中一点点的流逝。

    而在这个过程中，杂七杂八的事情也在不断的发生着。

    “大小姐！厨房里的盘子不够了！”

    “去仓库！将仓库里那些用来开宴会的盘子都给我拿出来！”

    “大小姐！盘子还是不够啊！”

    “不是还有碗，有盆，有酒碟子吗？把那些也都给我用上！”

    “大小姐！有一个女仆太累睡着了！”

    “一天不睡又不会死！既然是妖精就给我抗过去！给我叫醒她！”

    “大小姐！厨房里的食物也不够了！”

    “还不快给我去买！”

    “大小姐！买东西回来的那个女仆进不来了！”

    “什么？！”

    “门番小姐说不认识那个女仆的脸，死也不让她进来！”

    “中国！你信不信我吸光你的血啊？！”

    整个红魔馆里不断的有妖精女仆焦急的报告声与蕾米莉亚气急败坏的咆哮声在回荡着，让红魔馆今天一整天都处于吵吵闹闹的状态中，比开宴会的时候还热闹。

    本来，这些杂七杂八的事情，应该全部都由身为管家的无言或者是身为女仆长的咲夜来处理的。

    但是，现在。无言还在暴饮暴食中，整个红魔馆就是因为他才出现这个状态的，怎么去处理这些事情啊？…

    至于咲夜，她则是一直守在无言的身边，一边防止无言饥不择食的将盘子也给啃掉，一边面带丝丝的忧虑，拿着一块手帕，坐到了无言的身边，帮无言擦着油腻的脸。

    “白大人…”看着无言那狼狈的吃相，咲夜完全没有半点嫌弃的继续着擦了又油。油了又擦的工作。柔和的声线轻轻的飘进无言耳中，细心的擦拭着无言脸上那油腻的汤汁。

    “吃慢一点，小心噎到了…”

    “咲夜…”听到咲夜那轻柔的声音，无言虽然还在大吃大喝着。但动作却也稍微缓了一下。模模糊糊的回应了咲夜一声以后。继续抓起面前餐盘中的料理，饥不择食的啃动着。

    目不转睛的看着正在狼吞虎咽中的无言，不由自主的。咲夜一对冰冷的蓝色眼眸中的神色变得柔和了起来。

    或许是因为每一个女性的内心都隐藏着一丝丝的母性，这段时间以来，一直照顾着不断的给人添麻烦的无言，咲夜在感到无奈的同时，貌似对无言的感情也越来越显得特别了起来。

    毕竟，换了以往，这种目光，咲夜是无论如何都不会拥有的，哪怕是对其所效忠的大小姐。

    只是，咲夜明白，自己已经有效忠的人。

    虽然蕾米莉亚貌似对无言的感觉也变得越来越特别，但要蕾米莉亚亲口承认无言是她心目中的哥哥，那比登天还难。

    所以，在蕾米莉亚没有亲口承认无言是自己心目中的哥哥以前，咲夜只能隐藏起这种特别的情绪。

    对于咲夜来说，服侍蕾米莉亚，比任何的事情都重要！

    因此，对于自身的情感，咲夜也必须让其排在蕾米莉亚的后面才行，至少，在无言没有真正的成为咲夜必须服侍的对象以前，必须这样。

    带着这种心情，咲夜继续擦拭着无言油腻的嘴脸，照顾着如同贪吃的小孩子一样的无言，根本没有注意到，自己那隐藏起来的心情，早已被别人看在眼里。

    不，应该说，被别人极为特别的第三只眼睛给读取了出来了…

    在这吵吵闹闹的状态下，各种热气腾腾的菜肴仍旧还在一盘接着一盘的端上桌面，同时，已经空了的餐盘也被一盘接着一旁的拿走。

    对于红魔馆的管家的事情，红魔馆里的妖精女仆们知道的并不是很多。

    因此，随着时间的流逝，看着自家管家还是如同饿死鬼投胎一样的狼吞虎咽着，每一个妖精女仆都用着极其怪异的眼神去看无言，再看着无言将吃光的餐盘叠在两边，至少叠起了两层一米多高的盘山，都有些懵。

    这些妖精女仆们第一次知道，原来，自家的上司，居然这么能吃。

    而转眼间，时间已经趋向于下午了。

    再过不久，无言迎来贪食原罪的这一天，就快到黄昏时分了。

    换言之，无言已经不间断的进食了差不多有一整天的时间了！

    到得这个时候，妖精女仆们看向无言的眼神已经不再怪异，也不再有其它的情绪，完全麻木的继续着枯燥无味的工作。

    撇开正在照顾着无言的咲夜和半路加入的古明地觉，正在指导着妖精女仆们的蕾米莉亚，正在维持着《贪食》魔道书作用的帕秋莉与正在不断的端水给无言的芙兰和古明地恋，灵乌路空与火焰猫磷两人正在对视着。

    “呐…”灵乌路空有些无聊的说道。

    “主人看上的这个男人，到底吃了多久了？…”

    “差不多快一天了吧？…”火焰猫磷也有些无聊的打着哈欠。

    “照情况来说，似乎还会就这样吃到今天结束…”

    “这也太能吃了吧？…”说这句话的时候，灵乌路空的脸色也呈现出了麻木的表情。

    “虽然我也很喜欢吃好吃的东西，但让我吃这么多，这么久，我一定十天都不想再吃东西了…”

    “如果让我一次吃这么多的东西，我这可爱的脸蛋一定会跟我处理的那些尸体一样难看！”火焰猫磷嘴上说着绝对会令人反胃的话，还顺带的舔了舔自己的嘴角。

    “七宗罪——傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食，整整六种罪恶，这个被主人看上的男人已经承受了六种罪恶了，真是有趣呢…”

    “傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食…”灵乌路空扳起了手指，一根指头一根指头的数着。

    “七种已经有六种了？那最后一种是什么啊？…”

    这句话一出，火焰猫磷脸上那饶有兴致的表情顿时全部僵在了那张可爱的俏脸上，一对可爱的猫耳也颤动了起来了。

    “嗯？…”不明所以的灵乌路空歪了歪脑袋，戳了戳火焰猫磷那可爱的俏脸。

    “阿磷，你怎么了？…”

    “不，没什么…”火焰猫磷深吸了一口气，缓了过来了。

    “别人都说笨是一种罪，以前我也是这么认为的，但是现在，阿空，不得不说，笨蛋也有笨蛋的用处，如果不是你提醒我，我差点就忘了这件最重要的事情了…”

    “我才不是笨蛋呢！”灵乌路空满脸不满的嚷嚷了一声，但很快又好奇的询问。

    “什么最重要的事情啊？…”

    “想知道吗？…”火焰猫磷似笑非笑的看着灵乌路空，突然语带魅惑的说了这么一句。

    “阿空，还记得主人让你做的事情吗？…”

    “事情？…”灵乌路空微微一怔。

    “什么事情啊？…”

    “就是那件事情…”火焰猫磷好心似的提醒。

    “跟那个被主人看上的男人交尾，你忘了吗？…”

    “————！”灵乌路空眼眸一下子瞪大，但立马又反应了过来。

    “不对，主人是让‘我们’跟那个男人交尾，不是让‘我’跟那个男人交尾！”

    “你这个家伙，平时明明那么笨，怎么一到这种关键的时刻脑筋就转得那么快了呢？…”火焰猫磷先是不爽的说了这么一句，随即又是魅惑似的笑了起来。

    “那，阿空，你想跟那个男人交尾吗？…”

    “唔…”灵乌路空的脸蛋有些红，但还是支支吾吾的表达出了自己的忠诚。

    “如…如果是主人的命令的话…”

    “那…”火焰猫磷露出了难以捉摸的笑容来了。

    “如果那个男人想跟主人交尾呢？…”

    “不行！”灵乌路空毫不犹豫的叫道。

    “主人明明说了是跟我们交尾，没有说跟她自己交尾！”

    火焰猫磷有点无语了起来，但还是达到目的似的将自己的身体凑到灵乌路空的耳边，窃窃私语的说道。

    “既然如此，我们必须这样…”

    不知道火焰猫磷到底对灵乌路空说了什么，灵乌路空恍然似的点头了。

    火焰猫磷笑了，笑得异常的腹黑…        

