    会造成草丛这样耸动的，那应该是一条巨蟒。

    虽然说何明小时候在农村长大，见过的蛇也挺多，觉得自己解决这条蛇应该不是什么难事。

    可是当何明看见这条巨蟒出乎意料的大，这让何明整个脊背发凉。

    这条巨蟒大的超乎自己想象。

    如果是这么一条巨蟒出现在都市，那第二天绝对是上新闻的头条。

    何明现在目前能想到的办法只有逃。

    想要杀死这条蛇，开什么玩笑，何明还没有自大到认不清自己和这条巨蟒的差距。

    何明深吸一口气，观察四周设计逃跑路线，正挪动脚步准备逃离的时候，何明不敢继续轻易动弹了。

    因为他看见，距离自己五米草丛里面，那硕大的蛇头忽然从草丛里面冒了出来。

    随后水桶粗细的蛇身也跟着浮现出来。

    这头蛇对着何明吐着蛇形子的那一刻，何明就明白了，这条巨蟒盯上自己了。

    何明定住身形站在原地。

    他知道这一刻，自己绝对不能转身，也不能跑，要不然就是露出破绽给这条巨蟒。

    一旦自己轻易动弹，那么这条巨蟒就会给自己致命一击。

    何明虽然没有动，但是他的身形有些控制不住点颤抖。

    不过何明的眼神却十分坚定。

    我还是个处，我还没有感受过女人是什么滋味，我绝对不能死在这里！

    何明在心中呐喊着。

    何明忽然眼神凌厉的盯着面前这条巨蟒。

    而这条巨蟒看到何明的眼神时有些意外，之前它也吃过几个跟何明一样的人形生物。

    但是没有一个跟何明的眼神一样。

    不过巨蟒也只是意外了片刻，随即便朝着何明扑了过去。

    因为在它眼里，何明就跟蝼蚁一样。

    而何明反应迅速，在巨蟒扑过来的那个瞬间，掏出自己带来的野猪肉，朝着巨蟒的口中扔去。

    本来何明带着这块野猪肉是要当干粮，防止有什么意外情况发生，在丛林里面停留的时间久了。

    现在只能舍弃这块野猪肉了。

    果然，巨蟒一口将野猪肉吞下，速度缓了许多，扑的方向也偏离了原来的方向。

    何明松了一口气，找到机会正要准备逃跑的时候，意外却来了。

    又在何明刚刚抬起脚步的时候，突然一道急促破空声在何明的耳边响起。

    “唰！”

    巨蟒的蛇尾朝着何明圈来，当何明反应过来的时候，他的脖子已经被缠住了。

    一股巨力从何明的脖子传来，让何明感受到了窒息。

    这一刻，何明额头青筋暴起，他感受到了自己最不想感受的感觉。

    死亡！

    没错，这是何明第二次接近死亡。

    第一次则是在飞机刚刚遇到空难的时候。

    只不过当时因为在上空，温度比较冷，让何明的脑子有些转不过来，因此那一次他对死亡没有直观的感受。

    但是这一次，何明的意识格外的清醒，也对死亡有了一个直观的认知。

    后面还不想死，他才二十多岁，人生才刚刚开始。

    如果还是在都市浑浑噩噩的过日子的话，那他还倒无所谓。

    但是如今在荒岛上，死里逃生了一次，他很珍惜这一次活下来的机会。

    从飞机上那么高的空中掉下来，他都没死，怎么能在这里就这么憋屈的死掉。

    何明心中十分的不甘心，可是他此时已经没力气了。

    因为大脑长时间的缺氧导致无法控制自己的身体。

    别说把蛇尾拌开来了，就算是抬一下手指的力气都没有了。

    或许是因为心中的不甘，或许是因为愤怒，又或许是因为命运。

    何明不知道从哪里来的力气，居然将手指抬了起来，他颤颤巍巍的伸向腰间，将刀拔了出来。

    随后朝着蛇尾用尽全力一劈。

    幸亏在何明这一次进入丛林之前，将刀再打磨了一遍。

    此时的刀十分锋利，一刀劈下去，居然将蛇尾给劈断了。

    失去了身体传递来的力量，何明轻松的将剩余的蛇尾从自己脖子上扒拉了下来。

    只不过，这条蛇的伤口处血液不断喷涌而出，一时之间居然将何明浇成了个血人。

    不过此时何明丝毫不在意自己身上到底是怎么样的。

    能够死里逃生，这让何明十分激动。

    不过他并没有放松警惕，因为这种伤势对这条蟒蛇并不能造成致命伤害，反而会更加激怒这条巨蟒。

    何明看也不看，直接跳离的原地，随后侧身划了一刀。

    这一招并不适合能随手划出来，这是他刚刚挣脱开蛇尾束缚的时候，看见巨蟒张牙舞爪的朝着自己扑过来。

    这一刀，正好砍中这条巨蟒的脑袋。

    俗话说的好，打蛇打七寸。

    虽然这一刀并没有砍在巨蟒的七寸之上，但是头上也是这条巨蟒的弱点。

    这一刀劈下去给蛇头划了一个大口子，巨蟒再次流失了许多的血液，溅到了何明的身上，甚至让何明有些睁不开眼睛。

    同时，巨蟒吃痛，赶紧缩回了蛇脑袋。

    这一次巨蟒的眼中虽然还有凶性，但是同时还有一丝惧意。

    巨蟒锁回脑袋以后全身盘在了一起，它不断的吐着蛇信子盯着何明，想要寻找机会。

    或许是因为绝境逃生，此时的何明身上爆发出一股惊人的气势，他那副眼睛折射出来的光芒，仿佛要活生生的吞了这条巨蟒。

    “来啊！特么的老子今天倒要看看到底是你死还是我亡！”

    何明不但没有退后，反而还往前了一步。

    就在何明刚刚动身的时候，这条巨蟒再次发起了进攻。

    而何明早有准备，虽然他看起来有些疯狂，但是实际上却一直保持着冷静。

    就在巨蟒刚刚动的时候，何明也跟着动了，他往旁边侧了侧身子，躲开了巨蟒这一扑，随后盯着巨蟒的七寸之处，狠狠的劈下去一刀。

    虽然说砍伤蛇脑袋对这条巨蟒造成很大的影响，但是巨蟒脆弱的弱点还是七寸之处。

    这一刀并没有把这条巨蟒一刀两断，不过却深深地砍入了巨蟒的身体内。

    眼看巨蟒的身子朝着何明这边倒来，何明往后用力一跃，避开了巨蟒重重倒下的身子。

