    王林这个糙汉子更是惊得大呼小叫。

    “我靠！！那天那个老头我可是见识过了！！那么厉害！都还是死在了少陵你的手上！！看来，之前，少陵你都还留了好几手啊！！”

    “还有啊！你说的那个看不死的魔头，真的达到了通灵境！？也被你给杀了！我的天，你看上去明明这么年轻，和你一比，我王林这半辈子简直都是活到狗身上去了！！”

    众人惊骇半天才安静下来。

    知道原来张少陵没事，一切都是虚惊一场。

    这些山匪们明显都放松很多。

    对待周围那些弟子们时，也没了敌意。

    王林瞥了一眼周围那些弟子们，问道，“不过，少陵，这些人现在这是在干什么呢？他们的宗主还有老宗主都被你给杀了！！现在他们不会找我们报仇吧？”

    话罢。

    不等张少陵回答。

    身旁的大长老却已经开口，笑道，“这位道友，并非如此，小友乃是我们这些人的恩人！！我们岂能那般对他！！我们是正在请求小友做我石原宗的新宗主呢！”

    态度很是客气。

    虽说这些人都是山匪，但显然与张少陵关系不错。

    大长老人老成精，自然知道该如何对待，半点马虎不得。

    王林闻言，却是啊了一声。

    显然有些不太相信。

    但也不是觉得以张少陵的实力不配。

    只是这一宗之主的名头，与张少陵这个半大不大的毛头小子的模样，实在有些出入太大。

    让王林都觉着一时有些联系不起来。

    不过，也不用大长老再解释什么。

    下方的众多弟子们就都对着张少陵欢呼起来。

    全都喊着要张少陵做宗主。

    那热情的劲，也由不得王林不相信了。

    另一边，追随张少陵的杂役弟子们，也冲了上来，无比激动的支持张少陵。

    若是张少陵真的能留下。

    那他们这帮从头就追随着张少陵的人，自然是最乐意见到这个结果的。

    张少陵见众人再次喧闹起来。

    看了一眼众人，又看了一眼身旁的王林。

    心说也是时候了。

    便一抬手示意所有人安静。

    所有人顿时鸦雀无声，期待的等着张少陵的后话。

    乖巧的模样，俨然早就将张少陵当做了领头。

    没成宗主，却胜似宗主。

    张少陵道，“诸位，在下生性散漫，最是乐于四方游走，因而，留下来当宗主，断是不可能的了。”

    听到这句话。

    下方众人顿时眼眸一黯，无比的失落。

    就要再次喧闹抗议起来。

    但张少陵却话锋一转继续说道。

    “但是！”

    听着还有转机，所有弟子还有长老们又都凝神细听。

    “我虽然没办法留下，却也可以选个人待我主持宗门！！”

    说着，在众人疑惑的目光中。

    张少陵一拍身旁的王林，继续道。

    “此人叫做王林，本来是个土匪，不过却也是我的好友！若是你们真的有心让我主持石原宗之大业的话，我便将他留下！不知如何？”

    这话说罢。

    所有人都懵了。

    王林第一个愣住。

    他是吃个瓜吃着吃着吃到了自己的身上。

    一脸懵逼，是实在没想到，张少陵竟然让自己来做这个石原宗的宗主啊！

    他想要说什么。

    却被张少陵一个眼神给止住了。

    顿时也低下头不敢废话了。

    但那些弟子微微愣神过后，却是不乐意了。

    在他们看来，张少陵是少年英雄。

    可王林这些人显然就是些匪徒！！打家劫舍，风气败类！

    怎么能当他们堂堂一流宗门的宗主呢？

    一时间许多人都还是抗议起来。

    “不是，少侠，这怕是不太合适吧？”

    “就是我们好歹来说也是二流宗门，只差一流宗门半步！若是以后让这些山匪来做了宗主！我石原宗的脸面还不都丢尽了？！”

    “没错，想让这个山匪头子命令我们，那不可能！！”

    这下就连一向稳重的大长老也是脸色难看起来。

    犹豫了许久才对张少陵说道。

    “少侠莫要动怒，这些弟子并非是冲撞你！只是，我石原宗毕竟是个宗门，若是，若是真让这位寨主做了宗主，恐怕传出去后名声有损啊，况且，这位寨主的实力……”

    语气倒是委婉。

    但话可是直接。

    说罢，张少陵顿时脸色不好看了。

    再怎么说，王林也算是他一伙的。

    被这么看不起也脸上无光。

    这时，一旁的王林也忍不住了，道，“不是，少陵，他们嫌弃老子，老子还看不起他们呢！什么狗屁宗门，向来都是无数的规矩，还要在乎名声，老子还不如回我那黑风寨去做我的山大王，岂不快活？”

    大长老闻言，微微皱眉。

    不过想到王林既然也不想留下，倒是顺了他的意，于是也没多说什么。

    张少陵闻言，看了一眼王林，恨铁不成钢的道。

    “怎么？这么说你还这就想知道带着这些兄弟，一辈子靠劫道活着了？莫非一直被别人这般的嫌弃，瞧不起，你还很光荣了？现在有个让你们翻身的机会，你们还不把握住！”

    被张少陵这么一呵斥。

    王林顿时没了底气，微微垂下头。

    那些山匪也同样如此。

    虽说他们嘴上说着瞧不起这些宗门弟子。

    但也都是被人家看扁后的气话。

    要说真的，谁乐意一辈子当过街老鼠，呆在深山之中？

    谁不愿意堂堂正正的做人呢？

    张少陵见王林不说话了，脸色方才好看一些。

    于是问道“你给我说实话，你们想不想离开黑风寨，加入宗门？？若是你们想，一切交给我，若是你们不想，那正好，正好人家也看不上你们，你们现在就可以打道回府了。”

    说罢，没好气的瞪着王林。

    王林这才有些委屈的实话实说。

    “我，我们想。”

    说罢，似乎感觉很没脸面，转过了脸去，不愿面对这些宗门弟子。

    张少陵闻言，方才露出了笑容。

    随即他看向了众弟子们，最后目光落在大长老身上道。

    “我自然知晓你们的想法。”

    “不过，你们别忘了，可是你们求着我留下做宗主的！！王林他虽然出身山匪，可有句话说得好，英雄不问出处，你们要是真瞧不起他们！那我与他们同路，是不是也瞧不起我？”

    此话一出。

    众弟子们急忙摇头否认。

    大长老也急忙解释，“万万不是！！万万不是！”

    张少陵道，“那好。”

    “既然你们没有瞧不起，我便给你们大家一个公平选择的机会。”

    “你们不是觉着王林他们实力不行！不如就让他给你们露一手！你们大长老伤势在身，为了公平，你们可以派出另外一名长老，与王林对斗！若是他输了，我就留下给你们做宗主，若是是你们败了，便依我所说，让他留下。”

    “如何？”

