    田小丁凭借丰富的逃跑经验，带着梁南光和谭丽彤两人成功逃过水泠蛇妖的紧追不舍。

    他们三人出了葬魂山的范围，停在水泠河边上休息，准备先吃一顿午饭。

    小丁取出那头三阶蛇妖的尸体，来到河边进行处理。

    他收取了蛇皮、蛇胆、蛇牙，还有一小瓶的蛇毒。

    这一小瓶的蛇毒，他是准备留着回去后送给唐芸芷来使用的。唐芸芷擅长用毒，蛇毒在她手上会比在自己手上更能物尽其值。

    想到唐芸芷，小丁不仅有点担心她，把她一个人留在六台山上，能否镇得住那些山贼呢？

    到今天为止，距离他离开六台山那天，已经足有一个多月的时间，甚至都快将近两个月了。

    然而惦记归惦记，他总要把手上的事情办完，才能够返回六台山去做自己的山大王。

    反正自己在临离开六台山之时，曾帮他们储备了不少的食物，只要他们按照自己的计划去干活，以后山寨里，肯定是不会再愁食物了。

    眼下，小丁依然还是打算把炼制再生丹的最后一样主药——土瓴龟之血，搞到手再说。

    炼制再生丹的五种主药，他现在已经弄到手了四样，包括金翎雁之羽、木柃蜂之针、水泠蛇之胆，火蛉蛊之心虽然暂时还不能使用，但是火蛉蛊已经到了自己的手上，使用它的心，那也只是早晚的事情。

    目前唯一差的，就是土瓴龟之血了。

    这土瓴龟生活在葬魂山的最中间位置，因为小丁的地图上并没有葬魂山内部的详细标注图，因此进入到山中之后，没有参照物对照，放眼望去都是差不多的山林，这就很难确定自己的位置到底是处在葬魂山里的哪处地方。

    这也让小丁感到十分头痛。

    而且，最近小丁身上所带的灵符，已经消耗得差不多了，若是再闯进葬魂山内的话，有可能就不太够用。

    没有了灵符，那可就相当于少了一样保命的手段。他修为这么低，却能够横穿葬魂山，这与他身上所带的灵符多，有很大关系。关键时刻抛出一把灵符，即便是打不死对方，那也是可以给自己赢得逃跑的机会的。

    于是，小丁便想要补充找地方补充一些灵符，然后再去葬魂山的中部寻找土瓴龟。

    看到梁南光和谭丽彤还在那边坐着休息，他便问道：“梁兄，既然你们门派距离这里不远，那你可知道，距离这里最近的城市，能有多远？”

    梁南光抬起头来，望向小丁，说道：“距离这里最近的城市自然就是我们宗门的无极城，从这里向北，大约五百里的距离吧。怎么？田兄弟，你打算去城里购买东西吗？”

    小丁点点头，答道：“是的，我的灵符所剩不多了，这可是我用来防身的保命底牌，我得找地方补充一下。”

    梁南光听小丁说要买灵符，他也立即灵光一现，觉得自己也应该跟小丁学学，多买点灵符来用，那样的话，也不至于同样是练气六层的修为，却连一头三阶妖兽都对付不了。

    于是他也说道：“田兄弟，你想要买灵符啊，那正好，我也顺道和你一起去买一些吧，省得以后遇到麻烦，却力不从心。”

    小丁看了一眼梁南光后，说道：“那也好，正好你可以帮我带路。”

    梁南光看了看小丁手里已经收拾得差不多的蛇肉，开口说道：“田兄弟，这条蛇一会儿我么怎么吃？是烤着吃，还是炖着吃？”

    小丁说道：“我怎样吃都行，看你们两个喜欢怎么吃吧。”

    梁南光道：“我也怎样吃都行。既然如此，那我去拾些干柴吧。”说着他站起身，就打算去拾柴。

    小丁提起已经洗涮好了的蛇肉，说道：“不用了做饭的事情交给我就好了，你们两个就说说想要怎样吃吧。”

    说完，他从空间里取出那套厨具，然后开始切肉。

    谭丽彤见到小丁这套齐全的厨具，不禁有些好奇地问道：“田师兄，你怎么随身带着这么齐全的厨具啊？”

    小丁则是漫不经心地答道：“我横穿葬魂山脉，耗时一个来月的时间，在山里的吃和住，都是需要准备充分一些才行的。要不然，吃饭都会成为大问题呢。“

    梁南光赞同说道：“确实如此，在大山里面，不多随身带些工具，还真是不行啊。”

    谭丽彤则是微笑说道：“这么说来，田师兄的厨艺，一定是很不错了？”

    小丁谦虚地笑笑，说道：“反正可以做熟就是了，不知道你们二位喜欢什么样的口味。这条蛇很大，我空间里还存有野鸡肉，我看不如，我们考一半，炖一半，如何？”

    梁南光却是好奇问道：“我是没问题，怎们做都可以，只是，你说不让我去拾柴，那你又如何来烤肉和炖肉呢？”

    小丁却是笑着说道：“我来炖肉，你们两个来烤肉，我们分工合作，你们意下如何？”

    谭丽彤点头说道：“烤肉我倒是烤过，只是，没有柴烧，我们怎么烤？”

    小丁取过烧烤架，摆在梁南光和谭丽彤面前，然后把蛇肉用匕首插上，放到了烤架上面。然后随手打出一团火球在烤架下面，肉便开始烤了。

    梁南光和谭丽彤看到小丁如此烤肉，他们这才恍然大悟，然后他们两个便由梁南光使用驭火术，提供火源，谭丽彤转动匕首，来翻烤蛇肉。

    小丁则是转身去了另一边，把锅架好，从空间里取出来一些鸡肉，与剩下的蛇肉都一起切好，然后取出调料，将蛇肉和鸡肉一起炖入锅中。

    锅底下面的火焰，自然就是小丁所使用的驭火术了。

    没用多久，一锅香喷喷的龙凤汤便已炖熟。

    梁南光和谭丽彤那边，一半的蛇肉也已基本烤完，小丁又取出一些野鸡肉来，递到两人跟前，让他们也烤上一些。

    即便是这一顿吃不完这么多的肉，他们也是可以分了放到各自的存储空间之内的。

    通常，各个门派发放的储物袋，和小丁的玉佩空间都是相同的原理，里面的时间都是静止的，食物放进去时候什么样，取出来的时候依然还是什么样。

    因此，小丁每次做饭，都不怕多做。即便做多了，也可以放到玉佩空间之内，等下次饿的时候，就可以直接拿出来吃。

    随后，小丁又取出桌椅板凳，锅碗瓢盆之类，摆放到桌子上面。

    这些物资，都是他以前放到玉佩空间里的，毕竟他经常会在野外，不是在逃亡，就是在逃亡的路上。

    所以，一些日常生活所需的物资，他都配备了一一些。这样即便是在野外露宿，也会十分方便。

    梁南光见小丁一下子拿出了这么多的东西，不禁好奇问道：“田兄弟，看来你的储物袋里面空间不小啊，居然可以装得下这么多的东西！”

    小丁摇了摇头，说道：“不，我用的不是储物袋，而是一个玉佩形状的储物法宝。”

    梁南光又是一脸羡慕，说道：“田兄弟啊，你的好东西还有多少？又是飞行法宝，又是空间法宝的，你都是从哪里搞来的这么多的法宝啊？”

    小丁却是嘿嘿一笑，说道：“我的运气好呗。”

    梁南光却是不信地说道：“我不信，就算你运气好。也不至于，每次有法宝都会被你遇到吧？

    小丁不置可否，把桌上的碗筷分给两人，并招呼这两人一起吃午饭。

    这顿饭虽然都是肉类，但对于修炼之人，多吃肉些肉也并不会感觉到油腻。

    尤其是妖兽的肉，修炼者吃了之后，虽不能增加修为，但却可以强健体魄，这也是很好的效果。

    小丁又拿出了一些猴儿酒，分给梁南光和谭丽彤喝。

    这就的力道比较大，因此，三人都不会喝太多。

    尽管如此，梁南光依旧羡慕不已，连连打听小丁，这么好喝的酒，是从哪里来的。

    猴儿酒因为是果酒，所以谭丽彤也喝了一些。她现在也羡慕起小丁来了。同样都是练气六层的修为，为何人家就能搞到这么多的物品，而自己却是依然就像没见过什么世面的乡下土包子。

    三人吃过饭后，小丁收拾好各种东西。然后，从乾坤壶内取出两条普通水泠蛇，何一部分金线藻，交给梁南光和谭丽彤二人。

    同时并向他们说道：“我进了水泠湾的水里，搞到了一些这东西，这些分给你们两个吧。”

    梁南光慷慨说道：“田兄弟，我们也不需要炼什么丹药，这水泠蛇送给我们，搞不好还会毒到我们，我看不如你自己留收着吧，万一你刚刚收的那个大蛇妖的蛇胆不够用的话，也好留着备用。我们要写金线藻就好，可以用来换些灵石。”

    小丁听梁南光这样说，一想，他们也不像自己百毒不侵，万一他们被这毒蛇给碰到，中了蛇毒，那岂不是很冤枉？

    于是，他又再次多取出来了些金线藻分给二人，并说道：“那就多分你们一些金线藻吧。”

    对于金线藻，梁南光倒是没有推辞，毕竟这东西可以用来换灵石，而且价格不菲。

    小丁自是不用担心金线藻太少。因为，他乾坤壶内的金线藻是可以继续繁殖的。

    三人收拾好所有东西后，小丁再次驭使飞云梭，载上梁南光和谭丽彤二人，一路向北，朝着无极城的方向飞去……

