    第75章 影子的猜测

    陈萍萍轻哦了一声，然后道：“那你觉得是什么高人在背后指点他？”话音刚落，便推着轮椅，顺着甬道向外看着这茫茫的夜色。

    影子闻言后，闭目想了一会儿说道：“这天下的高人很多，苦荷、四顾剑、叶流云，以及那位不知名的神秘大宗师。不过应该不是他们？”

    “所以你觉得是谁？”

    “神庙！”

    陈萍萍闻言后笑了笑，他今天从皇宫出来后便到了这里，就是想瞧瞧范闲，毕竟这是小姐当年留下的唯一血脉。范闲机智谋略都是年轻一代中的翘楚，特别是那颗赤子之心，更是和当年的小姐如出一辙。对于他而言，有什么能比小姐后继有人更让他高兴的。

    神庙一个多么未知而神秘的存在，如果叶玄背后真的有神庙中人相助。那么他势必会成为第二个小姐，朝局混乱则正是他实施计划的好时候。这一切正是他想看到，至于这庆国，这天下生灵，不过为了给小姐的复仇，这些都值得！

    有些人高高安居在位置上太久了，是时候为曾经做出过的事情付出代价了！

    不过任凭陈萍萍再怎么厉害，也想不到系统的存在。

    陈萍萍想了想，平静说道：“看一段时间，如果能发展成我们的人，就尝试一下，我们先尝试着拉拢。如果他不同意也不要动他，我留着有用。明白吗？”

    “是！”影子应了一声，紧接着淡淡问道：“那范闲呢？”

    陈萍萍刚站了起来，突然又咳了两声，影子下意识的想过来扶，陈萍萍摆了摆手表示不用。

    “不必，那孩子由我亲自关照着。”

    这是陈萍萍对范闲的一次历练，想看看范闲究竟是什么模样。关于牛栏街遇刺一事，他倒是没有怎么放在心里，只要范闲不死，不破坏后面的计划，这只是小事罢了！

    ......

    .......

    叶玄自然不知道这些，急匆匆就与王启年出了监察院，从司理理的口中他确定了黑袍男子和牛栏街刺杀中的第三方势力是一伙人所为。

    到了天河大街上，范闲才怒声问道：“到底是谁指使北齐暗探杀害滕子京？”

    仇恨一下子充斥了范闲的瞳孔中，使它变得通红，眼中几乎迸溅火花来。

    叶玄眉头微微挑起，平日里帅气英俊的脸上略微有些沉重，他知道以范闲的秉性，肯定会把林珙碎尸万段。

    可是林珙一死，林婉儿势必会伤心难过，这些都不是他愿意看到的。

    林珙不死，又势必会成为长公主手中的棋子，来和自己和范闲来做对。到时候他还是死于非命，自己又没有能力救他一命，毕竟有五竹叔在。

    一时之间，叶玄陷入了两难的处境。

    过了很久，叶玄才趴着范闲耳边小声说道：“此事乃林府二公子林珙所为！”

    没办法，该要面对的总要面对！

    至于林珙这个人刚愎自用、阴险毒辣，如果不尽快清除掉了他，即便是自己瞒了下去，以后林府也会迎来一场灾祸。

    用一个必死之人换现在所有人的安全与稳定，值得！至于亏欠林婉儿，日后好好补回来便是。

    范闲闻言后大喜，眼中一抹仇恨的光芒，一闪而过。

    “叶公子，您是怎么能确定司理理姑娘说的是真的？”王启年向叶玄请教道。

    范闲笑了笑，平静回答道：“很简单，那自然是我的春药发了威。老叶在里面好好享受了一番，理理姑娘自然是心悦诚服。”

    说完，还露出一副男人都懂的笑容。

    王启年一副恍然大悟样子，道：“原来如此，还是大人您高明！不费一兵一卒，丝毫之力，解决如此难事。”

    “当真令王某好生敬仰，佩服佩服！”

    叶玄顿时有些无语，随后马上解释道：“我承诺司理理保她一命，向上天起誓。司理理这才将实情和盘托出。”

    王启年连忙应付道：“叶公子，我们都懂。您年少风流，早就与理理姑娘春风一度，这早就在京都城传成了佳话。”

    “现如今你们两人再次相遇，旧情复燃。再加上有我家大人的春药相助，定是攻无不克，战无不胜啊！”

    说完，还在最后那句攻无不克，战无不胜拖长了几分语气。

    叶玄的心中顿时浮现出了一个想法，交友不慎啊！

    自己怎么交了这么两个朋友，难怪在原著中范闲天天吐槽王启年的脑回路。单论就这份想象力，没有去写小说还真是屈才了！

    说罢，便递给了王启年几两银子，示意他不要乱说。

    万一传到婉儿的耳朵里，他可就冤死了！

    ?  ?笔记本电脑坏了，今天先两更，感谢你是我一个不愿意忘记的梦大佬的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

