    “沈大人有话不如直言！”皇甫胤善心中已猜了个大概。

    但还是想从沈安口中得到确却的答案。

    “那下官就斗胆了！”沈安双手抱拳：“刺杀王爷的人，确实也是冲着我来的。”

    “他想来个一石二鸟而已！想要王爷死的人并不多，只有觊觎皇位的靖安王父子和太子而已。”

    “而想要让下官死的人，也不少，比如京城里的钱家、王家，月照的原住民集团。”

    皇甫胤善听出了他的弦外之音。

    想杀沈安的人看起来似乎比想杀他这个王爷的人多。

    但钱家、王家、原住民集团的人，哪个不是家破人亡？

    别说杀人了，就是还有没有余孽活着，都是一个大问题！

    换句话说，这次刺杀的目标，显然不是沈安。

    而沈安也没有挑明此事的元凶，究竟是靖安王父子，还是太子。

    又把问题提了回来！

    皇甫胤善心中对沈安高看了一眼。

    这位年纪轻轻的刺史，果然和传说中的一般无二，城府极深，为人老练。

    “这一切不过是你的忖度而已！”皇甫胤善摇了摇头，眼神闪烁片刻，方才继续开口。

    “本王自从离京，便从不过问朝政，他们几个为何要刺杀于我？或许本王只是误中副车而已！”

    说是这样说，但心中却也已经接受了沈安的猜测。

    不是来杀沈安的，那目标肯定就是他了！

    一般人敢轻易对贵为亲王的人下手吗？

    “王爷，你自己信吗？”沈安一眼看出他心中的摇摆，正式开启了嘴炮模式。

    “下官虽然只是一个外臣，本不应参与到你们皇室的争斗之中。”

    “但最是无情是皇家的道理还是懂的，我听安雅君说过，王爷曾是陛下钦定的继承人，只是性格稍弱，才错过储位。”

    “可即使如此，王爷依然是陛下最宠爱的皇子，没有之一！这对于觊觎皇位的人而言，王爷你就是潜在的最大威胁！”

    “靖安王父子和太子斗，就算斗赢了，陛下会扶你上位，所以靖安王父子必杀你！”

    “而陛下一日没有驭龙宾天，太子便也会将王爷你视为眼中之钉，找准机会也不会放过你！”

    “王爷你淡泊名利，可其他人会不会也这样想？那可就不一定了！”

    “如今西魏正在谋划大举南侵，整个云州都陷入了混乱之中，王爷若是在此被杀，他们定然可以将一切罪责推脱给流民马寇。”

    “所以才会出现王爷接二连三遇袭的事情，而清水关一战后，代州各地形势也骤然吃紧。”

    “王爷真的以为回去便能高枕无忧的话，那恐怕只是王爷自己的痴人之梦！”

    沈安一口气说了很多话。

    将益王的处境说成了必死之局。

    就算益王再怎么无心夺权，额头上也冒出一层薄汗。

    毕竟性命攸关啊！

    “沈大人将这些事告诉本王，难道不怕得罪太子和靖安王父子？”皇甫胤善问道。

    “不瞒王爷，因为钱家的事情，下官已经得罪了太子，再怎么得罪也无关痛痒了。”

    “而靖安王父子虽然实力雄厚，但毕竟只是在赵郡和甘州为王，想刁难我，手还不够长！”

    说到此处沈安的话锋，变得渐渐犀利起来。

    他准备挑明了！

    “既然如此，那沈大人为何不直接投靠靖安王父子，他们现在才真正拥有对抗太子的实力！”

    皇甫胤善也立刻从沈安的话中，找到了问题所在。

    他低调没有错，但他并不傻！

    而且让他痛失储位的所谓柔弱，在经历了这么多年的成长之后，其实已经大为改观。

    如今的他，虽不敢说野心勃勃，想要重新夺回储君之位，但也绝不是一个任人玩弄摆布的人。

    所以，从他一开始听说沈安要投靠他对抗太子，便一直抗拒。

    自己的实力自己最清楚，他的人设一直是逍遥小王爷。

    倘若这个时候突然插手朝政，就是宠爱他的父皇也会好奇其中的缘由。

    而一旦他这个亲王和外臣勾结的消息传了出去，一定会成为太子和靖安王父子，攻击他的借口。

    那这么多年不问世事，忍气吞声的经营，便瞬间毁于一旦。

    他更担心的则是沈安，这样毫无道理的做法，会不会是他人授意，故意而为之的陷阱。

    “王爷是个聪明人，如果你是我的话，你会选择投靠靖安王父子吗？”

    “姑且不说一直支持他们两父子的太后，或多或少，因为下官的原因才被陛下所软禁。”

    “就是陛下和靖安王父子的关系，便让我不得不抛弃这个选择。”

    沈安说道。

    梁帝和太子之间虽然互有猜忌，但毕竟是父子。

    不管两人私底下闹成沈阳，但在对抗靖安王父子方面，却绝对是统一战线。

    他若是投靠了靖安王父子，那面对的就不仅仅是太子一个人，还有更加恐怖的梁帝。

    当然，这只是他摆在明面上的借口，因为梁帝其实早已经将他放在了敌对阵线。

    只是，皇甫胤善还不知道而已！

    不过两人简短的对话之后，他发现眼前这个看起来畏首畏尾的益王，似乎并不是想象中的那样不问世事。

    皇甫胤善眼底闪过一道异样的神色：“本王无权无势，又怎么庇护得了你？”

    “王爷本是九天之龙，纵使落入凡尘，也依旧是深渊潜龙！”

    “潜龙在渊便是龙困之苦，永无遨游之日。”

    “天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志！龙亦如此，久困也非终生牢笼，而是厚积薄发！”

    “沈大人要本王做些什么？”

    “请奏陛下，重归云州，皇子守国门！”

    沈安掷地有声。

    靠山要稳，就要先把靠山竖起来！

    如今西魏南侵在即，益王若是能不怕死留在云州，绝对能收割一波声望！

    对沈安而言，也有了一个护身符，之前陛下再想陷害他，便会有所顾忌。

    “好一个皇子守国门！”

    “沈大人，本王答应了！”

