    “呼！”

    随着柳星寒双眼睁开，一口浊气从他口中喷吐出来。

    经过一番努力，他终于将这块魂骨吸收完毕。

    “我的魂力……”

    柳星寒察觉到自身魂力的变化后，脸上立即露出震惊的神色。

    虽然他早有准备，吸收魂骨后，自己的魂力可能会提升，可是他也没想到, 魂力会连跳三级。

    从四十五级，直接达到四十八级的程度。

    “不愧是修为接近二十万年的魂骨！”

    柳星寒十分高兴。

    对这块魂骨是喜爱有加。

    因为，它不仅提升了他的魂力，还给了他两个非常强大的魂技。

    对，是两个。

    不同于一般的魂骨，十万年以上的不管是魂环还是魂骨，都能给魂师提供两个魂技。

    这也是十万年魂环魂骨的珍贵之处。

    在柳星寒独自高兴时, 一个庞大的身影降落下来。

    看模样，正是风龙。

    身为十万年修为的真龙, 冰火两仪眼外的毒气，自然是奈何不了它。

    风龙落下后，打量着四周，震惊的说道：“这地方怎么回事？为什么会有这么浓郁的真龙之气？”

    柳星寒当然知道为什么，可他并不打算告诉风龙。

    毕竟，这事关冰火龙王，马虎不得。

    于是他随口解释道：“那谁知道，可能是以前有真龙死在这里吧。”

    风龙点头道：“确实有这个可能，也有可能这里曾经是龙族的龙巢巢穴。”

    说话的同时，他继续激动的说道：“如此浓郁的龙气，这可真是一个宝地，等日后离开你后，我不回星斗大森林了，我要留在这里修炼，修为绝对能一日千里，和这里比, 星斗大森林的核心区都逊色了。”

    闻言，柳星寒不禁白了他一眼，说道:“你去过星斗大森林的核心区嘛？”

    风龙摇头回答道：“那是十万年魂兽才能去的地方，我成为十万年魂兽就跟你离开星斗大森了，自然是没去过。”

    柳星寒继续说道：“那你怎么知道星斗大森林的核心区比不过这里？”

    他可是知道，那里有生命之湖。

    从某种意义上来说，冰火两仪眼，是比不过生命之湖的。

    “你又不是真龙，和你说你也不明白。”

    风龙懒得解释，看着柳星寒，忽然龙目一瞪，惊讶的说道：“小子，你的魂力怎么一下又提升了这么多？”

    “真是见鬼了！”

    柳星寒笑着道：“走吧，陪我去找我需要的第四魂环。”

    风龙叹气说道：“这地方可不是极北之地，冰属性的魂兽不好找。之前我倒是在落日森林的核心区见到了一头冰属性的魂兽。”

    “不过那家伙修为有五万多年，你怕是吸收不了的。”

    闻言，柳星寒当即眼前一亮。

    五万年？

    不是他正需要的嘛？

    吸收完雪皇鳄的魂骨之后，他的身体属性大幅度加强，他对自己能否吸收五万年魂环，很有自信。

    当即说道：“那家伙在哪，是什么魂兽？”

    风龙道：“一头寒螭, 拥有龙族血脉。”

    闻言, 柳星寒当即眼前一亮。

    “寒螭？”

    “龙族血脉。”

    “五万多年的修为。”

    柳星寒觉得，这头魂兽，简直是为此刻的他量身定做的魂兽。

    它的魂环，一定非常适合自己。

    想到这里，柳星寒立即说道：“带我去找它。”

    闻言，风龙脸上露出犹豫之色，说道:“那家伙很不简单，五万年修为加上龙族血脉，它的魂环中的能量绝对超乎你的想象。”

    “小子，你顶不住的，换一个吧。”

    听得此话，柳星寒却是不放弃，想法没有分毫动摇，回答道：“我顶得住。”

    风龙劝说：“你拿什么顶啊？”

    柳星寒瞪了他一眼：“哪来的这么多废话，我说顶的住就顶得住。”

    闻言，风龙无语的看了他一眼，道：“我可是提醒过你了，待会出事了可别怪我。万一出事了，记得死前给我解锁一下魂印，算是为自己下辈子积德！”

    “乌鸦嘴，我死了一定拉你垫背！”

    柳星寒怒骂。

    随后一人一龙便是离开冰火两仪眼，在风龙的带领下，前往寒螭出没之处。

    柳星寒奇怪的问：“十万年魂兽的下落你不肯告诉我，为什么这五万年魂兽你却肯给我带路？”

    风龙回答道：“魂兽之中，十万年以下皆蝼蚁。”

    闻言，柳星寒的眼神中露出若有所思之色。

    几分钟后。

    这是落日森林核心区一个特别之处。

    方圆数里地的范围，常年被冰雪覆盖。

    在冰天雪地的中心，有一座寒潭，那里，就是寒螭栖息之处。

    身为十万年魂兽，风龙根本不需要注意什么，害怕被攻击之类，直接大摇大摆的飞过去。

    吼！

    他发出一声高昂的龙吟。

    而后，寒潭表面泛起涟漪，一个无角的龙头从其中伸出来。

    正是寒螭。

    寒螭身为五万年级别的魂兽，并且拥有强大的龙族血脉，它如今的智慧，自然是不低的。

    因而当它看到眼前这一人一龙竟然相安无事，并且一同到它的地盘中来后，眼神中也是露出一抹疑惑不解之色。

    “吼！”

    它对着风龙吼叫一声。

    风龙回以一声吼叫。

    而后，那寒螭便是钻入潭水中消失不见。

    “怎么跑了？”

    “你们说什么了？”

    柳星寒看向风龙，疑惑的问道。

    风龙解释道：“它问我们来来干嘛，我说来取它的魂环，然后它就吓跑了。”

    闻言，柳星寒无语。

    “你就不能含蓄点？”

    “身为十万年修为的真龙，连个五万年的亚龙族都命令不了，风龙，我对你很失望。”

    闻言，风龙回答道：“能修炼到五万年，人家又不是傻子。换成你，别人要杀你，你站着不动让别人杀嘛？”

    柳星寒无奈的说道：“我现在没时间和你斗嘴。”

    “赶紧想办法，把这家伙弄出来。”

    说着，他看了一眼寒潭，面积倒不是很大，不规则的圆形，直径百米左右，要把它逼出来应该不是难题。

    “来，给它一记龙息，把它逼出来。”

    柳星寒对风龙说道。

    “我知道，不用你说！”

    风龙说着，天地间突然狂风骤起，寒气如刀，随着青色的光点宛如萤火虫般在口中不断汇聚，瞬息之后，一道青色光虹猛然爆射而出。

    轰！

    一声炸响。

    半边寒潭直接从原地消失。

    寒螭满身伤痕的现身，对着一人一龙发出愤怒的嘶鸣声。

