    因为有肖扬陪同，温建中没有大队长钟鸣出面，单独和肖扬来到赵朝南办公室。

    分局赵朝南对此事极其重视，仔细听完汇报后，当得知凶手相貌是苏木根据男孩眼眸里倒影画出来的，满脸诧异之色。

    但他不过犹豫了一下，马上就对温建中和肖扬道：“我马上向市局汇报, 让在全市排查！”

    说着拿起电话就给市局汇报。

    温建中和肖扬对视一眼，不禁暗暗点头，他们都没有想到赵朝南如此相信苏木，甚至都没有询问苏木，就选择向市局汇报。

    都说赵朝南对苏木信任重视之极，今天看来所言非虚。

    不一会，赵朝南打完电话后，就对二人道：“我汇报了方局, 他答应让全市排查, 你们马上将画像传到市局去。”

    “另外这案子让赵强副局长牵头，方便和市局对接，你们就在事故中队办公！”

    温建中和肖扬一见事情办妥，都心中一喜，马上离开赵朝南办公室，就在分局指挥中心将图像传到市局。

    传完图像，他们又来到赵强办公室，赵强已经得知赵朝南让他牵头这案子了，收拾东西就和二人来到事故中队。

    此时苏木正在事故中队和人说话，一见赵强过来，上前招呼道：“赵局。”

    赵强和苏木已经合作许多次了，二人熟悉的不能再熟悉，私下关系也挺好。

    他笑呵呵的道：“苏老弟，又和你合作了，希望这次案子与以前一样, 顺利破获！”

    赵强知道苏木破案厉害，而且为人谦虚，所以十分乐意和他合作。

    另外每次和苏木合作，赵强都得到不同程度的表彰，这也是他十分乐意和苏木合作的原因之一。

    赵强对苏木谈笑风生，让事故中队一干年轻警察羡慕不已，年龄都差不多，人家苏木已经和局长级别的交谈自若了。

    温建中让赵强等人就在自己办公室办公。

    从图像发到各大派出所后，赵强苏木等在温建中办公室商议案情，泡茶喝水等待排查结果。

    这样的排查，需要大量的人力物力，所以凭借赵强等人经验，短时间是不会有结果的，他们已经做好长期作战的准备。

    可等众人刚泡好茶，赵强手机突然就响了。

    赵强打开一看，是个陌生号码，接通后，那头立即道：“是荆江区赵强局长吗？我是洪庙派出所所长张贵林。”

    赵强知道洪庙派出所不属于荆江区，而属于隔壁下湖区。

    听到对方自报家门，赵强立即预感有事, 一个不属于自己管辖的派出所给自己来电, 肯定有事。

    “是, 我是赵强, 张所有什么事？”赵强立即问道。

    肖扬温建中等人也听到电话内容，不由得马上停止了说话，办公室立即安静下来。

    “哦，是这样的，你们要求排查的图像中那人，是我们辖区的，名字叫乾安彪，是个劳改释放人员，所以我们一眼就认出来了！”

    “是你们辖区的？”赵强立即激动的站起来。

    得到对方肯定答复后，赵强大声道：“张所，我们马上过来，你们暂且不要惊动那个乾安彪，一切等我们来再商议。”

    挂掉手机，赵强笑呵呵的对众人道：“苏队画的图像确有其人，属于洪庙派出所，我们马上过去！”

    谷藓

    肖扬和温建中一听，同时长吁一口气。

    自从决定相信苏木，将图像上报后，他们压力就极大，如果有闪失，这个笑话就闹大了！

    可是没想到前脚刚汇报完，还未等屁股坐热，洪庙派出所已经找出此人了。

    轻松下来后，二人对苏木佩服的无以复加。

    “苏队，你也太厉害了。”温建中兴奋之余，极口称赞苏木，就差说他是神人了。

    肖扬心情和温建中一样。

    他们兴奋之余都明白，这次赌相信苏木，他们赌对了！

    在去洪庙派出所路上，赵强向分局局长赵朝南汇报了情况，说嫌疑人已经找到，就在洪庙派出所辖区。

    那头赵朝南虽然语调平静，叮嘱众人小心，但赵强分明听出起语气中露出一丝轻松。

    挂了手机，赵强笑呵呵的对肖扬温建中等人道：“其实这次赵局也是赌，赌相信苏木，你们都赢了！”

    温建中和肖扬一听，颇为得意，笑道：“我们还是有点眼光的！”

    苏木没有言语，只是一翻白眼，心道，当初是谁说我胡闹来着？！

    车子很快来到洪庙派出所，所长张贵林早已等在所里等候，他见苏木等人到来，立即迎了出来。

    双方互相介绍招呼后，就来到张贵林办公室。

    张贵林让户籍警拿出户口登记薄，抽出其中一张，众人围过来一看，上面照片赫然和苏木所画图像一模一样。

    光头，胡渣如刺，满脸凶恶之气。

    “果然有这人！”肖扬和温建中都对这個乾安彪恨得牙痒痒，如果不是苏木，他们都会被这人牵着鼻子走。

    张贵林请众人坐下后，就叙述了乾安彪情况。

    原来这个乾安彪五年前就因为伤人坐牢，才出来没有几个月，就派出所了解，他出来后不务正业，结交社会上闲杂人等，整天花天酒地。

    “他家里还有什么人吗？”赵强问道。

    “没有了，自从他坐牢后，他老婆就将家里一切变卖，然后跑路了。”张贵林回答道。

    苏木一听，立即问道：“这么说他应该十分穷困潦倒，怎么能整天花天酒地？这钱从哪里来的？”

    赵强点点头，十分欣赏苏木一下子问到点子上。

    “具体我们也不清楚，并没有线索证明他犯法！”张贵林摇摇头。

    “他居住地址在哪里？”赵强等人一商议，就准备一鼓作气将这个乾安彪拿下。

    张贵林看看手表：“他家就在洪庙街上，现在是中午吃饭时间，他应该在外面喝酒，据邻居反应，他每天下午在家睡觉，到时我们上门直接抓人！”

    苏木见张贵林对乾安彪相当了解，显然派出所已经盯上他了。

    众人中午就在派出所简单吃完饭，养足精神，准备下午上门抓人！

