    独孤博深深的看了他一眼，没有说话，直接控制着手中的小蛇在对方的手臂上咬下去。

    随着小蛇张开小嘴，两根锋利的毒牙朝着凌宇的胳膊直接咬了上去。

    铿锵！

    一声金属相撞的尖锐声从凌宇的手臂上传来，独孤博怪异的看着对方一眼，又心疼的看着手中被碰的头晕眼花的小蛇，有些怪异的说道：“你小子这是什么身体素质, 毒蛇都咬不穿你的皮肤！”

    凌宇的表情也有些尴尬，自己的肉身已经超过煅骨的极致，等闲刀剑都别想破他的防御，这条小蛇没有被他的皮肤直接碰死，只是头晕眼花，只能说明这果然不愧是毒蛇中的巅峰存在。

    “稍等，前辈！”

    他从自己的背后拿出无锋剑, 对着手臂直接轻轻划了一个口子, 鲜血从他的手臂上流出，滴落在长剑上。

    诡异的是，鲜血并没有从剑身上留下，而是逐渐的被长剑吸收一空。

    这幅诡异的场景再次让独孤博眼神一凌，他深深的看了一眼对方手中的长剑，眼中闪过惊讶的目光。

    “好了前辈！”

    凌宇将自己的手臂向前一伸，示意对方可以了。

    独孤博没有再多说什么，这小子着实古怪，说实话，他此时的心中已经信了大半。

    实在是这辈子他都没有见过这么怪异的少年！

    小蛇在对方的控制下，朝着凌宇手臂上的伤口吐了一口绿色的毒液。

    想象中的滋滋声，并没有出现，反而是毒蛇的毒液在触碰到凌宇的鲜血的一瞬间，瞬间化为一道绿色的烟雾，消失不见。

    独孤博瞪大双眼不可思议的看着这一幕。

    “这怎么可能？”

    他一脸的震惊，“这可是九节翡翠啊！”

    凌宇没有多解释什么, 只是轻笑道：“前辈, 如何？”

    独孤博再次凝神的看了对方一眼, 嘴中深深的吐出一口气。

    “好吧, 我承认你小子有帮我解毒的本事！”

    凌宇听后并没有太多的惊喜，有幽香绮罗仙品的帮助，还有如今他百毒不侵的体质，这都破不了这个毒素，这个肉身也白要了！

    “说吧，小子，怎样才能帮助老夫解毒！”

    凌宇看着对方有些颓废的样子，笑着说道：“前辈还请放心，对于前辈的病状，我已经准备好了办法。”

    没等对方发问，凌宇继续说道：“首先，前辈需要喝小子的鲜血！”

    “喝你的血？我又不是邪魂师！”独孤博有些怪异的看了他一眼。

    这小子，喝假酒了吧！

    怎么干什么事情都这么古怪，解毒还有喝血的？

    你以为你的血是灵丹妙药啊！

    柳二龙也是有些怪异的看了凌宇一眼，要不是对他极为熟悉，她甚至都以为对方是不是在泉眼里泡久后昏了头！

    看到两人的表情，凌宇只好解释道：“让您喝我的血自然是为了解毒，不是因为别的，就是因为小子的血有解百毒的效果！这也是为什么刚刚您的九节翡翠蛇毒对我没有丝毫作用的原因。”

    听到这里，独孤博恍然大悟。

    “原来如此！看来你小子的体质还真是特殊！”

    凌宇点点头, 继续说道：“我会放一些血给您，不需要喝多，每天喝上了十滴足够！”

    其实凌宇也不知道喝几滴，他只能凭借记忆来想想，不管几滴，多喝些总没坏处。

    记得上一世看视频里，唐三每次都是在丹炉里放上自己的几滴血，然后随便将草药揉成团，递给独孤博吃了之后，就见到对方的症状发生好转。

    “然后，前辈还需要做最后一件事！”

    独孤博疑惑的问道：“还需要做何事？”

    “将您的毒逼入魂骨！”

    凌宇看着对方恍然大悟的样子，继续说道：“相信前辈找到一块魂骨并不是什么难事，当然，如果前辈能够加入武魂殿，我可以让武魂殿的人送给您一块！”

    独孤博伸手打断对方，“不必了！我自己身上有！你的解毒方法我已经知晓了！不过为了解毒能够顺利，还请你在这里多带些时日！”

    凌宇对此求之不得的说道：“理应如此！”

    要知道的天地能量是外界的好几倍，在这里修炼绝对速度飞快。

    想到这里，凌宇从自己的戒指中拿出一个杯子，又用无锋剑从手腕上割开一个口子，等到鲜血将杯子充满，凌宇控制着修炼法，只是几秒钟的时间，皮肤的口子肉眼可见的恢复完全。

    这一幕让独孤博再次重重的看了他一眼。

    看到接过杯子，朝着山洞走去的独孤博，凌宇兴奋的牵着柳二龙的双手来到药园。

    “二龙，快来！我给你找了一个对你有极大好处的东西！”

    凌宇摘下一个模样简单却又怪异的红色小草，小草的顶端呈现鸡冠状，但是叶脉却是金色的。

    “这是什么？”

    柳二龙接过凌宇手中的小草，奇怪的观察了起来。

    “这个叫做鸡冠凤凰葵，对于火属性魂师可是大补！不仅能精纯火属性魂师的魂力，还能极大的精纯他们的火属性，堪称事火属性魂师的瑰宝！”

    柳二龙张大一双眼睛，不敢置信的说道：“就这株小草，有这样的功效？”

    凌宇兴奋的点点头，这株原著里被马红俊吃了的仙草，可是让对方的天赋直接拔高了何止一个层次！

    柳二龙看到凌宇肯定的样，询问道：“那如何服用呢？难不成直接吃下去？”

    凌宇急忙摇摇头说道：“此物不可咀嚼，吞咽，只可用魂力疏导，期间会很难受，但是你一定要坚持住，它会对你的武魂和身体带来极大的好处！”

    柳二龙重重的点点头，走到远处盘膝坐在地上，手中握着仙草，开始用心的吸收起来。

    随着柳二龙对仙草的吸收，她的身上开始冒起熊熊的烈焰，火焰的温度极高，即便距离几十米远，凌宇依然能够感受到热浪扑面而来。

    只是一瞬间的功夫，柳二龙身上的衣物已经被焚烧殆尽，完美的身体上逐渐的冒出黑色的液体，又被身上的火焰燃烧殆尽，这是仙草的药力再给对方洗髓。

    凌宇用土遁在她的身边弄成一座简单的土房子，将她的身体包裹住。

    他则是站在一旁帮对方护法！

