    “啊——”

    叶凡再度睁开眼睛，是被一声长啸震醒的。

    那一记啸声，不仅让他耳朵疼痛不已，还直接震撼着他的心灵。

    他摇晃了几下脑袋，挣扎着站起来，来不及看四周环境，就蹒跚着走出山洞。

    一到洞口，他就颤抖了一下，一股带着冷风的寒意灌入。

    今天的天气非常恶劣，不仅风大雨大，海浪还特别凶残。

    十几米高甚至二十米的巨浪，发疯一样咆哮着在冲击海岸线，似乎要把整个岛狠狠撕碎。

    那份澎湃，不亚于黄泥江一炸的疯狂。

    叶凡下意识想要躲回山洞。

    但他很快又停止了脚步。

    目光如炬的他捕捉到了远处一个身影。

    百米之外，熊破天正站在一块海中礁石，一边疯狂吼叫，一边承受波浪冲击。

    席卷而来的海浪，好像冲击波一样，气势如虹撞击着熊破天。

    一浪接着一浪，毫不疲倦倾泻，冲击的礁石都要碎裂。

    可熊破天却纹丝不动，像是标枪一样屹立，双臂张开，拳头紧握，对着波浪吼叫。

    他承受了二十多波冲击。

    叶凡眼皮直跳，胆战心惊，虽然他知道熊破天失心疯，但没想到他这样作死。

    大风大浪不好好躲着，跑去礁石承受暴风雨洗礼，简直就是自取灭亡。

    随便一个不小心，他就会被海浪吞噬，然后淹死在汹涌的深海里。

    这也让叶凡有一丝沮丧，看来那一晚的醍醐灌顶，并没有把熊破天治好。

    只是他又很快诧异，熊破天没好，自己怎么活下来？还躺在这山洞？

    “轰——”

    没等叶凡太多念头转动，又是一个巨浪从远处冲过来。

    这一次，巨浪不仅不断推进，还一层一层叠加，很快从十几米巨浪叠加成三十米。

    这已经是杀人浪了。

    下一秒，巨浪宛如一头白熊，居高临下向熊破天冲击而下。

    这一记冲击威力不亚于一颗火箭弹。

    叶凡下意识吼叫：“小心——”

    “啊啊啊——”

    示警还没落下，一直低着脑袋的熊破天，突然抬起了头。

    双眼血红，对着巨浪长啸。

    啸声宛如一枚枚炮弹轰向了巨浪。

    “砰砰砰——”

    重重倾泻而下的当头浪，像是点燃的炮竹连续炸开。

    爆炸声中，三十米高的巨浪很快碎裂，一层一层落下，一波一波向两侧散开。

    最后，巨浪只剩下一层薄薄的海水，毫无杀伤力倾泻在熊破天身上。

    这点海水落在他肌肤上，又很快被真气震开，化成一团水雾消失。

    “啊——”

    这还不够，吼叫完毕的熊破天，突然一拳捶在海面上。

    一拳破开生死路。

    啪，海面一条裂痕瞬间出现，直透前方百米外一个风浪漩涡。

    轰，又是一声巨响，风浪漩涡一颤，接着炸了个四分五裂。

    风浪顷刻弱了不少……

    “大爷！”

    叶凡看到这一幕完全惊呆了。

    这熊破天还是人吗？

    一个人站在礁石承受风浪就算了，还吼碎三十米高的杀人浪，一拳打爆风浪漩涡？

    这简直就是人型奥特曼啊，实力堪比南国的权相国了。

    叶凡突然感觉到庆幸，自己上次对战没被熊破天打死，还真是老天厚爱自己啊。

    而这时，发泄完毕的熊破天忽地转身。

    一双锐目宛如利箭向叶凡位置激射过来。

    叶凡眼皮一跳，本能退后了两步，好像被子弹射过来一样。

    只是熊破天捕捉到叶凡影子后，锐利和杀意顷刻消失不见。

    反而，多了一抹柔和。

    “嗖——”

    没等叶凡躲回山洞里面，熊破天就出现在洞口。

    湿漉漉的，却散发着热量。

    叶凡神经顷刻绷紧，强忍着疼痛摆出战斗态势。

    上次打了一万多招，今天没有几千个回合怕是不行了。

    不，现在的熊破天收拾他估计只有十几个回合了。

    他有点后悔醒来没第一时间跑路。

    近距离看着熊破天，叶凡还发现，他像是变了一个人似的。

    剑似的双眉，洞察世情般的眼睛，再也没有疯癫的样子。

    相反，他举手投足之间，有着天人般威仪的气势，很多人看到他都会下意识仰望。

    这让叶凡更加警惕。

    只是熊破天没有动手，反而挤出一句：“你醒了？”

    或许是很久没有跟人讲过话了，熊破天的语言组织不是很顺，但叶凡还是能够辨认。

    叶凡一愣，接着，完全呆住了。

    这份震惊，不仅是因为熊破天对自己善意，还是因为他能理智地说话了。

    他张张嘴：“你病好了？”

    “我醒过来了。”

    熊破天走入了山洞，扯了一块布，撕出一个洞，套在头上做衣服穿。

    “你不仅击溃了我的戾气，还击碎了我的心魔，更是帮我冲入了天境。”

    “我卡了几十年的天境，终于因你一举突破。”

    “年轻人，我谢谢你！”

    “我欠你一个大人情！”

    他向叶凡伸出了手：“正式认识一下，我叫熊破天。”

    他轻轻一笑，身上绝世强者的气息，瞬间消失无踪。

    “你真没事了，还突破天境了？”

    叶凡一怔，随后大喜：“太好了，太好了，熊九刀知道，一定会很高兴。”

    “哦，老前辈，我叫叶凡。”

    “我帮你是应该的，因为我答应过你儿子。”

    叶凡沉闷的心情难得愉悦起来。

    自己原本一直头疼的熊破天治疗，没想到就这样误打误撞成功了。

    他可以给熊破天一个交待了。

    熊破天一震，讶然问道：“你认识我儿子？”

    “认识，老前辈，你有一个好儿子啊。”

    叶凡清一清嗓子：“这些年，他一直惦记着跟你父子团聚。”

    随后，他就把知道的事情一一说出来。

    当叶凡讲述到熊九刀中蛊熊家落魄时，熊破天眼中猛然闪过一缕寒芒。

    那瞬间的狰狞，就如从地狱深处走出来的恶魔。

    当叶凡讲述到熊莉莎被找回来，脑后勺发现齿印，熊破天的心就如撕裂般疼痛。

    周围的人和物仿佛一下都消失无踪。

    他陷入了一种没有边际的黑暗之中。

    也不知道过了多久，他才从痛苦中挣扎而出，硬生生把喉咙的血咽了下去。

    “你能确定么？”

    虽然叶凡是绝对可以相信的人，但熊破天还是忍不住提出疑问。

    “熊莉莎的血……被吸走了？”

    随着话语的问出，熊破天站起身来，身形有些许跄踉。

    他不需要回答，因为他已经知道答案了。

    他之所以在知道答案之后还要提出疑问，是因为他不愿意相信这个残酷的事实。

    他宝贝了一辈子的女儿，临死时还要承受无尽的痛苦。

    风雨呼啸，天空的深处，仿佛闪现着熊莉莎的身影和容颜。

    熊破天悲恸如大海和山岳一般，深邃而沉重！

    自己这一疯，不仅害苦了儿子，落魄了家族，还让女儿血仇无法得报。

    他不能再逃避了，他要做点事了。

    叶凡没有过多指证托拉斯基，而是挣扎站起来望向熊破天：

    “等离开万兽岛，我带你去看看熊莉莎……”

    叶凡轻声补充一句：“她的样子，还是你记忆中的样子。”

    “叶凡，从现在起，你就是我和熊家的恩人了。”

    熊九刀背负双手，声音淡漠却强大：

    “你要富甲，我给你一方。”

    “你要江山，我赐你一片！”

    “你要杀人，我为你血洗一国……”

