    “多谢颜公子好意了，此地已经留在我的记忆中，我不想把它抹去。”

    执拗的霓裳公主依旧保持着她的本性，只要她想离开，就没有人能够拦得住她。后面的那句话再为明显不过，倘若颜弘毅一再逼迫，她就把这段记忆从脑海中删去。

    “声音怎么小了？难道颜弘毅没有征服那位姑娘？”

    “不能吧，颜弘毅什么身份？青年之中天下第一，无人能够出其左右。这样的人居然征服不了眼前的姑娘？”

    “天下第一，你把光迹摆在什么地方。几个月前的密宗盛会难道忘了吗？光迹可是小乘道场下一任传人，他同时掌握了菩提与莲花神通，就连墨韵仙子都说他很强！”一位密宗的信徒听到后表现出了不满。

    “光迹？他在颜弘毅面前连提鞋的资格都不配。他的名字几人知道，而颜弘毅大名又有几人不知？”

    “你是挑衅密宗吗？”

    “你是挑衅殷华书院吗？”

    ……

    一些人瞬间打了起来，殷华书院与密宗的恩怨已经延续了数万年。一旦因为一些摩擦那些信徒就大打出手，这已经不是什么新鲜的事情。

    “姑娘，你可能对我有一些误会。这件琉璃盏你收下，算是我们的见面礼。”

    颜弘毅伸手拿出一个灯盏，灯盏看起来光怪陆离，非常的精美。但这件琉璃盏并非是普通的灯盏，而是圣器至宝。出手就是圣器宝贝，这是玄圣们乃至半步大帝手中梦寐以求的宝贝。

    许多人奋斗一生都得不到一件圣器，然而却被颜弘毅当做礼物送给霓裳公主，这让许多人心中眼红。

    “这太贵重了，我不能收。颜公子，他日我或许找你再度奏曲，希望到时候你能够抽出时间！”

    再一次，霓裳公主再一次的拒绝了颜弘毅的礼物。

    颜弘毅见此情景也是显得略微尴尬，但是他身为天下读书人心目当中的领袖，他自然不能够动怒发火，也不能做出任何轻薄的行为。

    “她依旧没有变！”

    看到这里，秦叶觉得十分欣慰。霓裳公主始终没有让他失望。

    “颜公子，你在这里强抢女子真是好生的威风。在下佩服，佩服！”

    身穿古色衣服的青年飞了过来，他看着处在尴尬之中的颜弘毅，目光中流露出了一丝得意。

    “古浩初，你也敢来在此放肆！”一句话，颜弘毅就道出了对方的身份。

    敢得罪颜弘毅的人屈指可数，只有顶尖势力的公子才有这样的胆量。而古浩初出自古家，古家掌控着时间法则，在中域之中地位极高。

    “放肆倒是不敢，只是前来仰慕。霓裳姑娘，你不愿与颜弘毅在一起，可否愿意和在下交流一番？”

    古浩初也是为了霓裳公主而来，任何时候，华丽的单身女子出场都会引起一番波澜。

    “公子，我并未说过不愿与颜公子在一起，只是我还有其他事情需要处理。你们的好意我都记在心里，日后定然会一一拜访。”

    霓裳公主依旧语气平和，这样的场面不止一次的发生在她身上。如何与他们周旋墨韵仙子早已悟出了一套心得。

    “如此女子简直世间罕见，错过下辈子都要后悔……”

    黑暗龙尊在一旁不断嘟囔着，它显然告诉臭小子不要错过这次机会。有些时候机会一转眼就过去，不珍惜到头来都会感到后悔。

    “怎么又遇到他们了？那两个人不是中了密宗的诛心咒？”

    “谁？是谁中了诛心咒？”

    “就是他们，是他们……”

    人群之中有人认出了秦叶与黑暗龙尊，认出之人正是当日算卦的看客。最近占卜算卦绝大多数都为了这一次的异宝。

    短短十几个呼吸，秦叶，黑暗龙尊就被围拢上来。诛心咒，一旦把他们捉到后自己的命运将会改写。这比探寻异宝来的还要快上数倍。

    一番惊扰颜弘毅等人自然也会被吸引过去，大闹密宗的青年如今名震天下，他们也很想见识一下秦叶与那一条充满风采的神龙。霓裳公主目光也自然而然的看到了秦叶。

    多年未见的两个人目光碰撞在一起，具体撞出什么样的火花常人也无法理解。总之两个人的内心均是一颤。

    “藏这么远都被发现了，可恶！”

    黑暗龙尊口中怪叫着，它没想到自己与秦叶在非常隐蔽的情况下都被发现了。

    “有趣，唐唐密宗居然被一个不入流的小角色入侵，而且还把仿制的十八菩塔给推到了，看来那里也是没人了！”

    颜弘毅扫视了一眼秦叶，对他没有任何兴趣。反倒是对秦叶身边的紫色长脸大叔非常重视，他已经认出来了这是那一条神龙变化的。

    “不入流？能够从一层闯入十八层，又救走了黑龙的人你居然说不入流？颜弘毅，你是太看得起了还是太小瞧眼前的这位秦叶了？”

    一旁的古浩初挑唆道，他巴不得颜弘毅与秦叶和那条黑龙动手，杀一杀他的傲气。在怎么说秦叶那头也是有着两位玄帝，颜弘毅一人也占不到太大的便宜。

    “就凭他还不配我看得上眼。莫说是他，就算是你在我眼里也算不得什么！”

    颜弘毅冲着古浩初数道，他的语气中充满了文人那股狂傲之气。与秦叶，刘春身上散发出来的那股帝王的霸道有着本质的区别。古浩初听到后脸色很不自然，他很想要反驳一下，但却没有反驳的余地。

    论实力，他比颜弘毅差了整整一个档次。颜弘毅可以说整个中域上实力最强的青年，到现在为止都没有之一，之二与他抗衡。

    “哼，你说了这一堆还是不敢招惹秦叶。你是畏惧他的实力与身旁的黑龙，看来种种传闻都是假的，你这个殷华书院的传人只敢招惹我，其余人，哼……”

    古浩初不惜吝啬的嘲讽着，但是他的话语中也承认了自己不如颜弘毅。

    “秦叶吗？我抬手镇压了就是。正好拿着他去密宗领赏。我要让天下人看看密宗无法捉到的人我能抓到。”

    被古浩初的不断激将，颜弘毅胸中的好胜之心被激发出来。而且他也确实想要见一见秦叶到底有什么不凡之处，能够从密宗十八菩塔内救出神龙，这的确超出了他们的想象。

    在颜弘毅动手之前，已经有两位玄圣，一位玄帝冲了上去。玄帝直奔黑暗龙尊，而两位玄圣则是杀向秦叶。诛心咒会给人的修为带来极大的削弱，因此玄圣们更是信心爆棚。

    “你们不必动手，两位玄圣交给我来处理就行！”

    秦叶朝着后面说了一句，接着他身体挪动，双拳分别朝着两位玄圣打去。纵然身体稍稍虚弱了一些，但是秦叶依旧是充满了自信。

    “大碑冥拳！”

    强大的拳劲横扫周围，三位玄圣的气息不断外泄着。虚弱的秦叶以一敌二竟然没有落到下风。毕竟他经历的事情实在是太多了，每一难都让他有过不同程度的成长。

    “看看你如何躲开这一招！”

    两位玄圣一左一右再度出招，他们完全把秦叶逼在死角之中。二人想法也很好，在最短的时间内分出胜负。

    “紫云无极眼！”

    秦叶瞳孔瞬间闪烁，紫色的光束深深的刺入到两位玄圣的脑海中。被刺激的玄圣大脑一瞬间失去了反应，手中的招数也收不回来。夹在他们中间的秦叶身体快速的闪转，两位玄圣的拳头各自打在对方身上。没有防御之下两人身体均是受创。

    “万腾缠绕！”

    “木神真人！”

    一尊巨大的木人出现在秦叶的面前，它三头六臂，相貌狰狞。它的拳头打在两位被缠绕的玄圣身上，六条手臂齐齐出招，所爆发出的威力也是震天动地。可怜两位玄圣因为不知道秦叶的神通而遭受到了一阵*。几十拳下去他们气息薄弱，最终逃出了木人的范围之外。

    另外一番，黑暗龙尊加上黑熊精也逼退了另外一位玄帝。他们的联手起到了敲山震虎的作用，没有两把刷子的人更不敢对他们有非分之想。

    “今日我不想大开杀戒，龙尊我们走！”

    为也是想要见好就收，在这里坚持不但没有任何意义，反而会陷入到重围之中。这里面鱼龙混杂，周围更是鲜有弱者。在这里僵持下吃亏的迟早是他们。眼下霓裳公主似乎无事，因而速速躲避才是上策。

    “等等，我也想要领教领教名言天下的秦叶，还有那条推到仿制十八菩塔的黑龙！”

    颜弘毅开口就是想要同时领教秦叶与黑暗龙尊，不得不说这个口气实在是太大了。但是作为天下最优秀的青年，他内心之中有着强大得自信。而且没有人认为他是在说大话。

    “小子，太狂可是没有什么好下场！”

    黑暗龙尊吐了一口龙气，它盯着颜弘毅，目光之中流露出深深的戒备。

    “狂？我倒是觉得语气已经非常收敛了。中了诛心咒的你实力削弱了大半，如今在我看来没有什么了不起的！”

    颜弘毅再次贬低着黑暗龙尊，他看得出眼前的黑龙非常虚弱，远远没有想象之中的强大。

    “那就让你尝尝本大爷的手段！”

    龙尊也没有变化身体，依旧是紫面驴脸打扮的他朝着空中飞去。在龙尊的掌中多了两根漆黑的铁棍，这正是它头上的龙角。

