    目前打赏欠更在十五章左右。

    打卡楼三章，一共十八章。

    目前在老家，码字都是手机，速度比较忙，事情也比较多，奶奶九十多岁了，身体很不好，随时都有可能离开。

    这几天焦头烂额，诸事烦身。

    所以这些加更只能等到回到无锡再补上了。

    很多读者也看的出来这几天更新都很晚，因为忙了一天，只有在睡前这段时间才能挤出点时间来更新。

    虽然是过年，但是码字姬也不好意思请假。

    另外说一下目前的数据。

    收藏五万，均定2300左右，追读700。

    emmmm，看的出来养书的小可爱还是很多的。

    很多作者劝码字姬没事弄弄盗版章节，这样会提高一点数据，不过码字姬想想还是觉得没有必要如此。

    这种对正版读者很不公平，而且哪怕在别的网站一直看这本书的，能一直看下去说明喜欢，有钱捧个钱场，没钱捧个人场。

    当然了，若是条件允许，能来起点全订一下那就最好不过了，目前全订也就十块钱左右，还不够一包烟钱。

    订阅上去了，编辑也会多给推荐，码字姬码起字来也会更加有动力。

    所以希望养书的小可爱可以宰一宰啦。

    距离精品也不远了，就差几百订阅。

    拜托，拜托啦。

    最后说一下。

    时间不早了，小可爱们晚安啦。

    biubiubiu～

