    周五下午上完课后，她就去了和唐茶茶约好的地点。

    江北渝这个作为顾客的，在听说苏南栀要去参加苏家的寿宴时，也问过她是不是打算穿校服过去。

    苏南栀：“……”

    苏南栀还专门开了自己爱车过来了。

    好不容易有机会开车出来，苏南栀在楼下找了个地方停车，然后照旧扒拉了自己的黑色帆布包下来，她的小桃木安安静静躺在里面。

    小桃可以说得上是苏南栀的爱物，平时出门都得带上它。

    唐茶茶这几年看来混得不错，这个工作室看起来很大，装修也很漂亮，很高级。

    苏南栀进去到前台，她是下了课之后直接过来的，身上还穿着一中的校服，很明显是一个学生妹。

    “不好意思，请问有预约吗？”前台看见她的时候还稍微有点惊讶，但专业素养又让她非常快速地调整了自己的表情。

    苏南栀：“你好，我找唐茶茶。”

    前台：“你说你找谁？”

    “唐茶茶。”苏南栀重复了一遍。

    “唐姐？”前台上上下下打量了一下苏南栀，不是她有毛病，而是最近大家都知道，唐姐为了找模特的事都发神经了，整个工作室没人敢凑到她跟前刷存在感。

    小姑娘年纪轻轻，就怕她成了唐茶茶发疯的牺牲品。

    “我前天跟她约好了的。”苏南栀见前台不信，又补充道。

    大概是被唐姐支配的恐惧太过于强烈了，前台姑娘还是过问了一下苏南栀的姓名，并且打电话进去核实了一番。

    最后顺便拐了路过的同事，让他带苏南栀进去见唐茶茶。

    苏南栀一时间很难忘记，前台姐姐那满眼同情，仿佛她不是进去见一个几年没见的姐姐，而是进去被容嬷嬷折磨。

    前台以为那是新来应聘的模特，小姑娘比例特别好，看起来是个高中生，也不知道会不会被唐姐打击到对这一行失去希望。

    真酷啊小妹妹。

    本来呆在这个工作室里面，每天面对着那么多张帅哥美女的脸，都快视觉疲劳了，这个穿着校服的小妹妹，又酷又美，突然又戳中了前台的心。

    苏南栀一个穿着校服的走在这个工作室里面，还算是突兀。

    “老薛，这哪里找来的小妹妹呀？你拐的？”有人打趣道。

    老薛摆摆手：“别闹，这是找唐姐的。”

    啊这么小的姑娘，都躲不掉唐姐的辣手摧花吗？

    开口打趣的人立刻闭嘴，并且朝苏南栀投来了同情的目光。

    苏南栀：“？”

    这个工作室的人怎么都奇奇怪怪的？

    服装工作室确实有工作室的样子，看到挂了有好些晚礼服的样衣在摆着。

    苏南栀跟着那个叫老薛的老师一直走到深处，还不忘跟小妹妹科普，“我们唐姐脾气是差了点，但她人还是很不错的，我看你的条件也不错，好好表现，说不定她还真看上了你呢。”

    苏南栀：“？”

    这个工作室的人确实都很迷。

    “这里就是唐姐的办公室了，也不知道她现在有没有在里面画图。”

    满级大佬拿了病弱剧本

