
　　第207章唐芷茹被抓

　　此时唐氏集团内，余清月带着人大摇大摆的走了进去。

　　“我找唐芷茹，让她出来见我！”

　　余清月是余家千金，基本上也能混了一个脸熟。

　　唐芷茹听了之后皱了皱眉头，无奈的放下了手中的文件，嘟囔一句：“这人找我干嘛！真的是！”

　　走到公司门口，余清月对着她招了招手。

　　“余小姐，我们不熟吧！你找我有事？”

　　“当然有事了！”

　　余清月看了她一眼，对着身后的人，使了一个眼色。

　　唐芷茹心知事情不好，面色骤变，转身就要离开。

　　谁成想，直接被余清月拽住了头发。

　　“现在想跑，晚了！”

　　余清月等人速度很快，直接上车溜走，带着唐芷茹不知所踪。

　　唐芷茹的秘书都看傻了，反应过来后，才赶忙联系唐家老太爷。

　　“什么？

　　唐芷茹被余清月带走了？”

　　正在赶往天宇集团的宁天羽，接到了唐芷茹被绑走的消息，语气中有些愤怒。

　　“是的！唐总现在就在公司！”M.23sk.com

　　宁天羽深吸一口气，语气淡漠的说道：“告诉唐总，事情我知道了，芷茹不会有事的！”

　　车子停在路边，宁天羽眼里闪过一丝寒芒。

　　跳出来搞自己，宁天羽不介意和这些人玩玩，但他们不应该去动唐芷茹！

　　这是宁天羽的逆鳞！

　　上一个敢用唐芷茹来威胁宁天羽的，还在陆家豪华的宅院内尿失禁呢，这一次的余清月，简直是在作死！

　　“虎哥，余清月在唐氏集团将芷茹带走了，三分钟内，我要她的确切消息！”

　　赵虎还是第一次听到宁天羽如此语气，心中了然他这是气急了。

　　“我知道了！马上安排下去！”

　　原本江南市的三驾马车，现在却只剩下了他赵虎一个人，实力前所未有的庞大。

　　“刀仔，我让人盯着唐氏集团，你的人都死哪去了？”

　　刀仔愣了一下：“老大，出事了？”

　　“废话！赶紧找人！唐芷茹被余清月那个贱人抓走了！”

　　一时之间，江南市风云变色。

　　……

　　与此同时，新闻媒体对宁天羽不断抹黑，但很快细心的网友，就发现事情出现了微妙的变化。

　　一个完整的视频出现，瞬间让大家明白究竟发生了什么事情！

　　一时间，网络上各种热议。

　　“大公司就是不一样，这就出来洗地了？”

　　“什么叫洗地，看不到那些视频没有经过任何剪辑？

　　虽然对方是个女人，但我必须的说，打得好！”

　　“删，发，懂？

　　（滑稽）”

　　网络上开始出现了不同的声音。

　　现在作为吃瓜网友也都聪明了，除了某些不过脑子的网友，很少会有人直接对一件事情发表意见。

　　反而会等待双方的辩解一番之后，再开始评论自己的态度。

　　毕竟现在事件反转的事情太多了，每次都打自己的脸，哪怕隔着屏幕，也会觉得吃苍蝇一般恶心难受。

　　在看到事情的经过之后，不少人开始力挺宁天羽。

　　“这样维护员工的老板很少见，倚老卖老反而应该受到谴责！”

　　“宁总威武！作为天宇集团的员工，我感到骄傲！”

　　一时之间，风口急速转向，毕竟在详实的证据面前，那些断章取义的文章，根本经不起任何推敲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第207章 唐芷茹被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 