隔壁的直播间，夏妍妍看着手机觉得自己的眼珠都快掉下来了，被“啪啪”打脸后，夏夕绾竟然要她还那十二个亿，而陆寒霆紧接着就向她发了律师函？

        她从来没有想过要将那十二个亿还回去。

        都已经吃下肚子里了，现在竟然要她全部吐出来？

        十二个亿估计花的差不多了，她用什么偿还那十二个亿？

        夏妍妍感觉自己从天堂坠到了地狱里，她将指甲掐入手心里都不觉得疼，她万万没有想到这场直播直接变成了她的打脸直播，夏夕绾嚣张的能上天了，而陆寒霆就这么宠着。

        “妍妍姐，这…这怎么回事啊？”霍璇都懵了，根本反应不过来，她目光怪异又无助的看着夏妍妍。

        夏妍妍脸色阴沉，相当的难看。

        “妍妍姐，你快看，叶翎那边的直播人数已经反超我们了，我们直播间的人数层断崖式的下跌，大家都跑去叶翎的直播间了！”这时霍璇大叫道。

        夏妍妍看了一眼，她们直播间的人数跟打赏的金币一样，快成为叶翎她们直播间的零头了！

        这一场PK，她被夏夕绾给完美的KO了。

        这时“叩叩”的敲门声响起了，夏振国急冲冲的跑了过来。

        夏妍妍走出去，夏振国面色惊慌的开口道，“妍妍，怎么回事，绾绾为什么跟你讨要那十二个亿，现在陆总是什么个意思，那十二个亿已经被我都花光了。”

        “爸，十二个亿啊，你怎么都花光了？”

        夏振国讪笑，“我前段时间不是搞了投资嘛，但是投资不善，不但没赚钱，还…还血本无归了…”

        夏妍妍心情不好，所以看夏振国也觉得不顺眼，她这个爸是干啥啥不行，花钱一点都不剩，“爸，陆氏集团已经向我发了律师函，追回这十二个亿，如果我还不上的话，会有法律后果的。”

        夏振国整个人都慌了，不是，他就搞不明白了，刚才他还在高高兴兴的喝酒，受所有人的恭迎，夏妍妍这个天才少女大爆，眼见着好日子就来了，怎么他突然之间就背上了十二亿的债务了？

        当时十二亿多么风光，现在就是多大的笑柄。

        自从夏夕绾回来，他还有整个夏家就像是过山车似的，这样下去心脏早晚有问题。

        “我现在就打电话给绾绾，我要看看她究竟是什么意思！”夏振国说着就拿出了手机，给夏夕绾打电话。

        很快，电话就被接通了，夏夕绾清丽的嗓音传递了过来，“喂，夏总，找我有事？”

        “绾绾，那十二个亿是陆总送给妍妍的，我已经都花光了，现在一分钱就不剩，你不要闹了，赶紧让陆总撤回律师函，我们是一家人，不要将事情闹得太难看。”

        “夏总，你不想闹难看也行啊，我妈咪留给我的医典呢，交出来！”

        医典？

        夏妍妍一惊，迅速抢过了手机，“绾绾，你在说什么，什么医典？”

        “夏妍妍，别演戏了，刚才夏总都招了，我还录音了，你要听么？”