一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一众弟子在此刻，都是心中有些心惊肉跳的很。

    看看面前的云长老，而后一个个都是低着头。

    云长老听着这些弟子们回应的话语，顿时间嘴角抽搐了一下。

    这些家伙，之前见着恒彦林的实力不高，然后又是看起来，似乎也没有多少的经验的样子。

    居然就直接使用了这样的手段。

    一想到这里，此刻的他脸色都是变得无比的难看起来。

    眼下好了，这么多的药材都已经被抽空了药性，这些药性自然能够当做一些灵药使用，然后直接开始炼制出一些药材出来。

    但是，这些东西可不能够重新种植回去。

    若是这些药材还能够重新种植回去到也还好，反正只要灵药的数量不差，这些灵药只要能够生存，又有药性的话，那恒彦林也没有什么好说的。

    但问题是，抽取出来的药性，哪里能够当做药材种植回去的。

    这完全就是属于不可能的事情，云长老一想到这里，脸色变得无比的难看起来。

    眼神在此刻，也阴冷无比将这些人全部都是扫视了一眼。

    “现在这些药材也已经被人发现了，你们眼下说怎么办？”

    若是对方没有发现，自己的弟子们，贪图到一些便宜也就贪图就是了。

    但是眼下，这些药材什么的，压根就是没有被他们赚取到。

    在如此的情况下，他又如何能够将这些药材全部扛下来？

    这可已经达到了一百五十一株的药材了，就这些药材，具体的价值也已经不知道到了多少。

    他可没有实力能够交纳出这么多的灵石。

    而且，他也没有必要给这些弟子们，交纳出这些灵石出来，这些灵石可以说，只要他交纳出来，以后他估计就要一直忙碌着，如何赚取灵石去了。

    众人们在此刻，听着这样的话语，顿时间脸色微微一变。

    他们虽然知道，以眼下的这个情况来说，对方也不会给自己交纳什么灵石的。

    但是此刻，听着对方直接这般的说出来，他们完全就能够明白过来，对方这是不准备理会这个事情了。

    心中一想到这里，他们的脸色自然也变得有一些难看起来。

    “长老，如此之多的灵药，我等凑不出这么多的灵石啊。”

    灵药缺少了，那自然要交纳灵石的。

    此刻的他们要是交纳出了这些灵石出来，那倒是还好。

    但是，若是他们没有交纳出来，到时候说不得就是要去他们的门派去要了。

    九华门的弟子们可不需要关心这样的事情，反正到时候，只要自己将这个事情上报之后，而后就有人前去处理的。

    至于紫光宗的人会不会给，完全就不用关心。

    对方要是不给的话，到时候直接将这门派剔除就好了。

    这里的灵药什么的，可是比起他们没有交纳的灵石要有价值的多了。

    这个门派要是不愿意交纳灵石，到时候九华门就可以与另外一个门派，将这里直接霸占。

    而且，如此一来，完全就是不用担心，这个门派敢如何，两个门派对上一个门派，可不会有输的可能的。

    只是，如此一来的话，紫光宗上面的人会把这些灵石交纳完毕。

    但是，这些灵石却是提着自己的弟子们交纳的。

    由此就能够知道，到时候这紫光宗上面的人，到底会如何的暴怒了。

    这完全就是提着低下的人差屁股的事情，想想看，估摸着这些人都是极为的不爽的。

    弟子们都明白这个事情，也明白一旦自己头顶上的人，发现了这个事情，估摸着自己也活不了了。

    一旁的长老此刻看着面前这个情况，脸色也变得有些阴沉起来。

    说起来，他还真的就是懒的理会这些弟子们了。

    但是，此刻的他要是不去理会的话，到时候门派的人知道了，他这个长老也好不到哪里去的。

    只要他将这里的灵石交纳了，即便上面的人知道了，也不会多说什么。

    毕竟，一个长老在门内还是有一些地位的。

    不过就只是一个灵药的盗取失败，而这些灵石也已经交纳完毕了，自然也就没有必要，在继续的追究下去。

    只是，眼下的这个情况，却是变得有些诡异起来。

    他当真不希望，会见到门派的人交纳走这一笔的灵石。

    “老夫在之前的时候，就已经与你们说起过，让你们弄走一些灵药就好，看看你们都做的什么事情！”

    云长老在此刻，越想越是有些生气起来。

    看着面前这些弟子们，而后就是含怒出手，直接一巴掌将这些人全部都是拍飞了出去。

    众弟子们在此刻，却是连灵力都不敢升起，深怕自己的长老看到了之后，会更加的生气。

    云长老在此刻，狠狠的吸了一口气，而后在睁开眼睛之后，就是冷冷的将这些人看了一眼。

    “将之前的时候，你们抽去出来的药液精华，全部都是交纳出来吧！”

    既然都已经这样了，他自己也能够知道，若是自己不处理好这个事情，连带他也会有一些麻烦的。

    谁让他直接坐镇在这里，低下的人做出了这样的事情，哪里有可能，不是他的注意？

    当然，这其中有一些不是他的注意，不过其余的人可不会如此的去想就是了。

    云长老深深吸了一口气，眼下也没有其余的办法了，将这些药材的精华全部收起来，自己到时候或许还能够减少一些损失什么的。

    在他的话语落下之后，而后就见到，无数的药液进化在此刻，都是直接飞了上来，而后纷纷投入到了他的手中。

    云长老看着面前这个情况，眉头微微一皱，而后顿时间就是心中一颤。

    “你们还弄了其余灵地的药材？”

    这么多的药液精华，可是远远的已经超出了这里的药材的。

    这么说起来，也就只有一个可能了。

    那就是还有其余的药材被这些人给祸害了！

    一想到这里，云长老只感觉自己的脚下微微一软，而后差一点就直接晕倒了过去。