
　　唐凡刚到宝轩公司的藏馆外面，便被眼前的场面给震住了。

　　“天啊，这么多人！”

　　莫妍也惊呼出声。

　　只见藏馆内外，豪车已经停满了，那块重达40吨的翡翠原石已经摆在了藏馆正中，四周围满了人。

　　杜承先昨天把消息发了出去，轰动江北。有点能耐的都想过来看个热闹，顺便捞点好处。

　　唐凡有些傻眼，无语道：“老杜好精明，他这是趁机宣传宝轩公司！”23sk.Com

　　莫妍笑道：“他又能大赚一笔了！”

　　唐凡道：“我可不能被白白利用了！”

　　唐凡放眼一扫，以他紫瞳神目的本事，立即就将诸多来者分辨清楚了。其中熟人有不少，都是江北上流社会的权贵，叶玫和叶宁也来了。

　　龙翔刚把两人请下车，站在门口的杜承先就迎了过来。

　　杜承先满面红光，看样子对今天的场面很满意，他笑道：“师弟，就差你了！”

　　唐凡苦笑：“我说师兄，您可真会钻空子，连我都被利用了！”

　　杜承先不好意思地笑了笑，说道：“师弟，你放心，我可不会白白利用你。我和你说啊，我对外宣称，买下这块原石的是一位不愿透露姓名的神秘客商……”

　　唐凡眼神一亮，点头道：“这个说法很好。”

　　杜承先接着说道：“这块石头太大了，我一个人吃不下。我想当场分割，抛开十亿元的成本，无论卖出多少钱，我只抽一成，怎么样？”

　　“我同意。”

　　“那，那就这么办了！”

　　杜承先兴奋地一拍大腿，其实他也在赌，赌的是唐凡的眼光。

　　“还有一件事，你之前让莫妍送来的那些原石我也解开了，全都大涨！再加上那几箱宝贝，估值有五百多亿，如果上拍卖，应该还会多一些。”

　　唐凡略微琢磨了一下，说道：“我现在急需现金，你如果能吃下，我就五百亿打包卖给你，剩下的全算你赚的！”

　　“那……那你可亏了！”

　　“谁让你是我师兄嘛，哈哈……”

　　唐凡拍了拍杜承先的肩膀，一副满不在乎的模样。不是他有多大方，而是以后用得着杜承先的地方很多，双方未来少不了合作。

　　杜承先见唐凡办事如此敞亮，他也不好多占便宜，便说道：“这样吧，我先给你五百亿，剩下的等拍卖后，你六我四！”

　　“那就对半分吧！”

　　“好！”

　　杜承先感觉唐凡就是自己的福星，自从上次拍卖会之后，宝轩公司迎来了腾飞之路，这一切全都要感谢唐凡。

　　再这么下去，让他相信，只要抱住唐凡这条大腿，宝轩公司迟早会成为国内第一的艺术品公司。

　　唐凡发现有人看过来，便说：“老杜，咱们还是别走得太近了。”

　　“那我去准备解石了！”

　　杜承先明白唐凡的意思，转身就走了。

　　这时，郎杰也过来了。

　　别看杜承先表面低调，可是人脉之广令人心惊。

　　放眼江北，似乎只要有点名气的，他都认识。

　　郎杰和唐凡打过招呼，指着前方的巨型原石说道：“不知道谁有这么大的胆子，我以前也找人看过，都说这块石头的石皮太厚，买下来风险太高了。”

　　唐凡诧异道：“大哥，你也想买一块？”

　　郎杰道：“如果价钱合适，我也想弄一块收藏，就当家传的宝贝了！”

　　唐凡劝道：“大哥，你要喜欢，以后兄弟帮你挑一块，今天……凑下热闹就算了。”

　　郎杰愣了一下，不解地问道：“为什么？”

　　唐凡压低了声音，说道：“因为这块石头是我的，今天你捞不到便宜啊！”

　　“你……”

　　郎杰不可思议地盯着唐凡，担心道：“兄弟，我知道十亿对你来说不多，可是……”

　　“相信我！”

　　唐凡微微一笑，又补充道：“一会儿，别忘了帮兄弟一把！”

　　“没问题！”

　　郎杰刚要离开，唐凡突然皱了下眉头，盯着他上下观察了一下，神色大变。

　　“兄弟，你怎么了？”

　　唐凡将郎杰拉到一边，说道：“大哥，我观你神色不太对，好像被人动了手脚！”

　　“他娘的，我说最近有点精神不好，总是发困呢！这是什么手段？”

　　“我一时半会儿也和你解释不清，你就当是一种很阴毒的诅咒吧，时间久了足以致命！”

　　郎杰急道：“你能破解吗？”

　　唐凡从乾坤袋中拿出一张驱邪符，递给郎杰说：“你先把这张符箓放在身上，等我有空去你的住处看看。”

　　“好！”

　　郎杰眼中闪过一抹厉色，敢对江北地下皇帝暗中动手脚，简直是不想活了！

　　郎杰还要说些什么，抬头看到叶玫和叶宁走了过来。他知道他们是来找唐凡的，便走开了。

　　叶玫微笑道：“唐凡，没想到你也来了！”

　　唐凡道：“你也知道小妍和宝轩公司的关系，这等大事，我们当然来了！”

　　叶宁一听唐凡叫莫妍为“小妍”，心里气得直冒酸水。他迷恋莫妍已久，一直都没有死心。

　　他撇撇嘴，不屑道：“小妍过来可以理解，你凭什么来凑热闹！”

　　“因为……等这块石头解开后，我想买下来送给小妍，就立在我公司的大门口！”

　　唐凡一脸嚣张，有种老子有钱没地方花的感觉。

　　“哼，唐凡，别人不知道，我叶家还不知道你的底细吗？你虽然吞并了苏莫两家，可是手上应该没有多少现金吧？”

　　唐凡傲然道：“我的钱虽不多，但买下你们叶家足够了！”

　　叶宁气得笑了，挖苦道：“你还欠我叶家一百亿呢！”

　　“期限未到，我就是不还，你能如何？”

　　“你……”

　　叶玫拉了一下叶宁，对唐凡说：“唐凡，那个旅游项目卖给我吧，怎么样？”

　　“可以，一千亿！”唐凡就像赌气似的说道。

　　叶玫不以为意，笑道：“大家都知道你们急需回笼资金，才投入了六百亿，你可真敢开价！”

　　“你叶家不是很有钱嘛！”

　　唐凡挑衅地瞪了眼叶宁。

　　“唐凡，你能好好说话吗？”

　　叶玫撅了下小嘴，美目流转，看起来极为动人。

　　唐凡最怕她对自己撒娇了，干咳一声，还不等说话，手臂一软，被莫妍挽住了。

　　“叶玫、叶宁，你们好啊！”

　　莫妍紧紧依偎在唐凡身边，就像宣誓主权似的。

　　叶宁盯着莫妍的手，双眼快喷出火来，吼道：“小妍，你……你怎么能看上这种无赖！难道，你被他骗得还不够吗？”

　　莫妍微笑道：“唐凡不但没有骗我，而且，他还在帮我！”

　　“你……你真是被他施了迷魂术！”

　　叶玫盯着唐凡说道：“你还真想当莫家的上门女婿啊，你知道外界都说你什么吗？”

　　唐凡笑道：“当然说我魅力四射，能力很强啦，是不是？”

　　“真是白痴！”

　　唐凡越是如此，叶宁越是生气，拉着叶玫走开了。

　　此时，现场已经准备好了一切，杜承先发表了一番感言后，工人当场解石！

　　【作者有话说】

　　台风要来了，大家注意安全，没必要别出门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第181章 轰动江北免费阅读。https://xs.23sk.com 