    转眼,节目录制已经进行了一半。

    一天，沈莱茵接到节目组的通知，要给仲夏、白星和莉莉三人录制惊喜视频。

    沈莱茵看过上一季的节目，这一part可以说是每一季的必备部分了,一般都是找父母亲友录的。节目组联系沈莱茵也是因为沈莱茵在她们三个口中的出场频率比较高,在粉丝之前也有点热度。找她录视频也是为了满足粉丝的好奇。

    既然都找到她了,这种给她们拉票的事沈莱茵当然不会错过。

    可是要把视频录得出彩有记忆点又很难。

    廉铭提议说：“沈总,不然咱们走感人路线？说说她们有多不容易，多关心关心她们。”

    “不行。”沈莱茵说,“很多练习生的视频都是父母录的，我们再感人能比人家父母录得更加真情实感、更加感人吗？”

    廉铭想想也是,又说：“那不然走沙雕路线？”

    “不要。”沈莱茵拒绝。

    她想了一会儿,说：“你说我跳一段她们的主题曲怎么样？”

    现在她们的主题曲很火，昨天还有个明星跳了她们的主题曲上了热搜。

    “我觉得可以！有几个老板能像您这么拼啊？”廉铭说,“只是来得及吗？视频明天要交。”

    “就学一段,应该来得及。”

    决定之后,沈莱茵就去练习室里练了。

    她看过她们在节目里跳，动作都记得,主要是要抠细节，既然要录，就要跳得好、认真跳,不是蒙混过关的那种。

    沈莱茵练到晚上快八点,录了两遍才准备回去,打算明天来了之后再录一遍,挑最好的。

    她回到家,家里很安静。

    程弈西下午的时候发消息跟她说晚上有个应酬,现在应该还没有回来。

    这段时间程弈西和宁肆怎么互相折腾她都不管,她只管对上谁就说什么样的话，保证不认错叫错，其他心思都花在完成任务上。

    去洗了个澡后，沈莱茵无事可做，程弈西又不在，她干脆打开音乐，在客厅里继续练起了舞。

    她没有注意到，其实书房是亮着灯的。

    程弈西今天临时有事，应酬了一半就回来开公司内部高层的电话会议了。

    开着开着，隐隐有音乐传来。

    邬剑刚想问是谁在开会的时候在看女团选秀，就发现声音是从他们程总那边传来的。开会的人面面相觑。

    因为这次的选秀有他们程总老婆公司的练习生参加，所以程氏集团不少人都看了，有人一开始只是看一看以表尊重，谁知看着看着上了头。

    节目的主题曲欢快洗脑，非常魔性，现在在电话会议里听到，让人忍不住想跟着唱出来。

    一阵沉默后，大家听到程总低沉的声音响起，若无其事地问：“今天的票投了吗？”

    “……投了投了。”

    “我不仅自己投了还发动了身边的亲友投票。”

    “票只给了沈总公司的三个练习生，其他的都没。”

    ……

    程弈西说：“行了，今晚就到这里，散会吧。”

    会议结束后，程弈西合上电脑，揉了揉眉心，站了起来。

    他打开书房的门，音乐越来越大。

    穿过走廊，他看到穿了件T恤和短裤的沈莱茵在客厅里扭着腰肢跳舞，非常专注。随着她抬手的动作，胸前隆起，T恤的下摆向上，露出一截又细又软的腰，后腰的弧度性感勾人。

    比节目里的女团还要赏心悦目。

    沈莱茵一遍又一遍地练着，忽然余光看到有个人影，吓了一跳，身体失去平衡。

    虽然没有摔倒，但是脚上传来一阵疼痛。

    她倒吸了一口气。

    程弈西走过来，扶住她的手臂问：“怎么了？”

    “好像把脚扭了。”沈莱茵皱着眉，“你不是出去应酬了吗？怎么在家？”

    “临时有个会，就回来了。”

    “在家也不说一声。”沈莱茵没好气地说。

    “我看看你的脚。”说着，程弈西把她横抱了起来。

    沈莱茵又吓了一跳，捶他的肩膀：“你干什么？”

    程弈西提醒说：“别乱动。”

    他把她抱到沙发上放下，然后把她扭到的那只脚放到轻轻放到他的腿上检查。

    黑色的西裤衬得沈莱茵的脚格外的白，脚趾圆润，脚踝纤细，再往上，又细又直的腿也是白得发光。

    感觉到程弈西在盯着自己的脚看，沈莱茵的脸有点热，提醒说：“看什么看！”

    程弈西的视线火热又克制：“我叫个医生来。”

    打了电话后，医生很快就来了。

    在医生看之前，程弈西拿了条毯子盖在了沈莱茵白花花的腿上，严严实实的，只从脚踝开始露出来。

    沈莱茵：“……”

    比起之前在任务世界里的扭伤，这一次算是轻的。

    医生给喷了药，说了些注意事项后就走了。

    程弈西看着沈莱茵肿起来的脚踝：“很疼吗？抱歉，吓到你了。”

    沈莱茵轻哼。

    看到程弈西拿起茶几上的纸笔，她问：“你干什么？”

    “还有两分钟就要到九点了，我把注意事项写下来，叮嘱他好好照顾你。”程弈西蹙着眉，显然对快到九点这件事很不满。他修长的手指拿着笔，字迹飘逸。

    沈莱茵很想说不用叮嘱他也知道。

    写下注意事项后，程弈西想了想，又在后面加了一句——好好照顾我老婆。

    让别人照顾自己的老婆，看上去就怪怪的，但是想到有人看到后心里会更不舒服，程弈西就舒服了。

    他写完，放下笔，时钟的指针指向九点整。

    宁肆看着留言冷笑：“他的老婆？”

    沈莱茵：“……”真是没完没了了。

    宁肆把这张碍眼的纸团起来扔到一边，心疼地握着沈莱茵的脚背，问：“宝贝，还疼不疼？”

    沈莱茵抬起没扭伤的那只脚，在他的胸膛上踹了一脚，说：“我刚才就想这么做了，没来得及。你们连坐。”

    她这轻轻的一脚对宁肆来说根本不算什么。宁肆把她踩在他心口的脚握在掌中。

    宽大的手掌包裹着她柔软的脚。

    脚上传来的痒意让沈莱茵想缩脚，却被他握得紧紧的。

    “松手。”她说。

    宁肆握着不放，语气里带着酸意说：“宝贝，他看了你跳舞。”

    “你也看到了。”

    “不一样。那时候身体的控制权不在我这里。”

    “……”要分得那么清楚吗？

    沈莱茵问：“你要我这样跳给你看吗？”

    “当然不，我怎么舍得。”宁肆松开她的脚，“我抱你去休息。”

    **

    沈莱茵的视频还有一半的说话内容没有录完，第二天还要去公司。

    宁肆早上把她送了过去。

    他们出门比较早。他明显是想在九点之前就把她送到，不让程弈西和她接触。他这点小心思，沈莱茵看破不说破。

    在去公司的路上，坐在副驾上，沈莱茵说起昨天晚上看医生的时候，程弈西给她腿上盖毯子的事。

    “我又不是没穿裤子，他还挺古板的。”

    看着车的宁肆慢悠悠地说：“这点他做的不错，换我也这么做。”那医生是个男医生。

    沈莱茵：“……”

    他们竟然难得还有统一战线的时候。

    到了之后，宁肆把沈莱茵扶上了楼。他本来要抱她上去，她死活不要。

    这栋写字楼里那么多公司，那么多人，她才不想在电梯里被人围观。

    沈莱茵被宁肆扶着到公司，廉铭他们吓了一跳。

    “沈总，你的脚怎么了？”

    “昨晚在家不小心扭了。”说着，她没好气地瞪了宁肆一眼，反正她现在就是要连坐。

    宁肆叮嘱了几句，在九点前就离开了。

    他走后，大家八卦了起来，行政问：“沈总，看你的表情，脚扭了和程总有关？”

    “我昨晚在家练舞，以为他不在家，结果他在家，把我吓了一跳就扭到了。”

    他们刚说了几句，看到外面走进来的人，“咦”了一声。

    程总不是刚走吗？怎么又来了？

    进来的男人说：“有事情忘关照了。”

    只有沈莱茵知道刚才走的是宁肆，现在来的是程弈西。

    程弈西觉得他的第二人格简直有点天真，他在九点之前走了，他难道不会再回来吗？

    怕大家看出来这个程总有点精分，沈莱茵让程弈西和她去办公室。

    程弈西一手揽着她的腰，一手扶着她的手臂，几乎承担了她的全部重量。

    进办公室后，他问：“还生我的气？你跳舞很好看，我只是想看一看。”

    上来对她一顿夸，沈莱茵都不知道该说什么了。

    “他看过你跳舞吗？”程弈西问。

    沈莱茵如实回答：“没有。”

    程弈西对这个答案很满意：“少挪动，晚上我来接你。”

    等沈莱茵好不容易把程弈西打发走，廉铭进来了。

    “沈总，你的脚这样了，视频怎么录？”

    “跳舞部分就从我昨晚录的两遍里选吧，再补录一段坐着讲话，不影响。”

    廉铭提议说：“不如这样，视频先放你跳舞那段，然后一个转场你坐在轮椅上，解释因为录这个舞，脚扭到了，综艺效果拉满。”

    沈莱茵沉默了一下：“你怎么不去当综艺导演。”

    廉铭讪讪一笑：“我就是说说。”

    最后，沈莱茵还是答应这样录了。

    惊喜视频最终变成了沙雕走向。

    视频的效果很好，在一群练习生看父母的视频看得泪流满面的时候，突然出现了跳主题曲的女人。

    仲夏、白星和莉莉一下子认出了这是沈莱茵。

    她就跳了一小段，然后画面切换，她坐着轮椅被廉铭推过来的时候，大家全都破涕为笑。

    节目播出后这段视频也引起了网友讨论。

    “终于看到侨喜娱乐的老板了！姐姐好美！身材好棒！”

    “跳得也太好了吧！神仙老板，怪不得总被练习生提起。”

    “神一样的转折，美中又透着一丝沙雕，笑死我了。”

    “姐姐好可爱！好好养脚啊！”

    “侨喜娱乐冲！全都要出道！”

    ……

    除了最开始两次外，后面几次仲夏、白星和莉莉的排名都在前八，都在出道位。

    最近一期播出后，仲夏因为表演了一下贝斯，外加在节目里猛女落泪，又圈了很多粉，公布排名的时候直接冲到了第一。

    白星和莉莉分别在第四和第七，禁欲系学霸和迷糊甜心也有很多人喜欢。

    不过，能不能成团不仅仅是看人气的，还要看资本的博弈，这是业内都知道的规则。

    临近成团之夜，各家公司蠢蠢欲动。

    沈莱茵也和节目组的人见了一面。

    节目组的意思是只给仲夏一个出道位。

    沈莱茵见他们之前就已经有了心理准备，笑着说：“我们公司的三个练习生排名都在出道位，而且目前看来也是不会掉出去的，怎么能就给我们一个出道位？这样是不是太夸张了？”

    “一共只有8个出道位，按比例，侨喜娱乐送来三个人有一个出道已经不算低了，看耀灿娱乐那么多人，人气也都很高，也就三个。”

    沈莱茵没想到黄淑芬的公司居然有三个出道位。他们公司能进前八的一共也就两个，还有一个在第十名左右徘徊。

    凭什么仲夏她们三个有实力出道，却只给一个位置，黄淑芬公司只有两个可以，却还能送一个？

    廉铭在旁边听得也是气得不行。

    欺负他们是小公司呗！

    节目组感受到了沈莱茵的不满，又说：“仲夏是我们非常看好的C位。”

    言下之意是，可以给仲夏C位来补偿。

    他们本以为这样沈莱茵应该能满意了，毕竟条件也不算差，这也是他们今天敢这样和她谈的原因。

    谁知道沈莱茵说：“仲夏的成长非常快，现在看人气，确实可以争一争最后的C位。但是白星和莉莉，我也要让她们出道。”

    “沈总，名额就这么多……”节目组很为难。

    “那就让别的公司的人让，你们肯定有办法的。”沈莱茵寸步不让，“比如让耀灿娱乐的名额减少成1个，我们3个。”

    廉铭在心里大喊：沈总slay！

    “沈总，这……”

    沈莱茵继续非常壕气地说：“黄淑芬答应的什么条件，我能给的更好，我要她们三个都出道。其实这是顺理成章的事情，她们人气本来就高。”

    节目组的人也被她愿意一掷千金的态度震慑到了，答应说再想想。

    开完会后，沈莱茵又请他们吃饭，安抚他们情绪。

    **

    在一场场谈判里，时间过得很快，转眼就到成团之夜的直播了。

    沈莱茵作为侨喜娱乐的老板，受邀出席。程弈西和她一起。

    节目组打电话邀请沈莱茵的时候正好程弈西在她身边，说了句“我也想去”。

    电话那头节目组的人愣了一下，问：“说话的是程总吗？”

    沈莱茵下意识回答说：“是的。”

    “程总想来看看当然欢迎。”电话里的工作人员很热情，“我把你们的位置安排在一起。”

    于是，程弈西就获得了一个“家属位”。

    直播是从晚上八点开始。

    上来先是所有的练习生表演主题曲，然后是剩下的21名练习生分组开始竞演。

    程弈西陪着看了一个小时后，宁肆出现，继续陪着沈莱茵看。

    等所有表演结束，锁票统计之后，终于要公布最后的成团名单了。

    虽然沈莱茵最后成功争取到了三个名额，但还是受到了气氛的感染，屏住了呼吸。

    任务的成败马上就要揭晓了。

    沈莱茵另一边坐的就是黄淑芬。黄淑芬看到沈莱茵根本没有好脸色。

    之前撕了几次出道名额，她都没撕过沈莱茵。这个疯女人好像公司别的业务不要了，把钱全都砸进去。

    拼不过这种疯子，黄淑芬只能自我安慰，只有小公司才会这么做。

    宁肆握住沈莱茵的手，安抚说：“别紧张，宝贝。”

    一共8个出道名额，主持人从第七名开始公布。

    第七名不是之前好几次都排第七的莉莉，而是耀灿娱乐的练习生。

    沈莱茵心里有数，莉莉最终的出道排名是第八。

    随着主持人一点点往前宣布，白星是第四名，第一名是仲夏。

    最后，公布第八名的时候，大屏幕上给到了几张脸，其中一个就是莉莉。

    当主持人宣布第八名是莉莉的时候，沈莱茵彻彻底底松了口气。

    即使事先知道了结果，看到她们三个真的站在出道位上，她还是非常高兴，高兴得都要快哭了的那种。

    玩养成实在太让人满足了。怪不得那么多人喜欢养成。

    这种成就感比她自己去当练习生然后出道还要好。

    在欢快的音乐和绚烂的灯光中，沈莱茵眼前出现了熟悉的白光。

    等白光褪去，周围安静了下来，她回到了自己的房间里，手上还拿着手机。

    她想起来，自己在进入任务世界的前一秒，还在和宁肆打电话。

