    叶辰服下一颗圣愈丹，随后冲到巨蟒面前，一剑斩在巨蟒的七寸之上。

    巨蟒的七寸本就被爆裂符炸成重伤，又被叶辰全力一击，疼得撕心裂肺，便一尾巴扫了过来。

    叶辰立刻闪躲，惊鸿燕也趁机化为一道流光，直扑巨蟒的眼睛。

    哪怕巨蟒七寸受损，战斗力也非同小可，所以不能轻敌！

    只有先灭掉巨蟒的眼睛，成了无头苍蝇，就好办多了。

    巨蟒愤怒的咆哮着，如果它的七寸没有受损，又怎么会被叶辰和惊鸿燕这两个弱者欺负？

    可是现在它瞎了一只眼，七寸又被叶辰砍出一条巨大的伤口，挣扎不了多久了。

    惊鸿燕也知道一鼓作气的道理，于是在巨蟒咆哮的时候，它再次出动，将巨蟒的另外一只眼给戳瞎了。

    如今的巨蟒就成了无头苍蝇，想要攻击叶辰和惊鸿燕都做不到了。

    叶辰和惊鸿燕这才远离巨蟒，等了足足一个小时，巨蟒的挣扎才慢慢的停了下来。

    而惊鸿燕也已经精疲力竭的停在叶辰的肩头上，就连叶辰把狗粮递过去，惊鸿燕都懒得张嘴吃了。

    “你这傻鸟隐藏得还挺深的，如果不是遇到了你最喜欢的，估计你还不会暴露吧？”叶辰嘀咕道。

    惊鸿燕扇动了一下翅膀，显得有些尴尬。

    它确实有一些实力，不过之前并没有表现出来，不是说它藏着掖着，而是不想太过招摇。

    叶辰想想也没有再说什么，毕竟惊鸿燕可是跟上古四大神兽并列的存在，有这点实力也不奇怪。

    若是快一岁了还手无缚鸡之力的话，那才奇了怪了。

    “对了，你准备怎么吃这条巨蟒？不会直接吞了吧？”叶辰问道。

    惊鸿燕用一个鄙视的眼神看了一眼叶辰，随后来到巨蟒面前，从巨蟒的七寸处钻了进去，片刻之后，嘴里叼着一颗拳头大小的东西走了出来。

    “这是蛇胆？”叶辰问道。

    惊鸿燕点了点头，然后将蛇胆一分为二，自己吞了一半，另外一半丢给了叶辰。

    “你让我吃？生的啊！”叶辰突然感觉一阵反胃，这玩意想起来就恶心啊！

    惊鸿燕就这么死死地盯着叶辰，将半块蛇胆继续往叶辰面前推。

    “等我烤着吃！”叶辰准备生火，结果却被惊鸿燕一翅膀给扇灭了。

    “你……”叶辰很无语，惊鸿燕这是逼着他生吃啊！

    不过惊鸿燕和他拼死拼活的对付巨蟒，为的就是这蛇胆。

    惊鸿燕自己舍不得吃，还给他留了一半呢，若是他不吃，岂不是辜负了惊鸿燕的一番苦心？

    于是叶辰闭上眼睛，一口就将半块蛇胆吞了下去。

    刚入嘴的时候，叶辰差点就吐出来了，因为那味道实在是太酸爽了。

    不过随着蛇胆进入体内，一股奇怪的力量开始进入到他的身体，就好比他在不断的吸收天地元气一般，他的身体竟然都在不停的自我改善！

    “这玩意这么神奇？”叶辰很惊讶，毕竟到了练气境，虽然能够吸收天地元气，但是也必须主动去吸收。

    而且吸收到了一定的境界，到了体内的极限，就不得不停止，只有等修为有了提升，才能继续吸收元气。

    而这蛇胆却能达到同样的效果，这就让他不提升修为，也能利用元气来改造身体，让他的身体远超同境界的人！

    “吱吱！”惊鸿燕在叶辰的肩头上跳动着，显然这是在它的意料之中。

    而刚才惊鸿燕还精疲力竭的呢，现在就已经活蹦乱跳了，可想而知那半块蛇胆对于惊鸿燕来说有多重要！

    这家伙还能分出一半给他，这一年来，也没算白养！

    “你休息好了吗？”叶辰站了起来。

    惊鸿燕点点头，随后叶辰便带着惊鸿燕离开了这里。

    毕竟这里已经是峡谷的尽头了，如今杀了巨蟒，得了蛇胆，就该离开峡谷了。

    再经过大鹏鸟的地盘时，大鹏鸟对叶辰和惊鸿燕都是毕恭毕敬的。

    毕竟大鹏鸟跟惊鸿燕算是同种，血脉压制实在是太明显了。

    “大傻鸟，你们在这里多少年了？”叶辰问道。

    大鹏鸟扇动着翅膀，似乎没听明白叶辰在说什么。

    叶辰无奈的摇摇头，这大鹏鸟毕竟不是惊鸿燕这种神兽，能听得懂普通的话就很不错了。

    问它在这里生活了多少年，那就有些强人所难了。

    不过听冉秋凤的意思，云雾山的秘密至少存在了数百年了，也不知道这大鹏鸟在这里吃什么，毕竟这里就豹子、大鹏鸟和巨蟒三只灵兽，别的食物都没有呢！

    “要不你跟我们走吧，在这里吃的都没有！”叶辰说道。

    大鹏鸟没听懂别的，但是听懂了‘走’，瞬间把脑袋摇的像拨浪鼓似的。

    “算了，辛苦你了，我给你留一点东西。”叶辰淡然一笑，将聊天群里从哮天犬那里得到的狗粮，全都取了出来，留给了大鹏鸟。

    当惊鸿燕看到那一大堆狗粮时，瞬间愣住了，它可从来没有见过叶辰对它这么大方过啊，每次就给一小把。

    结果叶辰给这大鹏鸟至少得有一百多斤啊！

    见惊鸿燕也对狗粮感兴趣，大鹏鸟立刻用翅膀将狗粮往惊鸿燕这边推。

    叶辰一翻白眼道：“小七，出去之后，你想吃多少就有多少，别抢别人的口粮！”

    惊鸿燕这才没有说什么。

    叶辰拍了拍大鹏鸟的脑袋，说道：“好了，既然你不愿意离开，这些粮食你就留着，省着点吃，等我有时间了，再来看你！”

    大鹏鸟点点头，然后回到了山包上。

    叶辰并不是说笑的，他知道这里面肯定还有秘密，否则怎么会有三只如此强大的灵兽在这里呢？

    只是他现在实力还太弱了，无法更深入的探究这里的秘密。

    等他变强大了，一定还会来一趟的。

    而他现在要做的，便是离开峡谷，毕竟在这里待了快一个月了，外面的人该担心了。

    于是叶辰带着惊鸿燕来到了峡谷的入口处，看到了那只凶残的豹子。

    叶辰拔出七星剑，如今他已经是练气境的强者了，收拾这豹子那是手到擒来！

    当豹子看清楚叶辰的修为之后，撒腿就跑！

    叶辰瞬间愣住了，这豹子也是欺软怕硬的主啊！

