    余飞在家陪了母亲三日，这才动身前往京城。

    一袭青衫，一匹快马，单人独剑，快意江湖，这不知是多少人的梦想。

    河北保定，康平县。

    李二郎是一个江湖上最底层的小人物，小时候家贫，虽说穷文富武，但读书的花费其实对于贫寒百姓来说，也是远远承担不起的。

    李二郎是家中二子，家中唯一的几亩田地，将来也是要传给大儿子的。

    李家父母怕儿子以后没了生计，便咬牙凑了些钱，将其送到了当地有名的冯老拳师处，学点拳脚以后好能谋个出路。

    这几日李二郎感觉到了些异常，师兄弟们纷纷开始想要逃离康平，据一位和自己交好的师弟说，自家师父好像惹了一个天大的祸事。

    只是自己再追问是什么祸事的时候，那位师弟言辞含糊，只是稍稍提起了一个叫什么圣教的，李二郎也不知道圣教是什么。

    李二郎到也想跑的，只是手中没钱，离开了师父，恐怕没几日便得去入了丐帮，讨饭为生了。

    不过李二郎也没有多害怕，在其想来，即便师父得罪了人家，大不了敬人一杯茶，说些软话便也就是了。

    在其单纯的世界中，师父几次与人家冲突最后都是如此解决的，除了丢脸一些，到也并没甚大不了。

    有时候还真是无知是福，李二郎并不知道圣教便是大名鼎鼎的日月神教，自嵩山五岳会盟之后，任我行练功走火入魔，被东方不败篡位。

    而东方不败执掌日月神教之后，也一改任我行的霸道作风，手下势力也开始收拢。

    五岳剑派看日月神教不出来作乱，也不想去招惹这位能够胜过任我行的高手，双方这些年倒是颇为安静。

    李二郎在县里没地方住，一直都是住在师父武馆之中，算个看家的。

    是夜，李二郎睡得正香，隐隐从隔壁府中传来了凄厉的惨叫，李二郎迷迷糊糊的起来，披上了一件破袄，从后门出去看看这大半夜的吵些什么。

    待得其看到冯府里的惨状之后，睡意刹那间便消失不见，只见一群黑衣壮汉正在府中乱砍乱杀，师父苍老的头颅挂在了府门，双眼瞪的大大的，李二郎吓得失声“啊”的叫了一声，便想转身逃走。

    里面的黑衣人早就看到了他，怎会让其逃走？一个黑衣老者嘿嘿怪叫着不过三两步，便从府中追出，将李二郎拿到了府中。

    李二郎被拿住了大穴，只觉得浑身酸软，一点力气也无，心中恐惧难言，但也不敢叫喊。

    待得入了府，李二郎便如进了地狱一般，只见师父的小女儿，那个天真浪漫且心底善良的美貌少女，如今已经被人开膛破肚，挂在了大堂之中，衣服已经消失不见。

    整个人显得苍白无比，连一丝血色也没有。

    恍然之间，李二郎还似乎看的见，那个美貌少女遇见乞丐难民，总会悄悄的从家里拿出一些吃食送给他们，每次被师父发现，总会脸红通通的说是自己吃的。

    这么一个善良的人，她不该遭受这样的结果才对，不是说好人会有好报吗？

    李二郎不解，在他那单纯的世界之中，他恐怕永远也找不出答案了。

    看着将自己抓来的老者，李二郎呐呐问道：

    “为什么，为什么啊？”

    老者哪里会理会他，只是看着这如地狱一般的景象，嘿嘿怪笑。

    过了一会，府中惨叫声渐渐停息，众多黑衣壮汉开始来向老者禀报，老者点了点头，说了一句“我们走。”

    说完之后，正准备顺手将李二郎拍死，却看到李二郎眼中呆滞无神，口中一直呐呐着那句“为什么？”

    老者想了想后，便收回掌力，笑道：

    “也好，才几年蛰伏，便连着一个江湖末流拳师也敢不把我神教放在眼中，留个见证也好让世人知道，我神教是不是软柿子。”

    说完之后，哈哈大笑一声，便将李二郎一脚踢飞，带着手下缓缓离去。

    距离会试的时间还早，余飞赶路便也不急，眼看天色将黑之时便寻找住宿的地方。

    有时候是在农家，有时候是在县城客栈，余飞气质儒雅，身材修长，又穿了文士衫，虽然随身带着长剑，但也没人认为他是个江湖少侠。

    这日余飞来到康平县城，却不是独身一人，身旁还有一个身穿衡山派制式衣袍的青年男子。

    这却是余飞半路上遇到的，其当时正在被一伙山匪追杀，逃到官道之时，恰好被余飞看到。

    五岳剑派同气连枝，在华山当盟主的时候，还真不是一句口号，其余四派靠着鼎盛时期的华山，不知道渡过了多少劫难，而华山有事之时，四派也都尽心竭力。

    如当年魔教十大长老攻打华山，便是靠着五派同心协力这才将魔教十大长老尽数留在了华山。

    大家互称师兄弟，其实还真有那么一些师兄弟情谊的，余飞看到了自然不会袖手旁观。

    几十个山匪，虽然有弓箭相助，但如何会是余飞的对手，长剑出鞘，不到片刻时间，几十个山匪便被余飞伤了一大半，一套全真剑法还未使到一半，众山匪便吓得一哄而散了，只有几个伤重的还留在原地叫唤，结果被衡山派的那位弟子，一剑一个全都杀了。

    余飞虽然觉得如此杀戮有伤天和，但也没有多说。

    这位衡山的师兄自然对余飞一阵的感谢，余飞也知道了这位师兄名叫王修贤，乃是衡山派鲁连荣的弟子，余飞知道这位鲁连荣，其人有个外号名叫三眼乌鸦，乃是出了名的睚眦必报。

    王修贤听得余飞要去京城，而自己则是奉命前去泰山送信，便提出同行，余飞知道其要送信到泰山，念头一转，结合所知道的笑傲剧情之后，便知道原来在此时，鲁连荣和嵩山已经勾结在一起了。

    其要去泰山送信给何人，余飞连猜都不用猜，便知道是给天门道长的三位师叔呢。

    至于自家猜错的可能，余飞基本不做此想，门派与门派之间的交流，衡山派一直都是由刘正风打理，哪里轮得到鲁连荣。

    当下便也点头同意，准备看看能不能探听些虚实。

