    狮王身体微前倾，躬身尊敬道：“冥王殿下，现在玄武号正飞往第二宇宙，您看？”

    “让莹儿去吧。。。。。”

    其余护法露出了了然之色。

    他们都知道龙莹与第二平行宇宙青龙族的恩怨纠葛。

    龙莹无比开心，冥王殿下虽然表面孤傲，但是还是很宠自己的。。

    单膝跪地，恭敬道：“多谢冥王殿下！！那属下.....”

    “等等, 本尊再送你一样东西吧~~”

    言罢。

    一道玄妙而又神秘的道韵神光涌入龙莹的眉心，美目微闭，感悟着这股道韵。

    脸上露出了激动的神情。

    “九秘之前字秘，如此玄妙，修炼到极致竟然可以预测未来~~谢谢冥王殿下！”

    “去吧！”

    青子衿平淡的声音传荡在宫殿之中。

    龙莹对着玄冥之棺躬身施礼。

    而后转身离去。

    周身的气势和眼神亦是变得凌厉起来了。。

    “血债，到了该收回的时刻了！！”

    言罢，龙莹身体散发出荧绿色的光芒，渐渐地虚化，消失在虚空之中。

    “那冥王殿下，我等.....？”

    其余的三大护法齐声问道。

    “做该做的事情~~~去吧。”

    “是！！！！！”

    狮王、夜凌云、鲸鲨王相视一对，对玄冥之棺恭敬的鞠了一躬，而后转身离去。

    .....

    在众护法全部离去之后。

    一道声音传入青子衿的脑海之中。

    “叮-----恭喜宿主，初步改变超兽武装世界原定剧情命运线，以及改变玄易子，奖励宿主星域级异能锁x5，九星巅峰神话级功法--永恒寂灭（三千大千世界黑洞量级）。”

    “玄冥寂灭-----九星巅峰神话级功法，具有三千大千世界异能量的黑洞量级威能，发动的瞬间可以让亿万宇宙的一切化为虚无，陷入永恒的寂灭, 时间空间，维度，全部不复存在, 拥有创生与毁灭的无上伟力。”

    “恩？”

    青子衿眉头微挑。

    没想到神级触发系统还会给予自己奖励。

    这就有意思了，他本来的布局亦是会改变剧情, 不过并不是这么早，而是从给予龙莹九秘开始改变。

    但是因为玄易子的原因, 他提前改变了剧情。

    然后系统就给予自己奖励了。。

    这证明, 未来改变命运线和剧情神级触发系统还会出现，而且他的布局之中，改变剧情和命运线是必不可少的。

    这就很舒服了。。

    对于青子衿来说，又会增添很多底蕴，对于自己未来苏醒面对不可测的未来多了几分底气。

    虽然青子衿觉得现在的自己足以碾压凤凰族，统一七大平行宇宙。

    但是在解开玄冥之棺封印前，道祖概念级生物的出现，改变了青子衿的想法。

    就算是明面上的一切都不是他的对手，暗处的对手亦是无法预估的。。

    收回思绪，青子衿知道，统一七大平行宇宙不可操之过急，需要徐徐图之。

    他亦是可以通过聊天群让自己四大护法以及冥界的将士提升实力，比如说诸天聊天群的新任务，或者新群员的加入都可以借此历练自己的护法。

    因为作为管理员的他拥有让自己世界人物执行聊天群任务的权限。

    这样子，他整个冥界都会不断地升华，自己目前的境界基本上已经到达了天花板，除非有特别bug的群员或者人物的加入, 对自己有帮助。。

    不然的话，一些简单的任务，自己根本没有接取的必要, 就如同之前功夫世界的任务，毫无意义。

    “诶？我好像还承诺等到自己解除封印会每个群员一个异能锁，不过现在的群员有点多啊，这样的话，他们就看运气吧。。”

    想到这里。

    青子衿看向聊天群。。

    .....

    聊天群内。。

    聊天记录早就突破999+了。

    刚刚青子衿所说的震撼人心的话语的无上大气魄，还有四大护法以及冥界无数子民和将士声震整个宇宙充满威严的话语，让他们无比的激动。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“果然，冥王哥哥在哪里都是最耀眼的明星，爱了，爱了！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，四大护法真的好帅，真正的龙莹姐姐果然更美！！还有冥界的子民和将士们都好团结，那齐声高呼的样子.....冥王哥哥是怎么做到如此受到爱戴的！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，冥王大佬于微末之中并没有抛弃冥界的子民以及一切，甘愿进入玄冥之棺，而且大部分将士都是和冥王经历过无法想象的惊天之战，这样子在老夫的预料之内。”

    大周女帝-武瞾：“冥王前辈的四大护法果然恐怖，龙莹和鲸鲨王虽然和瞾在同一境界，但是瞾却感却他们如同高山一般，能够追逐，但是......”

    “至于狮王，瞾....感觉有一种面对弃天帝的感觉，连仰望的资格都不配，夜凌云和龙莹以及鲸鲨王相仿，但是总感觉他能够使用类似极尽升华的玄妙能力，不弱于狮王~~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“武瞾很不错，眼光无错，不愧是冥王的四大护法，每一个的实力都能让吾感兴趣，尤其是狮王和那个夜凌云，以后若是有群任务，吾一定前去~~”

    野比大雄：“大佬就是不一样，我有点听不懂，太深奥了，但是我总觉得那无数的冥界子民共同高喝---冥王殿下，主宰纪元，当为七大平行宇宙无上主宰的时候，让我热血沸腾！”

    “声震整个宇宙，太帅了！！”

    传说中的雷神-雷伊：“毕竟是冥王前辈，他值得！！”

    华山真君子-岳不群：“是的，冥王前辈值得！”

    弟控-宇智波鼬：“+1”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“+2”

    “普天同庆！！！！！-----群管理超兽冥王发送了群红包x20。”

    “请各位群友注意查收~~”

    超兽冥王：“之前答应过大家，他日若是解除封印，每人一个异能锁，不过因为群员特别多，本尊没有彻底苏醒，所以异能锁只有这么多了而且等阶各不相同，就看各位的运气了。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花领取了红包获得了星域级异能锁.....

    帝国抖S女将军艾斯德斯领取了红包获得了星云级异能锁.....

    弟控-宇智波鼬取了红包获得了幽狼王异能锁......

    温柔可爱的防火女小姐姐领取了红包获得了......

    三国第一孝子-吕布领取了红包获得.......

    聊天群陷入了暂时的沉默。

    而后。

    “哗！！！！！！”

    郡主赵敏：“我都忘了没想到冥王大佬还记得，不愧是冥王大佬，我获得了一个行星级的异能锁，异能量最强爆发能够毁灭兴趣。”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈，布获得了玄冥天狼异能锁，超兽武装可以召唤出一个异能量值高达一个黑洞量级的天狼神！！多谢冥王大佬。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“谢谢冥王哥哥，我....”

    .....

    .....

    创生与毁灭之神-弃天帝：“吾不需要~吾之前路，何须他法！”

    传说中的雷神-雷伊：“不愧是弃天帝，当真拥有大气魄~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“毕竟弃天帝前辈是除了冥王和群主大佬最强的无上存在了~~”

    “叮----有5个异能锁没有群员领取，现自动上传裙商城，未领取的群员若想获得需支付同等价值的积分才可以进行兑换。。”

    看着聊天群的信息。

    青子衿神情淡然，并没有什么反应。

    因为总有几个想要依靠自身伟力成长的，虽然拥有很多堪比甚至超越仙神的无上存在。

    上传的功法无比诱人，他们虽然会下载，但是仍然会修炼自己的法，只是借助这些无上的功法来参悟，领悟属于自己的道。

    有一些能够提升感悟的道具，帮助自己领悟法则的道具卡，丹药，他们也会领取。。

    这无可厚非。

    如艾斯德斯、白胡子，还有最近踪迹不见的王腾以及新加入的武瞾和弃天帝，都是这种人。

    这样的存在，未来的成就不可估量，当然，并不是其余的群员不好，而是说这些群员的上限更高，因为他们在走属于自己的道，探索属于自己的法。

    聊天群内。

    野比大雄：“卧槽，我刚刚在和哆啦A梦和下午茶，吃铜锣烧，没有注意到冥王大佬上传异能锁，呜呜呜~~怎么办。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“.....”

    成为我的儿子吧：“没办法了，大雄小子，看来你只能攒够积分才能兑换了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“只能等冥王哥哥真正解封再说了哦~~”

    冰清玉洁-小龙女：“是的，冥王大佬说过现在只有这么多异能锁，看来你只能等冥王大佬解除封印了~~不过虽然冥王大佬只有七天解除封印，但是诸天万界的时间流速各不相同，大雄.....慢慢等吧。。”

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈哈哈，没事大雄，布也就得了一个玄冥天狼异能锁，也就一个黑洞异能量级，摧毁个星系跟玩一样，你若是实在眼馋，布可以借给你，不过每个小时得1000积分~~”

    华山真君子-岳不群：“.....。奉先兄又开始了~~”

    .....

    哆啦A梦世界。

    野比大雄看着吕布嘲讽的信息都快气死了。。

    “哆啦A梦~~~~~~~~~！”

    哀嚎声一起。

    野比大雄哭唧唧的走到了旁边还在享受铜锣烧的哆啦A梦。

    哆啦A梦疑惑道：“怎么啦，大雄，又有什么事情吗？？”

    于是野比大雄手舞足蹈的描述了刚刚聊天群发生的事情以及自己的想法，而后可怜巴巴的看着哆啦A梦。

    .....

    哆啦A梦喝了一口热茶，一脸鄙夷的看着大雄道：“所以，你是想让我给你几个道具换取积分购买冥王大佬的异能锁是吗？？”

    野比大雄双手合十。

    “求求你了，哆啦A梦。。”

    哆啦A梦一脸为难道：“可是时空管理局查出来该怎么办？？”

    野比大雄鄙夷道：“哆啦A梦，你不会给我报备期结束的道具吗.....”

    哆啦A梦摇了摇头道：“不行的大雄就算是报备期结束，道具是永久有效的，只要道具被使用，时空管理局也会发现的。。”

    野比大雄不甘心道：“那怕什么，诸天万界无限次元维度宇宙，我们所在的世界和其他群员所在的世界根本不一样！！！求求你了，哆啦A梦，求求你了，求求你了~~”

    野比大雄开启了赖皮模式。

    抱着哆啦A梦的小短腿不撒手。

    哆啦A梦无奈的叹了一口气道：“好吧，以后出了事情，你可别找我！！”

    野比大雄连忙点头道：“恩恩，放心吧，哆啦A梦！！”

    于是，哆啦A梦还是翻找自己四次元口袋里面报备期已经过的道具。

    边翻边说道：“要凑够足够的积分购买异能锁就可以了是吧。。”

    野比大雄重重的点了点头道：“恩恩，我只要一个最普通的狼族异能锁就行了，不给哆啦A梦多添麻烦。。”

    “算你良心！”

    哆啦A梦叹了一口气。

    本来以为大雄进入诸天聊天群这么玄妙神奇的地方会有转变，但是。。。。。现在看来，并不是这样的。。

    虽然聊天群有很多大佬，但是大雄依旧是大雄。

    .....

    “找到没~~哆啦A梦！”

    “等一下，不再报备期的道具不好找。。”

    “快点啦，快点啦~~”

    “别催，别催，诶？找到了一个。。。”

    “等等等等噔！”

    “竹蜻蜓~~”

    “这个竹蜻蜓已经过了报备期，就算是使用也没考试。。”

    大雄一脸失望道：“竹蜻蜓.....能兑换的积分肯定不多~~”

    “你不要我就拿走了！！”

    别别别！！

    大雄赶紧将竹蜻蜓拿到手上。

    默念道：“聊天群，上传竹蜻蜓。。”

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮-----群员野比大雄上传神奇道具-竹蜻蜓获得8000积分，现已加入群商城。。”

    哆啦A梦世界。

    大雄手中的竹蜻蜓消失。

    听到聊天群8000积分的声音，满脸失落。

    果然不出他所料，竹蜻蜓的积分很少。

    他要的最普通的狼族异能锁也需要200万积分，因为即便是普通狼族异能锁也是冥王大佬麾下经历黑洞洗礼有资格成为冥界战士才能够拥有的异能锁。。

    虽然威能不能爆星，但是也差不多了。。

    这8000积分连塞牙缝都不够。。。

    .....

    看着大雄失落的表情。

    哆啦A梦知道。

    肯定是不够。

    于是继续翻找自己的四次元口袋。

    片刻，哆啦A梦眼前一亮。

    “找到了，等等等等噔”

    在野比大雄期待的目光之中，哆啦A梦拿出了一条如同桌布一般的物品。。

    “美食家桌布！！”

    “美食家桌布能够凭空产生各种食物，只要说出想吃的食物名字，桌布会变出食物，变出的食物是真实，完全免费，无限提供。”

    “是22世.....”

    话还没说完。

    野比大雄直接抢走上传了。。

    哆啦A梦无奈的叹了一口气。

    聊天群内。。

    “叮-----群员野比大雄上传神奇道具-美食家桌布获得50000积分，现已加入群商城。。”

    野比大雄看着聊天群的信息，有点失落，但是并没有绝望，因为这个道具的积分让他看到了希望。。

    “哆啦A梦，还不够~~”

    哆啦A梦叹了一口气道：“好吧，我继续找一找，我记得之前有个任意门已经过期了~~你等等啊。。。。。”

    听到是任意门，野比大雄一脸惊喜道：“太棒了，哆啦A梦，之前我听群主大大说任意门涉及到了空间法则的东西，应该能值不少积分。。”

    哆啦A梦并没有搭理野比大雄而是继续翻找。

    片刻，哆啦A梦眼前一亮，从它的口袋里掏出来一个粉红色的门框。。

    正是任意门。。

    “任意门！！任意门可以在十光年的范围内使用，无视任何物质的限制和阻碍。”

    大雄一脸激动道：“太棒了，任意门一定可以。”

    言罢。

    大雄接过任意门上传了。。

    “叮-----群员野比大雄上传特殊空间道具-任意门获得100万积分，因为任意门的科技空间法则有助于聊天群对于其所在世界科技文明的解析，故额外奖励150万积分。

    现已加入群商城。。

    哆啦A梦世界。

    大雄一脸开心的抱起哆啦A梦。。

    笑道：“太棒了，成功了哆啦A梦，积分够了！”

    全然没有在意聊天群后面说的话。。

    哆啦A梦无奈的摇了摇头道：“以后出了问题可别找我。”

    大雄早就将这些抛到脑后直接兑换了异能锁。。

    兴奋的把玩这。。

    他决定都有机会了去次元武斗场试一试异能锁的威能。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶？大雄这是受刺激了，竟然卖道具买冥王大佬的异能锁吗？？”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“好像是的~~”

    弟控-宇智波鼬：“吕布君，你肯定气到大雄了，唉~~”

    华山真君子-岳不群：“不要生气，大雄，奉先兄是和你开玩笑的，”

    三国第一孝子-吕布：“...，大雄弟弟，布不是有意的，你若是想用异能锁，随时可以使用，不需要积分。。”

    野比大雄：“不用了，我上传的道具是哆啦A梦统一的，大家放心吧。。”

    郡主赵敏：“那就好，大雄弟弟不要生气哦，吕布哥哥绝对不是故意的。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“对对对，大雄是男子汉，要大度哦~~”

    .....

    本来还在生吕布气的大雄。

    在一众群员姐姐的安慰之下。

    也不再生气。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥宫殿。

    青子衿看着聊天群的信息微微一笑。

    任意门的价值积分还算合理，毕竟十光年内知道地点可以任意跨越空间无视法则这一点非常的bug。。

    虽然对于他来说就算是十亿光年也不过是一念之间，因为对于现在的他来说，所谓的时间，空间甚至维度不过是一个概念而已。

    若是动用第五平行宇宙的至高神格，更是能够跨越无数的次元维度宇宙做到这一点。。

    但是任意门能够做到这种程度已经不错了。

    让青子衿没想到的是，聊天群要借助任意门道具开始解析哆啦A梦所在世界的科技文明。。

    不过这也无可厚非。

    不然聊天群一直邀请群员干什么。。

    对于哆啦A梦世界的时空管理局，青子衿还是很有兴趣的，不知道是个什么等阶的科技文明世界。

    不过现在的他并没有任何时间。

    因为他需要统一七大平行宇宙，成为七大平行宇宙之主，获得永恒印记。

    甚至带领冥界子民走出超兽武装世界，借助诸天聊天群。。

    横跨诸天万界无限维度次元宇宙，他要让冥王之名，响彻诸天寰宇。

    登临万界之巅。

    。。。。。。

    当然，这些都是后话。

    不过，他会锻炼自己的手下，若是群里出现新的任务或者新的群员，有机会，青子衿会让自己的手下磨砺一下。

    毕竟，他座下的四大护法，虽然很强，但是.....若是放眼诸天万界，无限次元维度宇宙，无量混沌海，以及种种无上的大世界。。

    还是差的很远，很远。

    .....

    收回思绪，青子衿开始闭目养神。

    因为拥有至高神格的原因，虽然自己并没有真正苏醒，但是他还是能够感知到第五平行宇宙发生的一切。

    .....

    于是，青子衿释放神格之力，开始进行探知。。

    冥界。

    凌晴星域。

    天蝎黑洞。

    这里是四大护法之一蝎子王龙莹的领域。

    此时的龙莹已经准备完毕离开冥界了，但是还没有离开第五平行宇宙，正在准备乘坐次元级战舰前往第二平行宇宙。

    .....

