    “我的天，这一波双方居然都来的这么及时，这样的节奏就算是在比赛中也不常见吧。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “王者局毕竟是王者局，他们这样的真容，无论是哪一边的只要组成一个战队，肯定都是夺冠种子战队。”

    “66666666666，真的无敌啊，这一波还好魔术师没有拿到人头，要不然大魔王就真的炸了。”

    “刚刚魔术师的一套技能打完之后，大魔王这边已经残血了，不过最后他的人头被大树给收下来了，这一点倒是有些庆幸。”

    “如果在被男刀拿下一个人头，那大魔王就真的没法玩了，不过刚刚大魔王的反应也是够迅的了，在大树开的一瞬间开启自己的大招躲对方的控制技能，真的强。”

    “现在兰博是真的起飞了，这才12分钟多一点兰博就已经3个人头了，接下来魔术师他们根本没法玩了，这一局兰博爆炸netbsp;   看着这一波团战就这样草草告终，直播间里的众多观众顿时纷纷开口议论着。

    “哇，这一盘小叶子是真的惨啊，到现在一个人头都没混到，这也太针对了！”蒋念大声的喊着，不过怎么听都感觉他幸灾乐祸的成分居多。

    “兰博这一局的挥很carry，这一局小叶子真的是躺了，不过还是要小心魔术师的男刀，他的育也非常好，等到他装备成型的时候，足以在e技能沉默的那段时间秒人的。”秦霄跟着开口。

    场上，此刻叶帝也很是迷茫，这一波他是被破开启大招的，如果不早早的把大招开启的话，只要被娜美接上控制还有虚弱，那么他就一点作用挥不出来了。

    不过貌似现在看起来自己也没有挥出什么作用，大招攻击到豹女的身上，也只不过是草草的打了一小套伤害。

    “这一波还是兰博的大招没好，对方卡时间卡的太精妙了，如果在晚上那么几秒钟，咱们都可以大获全胜的。”李景禹有些惋惜的说道。

    不过看的出来，这个时候他的目光中却是满是兴奋，能够和这样顶尖的教练交锋，也是他所梦寐以求的，这一刻李景禹已经有些迫不及待的期待起英雄联盟能够加入教练登场了。

    “慢慢打吧，下一条小龙是火龙，到时候咱们可以团，兰博只要一个大招释放好，咱们就赢了。”夜雪狂歌笑着说道。

    场上的时间慢慢的走着，刚刚emp在上路将对方的防御塔给推掉了，而他们这边的下路防御塔，在之前那段时间也是被对方打掉了大半，此刻仅仅只剩下不到五分之一的血量。

    场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是来到了19分钟。

    在之前的那段时间中，双方再次各自拿到一个人头，叶帝他们这边是emp收获了对方辅助一个人头，而对面则是上路的大树收掉了他们这边的夜雪狂歌皇子的人头。

    而且在那一波收掉皇子的人头后，对方乘势直接将火龙给收了下去。

    对此叶帝几人也是毫无办法，虽然他们这边的兰博育的很好，但是毕竟是四个打五个，而且对方还有男刀那样的英雄。

    要知道在当时男刀可是还有着大招的，只要兰博被他沉默了，在配合上娜美等人的一连串控制，那么接下来他们这边可就真的炸了。

    所以思索了再三之后，叶帝几人还是决定将这个火龙给让掉了，反正双方这个阵容拖到后期，胜算大的还是他们这边。

    毕竟他们这边可是有着女警和兰博这样后期十分强力的英雄呢，对方的大树虽然够肉，但是ez的输出却是要和女警差上了很多。

    到时候如果夜雪狂歌的皇子再来一个完美大招，那对方就更加的炸了。

    “小叶子你去下路带线吧，让emp他们两个来中路。”看着场上的局势，李景禹开口说道。

    到了这个时候只有利用女警手长的优势，强行压制对手，帮助自家这边一点一点的将经济拉开了。

    而且如果将对方的中路破掉的话，他们这边的视野也可以更好的布置到对方那边了。

    此刻下路的兵线已经是走到了石头人那个位置，听到李景禹的话，叶帝连忙向着emp标记了一下，示意自己去下路，让他来中路。

    叶帝的这个标记，emp顿时秒懂，本来已经走到了下路高地下的emp连忙转路，向着中路奔去。

    这个时候他倒是没有因为叶帝贪他这一大波兵而心生不满，打惯了这种高端局，大家自然知道什么时候该做什么事，很显然这个时候让emp两人去中路打开局势，这是最好的选择了。

    叶帝操控着手中的劫悄悄的向着下路走去，这个时候男刀已经是做出了九头蛇这件装备，自己和他硬拼，那肯定不是明智之举。

    现在只有慢慢育，等到自己装备起来后才能够和他硬刚一下，不得不说之前对方拿到了2个人头，而自己一个人头没有拿到，这对于他手中的劫来说真的是太伤了。

    而叶帝不知道的是，他此刻的动向却是被对方的饰品眼看了个一清二楚。

    之前魔术师这边，金在贤也是早早的就让金相赫来下路带线了，此刻金相赫手中男刀的装备已经起来了，就算是兰博这样的英雄他都有一战之力，所以这个时候让他来带线是最好的选择。

    在看到叶帝手中的劫向着这边赶来的时候，金相赫原本的动作瞬间一变，直接从三角草丛这边向着石头人这边的草丛中走了过来。

    看叶帝那个动向，金相赫猜测，对方肯定会利用自己的技能位移从石头人这里过来的，而如果他真的交出技能位移的话，自己倒是可以先手打他一套了，到时候对方少了技能这个位移，就算是有闪现自己也可以追上他。

    到时候对方这个下路外塔，可就是自己的囊中之物了，那样的话，之前自己这边的劣势可就彻底打回来了。

    场上，叶帝为了快来到下路清兵，等到他走到红buff旁边的草丛的时候，他手中的技能便是向着石头人那里释放了过去。

    (本章完)