
　　快乐迪飞，是一家ktv的名字，同时也是县城档次最高的一家。

　　这里不仅装饰环境好，音响设备等硬件设施也相当出色。

　　晚上十点，ktv门口的车辆不仅没有减少，反而络绎不绝。

　　来这里消费的客人，大多不是本县城的人。

　　由于县城紧邻高速出口，而在高速前方，又有一个刚刚开发出来的旅游景点，景色极美，宛如仙境。

　　所以才会造成晋明县这种极为特殊的状况。

　　分明是落后的县城，可每到晚上却极为热闹。

　　不过可以预见的是，通过以上两种便利条件，晋明县迟早会迎来一个飞速发展的阶段，从而摆脱贫困。

　　ktv六层，一间豪华包厢。

　　包厢中，撕裂的音乐震耳欲聋，十多个男男女女疯狂扭动身体，动作夸张，暧昧，不时发出一声声兴奋的尖叫。

　　可是依旧坐在沙发上的方香，内心之中却在无时无刻煎熬。

　　从小过着清贫生活的她，对眼前一幕发自内心的抗拒。

　　微微犹豫了一下，她碰了碰身旁一个分明年龄不大，但衣着暴露的女孩，柔弱道，“吕曼，时间已经不早了，我们回去吧，明天还得上课呢。”23sK.com

　　说着，她偷偷瞟了一眼在场内疯狂舞动身体的一个男孩，随后像是受到惊吓的小兔子一般，赶紧收回目光。

　　他叫卢北，是吕曼的男朋友，据说家里很有钱。

　　当初第一次见面，吕曼介绍时，方香由衷的为好友感到高兴。

　　毕竟，吕曼家里的条件也并不好。

　　可是随着几次接触，方香却察觉到，卢北每次看向自己的目光，总是充满了邪恶的占有欲。

　　后来证实了她的猜测没有错。

　　有一次私下里接触，卢北竟然向她表白。

　　她拒绝了。

　　而且没有告诉吕曼。

　　毕竟两人不止是同桌，还是最好的朋友。

　　一年前，母亲留下五千块钱走了，在交了学费之后，又省吃俭用坚持了大半年，家里终于揭不开锅了。

　　为此，方香不得不在放学之后，去饭店打工用来养活自己和奶奶。

　　可她没想到，无论换什么工作，总是没理由的被辞退。

　　一次次之后，她将以前打工攒下的钱也都花光了。

　　昨天家里已经揭不开锅，就在她为此着急的时候，好朋友吕曼告诉她，卢北可以帮她找工作。

　　所以在放学后才跟着来到了这家ktv。

　　只是，从见到卢北的那些朋友开始，方香就生出了不好感觉。

　　那些打扮的浓妆艳抹的男男女女，看向她的目光则充满了嘲讽与戏谑。

　　后来在闲聊中，卢北竟然当着那么多人的面调戏自己。

　　而身为好朋友的吕曼，不仅没有生气，反而跟着起哄。

　　此刻看着眼前画面中的糜烂氛围，方香再也无法忍受了。

　　事实上，看着好朋友光鲜亮丽，享受同学羡慕的目光时，方香也曾想过放纵自己。

　　尤其在母亲离开之后，她的情绪险些崩溃。

　　但她最终坚持下来了，没有堕入深渊。

　　因为……她知道自己的父亲是一名军人，还有奶奶需要自己照顾。

　　“香香，你说什么？”

　　吕曼一直在玩儿手机，此刻闻言后，眼中闪现异样，很快变成疑惑之色。

　　“时间已经不早了，我们回去吧，明天还得上学……”方香低声重复了一句。

　　闻言。

　　吕曼一怔，旋即笑嘻嘻挽住方香的胳膊，俨然一副好姐妹的模样，“现在才十点，这样吧，我们十点半再走，你看怎么样？”

　　“这……”方香略微犹豫，咬了咬嘴唇，只好点点头，“好吧。”

　　包厢中的气氛更加热烈了。

　　有人跟随着音乐呐喊，有人疯狂扭动身体，有人在大声喧哗，也有一对男女在角落中偷偷摸摸。

　　但方香却有些摇摇欲坠。

　　看着她的模样，吕曼的嘴角扯出一抹隐晦的讥诮，随后招了招手。

　　原本在地上疯狂扭动的那名蓝色刘海男孩，迈大步走了过来，笑着坐在吕曼身边，“怎么了？”

　　说罢，他的眼睛匆匆一瞥旁边的方香，眼中冲充斥着赤果果的占有欲。

　　事实上，猛一看去，方香的相貌并不出众，但她偏偏属于那种越看越耐看的特性。

　　外加她自身独特的气质，会给人一种极其强烈的保护欲与占有欲。

　　卢北当初追求吕曼的时候，只是看上她还算漂亮，从未真的把她当作自己的女朋友。

　　至于方香，在刚开始的时候，同样没有放在心上。

　　可是随着几次接触，他开始对方香感兴趣了。

　　本以为凭借自己英俊的相貌，以及不凡的身份，获得对方青睐轻而易举。

　　可让卢北惊讶的是……这个有点土里土气的女孩，竟然拒绝了自己。

　　但他没有恼怒，反而更加感兴趣了。

　　所以他开始调查方香，并且暗中使了一些手段。

　　对方是她的猎物。

　　今天，是打猎的日子。

　　想到这里，他没有继续掩饰，两只眼睛直勾勾看着方香，尤其对方柔柔弱弱的模样，让他内心犹如野兽般蠢蠢欲动。

　　“阿北，她要走了，你准备怎么办？”

　　忽地，身旁的吕曼低低开口，脸上流露着灿烂的笑容。

　　可是在这笑容之中，却充斥着满满的恶意与嫉恨。

　　“呵呵。她走不了。”

　　卢北邪恶一笑，舔了舔嘴唇，“我的猎物终究是我的猎物。”

　　此刻，劲爆的音乐已经停止，有人开始狼嚎般唱歌，气氛更加热烈。

　　而其中的几对年轻男女的动作也更加露骨，时不时发出一声声暧昧的笑声。

　　方香再也忍不住了，重新看向吕曼，“小曼，那你玩吧，我先回去了。”

　　说罢，站起身作势要走。

　　啪！

　　忽地，一只有力的大手，抓住了方香的手腕。

　　“你……”方香面色一变，羞愤交加，猛地甩手，“你，卢北，你干什么，放手。”

　　“哈哈哈哈。”

　　卢北却是大笑了起来。

　　笑声引来一道道关注的目光，目光之中充斥着嘲讽与戏谑。

　　“方香，你不想找工作了吗？”卢北说出一句话，仍然抓着方香的手腕。

　　他的笑声虽然止住了，但嘴角却止不住笑意，淡淡道，“据我所知，你家里已经有两天揭不开锅了吧，听说你还有个眼瞎的奶奶等着吃饭呢。”

　　“你，你放手，我的事不用你管。”

　　方向身形一颤，奋力挣动，同时求助的眼神看向好朋友吕曼。

　　“香香，今夜还是别回去了，就陪阿北一晚吧。”

　　只是方香作梦都没想到，吕曼竟然说出一句羞辱之极的话。

　　她缓缓站起来，微扬着下巴，笑容中是不加掩饰的恶毒。

　　“和你明说了吧，我家阿北看上你了，只要你肯陪她，你的一切问题都能解决，甚至根本不用工作，阿北就会给你好多钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第793章 方香免费阅读。https://xs.23sk.com 