    回想起韩东来到《迷雾》世界所击杀的第一位人物，卡莫迪女士。

    其身体能进行无限制的组装，但从普通人来说很难对付，不过……在韩东看来，算不上特别难对付。

    当然，卡莫迪女士很有可能只是一位最低端的教徒而已。

    另外韩东还从这位妮可小姐口中，听到一个关键词汇。

    “呼唤【虚空】……而不是呼唤【深海】吗？”

    经过一段时间的适应，妮可说话显得并不是特别结巴了。

    “深海……只不过是虚空的一部分。

    大量生命来到你们……这边，就是因为这群不守规矩的教徒在全球范围进行无定向召唤，甚至于撕开一些能通往虚空深处的……门。”

    “难怪……就算是迷雾中的怪物也会自相残杀，它们原来不属于同一类。”

    “你愿意帮我吗……”妮可轻声问着。

    “嗯。”

    当然，韩东只是口头上答应。

    隐藏事件并不一定要完成，再说韩东本身并不是特别信任这位来自于深海的少女，一旦运用不好而在中间某位环节出了问题，

    韩东必须权衡其中的利弊，首先需要验证的就是这位妮可小姐是否具备足够的利用价值。

    至于验证方式，韩东以提前留下手段。

    …………

    校车巴士行驶到山路中间时，缓缓停下。

    “尼古拉斯先生……这里能听到山泉声，溪流应该就在不远处。我们是选一部分人前去打水，还是全体出动？”

    “我一个人去就行。”

    韩东已事先与妮可谈好这件事，妮可对于清澈山泉似乎也很感兴趣。

    牵上妮可，以免她不老实跟着下车。

    牵手时的触感与人类截然不同。

    其皮肤表面覆着一层粘度很低的粘性液体，带来一种冰凉而滑腻的触感。

    韩东背上两加仑的大型水桶，迅速深入到山间迷雾中。

    …………

    随着两人的离去。

    车上一位对于嘴臭作家十分不满的保守派妇女小声说着：

    “大卫先生……要不我们直接走吧？这样就能摆脱这位恐怖的少女……我总觉得尼古拉斯可能被这位少女给魅惑了。

    这样美丽的外表，很有可能是地狱魅魔的转世。”

    嘴臭的确是个坏毛病。

    整车人不喜欢韩东的人也有不少，但韩东做出的贡献却又无法忽视。

    就在这时，韩东的忠实迷弟，主角大卫立即予以反对。

    “不……曾经一些发生在超市里的事情，你们并不知道。如果没有尼古拉斯先生，我们恐怕早就已经沦为怪物的食粮。

    这一次选择探索迷雾，若没有尼古拉斯先生，一旦遇上危险我们几乎只有死路一条。”

    主角光环的作用还是很大的。

    这位妇女也不再多说什么。

    借着韩东去打水这段时间，大家也都靠在座位上休息，放松一下紧绷的神经。

    谁知，刚刚闭目没多久……啪！

    甚至东西重重拍击在汽车窗户上，吓得不少人直接摔在过道上。

    “什么东西！？”

    韩东偏过头扫视公交车的四周时，什么都没发现。

    啪！

    紧跟着，又是一阵重重的拍击声从相邻的车窗……这次竟在窗户上留下了一道白色的手掌印。

    “这样下去窗户会坏掉的……打开车门口！所有人将注意力停在车门位置，但千万不能开枪！枪声会引来更多的怪物，我们用冷兵器来解决。”

    大卫注意力集中，提着斧头站在前车门的位置。

    有一位平日里喜欢野外探险的青年拿出一柄自制弓弩也瞄准着车门。

    滋~

    前车门开启的一瞬间，怪物似乎也发现了这一开口。

    啪啪啪~~接连不断的手掌印立即向着车门蔓延而去。

    预感时间差不多。

    大卫直接一斧头砍下！

    咔！

    斧刃顺利切入目标，一种灰色血液从伤口流出。

    一只身体为雾色的类人形怪物显露而出。

    面部空无一物，光滑而像一颗水煮蛋，它的眼睛以及各种感官都击中在掌心……通过拍击窗户来观察内部的情况。

    大卫这一斧头仅仅只是切开目标的肩膀，不足以杀死对方。

    咔咔咔~~

    本是光滑的怪物脑袋突然裂开一道巨大开口，足以一口咬掉大卫的脑袋。

    关键时刻！

    嗖！

    一道金属弩箭直接射穿怪物脑袋，一击必杀！

    “做得好！！”

    惊魂未定的大卫盯着怪物倒下去的尸体，立即向这位青年比出一道大拇指。

    就在一车人以为危险度过时……啪啪啪~接连不断的玻璃拍打声再次传来。

    “关门！！”

    不再是一只怪物。

    似乎感知到同伴的死亡，这种能借助迷雾而隐匿的怪物立即将校车包围，数量达到十只，甚至更多。

    咔……

    一扇车窗已出现裂痕。

    就在大家陷入恐慌时……异变发生。

    迷雾中，猛然伸出二十根粉红色而带有吸盘的章鱼触须，精准卷住隐身的怪物……五秒钟内将怪物们一个不剩，全部拖拽到迷雾之中。

    只留下完全懵住的一车人。

    …………

    韩东视角。

    距校车二十米开外的迷雾里。

    韩东本是独自领着妮可前往山间打水，顺便让妮可好好滋补一下身体。

    时间上刚好错开，似乎隐藏在深山里的怪物就是刻意等着韩东与妮可离开，才对整车人动手。

    哪知道，这群怪物根本逃不过韩东已完全开启的小魔眼。

    就在韩东准备赶回去支援时……妮可小姐姐突然动了。

    轻缓抬起她的右手臂，掌心位置立即生长出一根根小型的粉红触须。

    看似十分弱小的章鱼触手却在短时间内超快速成长，立即化为凶猛的触须席卷巴士车周围的隐身怪物。

    一旦被吸盘触碰。

    怪物瞬间丧失活动的能力，短时间内被触须碾碎而吸收，全部收入到妮可的体内。

    这一幕直接将韩东看傻眼。

    原本定在打水期间的实力验证，已用不着进行。

    这深海小妹的来历，或许比韩东预计的还要恐怖。

    “「雾眼」，来自于灰色环带的生命体，很弱小……群体行动，专门以其它弱小生命为食。”

    妮可简单给韩东科普着怪物信息。

    “嗯。”

    “我能清晰感受到净度很高的水资源就在不远处……我得清洗一下身体，来到陆面太久，身体沾染了太多杂质。”

    “……好的。”

    不知为什么，韩东感觉接下来的事情或许会向着奇怪的方向发展。

