    “护住！”

    穆馨妃叫了一声，声音很尖利，她向后一挥手，就让她的专属卫队过去保住雷暴塔楼和魔晶炮。

    有了这些武器，才可以对魔怪有极大的威慑，一旦失去它们的支援，人类的阵营会立刻变得岌岌可危甚至直接崩溃。

    这些魔怪是打定主意要一举把面前的人类全消灭在这里的。

    卫队是穆馨妃的父亲专门派来保护自己女儿的，卫队长听到命令就有些犹豫，但是穆馨妃怒吼了一声，他也不再坚持，带着人冲了过去。

    内圈的人开是应对这些从天而降的魔怪。

    梁初音和夏白本来是在操控雷暴塔楼和魔晶炮的，拥有战功勋章的她们非常注重收集功勋，但现在一看这些魔怪跳跃而下，她们赶紧叫人接替位置，带头护在了这些大杀器之前。

    跳入内圈的魔怪都是等级很高的，是这些五万魔怪的精英存在，其中达到六级进化水平的就有四五个。

    如果让它们在内圈自由攻击，哪怕不冲击魔晶炮阵地，让它们反身杀回去也要让人类大乱，所以一看见这些高等级魔怪进入，梁初音立刻让人缠住它们！

    她和夏白各应对了一个，雅甜雅妮姐妹对付一个，阿扬的七个兄弟对付一个，光耀也主动接过了一个，最后一个，被穆馨妃的卫队长缠住。

    而其他人，比如阿扬小秀还有穆馨妃带来的高手，纷纷站在各个方向，保护炮击阵地不被侵扰。

    双方都已经打疯了。

    雅甜雅妮是最早和六级魔怪接战的人，她们本就站在炮击阵地之前，一个魔怪恰巧跳落在了她们身边。

    自从跟在叶钟鸣身边后，双胞胎姐妹从未感觉到如此舒适过，或许末世之前有过，但对于经历了地狱的她们来说，那仿佛已经是上辈子的事情了。

    虽然雅妮已经变成了银尸，但是因为诺诺的野游伴侣这套装备，还有叶钟鸣庞大精神力和大千炼魂术带来的一些变化，她与妹妹雅甜还有叶钟鸣是有联系的，特别是和前者，甚至可以有一定的交流。

    这让还活着的雅甜感到姐姐从未离开，并且也没有死，只是以另一种方式活着。

    她喜欢云顶，喜欢每一个云顶人。

    对于一切想要破坏云顶的家伙，她都无比的憎恶。

    看到已经有平时对她很好很好的姐姐战死，妹妹愤怒了，她在砸死了一些魔怪之后，遇到了这个棘手的家伙，在姐姐没注意的时候，一拳把姐姐打的飞了出去。

    以雅妮的强悍身体，都晃了两下才站起。

    “我讨厌你！”

    “我讨厌你们！”

    雅甜稚嫩的声音仿佛在控诉什么一样，她把手中的丝丝人偶向着地上一扔，身体就开始进入了石化状态。

    诺诺和玩伴的蝴蝶结之玩伴的眷恋发动！

    雅甜进入石化状态，银尸的能力增加到百分之一百二十！

    同时，丝丝人偶因为雅甜的愤怒，变成了一个穿着藏青底色镶嵌金边法袍的成年女性魔法师！

    丝丝公主心，公主魔法师出现！

    雅甜虽然没有狂怒，召唤出公主骑士，但心中的怒火依然略过了公主弓箭手，让公主魔法师降临在了战场之上。

    雅妮站起，那双没有丝毫感情的眸子里满是杀意，她伸手从自己的小围裙里掏出了几块糖块，剥开外皮后扔进了嘴里。

    丝丝的糖果围裙，能力3，甜食主义！

    这种击杀生命就会随机出现的糖果，这一阶段雅妮已经积攒了不少，现在终于派上了用场，她吃掉了力量糖果、韧性糖果和速度糖果，增加了自身的力量、防御和敏捷，看到把自己打倒的那个家伙竟然奔着已经石化状态的妹妹去了，雅妮猛地扑了过去。

    银尸本就是以身体著称，在这方面，她丝毫不亚于魔怪，只是因为魔怪的等级别比她高一些，所以才会在刚才处于下风。

    可是现在因为雅甜的石化，她的实力增加了不少，又吃了这些糖果，让这位银尸姐姐已经不惧六级魔怪，她冲上去拦住了这家伙，哪怕是她的个子小，却也丝毫不落下风，一人一怪打得难解难分，外人甚至只能看得见他们的影子！

    公主魔法师出现之后，她端庄的容颜上闪着智慧的光芒，她没有因为是雅甜的人偶所化，就去帮助战斗中的双胞胎，她已经看出，那里并不需要她。

    魔法师只是一扫战场，就知道自己一方正处于不利的局面，主要是人数比敌人少了太多，而这，恰恰是魔法师最喜欢的局面。

    反败为胜，永远比一击而溃动人的多。

    她高高举起了手杖，眼睛微闭，嘴里开始颂唱别人听不懂的音节，随着她的声音，手中的魔杖上面镶嵌的宝石开始开始发出光亮，在黑夜中变得无比耀眼。

    这个场景吸引了包括魔怪在内的所以生命注意，大家都从这片光芒上，感受到了强大的力量。

    不明所以的S区和T区的人不知道这个魔法师是哪里来的，但是都对云顶层出不穷的手段佩服的五体投地。不少人主动开始靠过来，来保护这位魔法师，他们都知道，这大概是一个强横无比的魔法攻击。

    魔怪对危险也有着天生的直觉，看到那边光芒，周围的魔怪开始疯了似的冲向这位魔法师，想要在她发出攻击之前杀死它。

    战场上的争夺焦点，一下子从一个变成了两个。

    现在，整个人类的阵线已经全然不在，许多人都在以人数不等的小队形势拼杀着，魔怪数量多，不过能够挤进战斗圈子里的不多，它们只能在外围不断的向内压迫。

    魔法终于在混战中准备完毕，魔法师睁开双眼，手中的魔杖向前一挥，一片银色的光沙就突然蔓延在了整个战场之上，在月光下，显出了几分朦胧的神秘。

    不少人，甚至还有魔怪，都下意识的抬头看上去，不知道接下来会发生什么，除了一些已经打出真火正在搏命的对手，战场甚至出现了瞬间的停战。

    在所有人的目光中，这些银沙飘动了两下，突然急速上升，然后……消失不见。

    战场上的人类心中有一亿匹神兽呼啸而过。

    这尼玛是什么？弄那么大动静，最后，飞了？(未完待续。)

