    既然反抗不了，不如老老实实躺平吧。

    再者说，贪狼冒险队现在有了这位实力强得离谱的年轻武者加入，已今非昔比。

    佣兵之家有这样一尊强者坐镇，也能更安稳一些。除非是观星境的强者降临，否则将无人敢打四叶镇佣兵之家的主意。

    因此，邱无双表现得愈发坦然了，无非就是短时间内会少一些收益，可若从长期看，收益还真未必会少什么，名气大了，前来四叶镇发布赏金任务的雇主很可能会跟着多起来。

    吴雄见宁阑坚持要他当会长，便没有继续拒绝。

    接下来，就是清扫战场以及神风、天火这两支冒险队的营地。

    这种工作，自然不用宁阑亲自动手。贪狼的队员，动作都很熟练，他们先将死去的两支冒险队接近二十名先天武者全身上下搜刮干净，又分兵两路去了两个营地。

    神风、天火还活着的队员，根本就不敢反抗，甚至连与贪狼冒险队拼命的念头都没有产生。他们，要么是选择缴械投降，要么是先一步逃出四叶镇。

    这两支冒险队，等于是彻底覆灭了。

    四叶镇上的数万名武者，倒是又多了许多谈资，关于贪狼冒险队和那位年轻的秦览大人。

    他们还从未见过，像宁阑这么年轻又如此强大的武者。

    尤其是宁阑击杀叶云庆的过程，更是被津津乐道。

    宁阑与吴雄等人，回到贪狼营地。副队长高春风的伤势看起来很严重，但并未伤到根基，只要使用疗伤丹药，再休养一段时间，便能痊愈。

    吴巧儿梳洗一番，又换上一身干净衣服，再次出现在宁阑面前。

    贪狼冒险队营地的院子中。

    吴雄站在宁阑面前，目光看向后者，躬身见礼，一脸郑重的语气说道：“秦览兄弟，今天若不是你在，我贪狼冒险队，将陷入万劫不复境地。全队上下，只怕无人能够活命。你对我们，有救命之恩。”

    朴交彬，还有在场的队员，全都肃然躬身向宁阑行礼。

    今天在佣兵之家，确实是靠着宁阑一人力挽狂澜，贪狼冒险队才能安然渡过这次劫难。

    否则，光是叶云庆一人，就不是他们能够应对。

    宁阑摆手不在意地笑道：“队长言重了，我也是贪狼一员。冒险队有难，我自当出手。何况，这两个月时间，诸位对我也帮助很多。”

    朴交彬立刻出声道：“秦览兄弟实力强绝，哪里需要我们这些人帮助。如果一个人，收获必然更大。”

    其他人，也都点头称是。

    以宁阑的实力，便是一个人，也能猎杀八级灵兽，那样收益无疑更大。一头八级灵兽，通常价值可达数千灵石。

    一旁的吴巧儿，几次欲言又止。

    她本就是直性子，不会拐弯抹角。只是因为，想着矜持一点，所以才显得沉默了一些。

    此时终于忍不住，开口问道：“秦览，你到底是什么境界修为啊？”

    她这话一问出来，吴雄等人都竖起耳朵。对此，他们也非常好奇，只是不敢随意问出来。

    宁阑微笑道：“先天巅峰境界。”

    吴巧儿柳眉微微一簇，道：“叶云庆也是先天巅峰，可在你面前，却是没有招架之力。当时，他连反应的时间都没有，就被你一剑杀死了。”

    其实，吴雄等先天境界武者，大致上是能够从宁阑催动的元气特性，判断出他是先天巅峰境界武者的。

    但他们又不能理解，为什么像叶云庆那样的先天巅峰武者，在宁阑面前，却完全没有抵抗之力。

    宁阑略微沉吟，出声解释道：“因为，我掌握了一门身法武学。叶云庆虽是先天巅峰境界，但他可能也没有接触过身法武学，更想象不到，同样是处于先天阶段的我，能掌握身法武学。”

    吴雄等人都表情一愣。

    身法武学？

    他们对身法武学这几个字，倒是完全不陌生。身法武学的数量虽然稀少，与天级武技差不多，但能跨入先天境界的武者，不可能不知道身法武学是什么。

    也正因为知道，所以才更加吃惊。

    先天武者，也能掌握身法武学吗？

    这与他们一直以来的认知，产生了强烈冲突。他们一直认为，至少是踏入观星境的强者，才可能修炼并掌握身法武学。

    事实上，就算是凝聚了星宫的观星境强者，想要掌握一门身法武学，也并不会很轻松。身法武学，牵扯到法则的奥妙。

    而拥有星宫的观星境强者，不过是能够触摸到天地法则罢了。

    吴雄愣神，下意识问道：“先天武者，也可以掌握身法武学吗？”

    宁阑想了一下道：“通常情况下，是不能的。但，总有例外，我运气好一些，算是例外情况吧。”

    吴巧儿双目泛着兴奋光泽道；“身法武学看起来好恐怖，敌人连反应时间都没有，就被杀死了。”

    宁阑点了点头；“对于观星境以下的武者来说，身法武学，确实是很难应付。简单来说，身法武学算是另外一种能力，是观星境以下武者并不了解的能力。”

    吴雄轻轻吸了口气，又笑着道；“邱无双会长，当时都看呆了。当秦览兄弟杀死叶云庆时，他目中全是惊恐不安。”

    冒险队的队员们，也都跟着笑出声。

    一众人正说着，几名小队长和十多名队员，快步从营地大门走了进来。

    他们每个人手中，都抱着大量的各种资源。

    他们将搜集到的战利品，按照分类摆放在院子中。

    一名小队长双目放光，向吴雄禀报道；“队长，从神风、天火两支冒险队的队员和营地中搜出来的东西，全部在这里了。”

    吴雄点了点头，道：“很好，辛苦大家了。”

    众人连连摇头，都一脸喜悦的表情。

    这次灭了神风、天火两支冒险队，收获可谓巨大。尤其是那神风冒险队，积累的财富相当惊人。

    吴雄转目，看向宁阑道：“秦览兄弟，这是叶云庆手上的次元戒，我没有打开看，也不知里面有什么。”

    说话同时，他将手中的次元戒，双手递给宁阑。

    那两支冒险队死去的武者中，只有叶云庆有次元戒。连神风那两名先天后期境界的副队长，都没有此物。

    次元戒这种东西，实在是太贵了。

