    在听房东说完之后，王凡的表情瞬间黯淡了下来。

    “这是什么情况？我这才装修，店铺也才刚刚走上正轨，你就要收回铺面。你若是觉得我给的租金低了，我适当加点给你也可以啊！”王凡急急忙忙说道。

    现在这店铺和直播平台对王凡来说，可以说是目前他最在乎的一件事情之一了。如果就这么被收回去，不仅王凡的装修，他前阵子通过仙儿他们积累的人气和老顾客也一定很受影响。

    “我知道你肯定不能接受这一点，但我也不愿意这样做，毕竟人家出了大价钱把我的店铺买下来，这些附加条件我也还是要答应的。”房东说道：“要不这样吧，我吃点亏，赔偿你一个月的租金和部分装修费怎么样？”

    “你这样不行，我们都已经签好合同了，怎么能够这样呢？”听到房东的话，王凡着急的说道。

    “我确实也是没办法。”房东在那边声音显得很焦急，这让王凡开始感到有些奇怪起来。

    随后，房东也没有多说，在告诉王凡一个星期他回来收铺之后，就直接挂断了电话。

    结束通话之后，王凡还没来得及去想这到底是怎么一回事，王若雪的电话紧随着打进来。

    电话里，王若雪慌张的告诉王凡说她舅舅的公司因为税务被查了，现在一切商业行为都要停止，也不知道是谁弄的手脚，所以在这段时间里，他可能是暂时没有办法给王凡供货了。

    听到王若雪的话，王凡感觉他瞬间就深陷到泥潭之中。王若雪舅舅没办法供货这件事情，对王凡来说绝对是一个绝大的打击。

    这样一来，不仅是实体店铺，王凡的批发店铺也会受到极大的影响。如今这样的情况，让他心中迅速的浮起不详的预感，同时，一个名字也缓缓出现在王凡心中。

    林氏集团。

    虽然不知道王凡没有任何的证据，但是事情实在太过凑巧，针对性又实在太强，所以王凡第一时间便是想到了今天早上小紫母亲才刚刚提起的那个势力。

    而且无论从哪方面来说，他们要打压王凡，那也是很正常的事情。

    只是王凡实在没有想到，他们的行动来的如此之快同时又是如此之凑巧。没想到刚和小紫母亲了解完情况之后，就立刻遭遇到了这些事情。

    不过很显然，他这行动并不是临时做决定的，因为不管是买下房东的店铺和从税务方面打击若雪舅舅肯定都需要提前布局。

    挂了电话之后，小紫便赶紧担心的问王凡发生了什么事情。眼见想瞒小紫估计也是瞒不住的，王凡便是直接将事情告诉了小紫。

    听完王凡的话，小紫眼眶瞬间通红起来，说这都是她害了王凡。

    王凡轻轻的抱了小紫一下，安慰道：“如果我们注定要承受暴风骤雨，那我就将自己足够强大，永远做你的避风港。”

    小紫抬头望了望王凡，缓缓的就吻上了她的嘴唇。

    不过很快，一阵电话铃声再次将他们惊动。

    拿出电话，又是王若雪。

    “奇怪了，我舅舅那边的事情又解决了……。”王若雪疑惑的说道。

    随后，王凡便开始听王若雪描述事情的经过，对于这件事情，王凡也是万分不解，很显然，根据王若雪的秒速，这中间还是有人来插手了这件事情，可是，又怎么可能还会有别人再来插手这件事情，而且插手这件事情是和林氏集团在作对，这显然就是吃力不讨好的事情，并且王凡也不知道有谁会这样来帮他。

    难道是孙教授？

    王凡心里想着，不过很快王凡就否定了这个推测，孙教授应该没有那么大的能力才对吧。

    难道这件事和沈梦璃的失踪有关？想到这里，王凡仿佛心中有电流闪过似的，不禁狠狠震颤了一下。虽然这两件事情八竿子都打不着，但是不知道为什么，王凡心中就是存在着这样一个预感。

    可是在如此之快就解决掉这个问题，而且还是在事情完全没有公开的情况下，是怎么如此快解决掉的？

    如今这个事情在王凡的心中变得愈发扑溯迷离起来。随后，在和王若雪说了一会过后，王凡就再次挂了电话。

    今天中午事情真可谓是一件接一件的扑面而来，打得王凡是戳手不及。随后，我和若雪舅舅求证了刚才王若雪所说后，心中顿感松了一口气，两座大山的其中之一座，也轰然倒塌。

    王若雪舅舅的公司能够恢复营业，绝对王凡是比我店铺被收掉更为重要的事情，他可不希望他朋友的亲戚因为他而受到连累。而且这样一来，批发店也依然可以正常营业，同时只要我找到了新铺面，他的零售店一样是可以运作下去。王凡就不信这林氏集团有那么大的本事把他租的店铺全部买下来。

    你买一家没事，以后我开一百家，我就不信你能全买了！

    所以得知若雪公司问题解决之后，王凡也没有在铺面里停留。至于找铺面的事情，现在时间也是来不及了，所以也只能是等到明天。

    而今天除了这些事情之外，还有一件更为重要的事情，那就是新新平台的首播。

    昨天和仙儿他们的友谊排位经过微薄的发酵，现在公众的关注度可谓是相当之高，相信今天晚上，平台的在线人数一定是能够迎来一个爆发。

    更何况昨天只是三个明星，而今天可是有五个明星打友谊比赛。特别是林新和梦颖现在在国内也算是炙手可热的明星，而梦颖更是仅次于仙儿的综艺女神。

    所以对于王凡和新新平台而言，今晚都是一个值得期待的晚上。

    于是，在结束店铺的事情之后，王凡便和小紫一块儿来到了YDD住处。

    当他们来到YDD这儿时，发现叶雨辰也已经在这儿紧张的调试平台了。

    而就在进入准备状态的时候，在某个神秘的房间中，却有一个黑影打起了电话。

    “恩，王凡事情全部解决就好，沈梦璃大脑那边你好好研究研究，看能不能找到突破，若是能够培养出一批天才选手出来，那么以后游戏世界的格局，也将被改变。”

