    第66章 传位

    在云韵二人返回花宗的途中遇见了前来寻找她们二人的花宗一行人，为首之人乃是一位白发老妪，虽看似普通，却始终给人一种若有若无的压迫之感，正是许久未曾露面的花宗大长老。当日纳兰嫣然在听到云韵的消息之后，因为心中急切没有和一众长老多说什么便离去了，对方毕竟是九星斗尊的强者，这些长老担忧这位肩负着花宗未来的少宗主会遭遇什么不测，商量一番之后还是决定将这件事禀告大长老，后者听闻此事，二话不说率领一干长老浩浩荡荡地出了花宗山门前来寻找她们二人。

    花宗身为当地的超级势力，它的一举一动都被无数人关注着，当周围那些势力收到花宗一位半圣带领着十几位斗尊强者神色不善地出了花宗的消息之后，一时间没有任何一方势力的首领能够坐得住，人人自危，纷纷下令自查门下是否有人在近期得罪过花宗，在确定没有之后松了一口气的同时也陷入了疑惑，到底是何方神圣竟能引得花宗出动这么多强者，甚至连半圣都亲自出手，那可是半圣啊，举手投足间毁灭一方天地的存在。

    大长老神色阴沉地行于最前方，眼中有着担忧之色，云韵修炼九转逆脉诀一事宗内并没有几人知晓，因此月长老才会认为那名四星斗尊只是恰好与云韵同名同姓而没有过于重视，但这世间哪有那么多的巧合，她几乎可以认定这个云韵就是她们的宗主，纳兰嫣然估计也是这样想才会火急火燎地前去救援。

    “希望没什么事情，否则.....”

    大长老在心中默念着，云韵与纳兰嫣然她都极为重视，云韵成功修炼九转逆脉诀，只要给予时间，注定能够成为斗圣强者，而纳兰嫣然，若说之前她是看在云韵的面子上才对其颇为照顾，但前者这些年来的努力她都看在眼里，花宗在其带领下走向了一个新的高度，这一切都让她极为满意，将之视为下一任宗主的最佳人选，毕竟一个宗门的兴衰除了需要顶尖的强者之外，还需要一个出色的领袖。况且纳兰嫣然如此年纪就达到九星斗尊，将来进阶斗圣也并非没有可能之事，她们二人任何一人有个三长两短对于花宗来说都是极大的损失。

    “大长老，是少宗主，她旁边的.....是云宗主”

    在大长老沉思之际，后方的某位长老率先看见了她们前方两道互相搀扶着缓缓走来的两道熟悉身影，当即出声说道，大长老闻言心中一喜，抬首望去，却是见到二人身上的血迹以及虚弱的气息，脸色微变，身形微动来到两人身前，关切地问道：“怎么样？没有什么大碍吧？”

    “嗯，幸亏嫣然来得及时，不然我此次恐怕凶多吉少”云韵微微点头，勉强一笑回道

    “没事就好，打伤你们的人呢？”大长老闻言长舒一口气，然后语气阴沉的问道，显然对方将云韵二人打伤至此已经让这位老人极为暴怒。

    “他被嫣然斩断一臂之后跑了”云韵如实说道

    “跑了？算他命大，只是断了一臂便宜了那个小崽子，若是落在我手里，非要扒了他的皮不可，敢伤我宗主与少宗主，真当我花宗无人吗？老婆子我可还没死呢”大长老冷哼一声，语气不善道。

    “这等小人物何必大长老亲自出手，下次见到他嫣然自会亲手将其斩杀”纳兰嫣然脸色肃然，语气极为认真。

    “好，不愧是我花宗少宗主，果然气魄不凡，很对老婆子我的胃口”大长老哈哈一笑，对于纳兰嫣然，她是越看越喜欢。

    “你这孩子，伤都没好就想着报仇？”云韵语气带有一丝责备地说道，她并不希望纳兰嫣然为此冒险。

    “你们还有伤在身，有什么事先回宗内把伤养好再说吧”大长老这才想起二人的伤势不轻，连忙说道

    云韵与纳兰嫣然两人微微点头，随着大长老等人一起返回了花宗，听闻花宗众人回归，那些一直提心吊胆的势力首领这才大松了一口气，随后才知道花宗宗主与少宗主不知被什么人打伤，这才让整个花宗如此兴师动众，心中极为震惊，竟然有人敢同时对付花宗宗主和少宗主，这无异于挑衅整个花宗，难怪花宗半圣会亲自出手。

    .......

    花宗后山一间女子闺房之内，云韵微闭的双眸缓缓睁开，脸色红润，美眸之中恢复了往日的神采，距离回到花宗已经过去了一个月，她的伤势也完全恢复。看着房间之中熟悉的一切，云韵心中颇为感慨，回家的感觉真好，在外界无论如何她都必须始终保持一份警惕，可是在这里她可以完全放松下来，不用担心会有人对她不利。

    离宗数年，宗内变化不小，多了许多新面孔，就连长老都是多了几位，一派欣欣向荣之景，让她心中升起物是人非的感觉，当初离宗之时，纳兰嫣然不过刚刚突破斗尊，如今已然是九星斗尊的超级强者，在宗内也拥有了极高的声望。

    “或许是时候了”

    云韵心中有些欣慰地想到，暗自有了决定，随后起身来到房门处，方一打开房门，就见门外站着一道窈窕的身影，一袭青色长裙，容颜俏丽，不是纳兰嫣然又能是谁。

    “老师，您恢复了？”见到云韵出现，纳兰嫣然脸上一喜，快步上前问道

    “嗯，你一直在这里等我？”云韵微微点头

    “没有，我也是刚来，恰好碰到您出来”

    纳兰嫣然摇头道，事实上她在门外已经等了三天三夜了，她的伤势比云韵轻，所以恢复也要快几日，刚一恢复她就来到了云韵这里，因为害怕影响云韵疗伤，不敢贸然进入，就这般安静的在云韵房门之外守了三天三夜。

    “我又不是小孩子，你何必一直守着我，你的伤也才刚好，应该多加休息才是”看着纳兰嫣然眼中的一丝憔悴，云韵轻叹一声，有些心疼道

    “嘿嘿，没事，我已经好了，对了老师，我们去议事大厅吧，诸位长老还在等着呢，有些新晋的长老您还没有见过，待会儿我向您介绍一下，这可是我这些年的成果”谎言被识破，纳兰嫣然嘿嘿一笑，随后话题一转，有些邀功地说道

    “好，那我就看看我的宝贝徒儿这些年有了怎样的成就”见到她那般孩子气的模样，云韵有些好笑，这个弟子在自己面前永远都是这样，像个长不大的孩子。

    “走”纳兰嫣然一喜，一拉云韵的玉手，两人联袂朝着议事大厅而去。

    到达议事大厅之内，两人的出现立刻吸引了所有人的目光，在此，云韵见到了位于首座的大长老，她微微一怔，大长老早就不过问宗内之事，今天却不知为何也在此处，不过也好，省得她再去找了，在其下首，还有着二十余道身影，个个气息强大，这些人之中大部分她都认识，只有五六道身影她并未见过，想来便是纳兰嫣然这些年招募而来之人。

    “老师，这位是月长老，这位是刘长老.......”纳兰嫣然拉着云韵将那些未曾见过之人一一介绍给她，面对这位素未谋面的宗主，这些长老虽不知心中作何感想，但至少表面的礼数并未缺少，对此云韵也是一一微笑的予以回应。

    “这位是清长老......”

    然而也并非是所有人都是如此，当介绍到那名为清长老的六星斗尊时，后者并没有像其他人那般起身行礼，反而是开口道：

    “过去听闻云宗主乃是八星斗尊巅峰的强者，如今一见却只有六星斗尊，如此实力，作为一宗之主恐怕有些不合适吧”

    “清长老，你这是何意？快向老师道歉”纳兰嫣然皱眉呵斥到，心中极为不悦，她刚刚说要向老师展示这些年的成果，清长老却在此时说出这番言语，岂非会让老师以为她想要逼宫。

    见纳兰嫣然想要解释什么，云韵轻轻摇头，拍了拍纳兰嫣然的纤手，示意她稍安勿躁，让自己来处理，看着清长老，云韵微微一笑，语气平淡地说道：

    “清长老所言极是，但不管怎么说，我毕竟还是宗主，你身为长老，以下犯上，对我出言不逊，莫不是以为本宗主不是你的对手？还是说你想要的做那从龙之臣”

    话音落下，云韵眼中冷意一闪，强大的气势对着清长老一压而下，后者在这威压之下心中一紧，身上汗毛倒竖，眼中浮现惊恐之色。

    “看在嫣然的份上，今日我可以不和你计较，不过还请你不要忘记了自己的身份，从龙也要看龙愿不愿意，否则只会适得其反”惊人的气势一放即收，云韵便转身离去，只留下一道淡淡的话语响彻整个大厅。

    这一幕让厅内众人都是一惊，谁也没想到云韵会如此，即便是大长老都是看了一眼云韵，她之所以会在此，就是为了来给云韵压阵，宗内新老长老之争她早有耳闻，而云韵与纳兰嫣然之间她也无法抉择，一番思量之下还是决定尊重云韵自己的想法，若是她不愿意，她也会全力支持，可是刚才云韵的做法让她不再犹豫，如今的云韵虽然实力有所下降，但多了一分强者的威严与果决，看来这些年的历练也让云韵改变了一些，宗主之位还是由云韵来坐更合适一些，纳兰嫣然虽然未来可期，但毕竟还年轻，还需要一些时日成长。

    云韵走上最上方的座位，看了看眼前的宗主宝座，停顿了片刻，还是坐了上去，而纳兰嫣然则极为乖巧地站在她身后。

    “恭迎宗主回宗”

    随着云韵的坐下，下方所有人除了大长老以外尽皆起身对着云韵躬身行礼，就连那清长老也是收敛起傲气，恭恭敬敬地弯腰行礼。

    “诸位长老不必客气，我不在的这些时日辛苦诸位了，在此云韵多谢了，今日前来，除了与几位相见之外，我还有一件事要宣布”云韵微微一笑，缓缓说道。

    “谨遵宗主令”

    云韵闻言微微点头，玉指上的纳戒微光一闪，一枚玉牌出现在其手中，云韵站起身来，将手中玉牌举起，同时清脆悦耳的声音在大厅之中响起：

    “昔日云韵承蒙花老宗主厚爱，传我宗主之位，然接任以来，云韵始终心有惶恐，怕辜负老宗主的期望，所幸上天眷顾，花宗在我手中并未出什么差错，但云韵还是认为宗主之位可以有更合适的人选，少宗主纳兰嫣然，实力斐然，德才兼备，是继任宗主之位的不二人选，所以今日本宗主决定传位于纳兰嫣然，今后，纳兰嫣然便是花宗新任宗主。”

    云韵的话语惊呆了包括大长老在内的所有人，她们不明白为什么云韵刚才还那么强势，却又突然宣布传位给纳兰嫣然，清长老也是一怔，眼中同样有着疑惑之色。

    “老师，你这是做什么？为何突然要传位于我，是不是因为清长老刚才的话，我......”纳兰嫣然闻言急忙说道，她很害怕老师会误会什么。

    “这是我来之前就决定好的，我还有事情要做，不会一直待在宗内，并不适合再担任宗主之位，而你如今实力与声望俱备，传位给你是最正确的选择，和清长老无关，刚才我之所以将其镇压，也是为了不让别人以为我是因为害怕她而选择退位，她虽是为你着想，却未曾考虑到那一番话会让你有逼宫之嫌，将来即便继位，也不免在背后惹人非议，这不是为师想要的结果。”云韵温柔一笑，拉过纳兰嫣然的纤手，将宗主玉牌放在其掌心之内，解释道。

    “老师您又要离开？”纳兰嫣然却是忽略了其他的话语，眼眶一红，泫然欲泣道

    “待在宗内我永远也不可能达到那个境界，为了这个目标，我必须外出寻找机缘，才能求得一丝希望，傻孩子，我又不是马上就走，我会等你继任大典过后一段时间再走，而且我并不会离开中州，会时常回来看你的，现在是宗主了，可不能动不动就哭鼻子哦”云韵闻言先是低声喃喃地说着，随即发现纳兰嫣然眼中泪水打转就要落下泪来，急忙安慰道。

    “嗯”纳兰嫣然听到老师并不会立即离去，心中一松，转悲为喜，微微点头，转过身来面对着下方的一众长老，将手中的宗主玉牌高高举起。

    一干长老见此，也是没有犹豫地立刻躬身行礼，齐声道：

    “见过纳兰宗主”

    (本章完)

