    醇香的油脂香味，在竞技场的周围环绕着。

    竞技场的边缘，克蕾雅正在烤架上翻烤着一只整羊。

    在异世界冒险怎能没有一手，能拿出手的烧烤技术呢。

    凯恩穿越至今都快３年了，前世对于吃很在行，但是对厨艺止于家常菜而已。

    对于自己在拉卡森林狩猎，练就的烧烤技术颇有一点自信。

    本来想给克蕾雅露一手的，可是她说她对于厨艺有一点点的研究。

    在吃过她烤制的一串肉后，凯恩老老实实的放弃了对于后勤染指的想法。

    我烤的是个什么东西啊

    由于克蕾雅每顿需要的食物颇多，她甚至有个专门为保鲜食材而制造的空间装备。

    所以凯恩只能在她的旁边打打下手，帮忙处理一些食材。

    时间转瞬即逝

    在凯恩吃掉一只烤鸭后，克蕾雅已经消灭了一只小羊。

    把玩着橡皮泥，等待着她吃饱。

    不一会，克蕾雅终于是吃饱了。

    打包好周围的垃圾，将垃圾丢进空间装备。

    凯恩对着旁边整理仪容的克蕾雅问道：“准备好了吗？我们要准备进入下一层了。”

    “嗯”克蕾雅点了点头。

    说是进入下一层，其实凯恩并没有移动。

    看台上的声音开始嘈杂起来，像是观众入场一样。

    等待着周围安静下来。

    水晶沙漏升空，钟声响起。

    竞技开始

    第一波依然是决定这层主题的怪物，弱小又具有代表性。

    不过这次首先出场的怪物，光看外表并不弱小。

    一只２米高，身材高大的人形身影凝聚出来。

    毛发旺盛，身披兽袍，拿着双斧的蛮族战士。

    凯恩先射出一发箭矢，辨别一下是不是样子货。

    阴险的透明箭矢，在快要射中的时候，终于被察觉到了。

    可是这么近的距离已经没有机会闪躲了，蛮族战士只能尽力躲避自己的要害。

    最终，他躲过了致命一击，只是肩膀上多出一个血洞，随着箭矢的消失，血液向外喷涌着。

    蛮族战士或许躲过了凯恩的致命一击，当他回过神时，只能看见自己的脚尖了。

    在那一箭射出去的时候，克蕾雅可不会闲着。

    等他尽力躲过箭矢时，一把长剑已经横在看他的脖子上。

    击杀掉第一只怪物后，克雷雅返回原位，等待着下一波。

    微光缓缓飘下。

    这次只是多了一个怪物而已。

    两只蛮族战士，连让他们流汗的资格都没有。

    迅速的解决战斗。

    第三波是３只蛮族战士。

    凯恩与克蕾雅都是单体伤害很足，没有什么范围伤害。

    所以第二层的哥布林才能以人数的优势，让凯恩他们陷入比较麻烦的境地。

    而这层的主题已经很明显了，是质量大于数量的怪物。

    杀哥布林只需要１次攻击，杀蛮族战士不过是多一次罢了，但是哥布林都是几十几十的出现，而蛮族战士嘛，几个几个的。

    意外的轻松。

    随着３只怪物的倒下，第三波宣布结束。

    克蕾雅拿着一瓶水，在凯恩的旁边喝了起来。

    这次又是只有一只怪物被凝聚了出来。

    “小心点，看来这只不简单。”

    这次出现的是蛮族勇士，相比蛮族战士。

    他身上多了一些铁制装备，一边的肩膀上还有一颗狼头制成的肩甲。

    脸上纹着黑色的纹身，手上只有一把长斧。

    左手突然挥舞，用手上的臂铠打飞了凯恩射过来的透明箭矢。

    “他的战斗直感不错”说完，克蕾雅直接拿出她的战斧‘父辈荣光’向着对面的蛮子勇士冲去。

    看着她一脸感兴趣的样子，凯恩也不好打扰，只能在旁边为她掠阵。

    克蕾雅的冲锋让拖着的巨斧带着强大的冲击向着蛮族勇士劈去。

    蛮族勇士横着斧头想要挡住，但依然被劈的倒退了几步。

    克蕾雅可不会给他机会调整身形，挥舞着战斧不停的向着他劈砍。

    蛮族勇士被打的节节败退，只能用尽全身的力去防御她的攻击，一旦有一次没有防御下来。

    那么他只能说再见了。

    克蕾雅突然转变攻势，转劈为砸，突然的攻击转变，让蛮族勇士来不急防御。

    被直接砸飞出去，２米高的身型，就这样被克蕾雅砸飞了。

    凯恩在旁边看的有些热血，太暴力了，拳拳到肉的攻击方式。

    那个男人不喜欢啊。

    落地的蛮族勇士来不及防御，就被冲过来的克蕾雅一斧带走了。

    看她的表情，对于这次的对决不是很满意的样子。

    看着走过来的克雷雅，凯恩说道：“打得漂亮啊，力量和技巧，都让我可望不可即。”

    克蕾雅笑道：“如果力量跟技巧不强，怎么能在战斗中为你牵制住敌人呢。”

    凯恩笑了笑，不在言语。

    静静的看着天空中的沙漏，等待着下一波的敌人。

    沙漏的沙子渐渐的留出漏孔。

    终于最后的沙粒也已经留下。

    竞技场上，凯恩跟克蕾雅缓缓的在身上涂着红药。

    随着敌人的增多，他们身上难免有了被击中的地方。

    不过都是一些细小的伤口，随着红药的效果发挥，这些伤口迅速的结痂。

    要不了３个小时，这些伤口就会愈合。

    红药对于轻微的外伤，效果显著。

    最后的怪物开始凝聚

    依然是蛮族的装扮与体型，但是他只穿了一个兽皮裙。

    裸露的上身，布满了黑色的图腾纹身。

    根据刚刚的那些蛮族的实力，可以知道，身上的纹身越多，实力也就越强。

    而这最后一只怪物身上布满了纹身，从裸露的脚掌上都有纹身可以看出他的实力。

    这是一位蛮族的图腾战士。

    他随意的一个歪头，就躲过了凯恩的箭矢。

    拿着两柄双斧直接向着凯恩奔去，准备先弄死射箭的人。

    克蕾雅可不会就这样放他去找凯恩的麻烦，直接拿着斧头向他劈去。

    他举起一把斧头，就挡住了克雷雅的攻击。

    随后用力拨开了战斧。

    克蕾雅能够感受到，图腾战士的力量要高于她。

    一根蛛丝射过来，死死的绑住了图腾战士的一只手。

    可是他只是用力一扯，蛛丝应声而断。

    随后举起双斧，想要先把拦路的克蕾雅解决掉。

    凯恩迅速满弓射出了３支连珠箭。

    ３支箭的到来，不得不让图腾战士，收回斧头，来防御凯恩的攻击。

    克蕾雅趁次机会，后退脚步调整好自己的身形，发动下次攻击。

