    第1435章  牛犊出生   

    “你想干什么？”

    陆远问道：“我记得你从不愿意让我和你同处一个取景框内，你害怕会有人误会，现在你想干嘛。”

    

    艾玛拉住了他的胳膊，贴的更近了一些：“向这个世界宣告，你是属于我的！”

    

    说话之间，艾玛按下了快门！   

    咔嚓咔嚓几声过后！   

    几张照片便是拍了下来，存到了手机里面。

    

    这张照片的背景，是悬空的栈桥，透明的通透玻璃，以及远处的牧场和草原。

    

    拍完之后艾玛用手指轻轻点的下巴，陆远发现艾玛居然将这张照片，放在了个人的日常生活分享的账号上。

    

    “哦吼，高傲的艾玛女士，是想要透露自己的恋情了吗。”

    陆远在一旁淡淡笑着，然后开口说：“你应该取一个非常好的标题，比如说，午后的阳光依旧那么炙热，一不小心温暖了时光！”

    

    艾玛闻言噗嗤一声笑了出来：“得了吧，如果让你去做诗人，我想这个世界上将不会再有浪漫！”

    

    陆远不以为意，将下巴搁在了艾玛的肩膀上：“那我倒要看看你想干什么。”

    

    艾玛想了想，在照片上方的标题，打下了一串英文。

    

    “我是如何把自己的老板，变成自己的老公的。”

    

    输入完之后，艾玛立刻照片发了出去！   

    陆远有些吃惊，呆呆地注视着艾玛有些粉红的脖子：“艾玛女士，我真是太佩服你了……你居然能把随便的一张照片，拍出职场逆袭一般的感觉！天哪……我简直太佩服你了！”

    

    艾玛哼了一声，将手机塞回了上衣的口袋里：“某些人是不是该担忧一下，该怎么向自己的红颜知己解释这件事？

    我想用不了多久，某人就要被我关在门外，好好的反省了。”

    

    陆远心里有些发慌，但脸上却是一副淡定的样子：“你用的这款社交软件，现在没有几个人会用的！更何况就算是有很多人在用，我也不会感觉害怕！因为我可不像某人，天天担忧一些没必要的事情。

    直到今天才敢发布这样的照片！”

    

    艾玛很不满，小虎牙在嘴边显露出来，然后突然从后面跳到陆远的背上，两人哈哈大笑着，便是在平台上互相打闹起来。

    

    看起来倒不像是掌管着很多钱很大权力的成名人物，反而是一对还没长大，眼里只有对方的小情侣。

    

    阳光轻洒向整片草原，在夕阳下落的时候，草原染上了淡淡的金黄色。

    

    远处会有猎狗，或者是其他动物的叫声传来。

    

    这也许会让人感觉有些恐惧，但对于已经生活在这片土地上很久的人们来说，早已经习惯了。

    

    而且在如此堪称看起来是有些蛮荒的地方，却有着当代科技技术的结晶体！   

    陆远与艾玛两人坐在平台上，看着远处的草原中，有一些野马野牛之类的奔驰而过，内心也随之向往飘远，这里处处都充满着生命的气息，拥有着最清新的空气，最明媚的阳光，最通透的天空！   

    不过，就在陆远和艾玛，都沉浸在这美景中的时候，一阵令人十分恼火的机动车的噪音，从远处传了过来。

    

    詹姆斯跳下了车，在食堂一层入口处招手！   

    “陆远先生，牧场那边可是有了好消息！在今天晚上七点钟左右，将会有三十左右头育肥牛分娩！这件事很重大，你需要回去看一看吗。”

    

    陆远挑了挑眉：“育肥牛分娩？

    这不是很正常的事吗？”

    

    艾玛在陆远怀里抬起了头，有些睡眼惺忪的样子，呆呆萌萌的摇了摇头说：“可没有那么简单……我们最开始买来的一批育肥牛，产下来的母牛成为了牧场的第一批自饲养牛！现在的分娩，是这批母牛的孩子们要出生了！这是值得庆贺的事情，因为如果这三十只小牛都很健康，那我们就再也不需要像其他的农场购买牛群！这可是令人非常惊喜的消息。”

    

    陆远念着艾玛的下巴，轻轻地在艾玛的嘴上吻了一下：“我觉得我们两个享受二人世界更重要。”

    

    艾玛无奈的翻白眼：“我可不像你这样懒散！爱情对我来说是必需品，但不能占据我生活的全部……给我让开！”

    

    艾玛把陆远推到一边，随后站起身来，长长的伸了个懒腰，看上去倒真的像是一位大姐大的样子了。

    

    陆远无语摇头，也跟着站了起来。

    

    两人一前一后走下楼梯，詹姆斯立刻拎着两瓶果汁走了上来！   

    “我就知道你们一定在这儿，瞧瞧我这惊人的直觉！”

    

    陆远顺手接过果汁，艾玛也拿过来一瓶，淡淡的说了一声谢谢，随后小口喝了一点，才皱着眉头说！   

    “现在已经是几点了？

    我们现在能不能赶上这次小牛的分娩！”

    

    詹姆斯耸耸肩说：“肯定赶得上，不过那场面并不怎么美妙！所以我觉得陆远先生想去是可以的，至于艾玛女士……还是别去了吧！”

    

    陆远也点头：“小牛分娩肯定会有很多雪，而且刚出生的小牛可称不上可爱，你可以去牧场里等我！”

    

    艾玛闻言哼了一声：“你们两个似乎比我更明白牧场的事对吗？”

    

    詹姆斯闻言愣了一下，然后尴尬的挠挠头，陆远倒是眼前一亮：“你想去看？”

    

    “那是牧场未来的希望，在我眼里，比起任何事都重要！我当然要去！”

    艾玛丝毫不怕！   

    紧接着詹姆斯开着自己这辆车，陆远和艾玛乘着那辆丛林车，回到了牧场的大厂房外！   

    三十几头母牛早已经被安排到了干净的场所！   

    今天意义重大，就连牧场的负责人，也就是那位实验室的老专家也都来了！   

    当然这位老专家只是挂了个名，并不管牧场内的任何事情，平时只负责数据的监督，校正而已！   

    十几个牛仔也在严阵以待，还请来了一些特殊的医护成员！   

    这些人全都穿着消毒过后的服装，通过摄像头观察着这些干净的产房内，这些母牛的一些变化！   

    “瞧啊，这些母牛都很强壮，而且在生产之前，也已经服用了足够的食物，我敢保证他们一定都能成功的！”

    

    

