
　　一夜无话。

　　晨曦时分，栖霞宗被一道刺破九霄的凤鸣声惊醒。

　　众多弟子忙不迭出来查看状况，只见宗门北方位置，大长老闭关的山峰，有着阵阵的热浪涟漪袭来，令得周围的空气，都变得燥热了许多。

　　杨易来到勤山院的高处，此刻鲁奇和其余弟子也是赶来。

　　所有人面色惊惧，遥遥望着北方那座若隐若现的山峰。

　　鲁奇情绪激动道：“大长老的栖霞转凤功总算是有所突破了！”

　　栖霞转凤功乃是化念层次的功法，属于落霞飞鹜功的再次进阶，栖霞宗名字的由来，多半与此有关。

　　其余弟子闻言，原本眼中的惊惧，立刻就变成了惊喜。

　　眼下的局面，大家都是在等待着大长老迈出这关键性的一步。

　　大长老原先就已经是通神境界的中期，如今功法再度突破，只怕已经是后期的实力了。

　　这已经是化念层次的天花板，若今后再有突破，就能沐浴造化……

　　而到了那个程度，就不再是区区一座城池，一个州域能限制得住的了。

　　杨易望着远处山峰，那仿佛被点燃了一般的通红云雾，其中有着足以摧毁一切的能量波动传来，也是流露出向往的神色。

　　到了这等境界，已经处于超脱的边缘，天下大可去得。

　　栖霞宗如今的危局，或许也将会随着大长老这次的迈步，迎刃而解。

　　……

　　天色完全亮起时。

　　所有人都振奋地朝着练武场集合而去。

　　杨易也在人群中，刚到练武场，就见到柳阳形单影只地站在那。

　　“柳师兄。”

　　他上去招呼道。

　　柳阳点头示意。

　　而后目光再度看向往练武场前方集结的队伍。

　　随着大长老的突破，宗门也是下定决心，去找那魔主算一算总账。

　　队伍人数不多，仅四人，二长老全真，勤山院掌院鲁奇，道阳院掌院万鹤归，以及仙罗宗那名留着山羊胡的六长老。

　　那六长老面色有些古怪地混在队伍里。

　　他是来找栖霞宗麻烦的，怎料最终会发展成这样的局面。

　　真是造化弄人啊。

　　到了这一步，他甚至没有机会向栖霞宗提他那倒霉的弟子王肃。

　　比起那个才是聚鼎境的王肃，被魔主擒住的已经准备种念的搬山境弟子，才是仙罗宗的重点的培养对象，必须要确认他的生死。

　　“柳师兄，你觉得这次能够讨伐成功么？”

　　杨易望着集结队伍轻声道。

　　除了还未到场大长老是通神境界，全真和鲁奇都是通天境。

　　至于万鹤归与仙罗宗的那位六长老，甚至只是通窍境界。

　　这样的阵容足以撼动青州一座城池。

　　但对上实力如同黑雾般模糊不清的魔主，总觉得叫人有些担忧。

　　毕竟对方重伤过仙罗宗的四长老。

　　而那位四长老，可是货真价实的通天境界！

　　也就是说，全真和鲁奇他们过去，只能起到掠阵的作用。

　　这一战能否取胜，关键在于大长老能否有实力压制。

　　“魔主基本都能越阶挑战，若他是通窍则还好，若是通天境界以上，那就麻烦了。”

　　柳阳的回答和之前鲁奇说的差不多。

　　他顿了顿，又继续说道：“不过现在距离仙罗宗的人遭袭已经过去好多天，对方未必还会待在原位，等着我们找上门。”

　　杨易闻言点了点头。

　　换做是他，他也不会坐以待毙。

　　我在明，敌在暗，又不能贸然进攻。等到准备充足了，人家也早就跑了。

　　局面真的很被动。

　　说到底，偌大的栖霞宗光靠大长老一人，实在有点独木难支。

　　杨易思考着要不要将魔主的真实身份告诉鲁奇等人。

　　还有柳阳与对方有过接触的事……

　　正踌躇不定时。

　　大长老的身形从远处掠来。

　　他的气息给人一种极为内敛的感觉。

　　仿佛是寻常的老者，不具备一点的劲力波动。

　　而就在大长老出现的刹那，练武场上便爆发出了许多激动的声音。

　　大家目光灼热地看着这位身着白衣的白须老人。

　　在宗主不在的情况下，大长老成了他们心中的精神支柱。

　　全真和鲁奇他们也是面色肃然，拱手行礼。

　　大长老和蔼地摆摆手，而后缓步走到台前，面向着一众弟子。

　　“想必大家都已经感受到，这段时间是宗门最为艰难的时刻。那魔头盯上我们栖霞宗并非一天两天。从听雨院的梅掌院遇害开始到现在，对方一次又一次挑衅我们宗门的威严，而我们却一次次束手无策，被玩弄于股掌之间。这真叫人恨之入骨…而又无可奈何。”ŴŴŴ.23sk.com

　　与大家所期盼的慷慨激昂的演说相悖。

　　大长老的笑容多少带着点惨淡。

　　“那人已修成魔主，虽一直藏头露尾，对我们宗门似有所忌惮，但前些日子仙罗宗一位通天境的长老，就重伤在对方的手上。所以，你们不要盲目的乐观，不要以为我出马就能解决一切。”

　　“说实话，以我个人的估测，能将那魔主逼走，已经是天大的胜利，至于复仇，恐怕只有等宗主他老人家回来，才能考虑。”

　　大长老继续不疾不徐地讲着。

　　而这下，不光是底下的弟子神色触动。

　　就连全真和鲁奇他们，也都互相对视，面露苦色。

　　这些话大长老在私下和他们说过。

　　但他们没想到大长老会当着所有弟子们的前面说出来。

　　在原先的安排中，这个时候应该说一些稳定军心，提振士气的话。

　　显然大长老自己临时改了主意，要将最真实的情况告知给所有人。

　　杨易静静倾听着。

　　周围不出意外开始传出一些不安的骚动。

　　这段发言让大家对魔主的实力有了全新的认识，不再抱有任何的幻想。

　　而就在骚动渐渐演变成绝望时，大长老再度出声了。

　　他语气缓和地笑道：“大家都有些吓到了吧？这很正常，修炼一道并非坦途，我们无法保证自己在弱小时，不遇到强大的敌人。相反，我们遇到比自己强大的敌人的概率，要远比遇到弱于自己的敌人的概率要高。只要你们一直处于修行之中，渴望变强，那像今天这样的局面，将会是一种常态。”

　　“所以，没什么好怕的。”

　　“即便你们还很孱弱，即便你们还没有对付魔主的勇气，也不用担心。你们会慢慢变强。而在你们强大到可以独当一面之前，你们也并非一无所有。”

　　“你们有宗门这个靠山，你们还有我们这些长老作为助力。我们会化作你们的力量，会成为你们手中的长枪与盾牌，为你们保驾护航。”

　　“在我们倒下之前，你们不会有事，你们可以很安心地待在宗门之中，思考着如何让自己尽快变强。今日是我守护着你们，等哪天，这个宗门恐怕就需要你们其中的某位站出来了。”

　　大长老苍老的声音并不澎湃，就好像老人家在唠家常。

　　但就是这样平实无华的安抚声，却令在场的每个人心情都平和了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百三十三章 平和心情免费阅读。https://xs.23sk.com 