    苏晚璃和祁慕尘正准备带南妍风走，可忽然的，黎芷倾从门口进来阻止。

    苏晚璃知道黎芷倾不是蛮不讲理的人，她走了过去，礼貌性的扬起微笑。

    “顾夫人，你是明白事理的人，希望你能尊重南妍风的选择，她并不想跟你们回圣比亚堡。”

    黎芷倾听完苏晚璃的话，点点头表示明白。

    “祁太太不必担心，我不是来阻止你们的，我只是最后想问南小姐一个问题。”

    南小姐。

    南妍风躺在担架上，听着黎芷倾对自己的称呼，内心一时间五味杂陈。

    黎芷倾是从来没有这样叫过她的。

    这一声“南小姐”显然是将他们的关系彻底的拉远，疏离了。

    南妍风还在走神，跟着就听到黎芷倾问，“南小姐，你是不是真的决定不和我们回圣比亚堡？确定以后都不再见承谦，不和我们顾家有任何的牵扯了吗？”

    黎芷倾的语气听起来很温和，可南妍风却觉得这个问题异常的沉重。

    她感觉到顾承谦一直在看着自己，他的目光好像从来没有如此灼热，深邃。

    可南妍风全然避开顾承谦关注的目光，只是看着黎芷倾给出肯定的回答，“是。”

    “那好。”黎芷倾很爽快的答应，并转头看向顾承谦，“承谦，答应妈，从现在开始都不要再去打扰南小姐。”

    顾承谦听到黎芷倾这话，神情明显一变。

    很显然，他并不想要这样的结果。

    见顾承谦沉默着没有说话，黎芷倾再次提醒。

    “承谦，听到妈说的话了吗？别再去打扰南小姐，南小姐说得其实很对，我们没有权利决定她去哪里，你也不是她的什么人。”

    黎芷倾的话音落下，顾承谦脸上的阴霾更多几层。

    “谢谢顾夫人的理解。”南妍风开口道了声谢，跟着又看向苏晚璃。

    “祁太太，麻烦你带我回家。”

    “好，我和慕尘这就带你回去。”苏晚璃答应着，抬眸友好的和黎芷倾相视一眼，便就和祁慕尘一起带着南妍风离开了病房。

    顾承谦站在原地，就这么看着南妍风被抬走，他放在身侧的两只手狠狠地握起拳头。

    黎芷倾感受到顾承谦的不满，开口劝道。

    “她的心已经不在你的身上，强留没有意义。”

    “她的心里如果没有我，就不会痛苦到想去死，是她一心认定我也是有份害死南斯泽和初瑶的凶手，所以她觉得没有颜面继续活下去。”

    顾承谦不甘心的说着，听来更像是自我解释。

    黎芷倾遗憾的叹了声，“或许她和我们顾家真的是有缘无分，如果有缘分，当年她就已经是你的顾太太了。”

    “我不相信什么缘分，我只知道，命运是掌握在自己手中。”

    顾承谦说着阔步走出病房。

    黎芷倾见顾承谦追了出去，也立马跟上去。

    “承谦！你站住！”

    黎芷倾喊住顾承谦。

    “你难道真的忘记了你现在更应该去做什么吗！”

    顾承谦前行的脚步猛地收住。

    “是你的终究会回到你身边，不是你的，你强求也没有用。”

    黎芷倾的这句话令顾承谦眼中那强势的占有欲一瞬之间好像黯淡下去。

    “让她走吧，我们也该回去了。”

    顾承谦听着黎芷倾说的话，就这么望着南妍风离开的方向，眼神逐渐的没有了焦距。

    ……

    按照南妍风的意思，苏晚璃和祁慕尘将她送回了南斯泽之前住的地方。

    那其实就是他们的父母早先留下来的房子。

    进屋后，南妍风就被安置到原先的房间。

    原先这房子里也就住着三个人，氛围也不热闹。

    可与现在比起来，南妍风只觉得屋子异常冷清。

    南妍风现在这副样子，苏晚璃觉得总得有人来照顾她，可南妍风拒绝了苏晚璃的好意。

    她不想要任何人照顾，她只想在这里自生自灭，了此残生。

    看出了南妍风负面消极的情绪，苏晚璃想了想，还是劝了一句，“南斯泽不会希望你这样，初瑶也不希望，别再做出伤害自己身体的行为，这只会让关心你的人伤心。”

    南妍风红着眼，苦闷的笑了声，“这个世界上已经没有关心我的人了。”

    她说着对上苏晚璃的眼。

    “那盒试剂你们收到了吧？按照盒子上的用法，祁慕尘身体里的毒素很快就会彻底清除干净。这算是我在死之前最后能做的一件赎罪的事。”

    “谢谢你们，我想一个人在这里待着。”

    南妍风委婉的希望苏晚璃和祁慕尘这会儿离开。

    苏晚璃还是觉得让南妍风一个人待在这里太不妥当，但祁慕尘并不这么认为。

    “阿璃，我们就先回去吧，最近发生这么多事，她想一个人静静也是人之常情。”

    听祁慕尘这么说，苏晚璃也就没有再多说什么。

    苏晚璃和祁慕尘随后离开，这个大房子里也就剩下南妍风一个人。

    她知道自己现在是个急需照顾的病人，可是再怎么照顾，她都觉得自己心里的伤也无法愈合了。

    她终于又回到从小生长的地方，可现如今物是人非，就连她自己都变得这样残缺不全。

    南妍风就这么躺在床上，目光空洞且带泪的望着天花板，视线在泪光中逐渐模糊，连带着那颗心也变得浑浊不清，再也看不透自己如今还想要什么。

    苏晚璃和祁慕尘回去后，就按照南妍风写在试剂上的方法，注射了第一针试剂，而第二针将要在一个星期后。

    苏晚璃看着眼前的男人，难免有所感叹，“这么久了，我都有点看习惯慕尘你现在的模样，瞳孔的颜色其实很漂亮，不过再漂亮都抵不上健健康康的身体。”

    祁慕尘听完，温柔的笑着将苏晚璃揽到身前，启唇打趣道，“这个简单，我去定制几副琥珀色的美瞳，以后每天戴着给我老婆看。”

    苏晚璃闻言跟着笑了起来，难得粘着祁慕尘撒娇，“那我才不要呢，我要我以前那个原汁原味的老公。”

    “遵命。我一定听老婆的话，快快‘变’回来。”

    祁慕尘配合着苏晚璃，愈加亲昵的抱紧她。

    另一边，顾承谦回到别墅，久久还没有打算出门。

    他来到南妍风之前的卧房站了许久，跟着又走到床边坐下，抬起手触摸南妍风睡过的枕头。

    可正当他低眸的时候，却意外的发现南妍风的枕头底下，似乎放着一本书。

