    “宿鸟，注意安全！”

    孙远对梅庆伟说道：“一定要活着回来。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    梅庆伟咧嘴一笑，说道：“废话，老子当然要活着回来了。妈的，老子还没娶媳妇呢，我可舍不得死。我要是死了，我老梅家可就断香火了。”

    虽然梅庆伟脸上戴着幽灵面罩，遮住了他的口鼻，但孟婷还是能感觉到梅庆伟在说刚才那句话的时候笑了。

    孟婷走上前，将梅庆伟交给自己，用来防身的手枪还给他，说道：“注意安全，如果有空来鲁东，我请你吃饭。”

    “好！”

    梅庆伟点头应了下来后，接过孟婷递还给自己的手枪，塞进腿部的快拔枪套中，转身带着张子航、张子涛，还有蛊毒往病毒制造基地的方向走去。

    看着眼前那几个逐渐消失在树林中的背影，孟婷突然想到了之前在新闻上所看到的“最美的逆行”的报道。虽然梅庆伟、张子航、张子涛、蛊毒面前的，不是烈焰滔天的火场，但是孟婷明白他们所要面对的绝对是比烈焰滔天的火场更加危险的地方。

    ……

    病毒制造基地。

    战术B组的队员搭乘升降梯，往病毒制造基地的二层，也就是p病毒的培养和制造之处。这病毒制造基地的第二层，可以说是整个病毒制造基地核心之地，因为如果想要制造p病毒炸弹，必须要先培养出p病毒！

    有了竹中逸夫留下的p病毒研究资料，要想再培养出p病毒，早已没有当初竹中逸夫研制p病毒时那么麻烦，这个病毒制造基地甚至可以周期性的成批制造出p病毒来。

    哐当！

    升降梯出一声声响，猛地一顿停了下来。罗昊从腰间的小包中拿出一颗闪光震撼弹，拆掉保险，趁着升降梯的门尚未完全打开之际，从缝隙中扔了出去。

    哐！

    被罗昊扔出升降梯的闪光震撼弹，爆裂开来，令得升降梯外的自卫队士兵瞬间失去了战斗力；而升降梯中的战术B组因为有升降梯门的阻挡，加上事先做好了准备，所以并没有受到闪光震撼弹的影响。

    “上！上！上！”

    等到升降梯的门打开的足够大的时候，罗昊朝着身边的战术B组队员，短暂而又急促的下达了进攻命令。

    战术B组的队员鱼贯冲出升降梯，手中的武器吞吐着火舌，点射一个接一个射向升降梯外的那些自卫队士兵。血花不断的绽放而开，那些被战术B组队员用点射点名的自卫队士兵，无一不是被打爆了脑袋，打碎了心脏。

    从龙隐部队出来的特战队员，对待敌人，子弹只会往两个地方招呼，一个是脑袋，另一个是心脏！

    如果只是普通的点四五口径的子弹，打中人之后，最多也就是留下两个伤口；可是现在战术B组队员手中武器内装填的却是“爆裂穿山甲”，这种弹药击中人就是碎尸的结果。所以此时，升降梯外的走廊上，已经是满地鲜血，还有人的身体碎片，这种血腥程度，就是将《德州电锯杀人狂》加上各种特效再重新翻拍一遍，也得甘拜下风。

    在这个病毒制造基地中，那些负责制造p病毒的研究人员是标准的作息制度，到了晚上，这第二层p病毒制造基地中就只剩下一些负责值班的工作人员和负责警戒的自卫队士兵。

    罗昊带着战术B组的队员进入p病毒制造室中，就如同虎入羊群，那些研究人员完全没有任何的还手之力。

    虽然这些研究人员并没有实质的战斗力，但是在罗昊眼中，这些p病毒的研究制造人员，却是比病毒制造基地中的自卫队士兵更加危险的存在！如果没有他们，霓虹国即便是有了p病毒研究资料，也弄不出p病毒来！

    “注意不要让p病毒泄露出去，这里的人不留活口！”罗昊脸上戴着防毒面具，声音低沉的对身边的其他人吩咐道。

    “明白！”

    通过对罗昊从刚果（金）弄回去的那份p病毒研究，已经可以确定，在所济斐群岛的p病毒危机之后，p病毒的确是被重新研究，并且做出了改变，或者更准确一点说，当年在所济斐群岛上的所投放的p病毒，只是刚研制完成，处于试验阶段的p病毒！

    这个现象立刻引起了国内的重视，并且在原先的p病毒疫苗上，根据新的p病毒，重新研制出了疫苗。只是这重新研制的p病毒疫苗，是不是能够对抗霓虹国现在所生产出来的p病毒，却还是个未知数。因为根据国内p病毒的研究小组得出的结论，p病毒是一种高致命性，并且具有可变异性的级病毒。

    所以，虽然在这次行动中，所有参与行动的特战队员都携带了全新的p病毒疫苗，但是谁也不能保证，这种全新的p病毒疫苗，一定会对霓虹国现在所生产出来的p病毒产生效果。能避免感染到病毒，自然是避免感染到病毒。

    将那些个病毒制造室里值班的工作人员和研究人员清除干净后，罗昊下令开始安装炸药。那些存放着已经制造完成的p病毒的低温密封柜，自然是被重点照顾的对象。

    罗昊查看了一下病毒制造室中的电脑，上面除了一些复杂的公式外，剩下的全是歪歪扭扭，偶尔夹杂着几个汉字的霓虹国文字，看的罗昊头疼。罗昊也不再去研究电脑里的都是些什么东西，直接摸出一块炸药，安装在电脑上。不管这电脑中存储的是什么东西，炸药一响，全都灰飞烟灭。

    ……

    机场上，炸毁了机场，控制塔台之后，齐凡朝着地堡的方向看了一眼，说道：“走，去增援B组和netbsp;   原本罗昊交给战术a组的任务只是炸毁掉岛上的机场，消灭掉机场中的自卫队。只是这机场中自卫队的战斗力实在太弱，战术a组并没有花多大功夫就把机场给轻松控制，想到B组和c组那边可能会是一场恶战，所以齐凡还是决定前往地堡，进行增援！