    ?锦衣卫涌进薛府,迅速穿廊入内。各院的人都被惊醒，女眷们惶恐地挤作一团,被赶出屋舍,聚集在府中空地。锦衣卫威名在外,沈泽川在他们眼中就是吃人的狼虎。

    薛修易匆忙地批衣出来,看到薛修卓也站在檐下,不禁扑了过去，拽着薛修卓，恨道：“你做了什么？竟惹来了锦衣卫！若是连累我们，我就逐你出去，夺了你的姓！”

    薛修卓转头看着这个面目狰狞的大哥，由着他强拽,眼里既怜悯又冷漠,道：“功名利禄全家享，祸事临头一人担,大哥别怕，还轮不到你当这个家。”

    他说罢，推开薛修易，沿着阶向沈泽川走去。

    这是沈泽川与薛修卓第二次正面相遇，薛修卓没有入寝,正在书房处理案务,当下走出来,身上披着件青绦宽袖袍。这个人身上有种从容不迫的气度,他的儒雅绝非一朝一夕可以装出来的东西,他有真本事，这一点沈泽川从未否认。

    “沈同知深夜光临寒舍，有何贵干？”薛修卓站定，他与沈泽川差不多高，对沈泽川道，“我该敬备菲酌，早早恭迎。”

    “我适才接到圣旨，皇上命我总理军粮案。这样的大事，锦衣卫不敢马虎，便立刻捉拿了魏怀古。”沈泽川端详着正堂对联，并不看薛修卓，漫不经心地说，“魏怀古素来与薛寺丞交好，为了避嫌，贵府今夜就得搜。”

    “大理寺协理锦衣卫办案，详情我是知道的。但是我是个朝廷命官，锦衣卫要搜我的宅子，需要刑部下达的文书。”薛修卓环顾院内，看四下慌乱，说，“不过案子紧急，同知有先斩后奏的特权。薛叔，把内院的钥匙也给锦衣卫，他们想搜哪里，你就带路。”

    沈泽川偏头，说：“你是真能耐，对皇上即兴下达的圣旨也有防备。”

    薛修卓微笑：“遇见同知这样的人物，谨慎行事也是该的。外边更深夜凉，同知如不嫌弃，与我入内喝杯茶？这宅子不小，搜完就该上早朝了。”

    “茶就不吃了，”沈泽川逐渐转过身，“高门的茶水我讨不起。这么说来，今夜我又要无功而返了？”

    薛修卓说：“那得看同知是为何而来，如果是为查案，那确实要遗憾了，我与魏怀古私交平平，没有关系。”

    沈泽川沉默了，他盯着薛修卓，那种被人愚弄的感觉又隐约浮现出来。半晌后，乔天涯回到空地，远远地对沈泽川摇了摇头，沈泽川便知道自己又扑空了，师父与先生不在这里。

    “狡兔三窟啊。”沈泽川轻轻地说道。

    “是釜底游鱼，喘息须臾罢了。”薛修卓态度恭谨地说道。

    “你与我只有这一次机会，”沈泽川开始挪步，走近薛修卓，“人在哪里？”

    今夜无月，雨后的湿寒无孔不入。院内的男男女女都在掩面啼哭，薛修易不知详细，唯恐薛修卓激怒了沈泽川，连忙上前，对沈泽川鞠躬作揖，惶惶不安地说：“大人要找什么人？军粮案的逃犯我们是没有的！一院人皆在这里，大人尽管盘查，我们一定知无不言，言无不尽！”

    薛修卓不语，沈泽川见他不肯说出师父的下落，便道：“我找朝廷要犯。我听说薛寺丞府中养着一批妓子，是不是？”

    薛修卓目光一动，薛修易立刻抢着说：“有的！有的！但押妓玩亵这些事情，都是都察院在弹劾，他藏得仔细，没叫言官察觉。大人，大人且看，就是这批孩子，这就是些小玩意，哪能是朝廷要犯呢？”

    沈泽川看薛修卓在薛修易的话语里微微变色，转眸看着那些男孩儿女孩儿，说：“香芸坊是什么地方？那里边都是牵扯着行刺案的要犯。薛寺丞不吭不响地从香芸坊里买了人，怎么也不跟刑部打声招呼？”

    薛修卓推开薛修易，说：“这些人都有户籍凭证，虽然出身青楼，却都是清白的。同知今夜办的是军粮案，与他们无关，何必再三纠缠？”

    “清不清白得到诏狱走一趟才能知道，”沈泽川回眸，说，“把这些人全部带走。”

    一众人抱身大哭，乔天涯率先拖人，那些男孩儿都让薛修卓教的好似名门子弟，哪比得过锦衣卫，一时间哭喊更甚。薛修易怕得两股战战，还想居中说些缓和的话，甚至抬出了萧驰野。

    “大、大人！”薛修易撑着身，艰涩地说，“这案子既然事关离北，不如再、再问问侯爷的意思……若真有事，您尽管把薛修卓带走！”

    薛修卓猛地上前几步，拦住乔天涯，喝道：“锦衣卫办案也要走流程！沈同知，拿我的人可以，但我要见刑部的缉拿文书！”

    “带走！”沈泽川扶刀相抵，逼得薛修卓退后一步，他说，“你要缉拿文书，明早你要多少我给多少！”

    “沈泽川！”薛修卓陡然甩袖，“你公报私仇，我要参你！”

    “那你今夜就上奏弹劾！”沈泽川语调转冷，“这批人落在我手里，我一日不见先生，就一日杀一个！你猜我几时能杀到你的宝贝学生？”

    “你敢！”薛修卓骤然震怒，眼见乔天涯已经拖走了人，那头哭喊凄厉，他一把拉住乔天涯的手臂，说，“你们为虎作伥，恣意捉拿无辜百姓，还办什么案？住手！”

    “你再敢阻拦，我现在就动手！”沈泽川拇指抵出锋芒。

    薛修易见他俩人争执，又见沈泽川有拔刀之势，不禁肝胆俱裂，竟然生生吓昏了过去。周围的仆从喊着“大爷”匆忙来扶，薛修卓被锦衣卫架拖向后，眼睁睁地看着锦衣卫把学生们全部押上了车。

    “沈泽川！”薛修卓扶着阻拦他的手臂，从容皆无，眼中通红，恨道，“你敢杀他，你敢杀他？！你这暴虐之徒！你不配做先生的学生！”

    沈泽川翻身上马，把薛修卓的喊骂声都抛在了身后。

    ***

    离北战事密集，边郡也并非一潭死水。

    陆广白归营休息，还没有下马，就见副将匆忙赶来，他问：“什么事？”

    副将面色不佳，低声说：“将军，阒都派的监军太监来了，还带来了今年的军粮。”

    陆广白沉默片刻，下马摘了头盔，掀帘入帐。内设高位上正坐着个太监，身穿蟒纹曳撤，头戴一顶烟墩帽。他看见陆广白进来，也不起身行礼。

    陆广白搁了长枪，说：“公公一路奔波，怎么不去休息？我命人收拾了帐篷。”

    迎喜是才升官的太监，在宫里头有人，也知道主子们对边郡陆家素来没有好脸，所以对陆广白很是轻贱，闻言一哂，说：“这里荒芜贫瘠，都是些粗手粗脚的蠢物，哪懂得伺候人？将军不必麻烦，咱家已经看过了，那帐篷又黑又脏，住不得的。我让人八百里加急，赶去苍郡收购木材，打算在这里盖处别院——我还要住半年呢！”

    陆广白不善言辞，知道监军的太监素来都是这个金贵样儿，也懒得搭话。他解着臂缚，那铁皮一拆，污血就淌在地上。迎喜见状掩鼻惊恐，说：“怎么都烂成这样了！”

    副将拖着箱子，要给陆广白包扎，一看那伤口，也说：“将军，这都磨烂了！得找军医来瞧瞧。”

    陆广白示意他闭嘴，从腿侧摸出匕首，一边往伤口上浇着酒，一边就着烛火把匕首烧烫。副将赶忙给他扶着袖子，迎喜哪见过这样的狠人，听着那剜烂肉的声音，手脚发凉。陆广白洒了药，叫副将给他缠上。

    “骑兵难缠，我们没有调令也不能追出划定的范围，来回消磨作战的时候自然顾不上这些。”陆广白收拾完伤，撑着膝看着迎喜，问，“公公带着军粮来的吗？”

    迎喜忍着恶心点头。

    陆广白便起身，说：“我去看看。”

    说罢就待着副将出了帐，往粮草处走。押运粮草的人已经撤了，陆广白钻进仓廪，解开麻袋，看见其中的粮，却皱了眉。他伸手抓了一把，全部都是潮米霉面。

    “将军，”副将说，“这次送来的不仅是潮米霉面，数量也少。我们边郡两万人，每日出兵游击，跑得多，吃得自然也多，跟其他四郡守备军不能比。这点粮，连秋天也撑不到！”

    陆广白满是伤痕的手掌松开这些粮，说：“海阁老历来关照我们，去年的军饷也拨得快。这次给的少，有理由吧？”

    副将胸口起伏，几度开口，又憋了回去。

    陆广白说：“有话就说，这是干什么，谁堵着你的嘴了？”

    “将军！”副将不忿，上前抓着那些粮，情绪一涌，带着哭腔说，“给的少嘛！为什么？还不是急着调给离北铁骑！真他妈的！离北铁骑是好儿郎，我们边郡守备军就是贱种！从前他们就爱捧高踩低，处处糟蹋你！可这是打仗啊！都是玩命的事情，凭什么厚此薄彼？！我们边郡怎么了！穷成这个样子，还要四处克扣！我问他们押运粮食的人，秋天怎么办，他们说朝廷叫我们自己看着办！看着办，操他祖宗的看着办！”

    副将捏紧拳头。

    “启东军粮减半，补给离北，可别的郡不打仗啊！他们还有军田能吃，我们只能喝西北风！秋天一到，边沙十二部的马就养膘了，到时候更难打！就凭这些粮，我们——”

    “别说了！”陆广白喝止副将，在昏暗里站了许久，最终看向外边的星空，涩声说，“……我来想办法吧。”

    边郡的狼烟台沉寂在连绵的山峦间，夜色像是倒灌的污水，把这个豁口堵得看不见天光。陆广白没有其余三将的威名，他就像是这大漠边缘的一只顽石，承载着三方的挤压，那原本圆润的身躯逐渐被磨出了突兀的棱角。他们陆家死了许多人，只剩他继承陆平烟的长枪。

    他这样的愚钝，又这样的不讨人喜欢。他成名很晚，没有萧既明和戚竹音那样的天赋，他是陆平烟最笨的小儿子。可是就是这样的他，在陆平烟退后撑起了边郡，牢牢掐住了边沙骑兵想要突进的咽喉。他没有师父，他是跟着陆平烟在黄沙里滚出来的将军。他待人诚恳……他伤痕累累。

    这一夜陆广白没有睡，他抱着枪坐在营地前的土坡上，想不到能够解决军粮的办法。戚竹音管辖五郡，这些年把自己的私房钱都掏空了来接济他们，他不能次次都向戚竹音伸手。家里头的老爹还在病中，他也不能再请陆平烟拖着病体去四处借钱。

    副将起夜时看见陆广白孤寂的背影，想要去唤他休息。可是人还没有走近，就看见陆广白弯腰，伸手摸到脚下的土地，久久没有抬头。

