    

    片刻之后，诸人找到了说话之人。

    此人极为年轻，看起来只有二十四五，身穿白衣，干净俊秀，气息内敛，甚至还抱着一可爱宠物，唯一能够看出他是一名武修的是他身后背负的一柄剑。

    此人，正是秦问天。

    殷城看着秦问天，眼中闪过一抹冷芒，肆带着几分戏虐之意，而他身旁的商悦看到秦问天，则带着几分鄙夷之意，难怪此人刚才如此大胆，敢直视于她，原来竟是好色之辈，以色壮胆，如今看到宋佳，竟然想要贪图便宜，以一枚星陨石将她带走。

    然而，天山夺宝会的规矩在那，带走宋佳的人，又哪里轮得到秦问天。

    宋佳倒是愣了下，没想到秦问天会跟着她来，不由得对着秦问天使眼色，想要让他放弃，显然她不想再连累秦问天。

    不过秦问天仿佛没有看到般，抱着一只雪白小狗，面带微笑，仿佛只是做了一件寻常之事。

    至于杨庭，则面露杀机，此人，找死。

    “你可知天山夺宝大会的规矩？”殷城笑看着秦问天，淡漠问道。

    “知道，献宝之人献宝开价，若只有一人出价，便夺宝成功；若是有多人出价，则需以武力夺宝。”秦问天淡淡开口，夺宝夺宝，之所以每次夺宝大会最好的宝物只有那些大势力人物参与的份，便是因为无人敢争。

    以武力夺宝，争宝之人一战，谁胜，谁夺宝，而且武力战斗过程，生死可是常见的很。

    “既如此，你确定出价？”殷城再问。

    “此女美貌，若能伺候于我，岂非美事。”秦问天含笑点头，顿时殷城看了杨庭一人，眼中仿佛都蕴藏一抹笑意，同时，殷城继续问道：“还有没有人参与夺宝？”

    诸人都没有说话，他们自然不愿参与其中，得罪殷城。

    “既然如此，杨庭，你与此人夺宝吧。”殷城冷冷说道，顿时杨庭带着一抹笑意，漫步而出，来到了那中间宽阔之地，他的目光扫了宋佳一眼，似笑非笑的道：“师妹放心，我定然不会让你落入他人之手。”

    宋佳神色僵硬，回过头看着秦问天，脸色极不好看，杨庭此人心狠手辣，修为却很强，天罡三重之境的他，如何是秦问天能够抗衡的，以秦问天的年龄，即便天资出众，能到天罡境就很了不起了，杨庭绝对不会对他手下留情的。

    “准备好了吗？”杨庭走到秦问天身前，淡淡开口：“否则我若出手，恐怕，你便没机会了。”

    话音落下，杨庭身上爆发强大剑气，剑出鞘，一缕缕强大剑威弥漫而出，他的脚步一步步往秦问天踏出，剑悬浮在头顶之上，隐隐还有雷霆闪耀。

    “好了。”秦问天感受到对方剑威，轻轻点头，身后的剑鞘，疯狂的颤动了起来，不断发出咔嚓的声响。

    “或许，一剑，便够了。”杨庭话音落下，轰隆一声巨响，剑若惊雷，携带恐怖雷霆之力爆击而出，划过长空，有着恐怖的威压在虚空辗过，人群仿佛看到了一道雷霆之剑划破长空冲向秦问天。

    看到这惊艳一剑，诸人皆都为秦问天感到惋惜，惊霄剑宗之人，剑术强绝，无论你擅长何种武道意志或者拥有哪一类武魂，都能与剑配合，杨庭这一剑斩出，如同雷霆划过长空、又如狂风撕开海面，即便秦问天和他同境界，一击之下也必遭重创。

    只见秦问天身形不同，那划破长空的一剑瞬间降临他的身前，诸人甚至不忍再看，这一剑落下，秦问天必死无疑。

    宋佳面色苍白，眼睛闭上，不忍看到秦问天被一剑诛杀。

    “轰咔……”一声雷霆声响传出，人群的眼眸中陡然间爆发出璀璨光芒，盯着前方，只见那雷霆一剑降临秦问天身前之时，竟然停了下来。

    秦问天身前，好似有一轮奇妙的气息，不是很强大，却给人一种奇异之感，仿佛他站在那，剑不诛他。

    杨庭的神色遽然间变得铁青了起来，盯着前方秦问天，他感觉自己的剑仿佛受到了可怕的干扰。

    “杀！”杨庭伸手一指，爆喝一声，将秦问天身前之剑往前压去，想要划破秦问天的脑袋。

    然而却见那白衣青年脚步往前走出，剑，伴随着他的前行，竟往后退了一步。

    就在此刻，秦问天身后颤抖的剑鞘终于动了，一声清脆声响，剑出鞘一半，剑吟，杨庭身体爆退，然而却见他喉间有鲜血现，脚步停下，浑身颤抖，脖子上凉飕飕的。

    杨庭伸出手，摸了下脖子，触手冰凉，一丝丝鲜血出现在那，他的脸色惨白，心脏狂跳不止，只差一丝，这一剑，就割喉断命。

    秦问天身前的剑无力坠落，他手中挥动，顿时一枚星陨石飞出，落在了殷城面前，淡漠开口：“此女，是我的了。”

    殷城此刻还未缓过神来，刚才那一剑若是他面对，会如何？

    音波攻击，无影无形，此人，竟悟出此等剑道意志，杀人不过瞬息之事。

    看到飞来的星陨石，他手掌接过，看着秦问天，问道：“阁下何人？”

    “无名之辈，不足挂齿。”秦问天淡淡说道：“今日既来夺宝，岂能无夺宝之位。”

    说着，他脚步踏出，走向悬崖旁边一处无人亭台，随意坐下，对着宋佳开口道：“还不过来伺候于我。”

    宋佳愣了愣，看着秦问天，随即小跑着来到秦问天的身后，看着这白衣背影，深吸口气，原来这到她家讨酒之人，实力竟是如此的强，至少是天罡三重修为，战斗力更可怕，杨庭的剑，在他面前止住，却承受不起他一道剑气。

    “帮我捏捏背。”秦问天淡淡说道，宋佳又是一愣，秦问天回头瞪了她一眼。

    “哦。”宋佳点头，随即帮秦问天捏背，心中疑惑，也不知秦问天他到底在想些什么，不会也如同杨庭一样的想法吧？

    秦问天若是知道宋佳的想法必被她气死，这宋佳不想连累家人，被他所救还由送上门来，他也是倒霉，只得出面将她再次救下，先暂时让她委屈下，之后再放她离去，这样殷城想必也不会再惦记她了。

    殷城看到秦问天命令宋佳，心中暗笑，看来宋佳落入他手中，恐怕命运也不会好，这样的美人，想必秦问天不会放过吧。

    商悦见秦问天出手本以为他是非凡之人，却没想到也是如此俗气，倒是让她颇为失望。

    杨庭落寞退下之后，殷城再次扫了秦问天一眼，任由他坐在那里，随即对着人群道：“继续吧，还有何人拥有宝物。”

    他的话音落下，只见人群之中，有人走出，此人黑衣蒙面，看不清容貌，当然没有人感到意外，在天山夺宝大会上，这是极为正常之事。

    “你有何物？”有人问道。

    此人手掌挥动，顿时虚空中出现一火炉，只见火炉之中，弥漫出一股狂暴无比的炽热气流，仿佛有火焰想要从火炉中冲出。

    “我要一千枚四重天上的星陨石。”这蒙面之人淡淡开口，顿时人群之中有人一老者开口道：“我要了。”

    然而却见金焰世家方向，一名青年目光一闪，盯着火炉，开口道：“此物，是我的。”

    人群之中的老者目光微凝，看了一眼金焰世家的青年，知道对方身份，他的脸色不由得微微一僵，道：“罢了。”

    “取来。”金焰世家的青年淡淡开口，顿时身旁有人走出。

    金焰世家的强者擅长火焰能力，能吞噬异火，滋养血脉，使得体内金焰血脉越发强大，这是他们独有的天赋能力，因此见此异火，自不可能错过。

    黑衣蒙面之人交易之后，立即身形闪烁，混入人群之中，急速离去。

    之后，陆续有人拿出宝物来，有的被坐在亭台中的人夺走，有的则被人群之中隐藏的人交易得到，还出现过一场争端。

    秦问天一直安静的看着，身后的宋佳帮他捏背，倒是惬意，却不知宋佳咬了咬牙，心中暗暗诅咒于他。

    “天山夺宝会，果真非凡，此地所拿出之宝物，皆都非凡品。”秦问天喃喃低语，在夺得宋佳之后，他一直未曾再次出手，没有遇到让他心动之物。

    这时，只见一位浑身披着黑袍的老者走了出来，只能看到他一张脸露出在外，年龄很大，秦问天目光一扫，便知此人修为非凡。

    这老者也未曾废话，直接取出一物。

    此物乃是一支三尺金笔，祭出的刹那，便有强盛空间力量波动，使得许多人目光闪露锋芒。

    “这支空间笔乃是老朽在机缘巧合下得到，我需要一套功法，天象级顶尖功法，谁能拿出。”老者开口说道，使得诸人皆都心惊，这老者，要功法，而且要非凡功法。

    “我要了。”亭台中，一位大势力中人开口说道，此笔若是落在神纹大师手中，即便他不擅长空间力量，只要擅长空间类的神纹，就能刻出保命之物。

    秦问天的眼中，更是闪露一道异彩。

    此物，正是他所需之物，势在必得。

    “我也想要。”又有一人开口争夺。

    “殷某倒是也有些兴趣。”殷城嘴角勾勒起一抹冷笑，这支笔，绝对是难得宝物，即便对方所要代价很高，但也值。

    诸人神色皆都一沉，没想到此物引起了轰动。

    “此笔，是我的。”

    一道清冷淡漠的声音传出，使得诸人目光全都一凝，落在殷城旁边亭台那绝美女人身上。

    商悦目光凝视空间笔，美眸中透着异彩，此物，她要了！        

