
项心慈微微一笑。

芬娘有些怔愣，慌的立即放下簸箕，手下意识在往衣服上擦，但她没有这个习惯，一时有些紧张，可再去整理整理自己再见人显然已经不合适，只能硬着头皮过去：“夫人来了……”眼中隐隐有泪光闪烁：“快里面请。”

庄姑姑拎着吃食看着老人家笑。

项心慈踏了进去，虽然院子里养了鸡，地上却很干净，旁边的空地上晒着一些陈麦，也没有被琢乱的痕迹，院子里摆放着几盆开的很盛的花，开的耀眼的仿佛与这座院子格格不入，应该是前段时间她派人送过来的。

芬娘将人迎进客厅，一眼就能望到头的摆设，与当年明西洛在东文街的宅院差不多。

芬娘手脚利落的给她泡了茶。

庄姑姑殷勤的将糕点拿出来摆在桌子上。

芬娘也看到了她微微凸起的肚子，自然的移开目光：“喝茶……”拘谨的不知该站还是坐着好。

庄姑姑示意老夫人尝尝家里的典心，热情的扶了老夫人坐下。

芬娘也仅仅只做了巴掌大的边角。

项心慈摘了面纱，随意的放在一旁，喝了一口茶，是上好的贡茶，也是她让人送来的，记得当时拿来的不多，现在却还剩着，想来是没舍得喝。

庄姑姑无法从眼前的老太太身上看到一丝一毫当年的影子，但她是夫人的生母，定然是不介意夫人‘无理取闹’的是不是，不禁谄媚道：“夫人，可好合胃口？”

芬娘只抿了一小口，酥软合宜，一看便是伺候得宠的贵人吃的：“好吃，好吃。”

庄姑姑笑的更憨厚、灿烂了：“老夫人既然觉得好吃，那老夫人可否让夫人在您这住两天多吃一些。”

芬娘顿时看向旁边的人！眼里充满了不敢置信，还有为不可查的紧张。

项心慈看看院子里的鸡，当没发现，也有些不好意思，当初说好了，她留下来自己不打扰，更不会让爹察觉到她的存在，可若是她住下来就另当别论，是有可能让爹发现她老人家的，春嬷嬷的事就说明了这一点。

但她是人子，她任性。

庄姑姑陪着笑，笑的就像街头巷尾大丰收的老婶子：“老夫人，奴婢知道您这里不方便，但……夫人怀着身子，最近又有些苦夏……”

庄姑姑说着停了一下，小心的看眼夫人，又凑近芬老夫人耳边低声道：“脾气还大，奴婢等伺候的是无所谓，但就怕夫人心情不好，孩子折腾，到时候苦的还是夫人。”

芬娘不是那个意思，女儿肯在她这里住她自然高兴，否则也不会坚持生下她，如果她的父亲不是位高权重，女儿也定然是生活在她身边的好孩子，可是……

哎，芬娘不管自己顾虑什么，都无法否认当这位她只是梦中念着的女儿出现时，她就已经脱力了本来的掌控，在一步步的退让了：“好……”

庄姑姑激动的笑了。

项心慈松口气，她有些担心老夫人跟她提约法三章，到时候她不走也得走，不过她父母缘从来不错，没有一个肯为难她：“我睡哪个房间，有些累了。”

芬娘还有些纠结，她这里怎么照看她，闻言，立即抛开思虑急忙将孩子往自己房里引，待心慈真进了房间，才发现自己房间的摆设灰扑扑的不适合千娇万贵的女儿。

可项心慈已经躺了上去，粗糙的皂角味，还有一丝太阳晒过的清爽。

芬娘见状看着床上的孩子，嘴角忍不住露出慈祥的笑意，眼中泪光盈盈，她是一个好孩子，哪里都好的孩子，就是做梦都没想过她能被养的这样好，五公子用心了。

庄姑姑上前为夫人搭上薄被，夫人在外逛了一天是真的累了。

芬娘跟着庄姑姑走出来，拉住她的袖子。

庄姑姑回头：“老夫人……”

芬娘笑着，不面对女儿时，她是一位健谈明硕的老太太：“我这里没什么东西，也不知道怎么照顾她，你能不能跟我说说。”她没觉得自己见不得人，现在对着女儿，也有些不自信了。

庄姑姑比老夫人想的还周到：“老夫人不用担心，估计夫人一意孤行时，秦姑姑就准备好了东西，估计快送过来了，对了，红芝小姐呢？”

芬娘松口气，真让怀着孩子的心慈在她这里粗茶淡饭，估计孩子的父亲会不愿意，虽然只是一面，看到出来孩子父亲是位细心的人：“她在街头那户绣花样子，晚饭就回来了，不必叫什么小姐，都是刨土长的的，叫她红芝便好。”

“那好老夫人，奴婢最近几天在这次伺候，就不对红芝小姐客气了。”

“应该的。”

项心慈醒来的时候，已经用上了镶金边的脸皮和绣着繁杂花纹的毛巾，房间的东西焕然一新。

客厅里虽然是同样的木质家具，但细看便知道换成了黄花梨木与上好红杉，茶也换成了她平日的口味。

客房另一边的房间也已经收拾整齐，成了老夫人和红芝的卧房。

庄姑姑伺候的小心翼翼，可即便如此好几次惹恼了被人精心伺候惯了的夫人。

项心慈瞪了她几次到底忍下了，谁让是她自己非要来，且只有庄姑与这里相得益彰。

项心慈被伺候着换了一身不怎么闪光的衣服，但也是与她平日的着装而言，如今她身上穿着的依旧是千里选一的布料，精细加工每年只产十几匹的布料，只是颜色没那么讲究罢了。

项心慈走出房间，几步就走到门口的感觉让她有些恍惚。

芬娘见她出来，立即放下收陈麦的动作起身：“醒了，桌子泡了蜜桔茶，喝了没？”

项心慈看着晚霞在她身上度了一层光，院子里干干净净整整齐齐，她脚下是篡起来的麦粒，她站在麦粒中那样清晰温暖：“嗯。”直接坐在了门槛上。

芬娘下意识想说怀孕的女子不能坐在门槛上，就见庄姑姑搬了一把厚重的椅子过来，椅子上铺了柔软的小垫。

项心慈看这傻大个一眼，没事搬这把椅子过来做什么，她像是那种走到哪里还带椅子的人，让她母亲怎么想她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70146729"  chaptername="892二更">加入书签</a>
</div>
