
　　穆图身体晃了晃，重重的跪在了地上。

　　管他是几环的战士，管他是多强悍的族裔，管他有多强的力量……他是一头雄性生物，他的致命要害、也是雄性生物最软弱的位置，被乔用一根冰枪穿了起来。

　　穆图仰面看天，双手按在裙甲上，身体剧烈的哆嗦着。

　　他大口大口的喘着气，强行忍住了哭泣、流泪。

　　后方的两名牛头老人脸色一寒。

　　两名牛头老人身边，体型仅次于穆图的一尊牛头大汉猛地上前了一步，他举起了手中大斧，用力的虚劈了一下：“懦夫，站起来，不要给火蹄部落丢脸！”

　　一群牛头巨汉低沉的喘息着，他们看着跪在地上的穆图，没有一个人上前。

　　乔站在穆图的裙甲下，他再次凝聚了几根冰枪，狠狠的贯穿了穆图的要害。

　　穆图的身体剧烈的颤抖着。

　　他用手扒拉着裙甲，想要脱掉裙甲，将乔抓出来一把捏死。

　　但是他身上的甲胄质量极好，极其的坚固，他颤抖的双手扒拉得裙甲‘咔咔’作响，但是一时半会的根本没办法将其解下来。

　　他低沉的喘息着，身不由己的向前匍匐了下去。

　　乔趁机从他的身体后方窜了出来，一下高高跳起，站在了穆图宽阔雄壮的脊背上。

　　深渊蜉蝣带给乔的天赋，让他在黑暗中身形变得无比的轻盈，他就好像一片微不足道的雪花落在了巨大的湖面上，穆图根本没能感受到他居然已经站在了自己的背上。

　　那块头仅次于穆图的牛头巨汉举起了手中的大斧：“穆图！懦夫！杀死你的敌人，或者被他杀死……我会砍下你敌人的脑袋，为你报仇……你的女人，会变成我的女人，你的财产，会变成我的财产。我会收养你的儿子，他成年后，会为我征战！”

　　乔抬头，看了那大声咆哮的牛头巨汉一眼。

　　这就是深渊族群的生存法则？

　　自家的领主要被敌人斩杀了，他们却在一旁坐视……啊，当然，有可能是因为，这是乔和穆图单对单的战斗。这类似于一种决斗，而这种决斗，显然在这些深渊族群当中，有着某些特殊的意义！

　　乔回头看了一眼站在不远处的马科斯和大伊凡。

　　幸好他们没有跟上来一起出手！

　　不然的话，很可能，这些牛头大块头，就会一拥而上，挥动板斧一通乱劈吧？

　　乔右手一挥，一道黑暗之风平地卷起，穆图丢弃在地上的大斧被狂风卷起，‘嗡’的一声落在了他的手中。23sk.Com

　　异常沉重的斧头，而且斧柄极粗，乔只能勉强用双手将它抱在怀里。

　　这可不是一件趁手的兵器！

　　乔深深的吸了一口气，双手抱着大斧，狠狠的劈向了穆图的后脑勺。

　　穆图歇斯底里的咆哮了一声，他身体猛地一动，粗壮的双臂猛地向后一扭，双掌犹如两扇小门，朝着乔拍了过来。

　　但是他不动还好，他一动，插在他要害处的几根冰枪也剧烈的摩擦起来。

　　无法忍受的痛苦袭来，穆图哀嚎了一声，他的身体猛地栽倒在地，痛得浑身痉挛、身体不受控制的颤抖着。

　　‘嘭’！

　　乔一斧头劈在了穆图的后脑勺上。

　　大斧在他的头盔上拉出了一大溜火星，发出刺耳的摩擦声。

　　头盔上，出现了一条浅浅的裂痕，穆图发出了愤怒的咆哮。

　　又是一声巨响，乔继续一斧头狠狠劈下。

　　头盔上的裂痕越发的明显，穆图的脑袋晃了晃，他声嘶力竭的咒骂着，用一种乔完全听不懂的语言歇斯底里的咆哮着。

　　“好硬的甲！”乔不由得嘶声赞叹。

　　这样的重甲，在战场上占了太大太大的优势……因为穆图他们的体积过于庞大，他们身上的甲胄厚达一尺以上，而且使用的金属显然非同寻常，铸造的手法也极其的高明，这一套铠甲的防御力，强悍得无法用常理估算！

　　“该死！”乔再次举起斧头，又一次重重的劈下。

　　头盔上的痕迹更深了几分，但是依旧没能破开头盔，真正伤害到穆图。

　　乔气急败坏的咬牙怒骂，他再一次举起了斧头。

　　远处，黑暗中，一道破风声袭来。

　　虚空中，一条条巨大的扭曲的身影一闪而过，整个虚空都在蠕动着，空间变成了朦胧的毛玻璃，好似有某种可怕的存在正要突破虚空的阻拦，强行突破降临这个世间。

　　低沉的‘嘶嘶’声不断响起，一股让人不安的，让人浑身毛骨悚然，让人心脏都不由得抽搐成一团的可怖气息，随着破风声急速的靠近。

　　黑暗的气息笼罩了整个阿波菲斯宫。

　　燃烧中的阿波菲斯宫主楼，所有火焰瞬间被这股可怕的黑暗气息压制，火苗骤然缩小，几乎再也看不到半点儿火光。

　　一柄造型狰狞的长剑破空飞来，眼看着就要撞在乔的身上，却突然凭空停下，静静的悬浮在乔的身前。

　　乔本能的丢下大斧，一把抓住了剑柄。

　　长有五尺许，通体漆黑的长剑，造型就是一条狰狞的九头蛇。略微弯曲、蜿蜒的剑身上，密密麻麻的有着无数黑色的鳞片状波纹。

　　剑尖就是蛇尾，剑身就是蛇身，九颗狰狞的蛇头，左右各有三颗蛇头组成了剑格，正中三颗蛇头组成了剑把。

　　乔一把握住了长剑，这把造型奇异的长剑，就好像活物一样剧烈的震荡起来。

　　一弹指间，长剑的震荡次数超过数万次！

　　乔用尽了全力，才勉强握住了这把长剑。

　　剑把触手，莫名让人感受到一丝异状的光滑和阴冷，就好像握住了一条真正的长蛇。一波波深邃的黑暗气息不断从剑把中涌入乔的手掌，涌入他的身体。

　　这股黑暗气息和乔体内的黑暗能量融为一体……

　　如果说，这柄长剑中蕴藏的黑暗能量是高度凝缩的水银，那么乔体内的黑暗能量，就是稀疏浮杂的水蒸气。

　　两者在品质上的差距极大，在杀伤力上更是相差巨大。

　　长剑中蕴藏的黑暗力量，在不断的吞噬乔体内虚浮的黑暗气息，好似亿万吨的水压机一样，将乔本来松松垮垮的黑暗能量一点点的捶打、煅烧，变得更加精纯、更加的紧密。

　　与此同时，更有一股恐怖的意志从虚空中降临。

　　乔感受到了犹如实质的目光透过虚空死死的盯住了他，这股恐怖的、庞大的、古老的、混乱的、充满了各种负面驳杂情绪的意识，想要钻进他的身体，钻进他的精神海，侵染他的灵魂，向他发号施令，甚至扭曲他的灵魂，改变他的意识！

　　“杀了他！”

　　“杀了他！”

　　“杀了他！”

　　一个恢弘的、古老的、不可言喻的声音在乔的脑海中大声的嘶吼。

　　乔对此并无丝毫的抗拒！

　　杀死穆图，这本来就是他要做的事情！

　　乔举起了手中长剑，然后重重的、倾尽全力的一剑劈下。

　　‘嗤’！

　　穆图巨大的头颅飞起，他粗壮的脖颈中，一道喷泉般炽烈的热血喷出，笔直的喷出了一百多尺远。

　　乔狼狈的，身体打着旋，从穆图的无头身躯上一头栽了下来，重重的摔在了地上。

　　这剑……

　　这剑有鬼！

　　穆图身上厚重的甲胄，没有起到任何的阻碍作用。

　　他的甲胄，他的皮、他的肉、他的骨，就好像一张薄薄的纸片，被这柄自行飞来的长剑一剑劈开，乔用尽了全身的力量狠狠的劈了一剑，所有的力量几乎全部落空。

　　乔闷哼了一声。

　　这种用错力的感觉……他的双臂从肩膀到手指尖端，几乎所有的关节都被自己的力量甩得脱臼。

　　乔狼狈的从地上站了起来，两条手臂用力一抖。

　　强劲的肌肉挤压着从手指到肩膀的所有骨头关节，‘咔咔咔’的密集撞击声不绝于耳，乔用最快的速度将自己的手臂重新接驳。

　　他举起了手中长剑，指向了那名身形仅次于穆图的牛头巨汉。

　　“你，要为他报仇？哈，你想要接管他的妻儿老小和财产，那么，就先胜过我手中的剑！”

　　这剑是怎么来的，乔不关心，一点都不关心！

　　这剑锋利到了极点，锋利到不可思议的程度。

　　乔只想用这柄剑，将这些突然闯入自己家里，杀死了自己这么多下属、这么多仆役、侍女的深渊生物，一个个的斩尽杀绝。

　　黑暗气息不断的涌入乔的身体。

　　他身体内本属于他自己的黑暗力量在快速的强大、提纯，他对深渊巨鳄龙药剂的吸收度在快速的飙升，他体内的某些黑暗面的能量特性和天赋，在不断的增强。

　　这是一柄，强大、可怕同时无比神异的剑！

　　‘轰’的一声巨响。

　　刚刚还在熊熊燃烧，此刻被这柄剑带来的恐怖黑暗气息扑灭了火焰的阿波菲斯宫废墟中，一道强大的黑暗能量冲天而起，大片残破的砖瓦被轰成了碎片。

　　浑身喷吐着黑气，长发一根根犹如怪蛇一样在头顶飞舞的费迪南，用自身的黑气营造了一个硕大的黑色气罩，掩护着唐恩等一群贵族青年，还有几个侍者、侍女踉跄着从废墟中走了出来。

　　“不管你们是谁，你们冒犯我了……你们，冒犯了德伦帝国的皇储……你们……”

　　费迪南歇斯底里的咆哮着，他双眼喷吐着血光，浑身散发出浓郁的负面情绪，疯狂的嚎叫着。

　　但是他的叫声戛然而止。

　　他歪着头，瞪大眼睛，一脸惊恐的看着乔手中的黑色长剑。

　　“黑林格尔的杀戮……它，它，它……它怎么会在你的手上？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百六十三章 燃烧的帝都（2）免费阅读。https://www.23sk.net 