    两人说说笑笑，很快就到了旅馆。正要走进去，突然有人从旅馆跑了出来。那人跑得飞快，从悠言身边擦过，狠狠撞过悠言的肩胛。

    悠言吃痛，手抚上肩膀。对方却并没有停下来道歉的意思，顾夜白的脸色顿时一沉，身形一闪，已拦在那人前面。

    悠言走过去一看，那是个身量极高的男人，年纪和他们相去不远，长相虽不及顾夜白，也甚为英俊，衣着出众，只是眉宇间却布满狠戾之气。

    男人看了顾夜白一眼，冷冷道：“你什么意思？”

    “道歉。”

    顾夜白语气同样深冷。

    男人冷笑，“神经病！”

    他扔了话，侧身便往前走。

    “道歉。否则，这一下你得还回来。”

    顾夜白身形更快，再次拦下他。

    “好狗不挡道。”男人暴喝，伸手朝他推去。

    悠言本想劝顾夜白放人，但看对方横蛮无理，甚至想出手伤人，心里一恼，话到嘴边又咽了回去。

    顾夜白左手拿着行李，他右手往前一送，悠言只觉眼前一花，也没见他怎么动作，已把对方掼了出去。

    实际上，这男人的体形比顾夜白还要更高壮一些。顾夜白的身手在这两年里又长进了许多。有一次，几个人一起喝酒，龙力说过。仓库一战后，顾龙二人成了朋友，大出当日所有人意料之外。

    悠言只觉解气，上前挽住顾夜白手臂。

    男人从地上起来，瞪着二人，狠狠啐了一口。

    顾夜白看也不看他，揽住悠言径自前行。

    背后一股冲力陡然冲撞而来，饶是性情冷漠，这一下，顾夜白也动了怒，他伸手轻轻推开悠言，返身冷冷把人看住。

    那男人刚在他手下吃了大亏，被他的气势一慑，不由自主收了脚步，身体却收势不及，往后一踉才稳住身形，显得十分狼狈。然而，他眼里一派暴戾凶狠之色，鼻中微微喷气的模样，叫人不舒服之极。

    悠言紧蹙了眉，心想这人真是无礼到极点。这一趟她是为惦奠母亲而来的，不想生事，正要劝下顾夜白，一道身影飞快向他们走来，“峰，发生什么事了？”

    对方容貌清丽，身段高挑，是个姑娘。

    男人冷哼一声，突然甩手就给了女孩一记耳光，他目光森森地扫过顾夜白，扭头离去。

    悠言吃了一惊，顾夜白对她一向宠溺，别说动手，哪怕把他惹毛，他也舍不得多加责骂，最多就是板个冰山脸，对她冷漠一阵子，她几时见过这副情景！

    女孩望着男人的背影，怔愣了好一会，嘴角浮出丝悲凉笑意。

    悠言怒极，快步上前，想将那个男人截下来。

    顾夜白对别人的事情向来不萦于心，但自己女朋友，却决不能容别人欺负了去，眉头一拧，已走到她身旁。

    男人已握起拳头，本想给悠言一点教训，但一看顾夜白，心中忌惮，不敢轻易动手，一时惊怒交集，却又动弹不得。

    那姑娘走上来，朝悠言感激一笑，双手却飞快按到顾夜白手臂上，朝他摇头。顾夜白目光微微一动。

    二人对对方爱逾生命，情人间心意相通，顾夜白目光虽淡，悠言还是察觉到他眼里一闪而过的复杂。她正感奇怪，顾夜白已住了手。男人狠狠看他们一眼，默不作声返身就走。

    悠言朝脸上比划了一下，有些担忧道：“还好吗？”

    那姑娘摸摸肿高的脸，自嘲笑笑，“不碍事，谢谢。我男朋友方才开罪的地方，我代他向你们道歉，对不起。”

    悠言摇头：“没事，倒是你的脸，要不你跟我们一块进去吧，我行李箱里药油，我帮你搽。”

    她说着突然想到什么，失声道：“你说他是你男朋友？”

    那女孩神色尴尬，低声道：“我叫周冰娜，他是我男朋友吕峰，吕峰这人脾气火爆……”

    悠言忍不住道:“那你还和他一起！”

    顾夜白淡淡开口：“言，晚了，进去吧。”

    悠言明白顾夜白的意思，不想让她多管闲事，她只好点点头，“冰娜，我叫路悠言，我们住在……住在……”

    她求救地看向顾夜白。

    顾夜白揉揉她的发，朗声说道：“208。”

    悠言：“你有什么事，随时找我们。”

    周冰娜微微一怔，“那真是巧了，我们就在207。”

    和周冰娜告别后，两人进了旅馆。

    踏进旅馆一刹，悠言心里一颤，只觉得有什么在背后窥视，她转过头，狐疑地看了一眼。

    顾夜白问，“怎么了？”

    “我觉得背后有东西。”

    顾夜白往她额头掸了一下，“你这胆小鬼。”

    悠言吐吐舌，没有注意到顾夜白微暗了的眸色。

