    “灵桑，你的外卖！”楼下传来了扶桑少女甜美的声音。

    灵平安赶忙走下楼去，打开门，就看到了穿着雨衣，骑在小电驴上的扶桑少女。

    他连忙上前接过，感激的说：“真是太感谢千夜酱了，天气这么差，还要辛苦千夜酱跑一趟！”

    “不辛苦！”对方甜甜的说：“为客人服务，是千叶家的光荣！”

    灵平安听着，悄悄在心中给对方点了个赞。

    在他印象中，扶桑人，大抵都是这样的。

    做一行就爱一行，甚至将事业当成人生经营。

    提溜着外卖，走上楼，灵平安打开一看，除了他点的牛肉拉面外，还有着一份赠送的天妇罗。

    他顿时眉开眼笑，捧着外卖吃了起来。

    将拉面和天妇罗，统统吃进肚子里。

    灵平安休息了一下，就拿起手机。

    正好，刚刚在下载的更新包，也已经下载完毕。

    他从冰箱上取下那个手环，将之套在手机背面，然后点开游戏，更新包的更新速度很快。

    大概五分钟不到，他就进入了游戏。

    屏幕一黑，一点点光慢慢的出现。

    然后就跳转到了登陆界面。

    这一次登陆界面，似乎换了背景，不再是那只高悬于天穹与迷雾之中的眼瞳。

    而是一轮高悬在迷雾之上的邪异血月。

    灵平安将自己的账号密码输入，然后登陆进游戏。

    画面跳转，一个弹窗出现：亲爱的玩家，您的游戏已经更新至最新版本。

    本次更新，增加了一个新的游戏模式：降临模式！

    本次更新，增加了一系列全新副本。

    本次更新，修复了一部分服务器的故障，解决了一系列服务冗余问题，从现在开始，噩梦传说游戏开放的时间，从每七天开放一次，调整为每五天一次。

    本次更新，还解决了一系列的数据错误。

    从现在开始，您可以在进入游戏世界前，通过访问拍卖行，寄售或者购买游戏装备。

    弹窗消失后，一个新的游戏选项，就出现在了左侧的屏幕上。

    灵平安试着去触碰这个全新的选项，得到了提示：“亲爱的玩家，降临模式是噩梦传说最新官方游戏模式！”

    “玩家通过降临游戏世界之中的人物，来进行游戏！”

    “在游戏过程中，您可以与游戏世界内的其他游戏人物进行互动，也可以和其他游戏世界内的角色进行互动……”

    “您在降临模式中所获取的装备、噩梦点券、技能，可以在游戏结束后提取，并将之分配给您指定的角色！”

    “您也可以在降临之前，指定一个游戏角色，与降临人物互通，您可以支付一定代价后，兑换游戏角色的点券（无限制）、装备（每次游戏限三次）！”

    “有点意思！”灵平安看着这些描述，笑了起来。

    这个模式看上去似乎挺好玩的样子。

    于是，他兴致勃勃的点了确定。

    随之，一个新的选项出现了：亲爱的玩家，请指定一个角色，与您的降临人物互通！

    界面上出现了两个选择。

    身披袈裟，手持禅杖的贫僧法海，以及双头的绿皮。

    灵平安连想都没想，就选了贫僧法海。

    道理很简单——这个角色挂机有十来天了，想必应该是打了不少装备和点券了。

    当灵平安做出他的选择，一个总结性的账单，就以弹窗的形式，出现在灵平安眼前。

    灵平安看了看，是他的角色这段时间的挂机收益。

    一看，他就抿着嘴笑了起来。

    这些天，这个角色继续挂机，又为他进账了噩梦点券三十多万点，更打出了好几件装备。

    还得到了一个叫什么‘许德拉圣僧’的头衔。

    总之看上去是混的非常不错！

    这样加上前段时间的挂机收入，这个号上的噩梦点券居然在不知不觉中达到了五十万！

    这还是他昨天给自己眷族祝福加增益，花掉了差不多二十万的结果！

    “不错！不错！”他微笑着再次点下确定。

    屏幕一黑，灵平安就进入了游戏世界。

    ……………………………………………………

    褚微微走到这广场中心的一个石柱前。

    石柱上，随之出现了一个光屏。

    而她手腕上的噩梦标记，同时放出光来，落到这光屏上，让一排排数据随之出现。

    这是她刚刚从那些南洋的噩梦游戏参与者嘴中问出来的事情。

    原来，半个多月前，噩梦空间剧变。

    于是，这个空间迎来了一系列的改变。

    原本，应该是被分散在一个个噩梦小屋，再从小屋进入噩梦世界的方式，变成了所有人都出现在噩梦广场，并噩梦广场接受噩梦探索任务的方式。

    此外，技能的强化、装备的鉴定，以及伤势的治疗，都统一到了广场之中的这些石柱旁。

    通过噩梦标记，联系这些石柱上诡异出现的光屏进行，而不是和过去一样，在噩梦小屋就可以完成。

    还有就是噩梦世界的进入难度大减！

    新人开始越来越多！

    他们进入噩梦世界的途径，也不再是通过点击他人发送的噩梦连接了。

    有的人只是看了一份报纸，看到了报纸上的一个问题，选了确定就被拉进来了。

    有的人甚至是死后，被拉进来的。

    譬如最近南洋台风、洪水泛滥，大批无辜人死难。

    结果，在上次噩梦世界里，就出现了大量的新人。

    这些新人，若是可以完成噩梦任务，那么，他们就会在现实中活过来。

    不然，连灵魂也会消散！

    总之，从这些人嘴中，褚微微得到了许多关键情报。

    特别是噩梦空间在扩张，而且是以极快速度扩张。

    让褚微微警惕不已。

    “这噩梦空间想做什么？”她想着自己前两次的噩梦世界之旅。

    第一次是北周的口蹄疫。

    她遇到了一个叫阿卡多的邪魔的手下，以及被其禁锢和奴役的法兰亡灵军团。

    最终，在前辈大德高僧的庇佑下，顺利解决。

    第二次，她则见到了自称仙秦远征队的异界来客，遭遇了来自混沌的邪神。

    最终，靠那双头联邦怪人，有惊无险的渡过。

    让世界避免了被混沌入侵和侵蚀。

    而噩梦空间的扩张，则发生在这两次噩梦世界之间。

    彼时，她因为某些缘故，被限制在一个迷雾之地，无法进入这个噩梦空间。

    所以……

    褚微微知道，在这其中，一定存在着什么，这个空间不想让她知道的事情。

    可惜的是，这个噩梦空间的保密，做到了极致。

    在外界，她无论怎样和人说、谈论、暗示噩梦世界与噩梦空间的事情。

    得到的结果和噩梦空间所言一模一样。

    统统是被屏蔽！

    想尽办法，她也无法对外泄露半个字！

    想着这些，褚微微就看向了那个光屏。

    其上，一行行文字开始出现。

    “噩梦游戏参与者‘青城微微’，你即将进行一次紧急噩梦世界探索任务！”

    “因为你的黄金噩梦里程碑：关系户，已经佩戴的缘故，你在噩梦空间的身份，被判定为：噩梦小主！”

    “你可以从以下噩梦特权中选择一项！”

    “甲：提前获得一个噩梦提示，此提示必然揭露一个即将进入的噩梦世界的隐秘！”

    “乙：获得噩梦的庇护，使你在接下来的噩梦世界中，受到的所有伤害减少百分之二十！”

    “丙：得到一张噩梦船票，使你在接下来的噩梦世界中，遇到致命危险时，立刻召唤一艘噩梦摆渡船，在两秒后脱离该地区，并转移到一个绝对安全地区！”

    “丁：免除本次噩梦世界任务，并取消所有噩梦惩罚！”

    褚微微看着这些选择，她想了想，首先排除了丁。

    因为这对她毫无意义！

    但……

    她知道，这个选项的出现，本身就说明了，恐怕她即将进入的是一个前所未有的危险世界！

    然后她又排除了丙。

    这个选项看上去很美好，但实则其实毫无用处。

    遇到致命危险？

    换而言之也就是要死了的时候，召唤一艘所谓的噩梦摆渡船，脱离该地区，并转移到一个安全点。

    这其实就是苟延残喘！

    该死的一定会死，不会因为多一张船票就能活下来！

    要知道，在噩梦世界，若不能完成主线任务，每一个人都只有一个下场——抹杀！

    所以，她实际只能在甲和乙中选择。

    犹豫了许久，褚微微选了甲选项。

    因为她思来想去，乙的减伤也就是看上去很美，实则无用。

    若真遇到了那些可怕的怪物，一巴掌就能拍死她的那种，选择这个选项说不定只会让自己更痛苦！

    而随着褚微微选择甲。

    一首诗，出现在了面前的光屏上：胡风南渡尽草偃，大义捐嫌王出滇！一身转战千里路，只手曾擎半壁天！诸葛无命延汉祚，武穆何甘止朱仙……

    某个声音，在她耳畔轻叹：所谓英雄，生前是，死后亦然！

    褚微微看着这首诗，又听着那声轻叹。

    她瞳孔猛然收缩：“义祖！”

    联邦帝国的开国太祖，乃是孤儿！

    收养他的人，正是被誉为‘前朝最后的名将’的义祖皇帝！

    这是太祖登基后追封的庙号。

    而他真正的封号是——晋王，这是前朝封的。

    如今的黑衣卫都督李守义，正是义祖幼子永安皇帝李润先之后！

