    “什么阿猫阿狗都会说自己唱歌了？”

    郎世永满脸不屑嘀咕道：“别到时候上台五音不全被观众轰下来，要知道我高中学声乐的时候，需要每天早上六点起床吊嗓子，你就一个普通人又不是科班出身，也敢说自己能登台？”

    说完郎世永眼睛一闭悠悠然的坐着。

    对于这种帮不上忙还出言嘲讽的人，在场所有人都看不下去了。

    “郎世永！如果你能遵从纪律今天过来排练，还用得上别人替代你？”

    文艺部长愤怒的喊道：“你不就是一个唱歌比较好听点的普通人吗？被一群无脑的女人包装成了男神，这么多年一直白嫖饭局，你装NM呢！”

    文艺部长在大家眼中一直都是一个文静的小女生，今天竟然也被这个王八蛋气成了这样，不得不说郎世永这个人的人品欠缺。

    “我不就是喝点酒吗？怎么，学校管天管地还能管我的私生活？”

    郎世永也急眼了，站起身来指着文艺部长鼻子骂道：“就算我今天没喝酒，我就是不上台你能把我怎么样？嗯？我就是要搞你，你能把我怎么样！”

    这句话一出，屋内所有人都用鄙夷的眼神看着他，没想到平日里只是一个比较傲气的人，如今变成了这幅鸟样。

    “郎世永，你就是个自私自利的小人罢了，一点团体观念都没有，当初你如果不想上台完全可以拒绝，但是你答应了就一定得把事情办好！”

    “是啊！我原本还以为你是个才子，现在看来，不过如此。”

    “郎世永，今天这件事情我一定会发到学校论坛里面，到时候看大家怎么骂你！”

    郎世永面对众人的斥责，耸耸肩膀一脸无所谓：“随你们便，我现在醒酒了，我能上台，可我就是不打算上去了，呵呵，你们牛逼就重新找人，不然就乖乖来求我上台！”

    众人气的牙痒痒，可却对这个人没半点办法。

    “不行就思怡哥哥上台吧！他长得那么帅，唱歌说不定也会一点呢！”

    “就是就是，思怡的节目就五分钟而已，唱完赶紧下一个节目。”

    正当文艺部长犹豫不决的时候，郎世永开口说道：“如果真的让他上台，恐怕会成为所有晚会里面最失败的一场！”

    “呼~”

    文艺部长深吸一口气，仿佛下定了决心：“郎世永，你就是个人渣！我就算搞砸了晚会，也绝对不再用你！”

    说罢，她转头看向宋云认真说道：“同学，不知道你会唱jj的小酒窝吗？”

    “会。”

    宋云回答十分简短，文艺部长点点头，拍着宋云肩膀说道：“那就全靠你了，这是小酒窝你需要唱的部分，希望一会上台你能力挽狂澜，事后我一定请你吃饭！”

    ......

    晚会前台一个又一个的节目表演完毕，郎世永被自己的室友搀扶到了学生的位置上坐下。

    周边的人看到郎世永一脸疑惑，这小子不是参加晚会，该在后台准备吗？怎么成观众了。

    郎世永坐在座位上，眼睛眯着看着舞台，他要亲眼看到这场晚会是怎么被搞砸的。

    “朗哥，你真打算交恶学生会啊？”

    郎世永的室友悄悄问道。

    “呸，一群狗东西，真当我不知道他们怎么在背后编排我的吗？还有那个袁思怡，看着清纯，实际就是个表子，装踏马什么呢，我约她事后吃饭还被她拒绝了，我现在就想看她们是怎么社会性死亡的！”

    此话一出，周边的室友恍然大悟，原来是这个原因啊。

    谁都知道郎世永为人很是轻薄，平日里睡了不少她的小迷妹，用海王称呼他都简直拉低了他的格调。

    这次是郎世永看上了袁思怡，想以唱歌的名义渣一下对方，可被拒绝了，所以才恼羞成怒撂担子。

    很快，就到了宋云和袁思怡上台。

    文艺部长抿着嘴唇，对宋云和袁思怡郑重说道：“上台不要紧张，正常发挥就好了！我相信你们！”

    袁思怡点点头，其实手心里面都是汗。

    主持人开始在前台报幕了：“接下来欢迎我们的袁思怡同学，以及...以及宋云同学为大家带来一首合唱《小酒窝》，大家鼓掌欢迎！”

    袁思怡是校花，在学校里面也算是有点人气，可这个宋云是谁？没听过啊，是他们学校的吗？

    袁思怡的合唱对象不应该是郎世永吗？

    这让许多人犯起了嘀咕，场下一片寂静。

    主持人下台的时候出了一身的汗，实在是太尴尬了。

    郎世永看到这一幕，不禁冷笑起来，你小子不是牛逼要顶替我吗？来啊，你看大家是想听你唱歌还是想听我的！

    想着想着，郎世永打开手机，在他的粉丝群里发了一条信息，大意就是什么自己的节目被人替换了，自己也是委屈，不能为大家带来好听的歌曲之类的话。

    可以说郎世永把自己完全的摘了出去，他本人现在就是一个人畜无害的小可怜。

    台下郎世永粉丝团的成员顿时不乐意了，自家男神被潜规则了这还得了？

    于是宋云还没上台，就收到了台下一片嘘声。

    可很快，郎世永再也笑不出来了。

    只见宋云与袁思怡上台后，背后的荧幕将二人投射在上面。

    袁思怡长相清纯，眼睛一眨一眨的犹如邻家小妹惹人怜爱。

    宋云长相英俊帅气，往那一站身上就充满了一股世家子弟的气质，让人沉醉。

    这两个人即便是唱得再难听，台下观众也当养眼了。

    所以即便是郎世永粉丝团里面的小女生，此时在台下也是双手捧脸，花痴的看着宋云。

    “那个小哥哥好帅啊！有谁知道是哪个专业的吗？”

    “没在学校里面见过呀！快点给后台的人打电话，我要知道他所有的信息！”

    “太帅了吧！好像嫁给他，好像给他生猴子！”

    “你不是郎世永的粉丝吗？现在改投阵营了？”

    “什么郎世永？我认识她吗？我现在的男神只有一个，就是台上的小哥哥！”

    这些话传入郎世永耳朵里差点没让他气的破口大骂。

    什么玩意，这些女生真是颜值生物！呸！什么东西！

