    红莲在一旁，嗤之以鼻，“我说张少陵，你炼的这叫什么玩意儿？猪食吗？我说，你不如认输，本姑娘或许会网开一面不要你跪地了也说不定。”

    “何必明知自己要输，还在这里装模作样呢？”

    张少陵并未搭理，依旧自顾自的搅和着锅里的糊糊。

    一旁，钟灵见状，轻轻的推了推张少陵，小声道。

    “少陵，你不如认输好吗？我与红莲是好姐妹，她不会怎么为难你的。”

    实在不是钟灵不相信张少陵。

    任谁看到这么一锅东西，也不会与丹药联想到一起去。

    她也是想给张少陵一个台阶下罢了。

    张少陵被钟灵怀疑，倒也不恼怒，回头轻笑，道，“灵儿，还有一会，这一丹就成了，莫急，夫君我输不了。”

    钟灵闻言，也不知该如何劝说了。

    红莲冷哼一声，“呵呵，行！给你台阶你不下，那本姑娘就等你胡闹又如何，只是一会别又向本姑娘求情！！”

    说罢，转过身去，不愿再多说什么。

    张少陵当真是触怒了她的底线。

    如今她都愿意退一步给张少陵一个机会了，张少陵反而不领情。

    这着实让红莲更加恼怒，心中已经估算着一会赌局结束，该如何羞辱张少陵一番，让张少陵明白装逼遭雷劈的道理！

    接下来，张少陵也并未有什么特殊的操作。

    不过是不间断，时停时动的搅和着锅里的东西。

    这便让红莲更加放心，更加相信张少陵不过是故弄玄虚了。

    她哪里知晓，张少陵看似平常，却无时无刻不在关注着锅中每一味药材的火候，与药力融合的程度。

    炼丹之道说难也难，说易也易。

    仅仅一品灵丹，其实只要把控好各种灵药间药力的融合，将火候把控没错，便能成丹。

    不过这对于那些炼丹师而言，却恰恰是最难的地方，因为那些炼丹师虽知晓药理，却根本做不到时刻了解灵药药力的提炼程度。

    稍有差错，错过时机，便会毁掉一炉的丹药。

    不过这对于张少陵而言，却完全不是问题。

    只因此刻他的体内可是拥有着两个神魂的魂力。

    其中之一还是仙帝之魂重生！

    哪怕仙帝之魂重伤，且受张少陵实力与孱弱的肉身所限，根本无法发挥全部力量。

    但仅仅是想感知清楚这铁锅中的药材火候，却是轻而易举。

    所以今日的赌局，对他而言，实在没难度。

    忽然，铁锅中发出一道清脆的爆响。

    红莲与钟灵皆是一惊。

    红莲惊喜万分，“炸炉了？！”

    早就等的不耐烦的她，自然最是希望看到张少陵炼丹不成炸锅的结果。

    只是当她目光投向铁锅，神情却凝重起来。

    炸炉自然是不可能的。

    只见那铁锅中，本来已经融成了一锅糊糊的灵药，在那一声清脆的爆响后，竟开始渐渐结晶。

    “这，什么情况？”哪怕是红莲这半个炼丹师，此刻也看不懂锅里的状况。

    张少陵却是微微一喜，呢喃一句，“是时候了。”

    红莲钟灵都不明白他这句话的意思。

    只见张少陵忽然一股元气透过手中锅铲，灌入铁锅中灵药而去，同时将铁锅颠起，锅铲伴随颠锅的动作快速翻炒，将其中那些不断结晶的灵药来回翻来推去。

    此刻的张少陵，哪里有半点炼丹的模样，根本就是个后厨烧菜的伙夫。

    红莲皱眉，只觉离谱，“你这家伙，还真装上瘾了！！张少陵，适可而止吧！”

    可这话一说完，她的双眸却是一眯。

    眼神中露出一抹惊讶。

    因为她分明看到张少陵锅里那本来不知道是什么的一团糊糊，竟真的渐渐有了形状，越加的浑圆，竟似乎真有了几分丹状。

    但随即，红莲心中再次冷笑起来。

    “这家伙一定是怕输，还真以为胡乱搓出个球形来，就是丹药了？真是可笑至极！”

    铛的一声，铁锅落回灶。

    而转眼，张少陵的锅铲上，已经多了一个，不，一坨黑乎乎的球状物，像极了泥球。

    “搞定收工。”

    红莲大笑，“哈哈，收工？你是说这就是你炼的一品灵丹？”

    张少陵面不改色，“没错，这就是一品灵丹，洗髓丹，其中蕴含了所有火普陀的药力，并效用经过其他附着药材激发，得以翻倍！筑基境武者服下，可直接突破一重境！”

    此话说罢。

    红莲与钟灵都愣在原地。

    红莲突然忍不住爆笑起来，指着张少陵笑得前仰后合，“哈哈，看你煞有其事的样子，本姑娘差点就信了！什么洗髓丹！本姑娘进入灵药阁接触不知多少丹药，从未听说过这样的丹药！！”

    “而且你这泥丸，奇丑无比，更没有丝毫丹香之气，竟好意思说是一品丹药，张少陵你的脸皮也真是够厚的啊！”

    “你输了！跪地求饶吧！”

    张少陵皱眉，“输了？你还没试试，怎么就说我输了？”

    “试试？？这还用试？！谁愿意吞你这破玩意！！吞下去还不恶心的三天三夜吃不下饭！！输了就是输了！你要赖账？”红莲脸色不善起来。

    张少陵也不跟她争执，目光看向一旁的灵儿。

    “灵儿，你伤势如今恢复了七八成，正是需要固本养气的时候，这洗髓丹你服下，便能彻底清除体内残余的异者元毒，还能恢复许多修为。”

    钟灵闻言，皱了皱眉，看着张少陵手中那一坨黑乎乎的东西，犹豫了起来。

    一旁红莲道，“灵儿，你可不能陪着他继续胡闹了，这东西吃下去，还能好受得了？你这就给我作证，说他输了，让他受罚！！”

    张少陵也不辩解，只是静静的看着钟灵。

    钟灵感受到了张少陵的眼神，抬头看去，只觉得张少陵眼中尽是真诚与温柔。

    不知怎么的，钟灵心中一动，便点了点头，道，“红莲，我愿意试试，少陵不会害我的。”

    确实，从昨夜张少陵变了个人后，他便一直在帮助自己。

    自己久病成疾的伤，也是张少陵治愈了大半。

    如今张少陵说能彻底治愈她， 她如何还能不信？

    红莲闻言，气急败坏，还想阻止。

    但钟灵竟已经接过了泥丸，咬了一口吞下。

    钟灵本来也是做好了口苦难咽，甚至呕吐的准备。

    但出乎意料的是，那泥丸貌丑，入口却带着一股清香，且遇唾便融，化入腹中。

    随即，钟灵就感觉到一股强大的药力在自己小腹中升起，这股灼热让她忍不住元气躁动。

    钟灵下意识便原地盘坐，调动元气想去化解体内那狂躁的药力，可谁知元气刚刚接触药力，竟就不受控制的被药力引导，洗刷全身筋脉。

    筋脉中那些暗毒，一点点都被药力吞噬。

    红莲不明所以，见钟灵忽然坐地，还以为钟灵是吃了那泥丸产生了副作用，急忙就想去搀扶。

    同时瞪着张少陵冷喝道，“张少陵，你看你干的好事！！若是灵儿有点三长两短！我绝不会放过你！！”

    可谁知，她还没扶到钟灵。

    钟灵便睁开眼来，四处寻找！直到看到刚刚掉落一旁的剩下大半个泥丸后，才面露惊喜！急忙将泥丸捡起！

    在红莲惊骇的眼神中。

    三下五除二就将剩下的泥丸全吞了下去！！

    “灵儿你疯了？？还吃！！”红莲瞪大眼睛。

    钟灵却没工夫理她，自顾自的继续配合药力恢复体内暗伤！！没多久，她的体内竟控制不住的散发出一股气势！且还在不断增强！

    红莲也不傻，见此，终于反应过来，惊讶的捂住小嘴，“灵儿你的气息！在变强！”

    “难道说……”

    忽然意识到什么，红莲的目光不自觉的看向了一旁的张少陵。

    不过随即，红莲便否定了自己的想法，“不不不！这怎么可能，那样的东西吞下去怎么可能真的有用？！再等等！”

    于是她看着钟灵，焦急的等待起来。

    一刻钟转眼过去。

    忽然，钟灵的身上一股气势震荡而开！！

