    分道扬镳之后的几人，坐在回程的不同列车上，情绪都十分复杂。

    在震惊的信息轰炸过后，冷静下来的大脑，冒出了无数的疑问，这些疑问汇聚在一起，让他们对于戴维的认知出现了一定动摇。

    “所以你就不怕他们对你的影响变坏么。”

    在进入冷冻仓之前，亚当问戴维：

    “毕竟，你的这次聚会显得不够尊重人。”

    戴维看着他，眼中是让他有些害怕的深邃，在这张远比亚当年轻的面容中，亚当仿佛看到了属于时间的冷酷。

    “人的一生要做无数选择，而每一个选择都伴随着不同的结果，为了更好的结果，有时候只能做些不好的选择。

    毕竟时间不等人啊。

    盖亚，也不会等我。

    我们游戏见。”

    戴维悠悠的声音从豪华的冷冻仓传来。

    半生都在复杂的政治环境中生活的亚当，很快理解了戴维话的意思，他呼了一口气，说道：

    “有时候知道太多也不一定是好事，那个古老动漫怎么说来着？”

    另一边的克瑞斯回到道：

    “能力越大，责任越大！咱们埃纳维亚见！”

    “埃纳维亚见！”

    清晨的炊烟从房屋中升起，又是一个美好的早晨。

    渔夫维赛作为大老粗难得的亲吻了还在熟睡的妻子，他这是学习前些天在教士那里听来的故事。

    虽然嘴上嗤之以鼻，但回来后一用，发现妻子很开心。

    穿好衣物，走出房屋，维赛笑的更开心了，他的儿子，只有三岁的博利，已经穿好了自己的小衣服，拿着属于自己的小渔具等待着他。

    摸了摸臭小子的头，孩子还是一如既往的对这个动作抗拒。

    不过维赛不在意，诺德的种都牛脾气，倔的狠。

    一大一小走出家门，准备出城前往河边的码头。

    旁边的邻居闻声而动，竟然来了一波偶遇。

    “嘿嘿，打渔去啊，维赛。”

    “是啊。”

    维赛自己的脾气就冷，简单回应道。

    邻居摸了摸头说道：

    “求你个事，今天的渔获能给我留两只不？”

    “嗯？”

    维赛惊奇的看着自己这个老扣邻居，自己可从没见过这家伙买过鱼。

    “你不是不喜欢吃鱼么？”

    “嗨，这不是我家那口子又怀了么？”

    邻居有些得意的说道。

    听到这，维赛也惊了，张大嘴巴说道：

    “你家那口子也坏了？”

    邻居也惊了：

    “这是，你家也坏了？”

    “嗯！你什么时候？”

    维赛问道。

    “酋长生日那天，喝的有点多，就。嘿嘿。”

    维赛的嘴巴长大了。

    看着维赛的表情，邻居颤抖的指了指他不可置信的说道：

    “你也？”

    维赛点点头。

    两人正对话呢，维赛家另一边的邻居铁匠十分稀罕的起了大早，看到维赛后眼睛冒光。

    作为铁匠，他是这条街收入最高的人群，同时也是酋长赋予的这条街道的半个管理者，平日里面对渔夫维赛那语气总是不太动听，今日却一反常态笑呵呵的拍着维赛的肩膀说道：

    “今天打鱼给我留两只。”

    他这话音刚落，维赛和邻居同时指向铁匠，异口同声的问道：

    “你妻子也怀了？”

    听了这话，铁匠瞬间感觉自己头有点绿，有些恼怒的说道：

    “你们怎么知道的。”

    三个大人没有看到，维赛身边的儿子博利翻着白眼，心下感慨：

    “虽然我也是这么来的，但作为旁观者，觉得是真的扯。”

    整个中部，凡是露西信仰照耀的地方，在戴维生日过后，全部怀孕。

    而让戴维和露西都没有想到的是，他们这个操作除了让十万玩家公测外，还让不少本身固执的信仰阿古的中部诺德人改换了信仰，而且是那种整个部族全部改换。

    这也不出奇，在恶劣的自然环境下，人类这个物种想要生存除了食物，剩下最重要的不过繁衍后代。

    眼瞅着隔壁部落因为信仰露西女士而吸引以部落新生儿，自然一直不回应信徒的阿古就没有那么香了。

    在领主的大屋里，奥威夫妇、戴维、露西还有戴维的干儿子芬多斯正在吃饭。

    不过气氛不太好，戴维全程冷脸，尤其是在面对露西的时候。

    所有人都能感觉到，戴维真的生气了。

    露西也吃的谨小慎微，不敢做多余动作，偶尔在看到提瑞斯和芬多斯的时候，会俏皮的吐吐舌头，表示一下自己的无辜。

    但谁都能看的出，肯定是她惹戴维生气了。

    “咳咳！”

    奥威清了清嗓子，他受到了提瑞斯的信号，有些话需要他来说。

    至于为什么奥威作为战吼者能说话，当然是因为露西悄悄操作了一下，虽然让奥威失去了战吼者巨大的威力，不过起码让他拥有了向身边人直观表达爱的能力。

    便宜老爹的面子得给，戴维瞪了一眼露西之后，面色稍作缓和，看向奥威说道：

    “怎么了，父亲。”

    “那个，嗯，这个。”

    奥威这个昂扬大汉竟然卡了壳，脸颊也有些微红，脸上竟然写着不好意思。

    看自己男人如此，提瑞斯来了一个戴维同款瞪，然后把餐具放下。

    “还是我来说吧，我怀孕了。”

    “嗯？”

    听罢，戴维下意识旧的看向露西，用眼神问道：

    “你搞什么鬼？”

    露西的表情同样无辜：

    “不是我搞的鬼。”

    只是他俩这番动作让提瑞斯以为他们并不欢迎这个小生命，有些生气的说道：

    “你们什么意思！”

    戴维赶忙补救：

    “没什么意思，母亲，我们只是有些震惊。”

    露西也反应过来，赶忙化作一脸惊喜，站起身来，走到提瑞斯身边，摸着她的肚子说道：

    “是啊，妈妈。我们有些震惊，这可真是个好消息，我们诺顿家族又将迎来新的小生命。”

    趁着露西耍宝，戴维终于是消化了这个信息，提瑞斯生露西与戴维的时候岁数并不大，现如今还没到四十，以诺德人变态的体制，严格上说，提瑞斯连高龄产妇都不算。

    不过这个新的小生命。

    戴维不自觉的摸了摸自己身上不同位置的凤凰。

    他的哥哥是一个穿越的拥有十万年见识的大佬，姐姐是两个种族的女神。

    知晓一些宿命论的戴维深知，命运很有趣，提瑞斯肚子里的这个孩子，一定不会是一个简单的人物。

