    “他是中邪了。”

    “奇怪了。”土夫子好像在自言自语，似乎有什么事儿没想明白。

    “怎么了？”我赶紧问了一句，但是土夫子摇了摇头，现在也没有对我说，只是他盯着贾山，那家伙的眼神，就好像看到了极为恐怖的东西。

    而且让土夫子都有些懵了。这家伙看人的眼神不对。就好像看到了猎物一样，但是很快土夫子就缓和下来了，让我先好好照顾这家伙吧，他总觉得哪里不对劲儿。

    我看到土夫子好像累得不行了，不知道的还以为这家伙是从千里之外跑过来的。还在大喘气儿。

    我眉头紧皱，盯着土夫子，但是他现在一言不发，就这样沉思着，好像有天大的事儿要发生了。

    可是我也没有多问了，就这样看着贾山，也不知道他身上发生了什么。

    我深呼吸一口气，眼前身后那巨大的浮尸已经飘到我们面前了，奇怪的是，这玩意儿好像是活物，知道我们在何处。

    我也没有多想，只是死死盯着前面，好在将贾山的身体搬到了前面，但是我看到贾山现在看起来好似废人一样了。身体还在不断抽动，可刚才看到的样子，变化实在是太大了。

    旁边的高老道他们早就被吓得不知所措了，这时候哪里还像原本的样子。

    可现在的情况还真有点儿糟糕啊，这其中到底发生了些什么，我也有些手足无措。

    但是现在总不至于太糟糕，还有机会，我深呼吸一口气，正准备转身，但是我看到土夫子根本就没有离开的打算。

    相反，现在我看到的土夫子，好像变了一个人，这个家伙对这个冰坨子一样的山丘现在更有兴趣了。

    完全沉浸在自己的世界了。我没有想到，这一切对他的影响会这么大？

    我心里正嘀咕呢，没有想到，这事儿还真有点儿不可思议。到底什么情况？我眉头紧皱，死死盯着前面，可是现在这事儿还真有点儿不好说，因为我发现土夫子好像在刚才贾山钻出来的那个冰窟窿里去找什么东西了。

    可是这好似移动的山丘，分明就没有固定的位置啊，这家伙在搞什么？

    我百思不得其解。但是现在我想要将土夫子拽过来，可是这家伙怒目相视，盯着我，看得我遍体生寒，全身上下好像都被冰水浇灌了。

    可没有想到土夫子很快一头扎进去了，然后又在寻找什么东西，整个人都变得匪夷所思，就好似一只抓鱼的猫。不仔细看，还真难以发现，这家伙的举动，让人措手不及啊。

    我深呼吸一口气，没有想到眼眸里闪过一丝古怪的光芒，精光四射。然而现在这一切，我还真有点儿没搞清楚。

    真搞不懂，我也不再多说，只是喊土夫子赶紧过来，因为我看到这些冰坨子马上就要融化了，指不定里面还会冒出别的东西来。

    但是土夫子好像铁了心的，这个时候我都看不到他人影了，那火把都快要熄灭了。

    只是下一刻，他居然真的从冰窟窿里捞出来了什么东西。

    轰隆！紧接着一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐，周围的声音更诡异了。

    这是什么？我擦了一把脸，水花都溅了一身，可是再看土夫子居然真的捞出来什么东西了，细看才发现，那好像是一条鱼。

    不对，这玩意儿可不是普通的鱼啊，外面就好像漆黑的墨汁，那东西还在不断挣扎。

    只是再看那一张血盆大口，上面还有密密麻麻的牙齿，还在不断咀嚼，我总算看清楚了。

    这是……人头？我心里一震，那分明就是一颗血淋淋的人头啊，只是看不出来原本的样子了，血肉模糊的，都被啃了一大半了。

    怎么看，怎么觉得这个脑袋好像是从活人身上才拧下来不久的，甚至那血都是鲜红色的，上面坑坑洼洼的。

    看得出来，这家伙承受了巨大的痛苦，临死前的样子好像都萦绕在脑海中。

    这也……我拍了拍自己的脑袋，还以为是看错了，可没有想到，接下来我看到那鱼居然张开了血盆大口，一口将那脑袋全都吞噬了。

    眼前看得人触目惊心，无数道气息交织在一起，好似天罗地网，地面都开始颤抖了，而且那鱼的力量还真不小，眼见就要从土夫子的手里挣扎出来了。

    根本就没有想到，事儿变得更加诡异莫测了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神更加诧异了，土夫子见我还楞在那里，当时就懵了，冲着我喊了一声。

    “还不赶紧来帮忙，这玩意儿要跑了。”土夫子歇斯底里吼了一句。我回过神来，抄起手里的匕首，冲着那鱼的脑袋就扎了上去，我都不知道自己居然反应这么快。

    “小心。”哪知道土夫子歇斯底里地吼了一句。

    我也被吓得不轻哪，这玩意儿好像披上了一层铠甲一样，全身上下都萦绕着一道诡异的气息。

    甚至没有想到那匕首扎上去的时候，就好像冒出了一道火花。整个鱼刺儿好似都立起来了，甚至还有巴掌大小的鳞片。

    上面就好像利刃一样，闪烁着寒光，一阵诡异的气息，让周围一切都冻僵了。

    只听到一阵狂躁的气息还在不断扩散，甚至空气都炸开了，没有想到，土夫子双手扼住了那鱼的脑袋，随后他整个人好像也不太受控制了，身体一哆嗦。

    眼见那一条鱼就要掉进冰窟窿里了。可没有想到，现在土夫子也是铁了心了，这家伙根本就不松手，这样下去的话，死路一条啊。

    “放开。”我冲着土夫子喊了一声，但是他根本就充耳不闻，这时候他冲着我喊了一声，我倒也明白他的意思。

    土夫子随后盯着我，然后吼了一声，我随后一脚冲着那一条鱼踢了上去，没有想到，配合得倒是天衣无缝。

    我没有想到，那东西落在尸体上的时候，还在不断挣扎，但是高老道他们才明白过来了，一个个全都过来了，抄起手里的家伙，将这人死死摁在地上了。

    半天都挣扎不得。只是那一条鱼的口中好像还发出一阵很奇怪的声音，就像是从山洞里面发出的嘶吼声音。

    地动山摇，狂风肆虐，这东西的动静实在是太可怕了。

    我没有想到，现在这些东西还真是古怪，而且这东西好像还在不断扭曲，甚至地面都被啃食了一大半了。

    没有想到，周围的动静也变得越来越诡异了。

    这个时候高老道他们已经冲过去了，没有想到，地面好像还真有点儿奇怪。

