    特工，都是为了任务而无所不用其极的存在，一个眼神，希尔特工就倒在杨沐的枪下，杨沐细细感觉了一番大长腿的美妙。

    接下来的日子里，寡姐和希尔用尽各种手段取悦杨沐，杨沐也知道她们有所求, 这本来就是一场交易而已，她们付出了相应的劳动，杨沐便支付相应的报酬，于是，杨沐便赐予她们两上忍级别的查克拉和三勾玉写轮眼，以及相应的忍术。

    正当杨沐和希尔以及寡姐玩成人游戏时, 小辣椒的电话打了过来。

    “救命！救命！阁下快点前来救命！托尼和奥巴代打起来了。”小辣椒焦急的声音传来, 与此同时, 希尔和寡姐同样得到了来自神盾局的信息。

    “别急，我马上到。”杨沐说完，便“咻~”地一声，开启了空间传送门，瞬间来到小辣椒身边。

    “快，快去帮忙！史塔克集团出资一千万美金换阁下出手帮助。”小辣椒连忙说道。

    “嗨，多大点事，此次出手免费。”杨沐说道。

    此时的托尼正在被铁霸王压着打，杨沐意念一动，直接用类似神威的异次元空间斩，将铁霸王给斩成两截，铁霸王顿时失去了动力，直接瘫痪了。

    “这……就完了？”小辣椒瞪大了双眼，刚刚托尼史塔克像狗一样被铁霸王吊起来打，小辣椒本以为得经过一场激烈的战斗才能降服铁霸王，没想到杨沐一瞪眼, 铁霸王就被切成了两截。

    这时，托尼史塔克穿着战甲飞了过来, 说了一句：“嗨, 伙计，我欠你一次。”

    托尼史塔克说完便来到铁霸王面前一把扯下铁霸王的装甲，将奥巴代给拽了出来，看托尼史塔克的架势，这场豪门恩怨应该画上句号了。

    “这里交给你们了，我不希望泄露出关于我的任何信息。”杨沐说完，便“咻~”地一声，回到了自己的别墅。

    “这就完了？”寡姐和希尔同样不可置信地看向杨沐，她俩正着装完毕，带上武器准备前去支援呢，结果，还没走出门，事情便结束了。

    与此同时，铁霸王被打败的消息也由神盾局传了过来，寡姐和希尔对视了一眼，深感杨沐力量的强大。

    神盾局的局长尼克弗瑞也在重新评估杨沐的战力，尼克弗瑞本就很稿估杨沐的实力了，但没想到还是低估了, 关键是杨沐出手没有一丝痕迹, 就这么往那一站, 铁霸王就被截成两截瘫痪了，更让尼克弗瑞头疼的是杨沐的空间传送能力，有了这种能力，想来就来想走就走……

    尼克弗瑞一想到杨沐这种能力就头疼，这根本无法制定相应的掌控措施。尼克弗瑞摇了摇头，将杨沐的事情抛出脑外，自从知道神盾局被九头蛇渗透之后，关于杨沐的个人信息根本不存于纸面和电脑之中，纯粹在尼克弗瑞的脑中，知道杨沐存在的仅有科尔森、寡姐和希尔。

    “还是先清除九头蛇吧。”尼克弗瑞深吸了一口气后内心说道，九头蛇的渗透严重超出尼克弗瑞的预料，好在，尼克弗瑞和科尔森被赐予了三勾玉写轮眼，用幻术来甄别出九头蛇的人来可谓是轻而易举还不露痕迹，甚至还可以反催眠对方，使九头蛇的特工以为自己是奉神盾局的命令打入其内部的。

    谷韵

    神盾局是个全球性的组织，内部人员极多，指望着尼克弗瑞和科尔森两人甄别九头蛇的特工可谓是任重而道远，这可是个大工程，两人有的忙，但偏偏这种事情还不能借他人之手，尼克弗瑞又不能将寡姐和希尔特工召回。

    尼克弗瑞和科尔森只能采用最原始的办法一点一点地来甄别，可谓苦逼至极。

    这时的杨沐看到希尔和寡姐一身神盾局特工的标准装备，引得杨沐一时间心头火热，双臂一展，抱起两人直奔卧室，再次开启飙车之旅。

    飙车结束之后，杨沐左拥右抱，慵懒地搂着瘫软在床上的寡姐和希尔，两位是上忍级别的超凡者，身体素质得到了大大加强，承受能力和战斗力也得到了加强，当然，她们依然不是杨沐的对手。

    这时，小辣椒的电话再次打来。

    “杨沐阁下，我的这通电话是不是打的不是时候？”小辣椒尴尬地问道。

    “没事，有什么事说吧。”杨沐很随意地说道。

    “我想请你救治一下托尼，他的胸口被炸出了个血窟窿，还有很多细碎的弹片深入其中，阁下，你能救治托尼吧？”小辣椒紧张地问道。

    杨沐眨了眨眼，顿时明白自己牛比的表现让小辣椒认为自己无所不能，托尼回归，其身上的伤势当然瞒不过小辣椒，只不过以前的时候，小辣椒无能为力，现在，小辣椒见识到杨沐的实力之后，不由得将希望放在杨沐的身上。

    “没问题，我马上就到。”杨沐说完，伸手拍了拍寡姐的大腚和希尔的大长腿，说道：“有没有兴趣去史塔克集团走一趟，见见咱们这位牛比轰轰的钢铁侠？”

    “好！”寡姐和希尔正想感受一番空间传送是什么感觉，连忙起身穿起了衣服，两人穿好衣服后，杨沐一左一右搂着两位美女，然后“咻~”地一声，来到小辣椒面前。

    “阁下来的总是这么突然。”小辣椒虽然已经数次见识到了杨沐的神出鬼没，但是，每一次，小辣椒都感觉到惊艳，做为一个普通人，对超凡者不羡慕那是不可能的。

    “这位是希尔特工和娜塔莎特工，她们既是我的生活秘书也是我的镖。”杨沐说道。

    “阁下真会开玩笑。”小辣椒显然不这么认为，然后，小辣椒神色一正，说道：“请跟我来。”

    小辣椒带着杨沐三人来到托尼史塔克的房间，此时，托尼史塔克正一脸颓丧地坐在那里，看来奥巴代的背叛不止给托尼史塔克带来身体上的伤害，还有心灵上的伤害，而正是这些心灵上的伤害，才让托尼史塔克一步一步地成为钢铁侠。

    “兄弟，咋拉，让人给煮了。”杨沐笑道。

