    紫霄掷地有声，他的这两句话很有力量。在场的长老们听过后无不流露出赞赏之色。

    “近日来羽仙门死了几十位长老，他们的伤势我看了一番。一些长老是被天魔撕裂的，还有一些则是被人类抹杀的。不排除在场的你们抱有宗门内斗的打算……”

    紫霄继续说着，他说完后目光在每一位长老身上扫过。在场的长老听过后均是感到心中慌乱，紫霄的眼神太有杀伤力了。虽然他踏入十二仙宫不过短暂的片刻，但比之前而言完全是换了一个人一般。

    “不过更多的长老则是死在那些散修大能手中，他们怎敢对羽仙门动手？除非是被魔王控制住了！”

    短暂的停顿后，紫霄继续说道。他并没有深究哪位长老在暗中搞动作，仅仅是稍稍提醒了一番，让在场的长老心中有数。

    长老们听完紫霄的话后，无不心悦诚服。在紫霄的身上，他们看到了当今门主的影子。这种处事风格令每一个人都有一种感激与憧憬。

    “紫霄，能否有可能照魔镜就落入到了魔王的手中，而他故意让我们上钩？”

    一位长老终于开口，当他说完后其余的长老脸色也是无比难看。若是魔王在后面布局的话，他们的处境将会非常不妙。不但难以得到照魔镜，而且极有可能损失惨重。

    “我正担心此事，所以我才召集诸位长老前来。虽然照魔镜近在咫尺，但却不能大意。这次人手够用，可以布置浩然长存大阵。纵然遭遇了魔王，我们也并非没有一战之力！”

    紫霄的语气十分凝重，他早就想到了这一层。在所有人中，紫霄之位担心的就是那神出鬼没的魔王。照魔镜是他的软肋，他若是知晓怎能不来？

    “浩然长存大阵！”

    此前白羽曾经展示过，他和崔芷荷，蔚海等共八人施展浩然长存大阵对抗刚刚苏醒的魔王。那个时候凭借圣剑，白羽一度展现了优势。不过在时间的推移下，最终他还是落败了，险些连圣剑都丢失了。

    但白羽所施展的浩然长存大阵不过是入门罢了，仅仅是八人。这次，紫霄要施展的大阵需要三十六位大能。而且每一个大能的实力都不在白羽之下，准确得说比白羽要强。再加上他们以紫霄为主，浩然长存大阵的实力更加能够爆发出来。

    “到达附近不论如何，立即布阵。夺取照魔镜交给那些年轻的弟子。未来的羽仙门还要仰仗他们！”

    紫霄将一切都考虑的清清楚楚，他俨然成为了老前辈，在考虑羽仙门日后的事。

    “好主意！”

    “这样可以确保万无一失！”

    “纵然魔王出现，在浩然长存大阵下也会荡然无存！”

    ……

    那些长老们拍手叫好，他们完全赞同紫霄的做法。毕竟这是未来的掌门，如果违背他的意愿，后果将会不堪设想。宗门犹如朝廷，紫霄犹如皇太子，而那些长老则是大臣。哪一个大臣敢忤逆皇太子？这是一个道理。

    “八个时辰后发动进攻！”

    紫霄确定了最后的时间，空中一根根烟花不断升起，犹如穿云箭一般。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    羽仙门的烟花威力甚至比穿云箭还要厉害，他召唤的可不是千军万马，而是大能和大量的天神。但他们看到烟花的颜色后，无一人敢怠慢。火速的朝着烟花的方向奔袭。

    “紫霄师兄的烟花，看来照魔镜的位置被锁定了，就在那里！”

    崔芷荷看到那紫色的烟花后，她的脸上流露出了变化。紫色的烟花，在羽仙门而言是独一无二。这是一个高贵的颜色，唯有紫霄一人独有。不论是昔日掌管外门六分支，还是如今踏入到正阳宫。紫霄的地位始终都在众人心中提升，而且越来越重。

    “大师兄？当日曾给我解围，不过说起话来也兵不客气！”听着崔芷荷念叨，秦叶想起了当日的那一幕。赵宏明的找茬恰好撞到了紫霄，因为紫霄的一句话秦叶化解了危机。不过对紫霄秦叶仍然没有太多的好感。

    二人同为人中之龙，秦叶从出道至今一直未曾有过屈服。现在多出来一个紫霄他自然不服气，虽然没有完全表现出来太多的敌意，但他也敬而远之。

    “大师兄能与你说话，已经是天大的面子。他一人掌管羽仙门上万外门弟子，是我仙门之中最为忙碌之人……”

    崔芷荷的语气中充满了崇拜，可以说在羽仙门她最为崇拜之人可就是紫霄了。在她的心中一度有过幻想，要嫁给紫霄大师兄。不过随着时间的推移，崔芷荷感受到自己和紫霄的差距越来越大，久而久之这种念头也只能埋藏在心头。

    掌管上万弟子就最忙碌了？当初我管理一个国家都没有说自己忙碌，具体的事情都让手下人去做，他忙个锤子？

    看着崔芷荷一脸的崇拜，秦叶心中嘀咕着。不过为了避免给自己找不愉快，他也并没有直接点破。两人飞速地朝着穿云箭的方向飞去。

    看到穿云箭的不单单是他们，同时还有几人。万通国的九皇子，赵宏明随同在两个人的身后，其中一人背后背着长剑，此剑很有来头，名为大天罡剑！

    背剑之人正是赵宏光，赵宏明的师兄。羽仙门的内门弟子，实力排名靠前的存在。还有一人则是蔚海，秦叶的老熟人。

    三人行，必有我一个熟人。如今四个人，有三个是秦叶的老朋友，而且还是那种关系非常“要好”的老朋友，他们聚在一起对秦叶来说不知是好还是坏。

    而且九皇子已经感受到了秦叶的气息，他在赵宏明耳边低声念叨了几句。赵宏明听过后直接对师兄赵宏光和蔚海解释了一番。

    “哦，原来是那个秦叶也在。正好这次把秦叶收拾了，免得师弟你总是做噩梦！”

    赵宏光听完后说了一句，近日来赵宏明夜晚总是做噩梦，而且尝尝念叨着秦叶的名字。这让赵宏光感到十分的气愤，一方面他恨自己的师弟并不争气，而另一方面他更多的是痛恨秦叶。

    那一日秦叶夺走了羽仙门绝大多数弟子的光辉，让很多大能都感到羞愧，赵宏光也是其中一员。他们无法忍受掌门对秦叶的凭借，更不满足秦叶被核心长老收为弟子。他们很想看到秦叶出丑。

    “最好是把这小子杀了，之前我看他可是跟着星耀商会走得很近。很难保证他是否出卖了我们羽仙门！”

    蔚海听到秦叶后，他的脸色更不愉快。他和秦叶过节最多，在秦叶身上他不单单丢了面子，更是和崔芷荷渐行渐远。这次蔚海心中已经有了打算，若是在山脉之中撞见秦叶就把他给收拾了。

    “哦，蔚海师弟对他也很了解？”

    赵宏光看向蔚海，他的眼中带有一抹深意。蔚海的性格他很了解，一旦被他念叨的人，必然有着很大的过节。看来这个秦叶本事真的不小，能够让蔚海都对他重视三分。

    “是的，他心胸险恶。破坏同门关系，而且来到我羽仙门身份不明。若不是掌门当日亲自开口，我早就要铲除这个败类！”

    蔚海的脸上充满了杀气，他的杀机毫不掩饰。今日在这里撞见了，正是杀掉秦叶最好的时机。

    “如此那我们走吧，去见识见识这位秦叶的能耐！”

    赵宏光最终点头，九皇子这才开始带路，去追赶秦叶和崔芷荷。功夫不大，便是找到了两人。

    “崔师妹，正是好巧，在这里遇见了你！”

    看到崔芷荷后，赵宏光的脸上流露出了一丝的诧异。他没想到崔芷荷也和秦叶在一起，这样就很有意思了。

    “赵师兄，蔚海师兄你们都在。大师兄的召唤我不敢耽搁……”

    看得到两位师兄突然出现，崔芷荷连忙说着。她并不认识九皇子，对秦叶在万通国的所作所为，崔芷荷也不是十分了解。为此，她并不知道赵宏光来此究竟是为了什么。

    “是啊，大师兄的召唤我们自然要放在第一位。不过在此之前，有些事情还是要解释清楚。师妹你不会介意吧？”

    赵宏光看着崔芷荷，他的语气中充满了严肃。平日里，赵宏光在羽仙门的名声很好，远非蔚海能够比拟的。因此，崔芷荷对这位师兄更加敬重一些。

    “师兄有什么事情尽管说来！”崔芷荷开口说着。

    找来了靠山吗？若是放在之前，我还畏惧你们三分。如今我的修为突破了五星天神，又有大能龙鼠守护，还有一个神鬼莫测的师姐。你们几人主动来找茬，简直是自讨苦吃。甚至还有可能把性命丢下！

    看着一张张熟悉而又充满仇视的面孔，秦叶心中没有丝毫的惊慌。现在的他倒是更想要打一场，最好是直接将赵宏明和九皇子除掉。

    “好，有师妹这一句话我就放心了。师弟，一些事情还是由你来说吧。”

    赵宏光看了自己的师弟赵宏明，他示意师弟将发生的事情说出来。毕竟这次是来找秦叶算账的，一些话以他的身份地位无法说出口。?

    赵宏明就不同了，他和秦叶同处于天神，可以尽情地添油加醋。

