     终于要上架了，突然变得有些忐忑不安，有点害怕订阅成绩不好，辜负了我的编辑鹿鸣。

    这本书一路走来，非常艰难，非常坎坷。

    我记得在十万字的时候，经过一次试水推, 这本书有一千六百收藏，才几十个追读，成绩很糟糕。

    那时候没有人评论，没有人投票，更没有人打赏，正巧碰上那段时间，我父亲的病情非常严重, 我每天都非常痛苦, 感觉整个世界都是一片黑暗, 看不到一丝希望和光明。

    也就在那个时候，很多人劝我切了，重新开一本真正的爽文，因为再坚持下去，没有任何意义，这本书已经扑了。

    我不甘心，没有切，而是选择了加快更新，努力的构思剧情。

    果然，皇天不负有心人，成绩开始有了好转，每天的推荐票、月票还有打赏，呈爆发式增长。

    推荐也是连续三次晋级。

    追读也从开始的几十，慢慢涨到一百多、两百多、三百多、一直到上周的九百多。

    我很高兴，因为我看到了希望。

    也许这点成绩对于某些作者来说，算不上什么，还是扑街的象征, 但是对于我来说，已经足够。

    本来，我有希望继续晋级，继续把追读提升上去，可现实总有意外，我父亲上周去世了，身为家中的唯一的男丁，我必须办理他的后世。

    乡镇里面就是这样，土葬的话，丧事必须非常隆重且繁琐，我必须让我的父亲走得体面一些，总不能比别人差。

    连续几天我都没有好好休息过，每天不是陪跪，就是到处奔波请人帮忙。

    再次要特别感谢我的舅舅、还有两个姨父，如果不是他们出面，村子里面没有人会鸟我这个外来户，更不会有人愿意将坟地卖给我。

    说真的，当我看到我父亲呼吸急促、口吐白沫直至断气的那一刻，我没有哭, 不是我不孝顺, 而是我真的哭不出来，要操心的事情太多了。

    像我们这种生活在社会底层的普通人，没有资格悲伤，肩膀上承担的东西太多。

    我父亲因为肾癌晚期的骨转移走了，但我的母亲还在，我还有两个小孩，小的那个才几个月，这些都需要我去照顾。

    上周因为办理后事，更新非常很拉胯，整整一个周，平均一天才更新一章，导致追读掉的厉害。

    现在才五六百的追读，估计上架可能有三四百的首订吧，对我来说，已经很多了。

    放心吧，现在该忙的，基本上都忙完了。

    主要是心态需要恢复，今天上架，本来上午那一章可以不用发布，但我还是发了，下午一直到晚上，我会疯狂码字，尽量多更新一点，具体多少，我也不敢说。

    万一说了做不到，怕你们会失望。

    在这里，要特别感谢我的责编鹿鸣，他是我见过最好的编辑，也是最专业的编辑。

    最后，特别感谢那些打赏过我的读者兄弟，特别是逍遥么么哒，他给了我很多的鼓励。

    至于之前的打赏，不论是起点还是QQ阅读那边的，我以后会一个一个的加更感谢。

    新书上架，每天保底两更。

    多了不敢说，主要是怕自己做不到。

    每天完成保底更新之后，多余的更新，算是加更报答大家的打赏吧。

    从今天开始，我不会求月票和推荐票，只会埋头码字，努力更新。

    也许我的文笔不好，天赋不高，但我讲故事的态度是认真的。

    好了，说了这么多，我也该去码字了，如果顺利的话，下午会更新首章VIP章节，到时候有能力的读者，你们订阅一下。

    没有能力的读者，我可以理解。

    因为这几年疫情影响太大，大家都不好过。

    最后，喝酒会上脸，鞠躬，拜谢……

     

     

     

     

     

     

