    第5章 小丑

    桌子中间开始摇晃，被一扫而空的盘子和篮子开始震动，仿佛有什么东西即将从桌子里面钻出来。

    每个人都开始警惕，军官甚至开始握住军刀，随时准备给出来的任何东西来上一刀。

    “打开啊！你们不想活着通过这个游戏了嘛？”

    声音是夹着的假声，听起来有点滑稽，但是这句话比起上句话多了点愤怒。

    杜绝疑感觉应该是有什么东西要从桌子中央钻出来。

    需要有人上去把盘子什么的拿开，但是绝对不会是自己。

    穆罕默德起身准备去拿盘子，但是杜绝疑拉住了他。如果可以，最好不要做任何事情，以防发生什么意外。

    杜绝疑现在和穆罕默德是属于关系比较好的两个人，能让穆罕默德远离麻烦事远离麻烦事。

    “什么玩意？”

    黑帽子女孩抓住两个盘子，用力一抽，一个大白团子突然跳了出来，吓得在场的人全身一颤，有几个人还吓得叫了出来。

    穆罕默德甚至抓住了杜绝疑的右手，吓得杜绝疑往反方向一躲，惊魂未定地看着穆罕默德。

    穆罕默德也和杜绝疑对视了一会，觉得有点丢人，于是立马松手坐好，脸红了一片。

    杜绝疑立马转回头看那个大白团子，才发现这是个胖胖的小丑玩具，和小册子上面的小丑一模一样。

    不会是什么吉祥物吧......

    那个白色的小丑大概有个花盆那么大，除了顶着一张过度化妆的头，还有四根短短的当作四肢的肉条条。他那张脸还顶着两个水汪汪的大眼睛，看着莫名可爱。

    “哎呀，憋死我了，是谁让你们在这个桌子上吃东西的，你们不能在厨房那张桌子上吃嘛？”

    那个小团子慢吞吞地转向，笨重地用自己的小手指着在场的人，指到穆罕默德的时候，穆罕默德下意识地往杜绝疑的身旁靠了靠。

    “你是个什么玩意？”黑帽子女孩一脸不屑地吸了口烟，然后冷不丁地抛出这句话。

    “什么什么东西啊！莫妮卡你能不能有点......啊呜！”

    突然，白色小丑惨叫了一声，然后立马扭头看向自己的腰，发现那个性格活泼的女孩子正在戳着自己的腰。

    那个小女孩发现自己被盯着之后，立马跑到了军官的身后，就露半个头看着小丑。

    “柳纯！很痒的啊！别戳我的腰！”

    小丑叉腰气呼呼地吼到，但是因为声音非常尖锐所以听着一点也不害怕。

    “你，你认识我？”

    看起来这个一直躲在军官背后的姑娘叫柳纯。

    柳纯颤颤巍巍地问，样子十分惹人怜爱。

    “我认识你们每一个人......”小丑在原地转了个圈，然后声音突然变得低沉，“毕竟我早已掌握了你们所有人的隐私，所有隐私哦。”

    一瞬间，在场基本所有人都倒吸了一口凉气。杜绝疑倒是早有预料自己的隐私信息被暴露了，但是刚才小丑的声音实在有点可怕，自己听到后还是心一跳。

    “嘿嘿，吓一跳吧！”

    “哦对，我是要来做任务的，差点忘了。”

    小丑拍了拍自己的肚子，看上去非常憨厚，只是经历了刚才的事，估计不会有人再被他的假象欺骗了。

    “第一个任务，介绍一下你们每一个人。”小丑朗读似的说完这句话后，深深一叹......

    “哎，好麻烦啊，你们一个个自我介绍好了。”

    小丑说完了这句话后，大厅再次陷入了安静，小丑慢慢悠悠地转着身体，一只手伸了出来。

    “谁要先来呢？自愿原则啊！”小丑便转身边将手伸向了柳纯，“柳纯，你要来嘛？”

    柳纯躲在了军官的身后，疯狂地摇着头。

    “莫妮卡？”

    “想屁吃。”

    它传向了在吸烟的黑帽少女，黑帽少女依然翘着二郎腿坐着。

    看来她叫莫妮卡。

    莫妮卡坏笑了一下，深深地吸了一口烟。

    “还是想要调查我们组织，只身前往到这个游戏里来的侦探？”

    小丑的脸停在了那个沉默寡言的老人的方向，脸上的憨笑莫名地可怕了起来。

    嗯？什么意思？

    调查？组织？

    “艾伯特，怎么说啊？”

    尽管小丑盯着他看了很久，艾伯特老人一动不动，甚至不给它一点点听到的迹象。

    小丑盯着艾伯特，结果艾伯特一点反应也没有，自觉没趣后，才最终决定看向其他人。

    “哎，怎么都没有人主动的呢？”小丑装模做样地失望了。

    他明显是故意整这一出，就是为了让所有人再一次明白：

    没有一个人会考虑团队和大局，也不会考虑拉近大家的距离，只会为自己着想。

    杜绝疑感觉莫名气愤，即使他知道这是事实，没有人相当出头鸟想冒险，但还是很厌恶小丑这种行为。

    刚才小丑说艾伯特是只身过来调查他们组织的，是个什么情况呢？

    杜绝疑觉得这会是个很重要的信息，但是看着艾伯特那不肯开口的样子，又怕问不出什么。

    “既然这样，那就让我来一一介绍啦！嘿嘿嘿……”小丑发出了阴森的笑声，让杜绝疑汗毛耸立。

    “柳纯！”

    小丑突然提高音量，吓得柳纯往军官身后捎了捎。

    此时小丑的左手正指着柳纯，柳纯非常不自在地躲在军官身后。

    “18岁，高中刚毕业的妙龄少女哦~”小丑继续自顾自地说了下去，“本来就在家里当佣人，后来还被父母卖到了这个游戏里来挣钱的可怜中国姑娘。”

    小丑带着笑声说完了这个信息，但是没有一个人回话。

    杜绝疑看着柳纯。柳纯眼中泛着泪光，站在原地紧紧抓着自己的裙子，低着头看地面。

    “哎，多么可怜的孩子啊，明明在家里一直扮演着听话的小姑娘，把每件事都做得最好，但是依然每天没饭吃没觉睡，最后还被卖到这里来了，哈哈哈哈哈哈！多么可怜！”

    安静的众人中，小丑的笑声非常洪亮，并且在大厅里面回响。

    小丑的言语，一次，又一次地刮着柳纯的心。

    柳纯全身颤抖，她后来把头转向了军官，不断地摇头否定着。

    看来他比较在乎军官对她的看法。

    此时柳纯的眼泪已经按压不住，大把大把地落了下来。

    “大家鼓掌欢迎~”

    小丑高兴地拍着肚皮，发出了鼓掌的声音。

    杜绝疑难以置信地看着小丑做的这一连串荒唐的行为，揭开了别人的伤疤之后怂恿大家鼓掌。

    荒唐，太荒唐了。

    “嗯......你们不配合那我就没意思啦......”

    小丑看着大家无动于衷，摸着自己的下巴，好像在想着什么。

    他看了一眼杜绝疑愤怒的表情，又看了一眼其他人，嘴角慢慢上扬。

    反正肯定不是在想什么好事。

    “哦~你们是觉得，在这个时候鼓掌非常的没人性是吧。我懂啦我懂啦！”

    小丑装出恍然大悟的样子，杜绝疑心里默默吐槽了一句：

    你还知道人性？

    然后小丑说了一句，让杜绝疑下定决心针对整个游戏组织的话。

    “这样吧！为了让大家有狂欢的感觉，我介绍完别人的时候，必须鼓掌！”

    这就是狂欢嘛？

    (本章完)

