    不好！陆天龙敏锐觉察到，莫城外出现几道凌厉的气息，正在朝着这边快速而来。

    “天龙！”

    晴儿也在第一时间感知到，陡然扭头看向他。

    陆天龙微微眯眼，用眼神示意她稍等一下。

    面访，莫问天老泪纵横，对着自己的胞弟莫问地缓缓举起了手。

    “问地，谁让你鬼迷心窍，做出这种背叛的事情，今天我必须要清理门户，要不然没有办法对别人交代，也没有办法对莫家的列祖列宗交代！”

    “废话少说！”

    莫问地满脸狰狞咬牙道：“动手吧，雷家不会放过你们，他们一定会替我报仇的！”

    “砰！”

    见他依旧执迷不悟，莫问天终究还是下了手，一巴掌直接拍在了莫问地的头顶上。

    “唰！”

    只见莫问地身子一颤，脸色迅速苍白，一道强大的气息直接从他的身体之中冲出来，快速随风消散。

    他整个人像是被瞬间抽干了力气，神色直接萎靡下去，身子一软直接瘫在了地上。

    “陆少，我已经清理门户……”莫问天扭头看向陆天龙，老泪纵横，刚才他亲手废掉的，可是他的胞弟。

    “莫老，难为你了。”

    陆天龙看了一眼地上的莫问地，全身气息尽散，经脉也已经被摧毁，此时已经彻彻底底变成了一个普通人，再没有任何修行武道的可能。

    这恐怕比直接要了他的命更残酷。

    “嘟嘟嘟！”

    就在此时，一阵阵尖锐的哨声响起，正是来自莫城城门的方向。

    敌袭！莫问天脸色大变，再也顾不得自己的弟弟，第一时间马上朝着城门方向看去。

    “莫老，刚才城外出现了几道凌厉的气息，最起码是皇境中期。”

    陆天龙这才冷声道：“如果我猜测的没错，应该是雷家的强者来了！”

    之前莫问地就说过，他已经将陆天龙等人在此处的消息通报给了雷家，现在应该是雷家的强者来了！“雷家的强者？”

    莫问天脸色又是一变，他迅速冷静下来，道：“陆少，你们还是赶紧离开雷城，否则会有麻烦。”

    “我会启动莫城的机关阵，绝对能够拖延他们一段时间。”

    “在莫城后面有一条小路，我让人送你们过去，直接出城离开，不会被他们发现的。”

    “可是……”陆天龙有些犹豫，雷家的人就是冲着他来的，如果找不到他的话，会不会迁怒于莫家？

    “别犹豫了。”

    莫问天有些着急，道：“你也不用担心我们，我们莫城虽然小，但是机关阵还是可以的。”

    “他们一时半会儿也根本进不来。”

    “就算是进来也没关系，只要找不到你们，他们应该也不会太为难我们的。”

    “他们到时候应该会快速去追击你们。”

    “所以你们赶紧走，最快速度离开，要不然被他们缠上的话，可能就有些麻烦了。”

    说的倒是也有道理。

    陆天龙稍稍沉思之后点头。

    莫家机关阵应该能够挡住他们一些时间，甚至可以能够守住整个莫城。

    就算是最后雷家人冲进莫城，只要找不到陆天龙等人，他们应该也不会太过难为莫家人。

    毕竟雷家的强者动手欺负莫家这样的小势力，传出去还是有些丢人的，这不太符合他们以往树立的高大形象。

    很快，莫问天安排人带着陆天龙等人直接赶往后城。

    在后城一处偏僻的角落位置，还真的有一条通道，直接通往城外。

    这个地方只有莫问天跟身边一两个心腹手下知道，连胞弟莫问地都并不知晓，所以相对来说非常安全。

    事实也是如此，陆天龙等人从这唯一的暗道出城之后，并没有人在外面拦截，所以他们很顺利的撤离。

    不过离开莫城之后，陆天龙也能够清晰感觉到，一道道凌厉的气息出现，正在从四面八方朝着莫城的方向而去。

    粗略一算，竟然有八道凌厉气息之多！“天呐，雷家这是安排了多少强者过来？”

    旁边晴儿也有些惊讶，仔细感受了一下，道：“八道凌厉气息，应该是四个皇境初期强者，四个皇境中期强者！”

    “恩。”

    陆天龙点点头，他的感知跟晴儿相同。

    “哼，四个皇境初期，四个皇境中期，我们完全有能力一战！”

    旁边温天豪感觉有些不爽。

    总觉得现在偷偷跑出来，像是丧家之犬一般，感觉非常不舒服。

    “你懂什么？”

    晴儿瞪了他一眼。

    “我们拼尽全力，自然可能战胜他们，但这可能只是雷家的前锋。”

    “万一后面还有更强者正在赶过来，如果我们被这些人缠住了，怎么办？”

    众人点头，都觉得晴儿说的没错，现在众人最担心的，便是雷家可能还有后手。

    “行了，赶紧走吧，现在最重要的事情，就是安全到达明氏家族。”

    陆天龙深吸一口气，面无表情下令道。

    众人马上开始快速赶路，距离莫城的距离也越来越远。

    后方传来轰隆隆的声响，正是莫城方向，而且越发的强烈起来，如果推测的没错，应该是莫城启动了机关阵，试图阻挡那些人。

    而那些强者此时必定也已经是火力全开，想要冲入莫城之中。

    不知道过了多长时间，后面的声响慢慢小了下来，最终几乎完全听不到了。

    “我们距离莫城已经很远了，连那边战斗的声音也听不到了，雷家人应该追不上我们了。”

    温天豪道。

    众人纷纷点头。

    陆天龙本来也觉得，应该是距离莫城太远，所以听不到那边的战斗声。

    可是不知道为何，他心里却有一种不祥的预感。

    而且不知道为何，莫问天那灿烂的笑容，热情的模样，最后挥泪废掉自己胞弟的场景，却一遍遍在他的脑海中回放，挥之不去。

    突然间，陆天龙停下脚步，表情变得坚决起来。

    他朝着遥远的莫城方向看了一眼，目光凌厉眼神冷漠。

    “走，我们回去！”

    回去？

    众人一愣，但是下一秒，他们纷纷点头，目光凌厉而又充满杀意！ 

