    夏竹吞金这又是唱得哪一出？

    凤白泠抬眸，看东方离拿出一封信。

    “孽女，你还不跪下向七皇子求情，千万别连累了公主府。”

    凤展连气得浑身发颤。

    “七皇子，求你不要杀泠姐姐。她也是走投无路，求你看在她是你未婚妻的份上，放过她。”

    凤香雪一听，抢在凤白泠前跪下，冲着东方离磕头求情。

    此情此景，旁人眼中看着，都觉得凤香雪姐妹情深，感慨凤白泠有个好妹妹。

    “香雪，你实在是太善良了。她这么对你，你还为她求情，也罢，我看在你和公主的面子上，杀人之事，兹事体大，还是请公主出来给个说法。”

    东方离暗道，同样都是公主府的女儿，凤白泠蛇蝎心肠，凤香雪兰心蕙质，才是他王妃的最佳人选。

    “姐姐，你快去请娘出来。”

    凤香雪央求着凤白泠。

    那时，凤白泠可没看穿凤香雪的恶毒用意，在被毒打一顿后，为了保住自己和七皇子的婚约，她不顾娘亲永安公主还在养病，请她出来。

    永安公主在看到凤白泠被毒打一顿后，又气又急，当场就吐血而亡。

    永安公主死后，凤白泠又被赶出公主府，凤展连父女霸占了公主府，靠着那一道先皇留下的密旨，巴结上七皇子，一路平步青云。

    凤白泠直到死前，才知道这一切。

    “凤香雪，我娘病重，你这时候叫她出来，可是想气死她？再说了，夏竹还没断气，我怎么就杀人灭口了。谁都不用请，我要见官。”

    凤白泠轻飘飘一句，凤香雪哑了。

    她张张嘴，不敢再说请公主出来的事。

    “孽女，你还嫌不够丢脸，还要见官？”

    凤展连气得都要站不住了。

    “大楚律有明文规定，我是正儿八经的公主府嫡女，上了皇家玉碟，除了皇上和宗人府，谁敢办我！我要去宗人府！”

    凤白泠将荆条横在身前，眸间冷光凛凛。

    东方离皱了皱眉，他当然知道大楚律法，可凤白泠这个猪脑袋怎么也知道？

    宗人府的宗令是那人……他比父皇还要棘手。

    不过今日之事，他和九弟策划多年，自问做的天衣无缝，夏竹吞了金，活不过一个时辰，人一死就死无对证了。

    “就依你，去宗人府。”

    在东方离看来，凤白泠到了宗人府也就女人那一套，一哭二闹三上吊。

    那人最烦就是女人，凤白泠这次是死定了。

    半个时辰后，几辆马车停在宗人府前。

    和历朝历代一样，宗人府多挨着皇宫，与六部接壤，内设了衙门，由宗令主持日常皇家相关事务。

    凤白泠没来过宗人府，也不知道这一任的宗令是什么人，只听说宗令是个狠角色，很多皇帝不能解决的案子，到了宗人府都能一一查办。

    东方离的马车最早抵达宗人府，他下了马车，负手在背后，一脸的孤傲。

    朱墙黑檐，白雪堆砌在墙上，墙边种着一片梅林。

    宗人府门庭冷清，大门紧闭。

    “大白天的，一个人都没有。来人，拍门。”

    东方离娘亲是萧贵妃，在几位皇子中很受宠，如今太子又是那样情况，朝野中不少人认定他是下一任太子人选。

    宗人府的这位虽军功赫赫，可终归只是天家臣子，东方离并没有将其看在眼中。

    一阵拍门声，见无人应答，两名侍卫推门而入。

    脚刚跨进去，砰砰两声，那两名侍卫就如断线风筝飞了出来，滚到马车旁。

    东方离定睛一看，胃里顿时翻江倒海，腿脚都软了。

    两名侍卫一个被砍断右手，一个嘴里满是血断了舌，躺在雪地里，鲜血染红了一树树的白梅，看上去触目惊心。

    “哪来的野狗乱吠。”

    那人声音清冷，落在耳中，比北风还要冻人。

    刚下马车的凤白泠听到那声音，心情复杂。

    宗人府内，一人水墨锦衣，缓步走来，行走之间，自有一股鹰顾狼视之相。

    宗人府的现任宗令，正是九千岁独孤鹜。

    “独孤鹜，你好大的胆子，敢伤皇家护卫！”

    东方离脸色发白，也不知是被气的，还是被吓的。

    “东方离，午后你的马车出了城？”

    独孤鹜看也不看东方离，随口问道。

    “是……是又如何。管你什么事，你杀了我的侍卫，我要去父皇那告你。”

    东方离的马车出城，是为了接应夏竹，哪知道夏竹办砸了，还受了伤。

    “七殿下，宗人府不可携带刀械入内，你的手下逾越了。”

    风晚紧跟着独孤鹜身旁，“好心”提醒道。

    风晚暗道，真是个不知死活的，自己撞到刀口上了，爷正在调查星宿门刺杀自己的事，七皇子的马车刚好那时候路过，其中有几具尸体又刚好有一枚七皇子府的令牌。

    东方离气结，又不好发作，只得悻悻然去叫凤府一家人进来。

    凤香雪被丫鬟搀着下了马车，两名侍卫已经被抬走了，留下来两滩血印子。

    “姐姐，你也看到了，宗令为人残忍，你要再不认罪，一旦被宗人府用刑，对你的名声不好，对公主府更不好。”

    凤香雪细声细气提醒凤白泠。

    这位宗令不久前刚将两名皇亲砍了脑袋，只因两人酒后路过宗人府，吵闹了几句，扰了他清静。

    凤白泠像是没听到，无视血迹，走入宗人府。

    凤香雪咬咬牙跟了上去。

    “站住，一个乡下来的野丫头没上皇家玉碟，你没资格进宗人府。”

    凤白泠头也不回，喝斥道。

    凤香雪脸色刹那惨白一片。

    凤香雪只是公主府的养女，虽然是凤展连的掌上明珠，可不是公主的血脉，也不是皇亲上不了玉碟，这件事一直是她的心头刺。

    凤香雪委屈的直抹泪。

    “香雪，你不要理她，夏竹快不行了，杀人偿命，她这次死定了。”

    东方离安抚了几句，这才和凤展连一起进了宗人府。

    “那不是‘癞姑娘’？”

    风晚认出了凤白泠，可不就是癞蛤蟆想吃自家王爷天鹅肉的那一位？

    “罚俸一月。”

    独孤鹜嘴皮子动了动，丢出一句。

    风晚哭丧着脸，他做错啥了，要罚俸？

    他那点小银子，连吃个花酒都不够……他还是处男呢。

    回来的路上，独孤鹜已经查明了凤白泠的身份。

    丑女人果然不自量力，居然想脚踏两只船。

    虽然没把凤白泠放在眼底，可一想到她还与人有婚约，独孤鹜就莫名的心中不爽。

    “宗令大人，民女凤白泠，有冤情要陈述。我要告七皇子东方离谋害我的丫鬟夏竹，还坏我名节，请大人明断。”

    就见凤白泠走上前，跪倒在地，不卑不亢，行了一礼。

    ~女神节快乐！周一了，刷新了票的记得投一下，助力新书榜。谢谢绒绒和大乔的打赏，以及大家的票，新书期做活动你们是喜欢实体书呢还是周边呢~

