第1157章庄家出千

　　“是啊是啊，沈总和陈先生初来乍到，感受一下我们香岛的赌桌文化，有我们几个在，保证沈总今晚能够大赢特赢”其他几个老总也是十分热情发出邀请。

　　对于上流圈子来说，赌局就和酒局一样，都是促进关系的一种手段。

　　特别是到了这些香岛顶级富豪的级别，一次赌局输赢几百万根本不算什么事。

　　想到可以和这些老总商讨合作，沈冰岚确实想答应他们的邀请。

　　但是考虑到自己不懂赌局，若是一直输的话，一个不小心很可能输出去大几千万，那是沈冰岚无法接受的。

　　“冰岚，你想玩玩的话，我可以陪你赌。”这时陈轩微笑开口道。

　　说起赌这种东西，陈轩近几个月可是心得颇深了。

　　而赌桌边都是香岛顶级富豪，动则身家上百亿，这些人的钱不赚白不赚。

　　看到陈轩自信的眼神，沈冰岚点点头答应下来。

　　“沈总和陈先生够爽快今晚有我们几个兜底，大家都输不了，放心”

　　几个老总显然是赌场老手了，吹起牛来面色不带红一下的。

　　当然他们今晚确实手气很好，到目前为止已经赢了上千万，每个老总面前的筹码堆得仿佛一座小山。

　　“兜底你们确定兜得住”

　　正当众人准备开赌时，一个阴阳怪气的声音从旁边传了过来。

　　陈轩和沈冰岚一看，又是曹正楠这个香岛顶级少爷。

　　“曹少，我们郭家的朋友互相开开玩笑，你是不是太多管闲事了”郭裕实沉着脸道。

　　曹正楠嘴角勾起冷笑“没那么大本事，就别吹那么大的牛，免得丢人现眼”

　　“各位，别管曹正楠，我们开始吧。”郭裕实没有忘记老爷子的叮嘱，今晚游轮晚会，一定要低调低调再低调。

　　陈轩则是把曹正楠当成跳梁小丑般的人物，自然也懒得去理他。

　　换了一百万筹码之后，便和沈冰岚开始下注。

　　看到陈轩只换这点筹码，曹正楠和他身边的几个公子哥都露出不屑的神色。

　　“一百万，也好意思上来皇家七号赌服务生，给我换一千万筹码”曹正楠甩出一张金卡，丢到赌桌上。

　　服务生神色恭敬的接过去，迅速换好筹码放到曹正楠面前的赌桌。

　　陈轩这边几个老总一看，当即微微皱起眉头。

　　“曹少也要赌”

　　“怎么，我拿一千万零花钱玩玩不行吗”曹正楠一副随意的口吻说道。

　　郭裕实一听又沉下了脸“曹少，我记得你们曹家有这家游轮赌场的股份吧按照规矩，你的身份不能参与赌局。”

　　“你的意思是我会和庄家联合出千”曹正楠不屑的看了陈轩面前的筹码一眼，“你以为你们这点筹码，值得我大动手脚吗”

　　“郭总，既然曹少这么说，我们就放心的赌吧。”几个老总觉得曹家作为香岛大家族，不至于做那种下三滥的事情。

　　于是赌桌上的赌局开始了，庄家荷官动作十分利落的摇起骰子。

　　这种赌局很简单，就是根据骰子点数买大小。

　　陈轩开启透视神瞳，一下就看清骰子的点数，于是让沈冰岚把一百万筹码都压到小上面。

　　郭裕实和几个老总也是跟着压了小。

　　看到陈轩这边都压小，赌桌上很多人都跟着压。

　　只有曹正楠脸上掠过一抹不易察觉的得意之色，他先是在庄家即将开盅的前一刻，将一千万压在大上。

　　然后用眼睛余光看了荷官一眼，那荷官心领神会，脚掌踩了踩某个机关，骰面立刻变成了大。

　　陈轩见状，眼睛微微一眯。

　　显然，庄家在曹正楠的眼神授意之下，出千了

　　而骰盅的桌面与闲家的桌面是分离的，陈轩无法通过拍击桌面震动来改变骰面。

　　因此无法阻止庄家出千。

　　“开”

　　骰盅被荷官打开，众人尽皆一脸失望懊恼之色。

　　“哈哈，你们不是说要给陈医生和沈小姐兜底吗怎么，第一次就让他们把本输光了”曹正楠戏谑的笑了起来。

　　几个老总的面色都有点尴尬，毕竟他们刚才可是拍着胸膛保证，绝不会让陈轩和沈冰岚亏本。

　　而他们也没有察觉到荷官出千了，因此只能任由曹正楠嘲讽。

　　“沈总，不好意思，这次我们运气不佳，不过后面我们肯定帮你赢回来”一个老总带着歉意道。

　　沈冰岚正想回应，陈轩却抢先说道“不用了，我们不赌了。”

　　“不赌了”

　　众人听得尽皆诧异。

　　才输了一百万就不敢继续赌，这完全不像是云东省会龙头企业出来的。

　　沈冰岚也有点不解陈轩的意思。

　　在她看来赌博全凭运气，第一局输是很正常的事情。

　　“陈轩，你不会连一百万都输不起吧要不，我借你一点”曹正楠趁机讥讽道。

　　陈轩知道如果他真的提出借钱，曹正楠肯定不会答应，反而会变本加厉的嘲讽，因此他完全不受激。

　　“陈神医，我这边一百万筹码给你吧，这种赌局就是赌着玩，不用在意输赢。”郭裕实把一百万筹码推到陈轩和沈冰岚面前。

　　陈轩神色平静的说道“我劝你们都别赌了，否则接下来你们一局都赢不了。”

　　这句话的意思，陈轩已经说得很明显。

　　“你什么意思暗示庄家出千是吧”曹正楠一声冷笑，毫不客气的讥讽道，“我告诉你，皇家七号游轮上的赌场都是受十几个游轮大股东监管的，哪家赌场敢出千，那些大股东就会让赌场开不下去，懂不懂”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“陈先生，曹少说的确实没错。”其中一个老总点点头，同意了曹正楠的话。

　　陈轩可懒得管这些老总输多少，淡淡的应了一句“既然如此，那你们就继续赌下去。”

　　虽然陈轩自己不准备赌了，但是曹正楠联合庄家出千，坑了他和沈冰岚一百万这件事，陈轩可不会这么轻易结束，后面肯定会找机会算账。

　　“陈轩，这一次我们压大还是压小”沈冰岚的心态倒是很放松，因为她的真正用意并不是赌局。