    许久未见的许大茂，终于结束了自己这段忙碌的日子，带着大包小提的土特产回到了四合院。

    之前一直抑郁的许大茂，经过许父的退位让贤，工资权的重新掌控，这对于他来说，所有的一切都向着好的方向发展。

    这段日子，一直在外忙碌奔波，朴实而又热情的农民同志，帮助许大茂同志走出了失败的阴影。

    让我们自卑的许大茂同志，重新燃起了对生活的希望，以前消失不见的心气，也被他重新找了回来！

    俗话说得好，“江山易改，本性难移。”

    一个人的心态容易调整，但一个人的本性却难以改变。

    重新复活的许大茂，恢复了以往的风采，开始在大院内上蹿下跳。

    BJ的冬天，窗外寒风凛冽，窗内暖意融融。

    寒冷的夜晚，一书，一茶，人们在温暖的屋子里，享受着惬意的冬日中的宁静。

    何雨柱现在就是这个状态，吃完晚饭的他，端坐在书桌旁，面前摆放着一杯沏好的茶水，手里捧着一本书，细细品读。

    在外人看来，的确是这样，其实，并不是的，他哪里是在读书，装装样子罢了，而是悄悄地侧耳倾听着，来自三女的谈话。

    许珊珊姐妹坐在床上，而何雨水则是站在地上，手舞足蹈的向着她们诉说着，下午兄妹二人的精彩故事，都谁谁谁夸赞了何雨柱啥啥啥，就好像是夸她一样。

    当然，在这诉述过程中，不可避免的有些艺术加工的成分，说的就好像何雨柱是百年不遇的大书法家一样。

    何雨柱也是听的连连点头，妹妹这段时间的课可真没白补，这有些瞎话，自己都说不出来这种效果，她办到了！

    对于何雨水的说法，许珊珊二人明显是认可了，最开始，可能还有点不敢相信，时不时的，向何雨柱投来了怀疑的目光。

    但却被何雨柱云淡风轻般的大师风范，给迷惑住了。

    沉迷于何雨水所描述的故事之中的二人，何雨柱彷佛在她们的眼中看到了小星星，悄悄地对妹妹竖起了大拇指。

    今天由于许盈盈起晚了，何雨柱又搞出了“尿床事件”，接着又是贴对联，比书法的，这一系列的事情搞了下来，天色已经很晚了，也就没让许盈盈回去，再住一宿，明天再说吧。

    今天发生太多的事情了，大家俱是身心疲惫，就打算早点休息，何雨水和许盈盈就早早回到隔壁屋休息去了。

    看着两人走了，何雨柱就把门插上了，转身向许珊珊扑了过去，直接压在身下。

    许珊珊则是娇嗔道：

    “你干嘛呀，你还没洗漱呢！”

    何雨柱望着被压在身下的美人，贱兮兮的说道：

    “之后洗，也一样！”

    何雨柱也不客气，开始了自己的行动，打算今天玩点新花样。

    两人渐入佳境，何雨柱刚想要进一步行动，却被一阵猛烈而又急促的敲门声打断。

    “砰砰砰！”

    何雨柱生气的喊道：

    “谁呀，大晚上不睡觉，作啥妖啊？”

    门外传来了许盈盈没好气的声音：

    “我，赶紧给我开门！”

    被压在身下的许珊珊，对着何雨柱说道：

    “是盈盈，赶紧开门呀，她肯定有啥急事！”

    何雨柱迟疑的看了她一眼，，说道：

    “你确定，你要这个样子见你妹妹？”

    许珊珊这时突然惊醒到，自己已经被他脱的光不出溜的了。

    使劲拧了何雨柱一把，娇嗔道：

    “还不快点把我衣服拿过来！”

    何雨柱从她身上起开，帮许珊珊四处寻找着衣服，刚刚的他太急切了，扒下来以后，随便乱撇，你看，报应这不就来了吗！

    许姗姗看着光着个屁股，到处乱逛的何雨柱，无奈道：

    “你先把裤子穿上呀！”

    许盈盈隔着门，听着里面叮铃咣铛的，也没个人回应，本来就委屈的她，伸出双手，使劲的拍门。

    何雨柱自己已经穿好了衣服，而许盈盈则是手忙脚乱的穿着，听着更加急促的声音，这肯定是有什么急事，许珊珊拿过被子一盖，对着何雨柱说道：

    “你先开门，看看到底是怎么回事？”

    何雨柱走到门前，打开了房门，许盈盈气势汹汹的冲了进来，对着何雨柱劈头盖脸地质问道：

    “你到底什么意思，还有完没完了？”

    “啊哈？”

    何雨柱对此表示一脸懵逼！

    许盈盈看到他这个样子，更是怒火重伤，接着质问道：

    “你跟我装什么装，你觉得你这么做很好玩吗？”

    何雨柱被许盈盈这没头没脑的话，搞得头疼，不耐烦的说道：

    “你神经病吧，大晚上的，你作什么妖？”

    看到拒不承认的何雨柱，许盈盈感觉他没救了，对着他大声的喊道：

    “何雨柱，你太过分了！我再也不想见到你了，你家我以后再也不会来了！”

    许盈盈说完就向外跑去。

    何雨柱则是站在原地，被搞的有点莫名其妙，这孩子怎么还后拉线呀，这事儿不都过去，咋还发火呢？

    许珊珊看着站在原地的何雨柱，赶紧提醒道：

    “你还傻站着干嘛，赶紧去追呀，盈盈她一个女孩子，大半夜的，她自己可怎么办呀？”

    许珊珊一边说着，一边急切地穿着衣服。

    何雨柱看到许珊珊急成这样，赶紧安抚道：

    “媳妇，你别担心，我一定把盈盈给你带回来，你在家等着我！”

    说完，何雨柱就直接向院外跑去。

    何雨柱也不用多想，这许盈盈肯定是往家跑去了，何雨柱就奔着许家的方向狂奔而去。

    果不其然，何雨柱没跑一会儿，就看见一边走一边哭的许盈盈，何雨柱跟了上去，一把拽住了许盈盈。

    许盈盈看着站在自己面前的何雨柱，哭咧咧地说道：

    “你放开我，你跟过来，干嘛？”

    何雨柱则是抓着不放手，说道：

    “盈盈，大半夜的，别闹了，好不好！有什么事，回去再说！”

    许盈盈则是激动的说道：

    “我闹？你给我放开，我不用你管！”

    何雨柱也不知道，她究竟是怎么回事，只能好言相劝，先哄回去再说。

    劝了半天，他好话都要说尽了，也没用，反而还变本加厉了，越闹越厉害。

    何雨柱一看，也是没招了，直接拽过来，扛在肩膀子上，就往回走。

