    整个场面都愣了下来，气氛也变得凝重起来，所有人都放轻了呼吸，这个时候，谁也不敢做出头羊。

    唐玺他们其中有一些人其实还是有些委屈的，毕竟，虽然他们和秦御之间是存在了一些利益关系，但是，他们和秦御交朋友也确实是没有真的为了这些利益，他们是存了真心的。

    所以，在听见秦御这句话，在看见秦御对王攸宁的态度的时候，他们除了脸红之外，也是有些委屈的，只是，他们自己也很明白，他们根本就没有反驳的资格，因为，他们确实是在和秦御交朋友的过程之中有过利益的，单方面秦御付出的利益。

    这一点，王攸宁和他们是不同。

    虽然王攸宁和秦御之间也是有利益往来，但是，两个人之间在这方面向来都是公平公正的，而且，王家也是势高，真到了利益的时候，还真是用不上秦御帮忙，他们两个人在一起，也就是互利互惠的事情。

    王诏向来是和秦翡的关系好，对于王攸宁和秦御之间的关系，也是大力支持，绝对不让王攸宁有一丝为难，家族的事情家族自己解决，实在不行人家就直接去找秦翡，他们是过命的交情，早就已经不在意这些了。

    唐玺他们想的很明白。

    其中一个少年到底是年轻气盛，这个时候也就忍不住的说了出来：“御哥，我知道你的意思，我也知道我没有反驳的资格，今天的事情我不知道是谁做的，不过，我和你保证，今天的场面和我没有关系，所以，御哥，你这样说是不是太让人寒心了，我们和攸宁不一样，我们没有王家这么庞大的家族支撑着，我们很多时候都是身不由己，先不说这本身就是京城圈子里不成文的规则，再者，王家就算是真的有什么事情，攸宁的叔叔也可以直接找秦姨，他们之间是过命的交情，早就已经不在意这些了，所以，不管怎么样这些掺杂着利益的东西都到不了攸宁身上，可是，我们不一样，我们身上背负着太多了，再者，京城之中人人如此，最重要的是，御哥，我们也是用真心和你交朋友的。”

    少年眼底带着委屈和倔强的看着秦御。

    其他人没有想到少年会在这个时候打破这份窒息的气氛，虽说都松了一口气，但是经过少年这么一说，也都觉得心里的委屈更大了。

    谁知道，这个时候秦御嗤笑一声，看着面前的少年，从少年身上扫过去，看向周围的一群人冷冷的说道：“真心吗？我不否认你们的真心，但是，我只能说，有些真心是真的没有什么价值。”

    秦御这句话一落，所有人都是一怔。

    秦御没有去看在场人的表情，只是淡淡的说道：“京城之中的人，谁不是背负了很多，所以，你们背负的多了，就成了我活该承受着你们这些利益的友谊？别说笑了，如果不是看在你们那一点的真心上，你们觉得我今天会坐在这里吗？”

    “你们说王家家族势大，你们说王诏有事找我妈，你们说他们是过命的交情所以没事，但是，我也告诉你们，王家势大和你们有什么关系，王诏有事找我妈这是我都不知道的事情，要知道，他曾经难的过不去的时候他都没有去找过我妈，不是说关系好就存在着利益，你们自己的心是这样的，就把别人都想成这样，那我告诉你们，我和王攸宁也是过命的交情，这些年，他为我挡了多少暗刀你们应该不知道吧，毕竟，在这一点上你们从来都是可以选择不记得的。”

    “够了，真的够了，其实，如果没有今天的事情，这些话我不会说出来，毕竟，我也快要离开了，以后京城的事情也不打算掺和了，何必把这些说出来得罪人？”

    “可是，我这脾气随了我妈，都到了这个地步了，我也不可能憋着我自己，毕竟，有些人已经把事情闹到这种地步了，都开始算计上我了，我也没有办法不计较，带点真心的我还能忍，只有利益的我还真是忍不下了，我们这个圈子也确实是该精简精简了，或许，我离开，或许，大家都改改，我这个人可从来不在意什么京城圈子里那些不成文的规则。”

    秦御脸色淡漠，一字一句的吐出这么一段话来，随即，眼底的神色都变了，开口说道：“自己站出来吧，别让我们之间的关系更加难看。”

