
在这个世界中，无论做什么事都得多加小心，否则一不注意，有可能就会送了命。

“苏先生。”听到声音，苏幕遮回头，发现周蓝不知道何时走到了他的身边。

“怎么了？”

周蓝却对着苏幕遮深深地鞠了一躬，“今天发生的这起祸事，实在是我们没有想到

的。”

“这本是我们的家事。却连累苏先生您跟着我们一起受苦受累，然而您却还愿意救下我们。从我们这五个人，到我家主子的命。都是您救下的。这份恩情，不是随随便便就可以报答的，我们都铭记在心。到了这种时候，我想跟您开诚布公地谈一次。”周蓝的态度十分得谦逊，也十分得诚恳，教人不忍心拒绝。

苏幕遮想了想，点点了头：“那我们去旁边谈吧，周青他们几个现在伤势可还要紧？”

周蓝笑着摇了摇头，“不妨事的，我给他们的伤口都做过处理了，小主子的情况也还算好。苏先生不必担心。”

“好。我们去那边谈。”苏幕遮指了指前方，周蓝没有什么异议，两人遂一起向那边走去。

周青靠在树上，贼眉鼠眼地偷看着周蓝跟苏幕遮两个人的背影，低声问其他的小伙伴：“蓝姐带着苏先生去干吗？难不成他俩要一起私奔？”

回答他的是后脑勺的一巴掌，周金阴测测地说：“你的话我已经记下了，等到蓝姐回来我就告诉她，你放心，你现在还受伤着呢，蓝姐不会打死你的，顶多会把你打个半死！”

周青的动作顿时就僵住了，他不敢置信得看着自己的小伙伴：“周小金，你不会这么无耻的吧？我不过是开个玩笑罢了……”

周金狞笑：“那你觉得蓝姐会不会信你这是开玩笑？”

周青立马就蔫了，表示自己不想跟周小金说话。

对于这俩货的斗嘴，周赤跟周赭表示他们俩都已经习惯了，但还是觉得压了好大。俗话说“三人行必有逗比”，难道是因为他们队伍里的人比较多，因此才会出现两个逗比吗？

周赤跟周赭难得没有被队伍里的两个逗比也带成逗比，他们俩的想法可比周青要靠谱的多。他们觉得，蓝姐可能要把一直隐瞒着的某些事告诉给苏先生。也不知道这样做，究竟是好是坏。

*****

“苏先生，此次的祸事因我们而起，想来您也应该猜出，这些杀手都是冲着我家小主子来的，原因并不算光彩，在外界也算是机密，所以我们并不方便告诉您，再加上您的来历不明，身份更是扑朔迷离，所以我们也没有办法完全相信您，也不能随意把我的事情告知于您。”周蓝站在一块大石头旁，略有些抱歉地说道。

她说的这些话，换做某些人，可能会生气，但是苏幕遮却不会。他明白在这个世界里生存不易，谁也不不会轻易将自己的秘密交付于其他人。现在周蓝愿意跟自己说这些，何尝不是表明她已经信任自己了呢？

“不管是我们，还是小主子，现在的处境都很危险。小主子在某些人的眼里，‘应该’是已死之人，若是被某些有心者知道他还活着，那么接下来的情况之危险，可能难以想象。”

“苏先生，您是一位非常有能力的人，在发生今天这样的事情之后，于私心，我们是希望您能待在我们的队伍之中，跟我们一起保护小主子的安全的，有您在，小主子也多了一份保障。但是您对我们有天大的恩德，若是我们这样一位瞒着您，利用您，岂不是禽兽不如？所以在今天之后，您若是想脱离我们的队伍，我们一定会毫无怨言，并且为您留下大量的财务，为您拟造一个假身份，您若是向继续找人的的话，我们也当竭尽全力地帮您，决定权在您的手中。”

正因为苏幕遮的救命之恩，周蓝更加不能让苏幕遮也受到他们的牵连，否则她的良心上根本就过不去。

“决定权在我的手中，说明你们给了我两个选择。”苏幕遮笑了，却并不是嘲笑，他直视着周蓝的双眼：“那么如果我选择依然留在你们的队伍里呢？”

看着那双银色的眼眸，周蓝有一瞬间的恍惚，但是很快的，她意识到苏幕遮是什么意思，不由十分惊喜。她原本都已经做好苏幕遮离开的准备了，毕竟没有人想过颠沛流离，危险丛生的生活的，但是苏幕遮却还是选择留下，她忙说道：“您如果愿意留下的话，之前所说的那些条件都不改变，我们会一边帮助小主子疗伤，一边帮您寻人，你有任何需要的话，我们都会尽力满足。而且，你若是想要离开的话，随时可以离开，我们绝对不会阻拦。”

“好。”条件还不错，因此苏幕遮很痛快的就答应了下来。

他答应的这样快，反倒叫周蓝有点不好意思了，忍不住问道：“苏先生，您要不要再考虑一下，同我们在一起，可能会非常危险。”问完之后，她就后悔了，特别想给自己来上一巴掌——你就不能无耻点，赶紧把人给留下来吗？

苏幕遮可不知道她的内心活动，“不必考虑了，我来这个世界第一个遇到的人就是周离，说明我跟他有缘，况且我的功课还要仰仗他交呢。”

周蓝“噗嗤”一声笑了出来。她掩着嘴，道：“那就多谢苏先生了。”

谈话的时间并不长，双方都是有魄力的人，既然已经决定好了，就不必多说废话了。周蓝只问苏幕遮现在需要什么，苏幕遮无语望天：“晶石，我需要很多很多晶石。”

——还没痛痛快快地打一场，身体里就没有灵力支撑了。这种身体变成蓄电池的即视感，真的好讨厌_(:D)∠)_。

******

看见周蓝满面春风地回来，周赤跟周赭心里都松了一口气，知道这次的“谈判”结果肯定是好的。周蓝没有理会他们两个，而是径直向周青走了过来。

周青缩在树下，瑟瑟发抖，恨不得缩到最小消失在周蓝的目光下面，他的心中十分绝望——天呐，他说得话不会被蓝姐知道了吧？他还能活着见到明天的太阳吗？！

周金在一边幸灾乐祸地轻笑，周青却已经顾不上了。周蓝越来越近，他心里越来越紧张，等到人来到他面前的时候，周青条件反射地露出了一个讨好的笑容，“蓝姐……”

看到这么贱的笑容，周蓝觉得十分手痒，想要揍人。但是看着小伙伴这伤痕累累的猪头脸，周蓝还是忍住了。她深吸一口气，对他道：“苏先生找你，你快去吧。”

周青一听，马上松了一口气，“吓死我了，我还以为……”

周蓝眼睛一眯，“你以为什么？”

周青马上捂住了嘴，连连摆手，“没什么没什么，我去找苏先生了，不能让人家久等嘛。”

他赶紧起身，一溜烟地跑走了，溜得比兔子还快，那利落的身姿完全不像是受了伤的。

****

周青赶到的时候，苏幕遮正在眺望远处的风景，这还是他到这里来，第一次认真观看这个世界。

“苏先生，你找我有什么事情吗？”

苏幕遮回身，笑着感谢，“今天谢谢你送过来的晶石。”

“没事没事。”周青大大咧咧地笑道：“我还想着，还好我把那石头挖了出来，带了过来。”

“挖出来？那晶石是从哪里挖的，还有吗？”苏幕遮挺感兴趣。

“就在一里之外的那条河边，在河岸边我偶然发现的。当时就挖出了那一块，苏先生你还需要吗？如果需要的话，我再去找找。”

晶石这种东西，对他们来说就跟普通石头没有什么区别，甚至硬度还不如普通石头，并没有多大的用处。所以一般人都不会随身携带晶石。

“不必了，我自己去找就行，今天真是多谢你了。我没有其他事了，麻烦你跑一趟。”

“没事没事。”周青忙摆手，他倒是有心去帮忙，只可惜大战一场后，体力不够了。“苏先生需要帮忙的话，喊一声就行了。您早点回来，一会儿咱们该吃饭了。”

“好。”

送走周青之后，苏幕遮便立即往周青所说的那条河流的方向走去，走了大概十几分钟以后，便听到了潺潺的流水声。

快走几步，入目便是一条宽度可观的河流，河两边生长着一些矮小的灌木，清亮的河水映着绿树，令这闷热的天气也凉爽了几分。苏幕遮慢慢靠近河岸，刚好有一尾大鱼从河中跃出，又落回到了河水里，激起了一片水花。

苏幕遮：“…………”如果刚才没看错的话，那看似肥美的大鱼，可是长了一口一寸来厂的尖牙，果然是社会鱼，惹不得惹不得。

（留下苏幕遮当然是最好的选择，一来他实力强能够保护周离，二来他身份不明，即使有人想顺着这条线搜查都没办法。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9779755"  chaptername="1232  社会鱼">加入书签</a>
</div>
