    门铃的突然想起让龙战心生戒备，停下了继续往前走的步伐，也没有试图通过猫眼观察。

    在如今这种四面楚歌的环境下，去看猫眼是极其危险的行为，很可能会被门外的人一枪爆头。

    同时龙战也很疑惑。

    “道奇刚才不是说，我周围200米内都没有猎人吗？怎么可能这时候会来人，难道是酒店的服务员？”

    龙战想到自己是“0元入住”, 戒备的心稍稍有所松弛。

    可下一秒。

    眼神又锐利了皮卡。

    现在追杀他的不仅仅只有猎人，还有一群在底特律占据半壁江山，在地下世界有绝对话语权的黑手党。

    这里不久前才被送出去6个“病人”，以底特律联合体的实力，小弟肯定遍布底特律的每个角落。

    发现龙战的位置并找过来，也不是不可能的事情。

    “淦！！”

    想到之前在罐头厂追过来的黑手党，都已经把自动火器给拿了出来，龙战立马远离房门躲到了墙边。

    以防止门外的人开枪扫射，穿门把门后的他给打死了。

    “叮咚，叮咚。”

    门铃第2次被按响。

    龙战的眼神变得更加警惕，因为第二次门铃响了，门外却没有人说话，已经可以确定不是服务员。

    如果门外是酒店服务员的话，肯定会用语言试图和龙战沟通。

    既然门外不是服务员，周边又没有猎人出现，加上只按门铃又不说话，那就只剩下最后一个答案了——

    黑手党！

    龙战的丰富作战经验告诉他，以黑手党的血腥复仇行事风格，只要他现在按照正常人的习惯去开门，或者去猫眼处看，在门后询问是谁这种。

    可以让门外面的人，确认他位置的任何一个行为，迎接他的只会是乱枪扫射，隔着门将他打成筛子。

    “这群疯狗堵在门外，这下麻烦了。”

    身处能把人摔成肉饼的第38楼, 翻窗逃生这条路被彻底堵死，以龙战的庞大体型走通风管道也行不通。

    塞不进去。

    唯一的出口却被黑手党给堵住了, 这让龙战一时间有点难办。

    “看来只能破釜沉舟，把他们骗进来拉近彼此间的距离，通过冒险和他们硬刚一波来扭转局势。”

    龙战敲定了大致的作战方案，接着又想了一下细节，立刻展开了行动部署。

    首先大步来到落地窗面前，将双层窗帘全部拉上，将阳光彻底挡在外面，连一条缝隙都没有留。

    接着把房内的灯全部关掉，让整个房间变得乌漆抹黑一片。

    最后摸了摸腰间的飞刀匕首，抽出一把握在右手中，看了下客房的结构，躲进了卫生间里面。

    卫生间的门和客房门间隔不到半米，两者之间正好有一個拐角。

    黑帮分子肯定不懂cqb，不管是单手还是双手持枪，枪肯定在前而眼在后，也就是枪出现了，人还在后面。

    加上龙战先一步躲在黑暗中, 眼睛更加适应黑暗环境。

    而门外的黑手党从光亮的走廊，进入到乌漆抹黑的房间里面来, 眼睛需要一定的时间适应黑暗。

    在加上房子里没有光源, 根本看不到人躲在哪里。

    龙战只要控制拿捏好出手时机，就有机会在黑帮分子持枪进入房门时，以飞刀起手趁机夺枪反杀。

    整个过程看起来很长，实际上以龙战的超强临战反应，以及在丰富的实战作战经验的加持下，整个计划成型在电光火石间，加起来只有不到5秒钟。

    “叮铃，叮铃。”

    门外的人也非常的有耐心，连续按了两次门铃没反应，他并没有急躁的表现，

    而是很淡定的放下了第3次门铃。

    门外的人没有主动说话，龙战也没有先一步问话，只是把整个身体躲到卫生间，仅伸出左手把房门的反锁解了。

    这样即便门外的人听到开锁声，立刻朝门里面开枪，龙战也不会遭受到重创，最多也就左手被打伤，能够保留足够的战力进行反击。

    态度要有多谨慎就多谨慎，战斗起来要有多凶猛就有多凶猛。

    这是龙战的风格！

    房门的门锁早就已经坏了，反锁挂钩解开房门等于是没了锁，没了束缚的房门自动开了个小口子。

    房门开启的这一瞬间，往往是最为危险的时刻。

    门内外的气氛，瞬间达到巅峰。

    过了大概5秒钟！

    龙战担心的乱枪扫射没有发生，门外的人看到房门开了个口子，也没有再按下第4次门铃，只是把房门轻轻推开。

    似乎畏惧于屋内漆黑的环境，站在门外并没有进来。

    龙战并不知道门外来的是谁，他只能通过从走廊投进到房内的灯影，判断门外的人并没有进来，甚至还躲在了门边。

    如果门外的人试图进来的话，他的影子会出现在门形光影内。

    龙战可以通过照射进来的人影，在脑海中计算出想要的数据，然后在适当的时候出手展开袭击。

    可惜门外的人太过谨慎，没有露影子让龙战计划走了个空。

    “来的是个高手啊，细节很到位。”

    本以为来的是普通的黑手党枪手，没想到来的人竟然能够注重这种细节，这让龙战眉头皱的更深了。

    来的人本来就有枪的优势，要是作战经验还很丰富。

    那将是个大麻烦。

    就在龙战浑身肌肉神经紧绷，以最佳状态准备拼命一搏时，门外躲在门边的人终于说话了，内容还很让龙战意外。

    “纪伯伦先生，我们见过，你可以称呼我艾莉，当然，我更喜欢我的猎人代号，红蜘蛛。

    之前在商场里，你暴力的对待一个美丽的女士，完全没有一点绅士风格，可让我遭了不少罪。

    不过么，那些都已经过去了，只是我们之间的小误会。

    我知道你在里面，看样子，你做好了干掉我的准备，为了我的生命安全，我觉得有必要在进门前，先和你沟通一下。

    我现在的身份是猎人，没错，但我不是来狩猎，而是专程过来找你合作的，我也并没有加入他们的狩猎团。”

    “合作？”

    一场狩猎游戏中的猎人，突然跑过来找猎物合作，龙战一时间都听懵了，完全搞不懂门外的女人要干嘛。

    哭笑不得的说道：“合作？你确定没有走错门吗？如果我没有记错的话，你是这场游戏的猎人，而我是你要猎杀的猎物，我们是敌对关系。”

    “对，你没听错，就是合作。”

    红蜘蛛艾莉的回答没有任何犹豫，并补充道：“这世界本就没有绝对的敌人，猎狗在几万年前和猎人也是敌人，可它现在却是猎人最好的帮手。

    在这之前我们属于敌对关系，但不代表我们现在还是如此，在某些因素下，我现在需要你的帮助，你也需要我的帮助。

    这样一来，我们就有了合作的可能，各取所需。”

    “好一个巧嘴滑舌。”

    龙战并没有轻易相信门外的女人，但也没有立刻拒绝女人的合作。

    红蜘蛛说的没错，他现在需要帮助。

    猎人们组起了前所未有的狩猎团，还联系了黑市军火商准备购买武器枪支，龙战此时的形势非常不妙。

    如果能得到猎人的帮助，那将会是一次绝好的机会。

    游戏只规定猎物不能求助外界，可没有说不能和猎人进行合作，猎人作为游戏的参与者，并不属于外界人员。

    也就是说猎物和猎人合作，完全不违反游戏规则。

    或许是狩猎游戏从来没发生过，猎物和猎人合作的这种“奇葩事情”，才留下了这一个漏洞bug。

    龙战猜测……

    红蜘蛛艾莉就是知道有这个漏洞，所以才这时候跑过来说要和自己合作，决定冒险先和她接触一下。

    至于她好端端的猎人当着，为毛突然跑过来找猎物合作；又使用了什么招数摆脱了道奇的定位追踪；又是怎么精确知道自己所在客房等。

    这些目前还是未解之谜的事情，到时候再找找机会弄清楚。

    “伱我之间身份是对立的，我凭什么相信你的话？如果你是在耍花招，那我不是要吃大亏？”

    龙战先用一番连问逼迫红蜘蛛，让她处于对话的低位端，紧接着不给她任何思考的时间，以强势口吻提出要求道：“想让我和你合作也行，你得拿出足够诚意。

    把手举过头顶，慢慢走进屋内，自愿接受我的检查，只有确认你不具备威胁性，我们才有对话下去的可能。”

    “没问题，我会拿出我的诚意，我现在进来了。”

    红蜘蛛的合作之心非常坚定，没有一丝犹豫便答应了龙战的要求，举起双手缓缓的走了进来。

    “这么果断？看来这女人要来真的。”

    龙战通过投到屋内的影子，看到进来的人确实双手举过了头顶，基本上已经相信了一半。

    在红蜘蛛整个人进入屋内，也就是刚好出现在洗手间房门口时。

    “啪嗒~”

    龙战突然打开了屋内的所有灯光，趁着红蜘蛛闭着眼睛适应强光的瞬间，冲出去将匕首顶在了她的腰间。

    左脚往后撩起房门关上，右手反过去将门锁重新挂上。

    整套动作行云流水，如丝一般顺滑。

    “别动，靠墙站，我需要检查。”

    龙战也不管什么男女授受不亲，匕首逼迫将红蜘蛛脸靠墙摁在墙壁上，单手将她浑身上下摸……检查了个遍。

    哪怕那两个部位都没有放过，全部进行了细致检查。

    这两个地方别看面积不大，可是混过多年雇佣兵的龙战很清楚，女人可以在那里藏很多的“致命武器”。

    龙战现在是在异乡孤军奋战，为了自己能够活下去，绝不能有任何的疏忽大意。

    “你可真是够怕死的。”

    浑身上下都被一个男人检查，说红蜘蛛不生气那绝对是假的，可为了报复，她别无办法只能强忍心中的不适，又羞又怒的冷言嘲讽。

    “对，我就是怕死，怕死总比真死要好，不是吗？美丽的艾莉小姐。”

    龙战一点都不在意红蜘蛛的嘲讽，因为他从不为自己的保命行为而感觉羞耻，只会精益求精更进一步。

    为了耍酷装逼等虚伪的东西，把自己的命置于危险上。

    这在龙战看来，才是真的“丢人”。

    “你和你的外形完全不匹配，我认识的大块头都是一群暴躁的家伙，可你细致到让我感觉可怕。”

    红蜘蛛低头狠狠咬了一口，在她那里一直呆着不走的咸猪手，算是对龙战疯狂揩油行为的报复。

    随后顺带着纠正道：“我叫艾莉，并不是叫艾琳，ok？”

    “嘶~你一定是属狗的。”

    龙战恋恋不舍的收回手，反正也检查完了确实没有危险，调侃说道：“你身材很有料嘛？原装的？还是人造的？又或者说……韩国进口的？艾琳小姐！！”

    龙战故意叫错名字和乱摸，就是故意气红蜘蛛。

    他需要通过红蜘蛛的情绪反馈，来收集自己所需要的信息，确定红蜘蛛来找他合作的诚意有多大。

    作为一名金钱至上的“重生者”，女人和命谁更重要。

    龙战心里掂的很清楚！

    “你真是个混蛋，我这辈子见过最无耻的混蛋。”

    得了便宜还质疑是假货，面对这种无耻的臭男人，红蜘蛛再也憋不住火气，忍不住转身脱口大骂。

    要不是和伪装者特里夫结怨太深，红蜘蛛艾莉肯定会转身离去。

    龙战能够从红蜘蛛的眼神，感受到她内心中隐藏着滔天仇恨，是那种能把人生吞活剥的怨毒。

    真是这种足以覆盖一切的仇恨，才让她可以接受自己的各种“触碰底线”。

    “有仇恨就好，就喜欢这种合作。”

    龙战基本已经排除了诡计的可能，走到单人沙发上坐下后说道：“我不想被人从后面捅死，正常的检查程序，还请你见谅。

    我是个痛快人，不喜欢拐弯抹角，喜欢有什么说什么。

    你想找我合作，没问题，不过我需要知道你找我合作的原因，以及我们之间的详细合作方式。

    最为重要的一点，我喜欢主动，所以，即便我们达成合作，也需要你配合我，而不是我来配合你。

    如果你能接受我提的条件，那么你就坐走过来坐下慢慢说，如果你接受不了，请你立刻转身离开，OK？”

    “好，爽快，我就喜欢爽快人。”

    红蜘蛛听完龙战的这番话，似乎非常满意龙战的痛快，脸上的郁闷一扫而空，扭着小蛮腰径直走了过来。

    做到龙战沙发的对面，敞开从头到尾说了起来。

    总体来说事情挺狗血的，可如果从红蜘蛛的角度去看的话，纵观整件事情来龙去脉确实很让人恼火。

    说来也算因爱生恨。

    伪装者特里夫是狩猎游戏的老玩家，前前后后也参加了十几场游戏，一直都是走的老阴B路线。

    虽然没进巅峰榜，但是凭借一手出色的伪装术，还是成功吃过一次“鸡”。

    尽管老阴B吃鸡，很不上排面，可以算得上是吃过鸡的“高手”。

    由于参加狩猎游戏的玩家，绝大多数都是男性，女性玩家非常的少，漂亮的更是属于凤毛麟角。

    身材火爆，充满致命诱惑的艾莉，第一次加入狩猎游戏进行狩猎，就把特里夫深深的吸引住了。

    自恋的特里夫非常坚定的认为，这就是上帝配给他的朱丽叶。

    为了能够拿下有共同爱好的艾莉，与他组成比翼双飞的狩猎情侣，特里夫展开了他的疯狂追求。

    不仅献殷勤帮助红蜘蛛狩猎，还心甘情愿做他的小弟打手。

    可惜。

    特里夫浑身上下每个点，都没长在艾莉喜欢的点上。

    艾莉对特里夫的献殷勤并不感冒，甚至到了后面开始非常的厌恶，他这种走到哪跟到哪“舔狗”式追求。

    特里夫一直追不到，最终耐心耗尽，因性格极度自恋，从而因爱生恨，变成了对艾莉的无限憎恨。

    从舔狗转变成为了疯狗，现实版的我不好过你也别想好过。

    每次参加狩猎游戏的目标，并不是像别的猎人要完成狩猎，而是想尽一切办法阻止红蜘蛛狩猎成功。

    就是要破坏红蜘蛛的游戏体验，让红蜘蛛后悔没有答应他的追求。

    红蜘蛛屡次狩猎计划屡次被破坏，完全没有了任何游戏体验，却因为自己的实力不如特里夫，又拿他没一点办法。

    随着被破坏的次数越多，红蜘蛛对特里夫的仇恨也越深，早就到了爆发的点。

    奈何苦于打不过，只能硬憋着。

    红蜘蛛一直在寻找一个机会，可以在合理的途径内弄死特里夫的机会，让自己积累的怨恨可以得到宣泄。

    可惜之前一直没有找到机会，直到听说龙战在写字楼“六连杀”。

    红蜘蛛惊讶了，眼睛亮了。

    参加游戏的所有猎人都被吓到了，知道这次的猎物和以前的完全不同，继续这么下去根本无法完成。

    这时候巅峰榜猎人老渔夫站出来了，亲自召集所有猎人组成大狩猎团。

    绝大部分猎人都响应了号召，包括特里夫在内的6名猎人找到了老渔夫，组成了史无前例的七人狩猎团。

    红蜘蛛和另一名神秘客，是唯二没有加入狩猎团的猎人。

    匿名神秘客不加入的原因暂且不明，红蜘蛛的原因却非常简单——

    她终于等到了报复的机会！

    为了将“仇人”特里夫弄死，她毅然决定用上之前偶然发现的游戏漏洞，借助猎物把特里夫给“合理干掉”。

    恰好特里夫加入到了狩猎团，完美符合自己计划的一切需求。

    于是乎。

    红蜘蛛来到了这里，找到了龙战。

    哪怕被龙战的各种羞辱，红蜘蛛也忍受了下来，只要能够干掉特里夫，她完全可以放弃一切。

    不得不说。

    女人一旦疯狂了起来，为了达成最终的目的，那可是真的会抛弃一切理智。

