
季夏挽着陆宴的胳膊反手就将他生扑，壁咚在安全出口处的墙壁上。

一手强势的横在他耳朵下方的墙壁上，同时，快速伸出另外一只手的食指抵在他削薄的唇角上，神色紧张的示意他噤声，不要说话。

“嘘！”

陆宴挺阔的脊背被撞在墙上，碍于身高优势，季夏壁咚他的这个姿势，她纤瘦的身姿几乎是紧密无间的紧贴在他宽阔的胸膛口，腿紧贴着腿。

像是季夏主动对他投怀送抱似的。

但并不妨碍姐姐的姿势潇洒还飒，壁咚的他毫不含糊。

陆宴极其享受姐姐的强势和霸道，他嘴角含笑居高临下的睥睨她一眼。

只见她歪过脑袋，浑然不觉两人的姿势有多暧昧和令人遐想，也没察觉身边的小奶狗有多危险，视线越过他身后的墙壁，小心翼翼的往他们的身后看去。

目光和注意力都不在他身上。

有他在的地方，她的注意力和目光怎么能不在他身上，难道还有什么比他更好看吗？

陆宴唇角邪魅的一勾，好看的桃花眼闪过一丝狡黠，他撅起嘴使坏似的吻上抵在他唇角的青葱玉手。

一股莫名的痒意倏地从指尖传来，惊颤到季夏的心脏突突狂跳了两下，她触电般的一僵，猛地收回什么也没看到的视线，意外撞上陆宴使坏狡黠的桃花眼，眼角掩藏不住的笑意。

季夏又是一愣。

《这小奶狗为什么笑的贼兮兮的？想使什么坏呢。》

陆宴：“...”他哪有啊？

但她都这么说了，他要不做点鸡贼的事，岂不是会让她很失望？

陆宴暧昧的冲她眨眨眼，在季夏还没反应他想干嘛，她指尖忽地染上一层湿痒，一股触电般的感觉瞬间直通她心尖。

只见他用舌尖抵着她的手，她小脸一红，耳根子滚烫的她猛地缩回手，一脸懵然的瞪向陆宴，轻声咬牙道，“喂，你干嘛呀。”

怎么一点都不老实？

《还妨碍姐办正事。》

她的正事难道不是他么？

陆宴眼瞅着两人的最萌身高差，她壁咚他的姿势有点乏力，他贴心的往下站了站，视线正好与季夏的视线齐平。

季夏从仰头看他，到低头与他平视，她陡然后知后觉的反应过来两人此刻的姿势有多暧昧，她现在几乎整个人都挂在陆宴身上，隔着单薄的衣料她都能感受到来自他身上的体温。

她小小的震惊了一把，差点小声惊呼，双手撑着他的胸膛就想站好。

察觉到她意图的陆宴眼尾一扬，突然伸手掐着她盈盈一握的细腰，季夏触电般的僵直了身姿，他白皙的脸擦过她的脸颊，唇角贴在她耳畔。

眼尾回眸看向她，“姐姐，一日不见如隔三秋，我想你了。”

暗哑撩人的声音猝不及防在她耳边响起，带起一股酥麻和涟漪，差点没把季夏击的溃不成军腿软倒地，呼吸早已乱的一塌糊涂，耳根子滚烫涨的满脸通红。

一时竟然忘了反应，只是睁着一双大大的眼睛，手足无措的被他掐着腰。

但并不妨碍她内心在疯狂的叭叭。

《这小奶狗，也太特么的撩人了吧。》

《神啊，主啊，如果我有罪请用法律来制裁我，而不是派这只小奶狗来诱惑我。》

《小辣鸡，你玩不起，搞偷袭。》

前面说的陆宴挺满意的，她后面说的是什么鬼，他哪里是搞偷袭，他分明是大庭广众之下正大光明的好吧。

“姐姐，你想不想我啊？”陆宴并不打算轻易放过她。

也觉得她跟平时的季夏真的差别太大了，平时他只要稍微一撩她，她就把持不住的搂着他往床上滚。

有时哪怕他不撩她，她也会非常的主动，而不是像她现在这样生涩，动不动就会脸红。

可怎么办，他好像更喜欢现在会脸红耳赤的季夏，而不是像是把他当成鸭子，火包友一样来对待的季夏。

《想你个大头鬼。》

她又不是真的季夏，她想他干嘛呀。

《我不想！》

陆宴：“...”又口是心非了。

她身体远远要比她的嘴来的诚实。

“姐姐...。”他不依不饶的侧过脸来喊她，声音酥的真要命，直叫季夏上头。

可她现在还有正经事要做，“我...唔！”

*

这边，喝着茶水的韩雅雯一点儿也不着急，神色怡然自得的坐在沙发上翻阅杂志，时不时还命令服务员给她斟茶倒水，拿甜点给她吃，就像是皇宫里的皇后娘娘。

因为她深知季夏还需要她的帮助，她不会不管她的，所以她一点儿不着急，等着就是了。

“你们说这个女人怎么能这么厚脸皮，钱不付也就算了，还指使我们做着做那的，要不是不确定季小姐还会不会回来，我真的懒得伺候她。

真不知道她到底在狂妄什么，真气死我了。”

被她指使惯的服务员生气的朝同伴抱怨。

“你别急，也别气，再等等，指不定一会季小姐真的不回来了，到时候也还来得及。”有人出口安慰她。

也有人提议道，“要不我们几个打个赌，赌输的人晚上请大家伙吃火锅，你们觉得怎么样？”

“那我赌季小姐不会再回来了。”

“那我赌季小姐会回来，平时你们难道没注意到么，季小姐好像很听这个女人的话。”

“那我也赌季小姐会回来。”

“不尽然，我觉得今天的季小姐和平时不同，你们难道没看到今天季小姐没主动给她付款，还朝丽丽使眼色让她去找这个女人付钱么，我和丽丽一样，赌季小姐不会回来。”

“好像也有道理啊，那我改一下，我也赌季小姐不会回来。”

“...”

*

季夏一回头，恰巧和侧过脸来看她的陆宴面面相觑，嘴对嘴的亲了个正着。

季夏错愕的一怔，一双澄澈的眸子愕然的眨呀眨，还没做出任何的反应，后者却眼色一沉，忽然动情的扣紧她的细腰深情的加深眼前的这个吻。

季夏差点被吻懵了，他们怎么就亲到一起了？

《不行，不能亲，我还有正事要办呢。》

她还要看韩雅雯出尽洋相呢。

可听到她心声的陆宴没由来的浓眉一皱，却在听闻后面的话，脑海里忽然想起她刚刚在专门店的不对劲，和刚刚侧着脑袋往后面看的情形。

大约明白了什么。

也就在季夏想要手脚并用挣扎那会，陆宴忽然出其不意的松开她，让蓄了一身力气要挣扎的季夏又懵圈了，一脸的黑人大问号？

这什么情况，他松开的也太突然了吧？

还刚刚好的恰到时候，真是活见鬼了啊。

季夏尴尬的抽了抽嘴角，但为了以防他在偷袭她。

她一脸警告道，“陆宴，姐姐还有正事要做，不许再搞偷袭，也不许再偷亲我耍坏了知道吗？”

《要是你敢坏了姐的好事，让姐错过最精彩的画面，我就跟你没完没了。》

陆宴：他怎么会那么想知道，她想怎么跟他没完没了呢。

表面上他却是一副委屈唧唧的模样，“呜呜呜...姐姐，你好凶啊，不过，阿宴知道，姐姐说的话要听，姐姐要我等就待等，姐姐永远最大，姐姐你说啥都对。

姐姐，宝宝，我会乖乖的。”

不然姐姐就跑啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613616"  chaptername="第35章  姐姐，我会乖乖的">加入书签</a>
</div>
