    其实女孩的心思，远比想象中的要复杂。

    自从上次的催眠治疗之后，李安纯虽然对简渊有感谢之情，但也多了一层隔膜。

    别以为简渊帮李安纯解开了一些心结，李安纯就要感动的以身相许。那是小说里的编纂而已。

    现实中最真实的情况，其实是两个人会因此产生芥蒂，甚至分道扬镳。毕竟催眠之后，李安纯内心深处的很多秘密，包括她自己都不愿回首的过往，全都被简渊所看到了。

    这样一来，那简渊其实从某种程度上，和李安纯那些不要好的回忆绑定在一起了。李安纯虽然对简渊有感谢，但对于过往还是不能完全释然，所以对简渊虽然态度不变，但心里绝对是多了一根刺。

    将心比心，每个人都会这样。你小时候做了很蠢的事情，长大后没有记得，你混的风生水起，你正开心的时候却发现人群中有一个你小时候的玩伴，这个玩伴如今已经和你很陌生了，但是他却知道你所有的糗事。

    这个时候，绝大多数人最正常的心理，绝对是努力回避，回避不了就交好，试探询问，总之是避免自己曾经的糗事再公之于世。甚至连带着你看向这位玩伴，心理也是有些不喜的。

    普通人都是如此，更何况李安纯这样的明星呢？就像今天，简渊去参加寿宴前换了西装，却不会系领带。李安纯则是过来帮简渊参考了半天，最后帮简渊系好了领带。

    普通人到这一刻，怕是已经飘了，觉得自己和女明星的距离拉近了。可简渊却敏锐的察觉到，李安纯那一刻的眼神中，有一丝隐隐的讨好。

    而这种讨好，其实是一种回避心理。也就是说，简渊催眠治疗之后，虽然让李安纯很感谢，但是成为了李安纯心里的不稳定因素。

    果然，前面帮李安纯催眠治疗，今天马上就得到了一大笔的版权费。

    打电话问的时候简渊才知道，这版权费原本是几个月才会结算一次，这样比较方便入账。但是李安纯今天到公司却要求马上结算第一期，所以简渊下午就得到了一大笔版权费。

    这是什么？这不就是变相给好处，让简渊成为李安纯一伙的，当封口费嘛。

    李安纯能从那么卑微的家境里跑出来，一步步走到今天的位置，根本不可能是一个不懂世事的小女孩。恰恰相反，李安纯很懂，所以才能这么多年保护好自己的底线。

    但这一切，却瞒不住简渊。这一点点的蛛丝马迹，早已经让简渊把她内心的心里想法，分析道了透彻。如果这个时候还沾沾自喜，那肯定会自食恶果。

    所以简渊买钢琴，也有一部分是让李安纯安心，让李安纯觉得自己确实拿了好处，才能给予信任。

    否则简渊一分钱不花，李安纯就会想，是不是简渊觉得太少了？会不会因为钱少不满意，用自己之前的事情威胁呢？

    这种想法虽然把简渊设定成了一个坏人，但人都是自私的，涉及到自己的问题时都会关心则乱，会把除了自己以外的所有人都想成坏人。所以这是合理的。

    面对这种信任危机，一般人是束手无策，甚至是根本没办法察觉到。因为一切都是李安纯内心的心理活动，只有得到绝交的那一刻才会一脸懵逼，不知道为什么会有这样的结果。

    只不过简渊举重若轻，他不想让自己好不容易催眠治疗好的李安纯，又因为猜疑而心态失衡，从而崩溃。

    所以先是花钱稳住李安纯的心情，然后就是在适当的时候，再次调整两个人的关系。

    在一些关系中，常常有主次之分。想改变这种情况，普通人只能靠外力影响，比如谁忽然发达了，就会瞬间变成人群中的焦点。

    简渊却不用这么麻烦，他自己就可以不断的校正。在保证不影响其他人主观想法的底线上，进行互信的沟通，以免产生不必要的麻烦。

    而这个时候，最需要回避李安纯过往的，其实不是李安纯，而是知道一切的简渊。

    有很多人追女孩子，好不容易得到了女孩子的信任，稍微知道了一点点女孩子的事情，就不停的挂在嘴边，想无时无刻证明自己是“不一样的知情者”，证明自己是懂女孩的。但是这种行为导致的结构却恰恰相反，这只会让女孩觉得自己被威胁，从而丧失信任。

    所以，闭嘴是一个良好的美德。别急于证明自己的可靠，如果你真的知道什么秘密，你只需要闭嘴。因为秘密被你知道的那个人，会比你还在意你的态度。

    催眠结束后，简渊什么问题都没问过，甚至没有给李安纯一句安慰。恰恰是这种冷血的态度，让李安纯觉得自己没有被怜悯。

    而此时简渊要做的，就是重新界定这段关系。

    “李女士？”

    简渊看向李安纯，笑着说道：“李女士有什么事，可以找我经纪人去谈。”

    李安纯此时有点分不清简渊的态度真假，其实催眠之后，虽然心结消融了一些，但李安纯还是失眠了。她的过去像是伤疤，根本没有人知道。但是简渊得知了这一切，让她十分惶恐。

    甚至李安纯在失眠的夜晚，已经有了搬离这里，一点点绝交的念头。

    但此时此刻，当发现简渊这种态度之后，李安纯没有觉得被冒犯，反而觉得自己有些错怪简渊了。

    也许是自己想多了，毕竟自己也知道简渊的秘密。

    李安纯忽然想到，刚刚简渊在自己面前，毫无顾忌的提起了“J先生”这个马甲。这是简渊的秘密，传出去就是轩然大波。可简渊都没有回避自己，自己为什么还担心简渊会泄露自己的秘密呢？

    想到这，李安纯有些羞愧，心里那原本想用绝交来保护自己秘密的想法，彻底熄灭。

    而简渊注意到李安纯微微叹气的声音，就知道自己的目的已经达成了。

    刚刚提起“J先生”，说是无意，其实是有心。

    想让一个人信任你，首先就是要证明自己的真实性。而最好的办法，就是让对方相信自己的每一句话都是真的。

    想让对方相信你的每一句都是真的，那只需要加上一点点小秘密。每个人都会回避自己的秘密，将心比心的情况下，别人听到你说出了自己的一点秘密，他也会下意识相信你说的是真的。

    呵呵，一点操控人心的把戏而已。

    简渊自控力很好，所以不会真的去干涉别人的想法，只不过是用这点小技巧，避免一些不必要的争执和矛盾。

    此时此刻，当简渊好像真的有点认真的时候，李安纯的心理防线终于被击溃了。

    李安纯拉着简渊的衣袖，小声说道：“哎呀，别这样嘛。好吧好吧，我是安纯蛋，行了吧！”

    简渊看了看李安纯，问道：“你在撒娇吗？”

    “这......”李安纯有点为难，好像自己被简渊驯服了，但不知道为什么，这种驯服居然没有抵触，甚至觉得心安。

    “嗯，撒娇呢！”李安纯干脆承认：“安纯蛋，在对杀马特汽修工撒娇。”

    简渊忍不住笑了，心里忍不住想起两个人初见时候的样子。

    瞧瞧李安纯现在这副可爱撒娇的样子，还有那一副憋着嘴不服气，但是只能忍着的受气包表情，哈哈哈！

    看看现在的安纯蛋，谁还能和曾经那个骄纵成性、傲娇毒舌、趾高气昂的大明星李安纯联系到一起？

    简渊等这一天好久了，他可是很记仇的。

    于是简渊问道：“嗯？不傲娇了？”

    李安纯撇撇嘴：“不了。”

    “那你是安纯蛋吗？”

    “我是，可以了吧！你别得寸进尺！”李安纯咬咬牙。

    得了，适可而止，这才调教好一点点，再过分就真翻脸了。

    简渊说道：“放心，我只在私下叫，一个外号，又没有不好的寓意。恰恰相反，很可爱不是吗？”

    “哪里可爱啊？”李安纯虽然这么说，但也算是默许了。

    这场暗流涌动的绝交危机，就这么在源头，被简渊给扼杀了。

    唉，说真的，如果没有丧心病狂的噩梦侵袭，那简渊的人生其实已经开启了简单模式。

    “好了，我会继续写歌的，我们现在是合作伙伴了。”简渊笑道：“不过今天泡面餐厅不开业了，我今天有点累。”

    “哦！是吗？”李安纯却露出坏笑，从口袋里掏出两张票：“我还有两张宋繁星的钢琴演奏会门票，VVVVIP位置，不便宜呦，看来只能送别人了。”

    简渊哭笑不得，说道：“你就直说吧，什么条件？”

    “手机给我。”李安纯坏笑伸出手。

    简渊还是相信李安纯的尺度，不会胡闹的，所以把手机递过去。

    李安纯鼓捣了一下，然后把票和手机都递过来：“好了。”

    “怎么给我一张票啊？”简渊笑着问道。

    “原本是给你两张票的，不过现在我改主意了，我也想去看演奏会。”李安纯笑道：“有意见？”

    “没有，你给我两张，我也不知道请谁看了。”简渊不在意这些。

    很显然，如果简渊刚刚没有和李安纯这么愉快的达成和解，可能这两张门票就是李安纯进一步试探讨好的手段。

    而现在嘛，简渊和李安纯的矛盾解除，这门票就变成了李安纯的礼物，那肯定不会两张全送了，李安纯自己霸占一张，然后两个人一起出看场演奏会，这感觉也不错。

    女孩子的想法还真复杂！

    不过李安纯也是不肯认输的性格，肯定是想找回点颜面的。所以李安纯要简渊的手机想做什么呢？

    简渊低头一看，顿时无奈的笑着：“救命啊，为什么要给我这种精神污染。”

    原来李安纯把简渊手机通讯录的备注，从原本的“安纯蛋”变成了现在的“您的蛋蛋！”

    救命啊！李安纯的报复方式也太生猛了，让简渊对这个原本还算“美味”的外号，瞬间变成......无话可说！

    “好吧，我输了！”简渊摇摇头，罕见的认输了：“叫你安纯蛋，确实很不礼貌，我道歉！对不起！所以这个昵称就算了吧！”

    “哈哈哈哈！”李安纯是彻底放开了，拉着简渊的手不让改，说道：“不许改，我以后天天检查一遍！早晚坑死你！该死的，你不是想用这个外号折磨我吗？好啊，来啊，谁怕谁啊，互相伤害啊！同归于尽啊！”

    用这种宁愿自污的方式，只为伤害简渊的眼睛，李安纯也真的是拼了。

    简渊感觉自己被打败了，好吧，这一局算平手。

    这安纯蛋的驯服、调教之路，还遥遥无期啊！

