    菲尔逊如果知道老板在想什么，一定也会大为感叹。咳咳，咱能要点节操吗。

    好吧，虽然知道，自家老板从来不把节操当回事，而且，底线在这位的眼里，似乎也一文不值。

    华尔街的巨头其实都这样。让菲尔逊困惑的是，他老板的这个年纪。

    是的，如果威廉怀特现在六十朝上，那就没什么了，这样的表现很正常。可是，老大，你现在才三十多啊。这要是再过三十年，还有什么人是你的对手啊！

    索罗斯吗？好吧，看样子是很难了，有联储当后盾又如何。如果按照规则来，你根本就不在一个级别。要是比赛不讲理，呵呵，你会死的很惨。

    安保公司是什么，其实就是雇佣兵。知道这叫什么吗？这就是流氓会武术，谁都挡不住。

    有人说，这个流氓又不是啥好词，你有必要这么整吗。

    其实吧，不是好词是真的，但是意思却有些不同了。49年之前，只有黄金荣杜月笙这种人，才被称之为流氓。后来这次的意思就变了，更多是指男女关系上的不检点。

    威廉怀特的空中一号降落在柯威特机场，虽然只是一个商人吧，前来迎接的阵容却非常奢华。

    什么？你说美帝有坑了柯威特的嫌疑。咳咳，话也不能这么说，比较婉转一点的说法是，你的国家太弱鸡，被人欺负也是白欺负。

    威廉怀特这个人，要比CIA的那群混蛋可爱的多。虽说也有利益诉求，却不会乱来。

    威廉怀特递出了橄榄枝，柯威特自然会接。这个土豪的影响力，可不限于米国。全球最大新闻媒体，这可不是开玩笑的。

    见到咔扎飞被黑的有多惨吗？这就是得罪这位的下场。

    “殿下，非常感谢您来迎接。只是场面有些大，我有点不习惯。”

    “哈哈，这没什么我的朋友，谢谢你所做的一切，我们不会忘记朋友的帮助。”

    寒暄过后，一大群宾利防弹车，呼啸的向市区驶去。别奇怪，这种宾利越野车，根本就是土豪的标配。

    “去柯威特访问？大卫，你在开玩笑？他不过是一个商人，访问这个词，是可以随便用的？”

    “部长，接待级别很高。米国现在如果去一个部长，一定不会有这样的接待。”

    “啧，看样子，我们这里有麻烦了。如果这个家伙开始改变立场，我们会有大麻烦。”

    “部长，他这次的行程我们大致了解了。他这一圈下来，除了伊拉克，我们的敌人他基本都照顾到了。”

    “呵呵，这算什么，警告吗？”

    “恐怕就是这个意思了，如果我们再不表态，可能还会有进一步的动作。”

    “去了解一下，他要什么？钱吗？他的钱都能把自己埋掉。”

    “部长，我想，他该是想要公司的信息。根据我们情报人员的分析，威廉怀特极度缺乏安全感。看他上次的手段，似乎想把那群家伙铲平。”

    “这不可能，那群家伙都是疯子，一个不好，我们两头都得罪。”

    有些人就是这样，现在知道麻烦了，你当初做决定的时候，咋不考虑清楚一点呢。

    没错，威廉怀特就是要说法来了。你丫的要是不给一个说法，我们且走着瞧。

    很多事情，他威廉怀特根本不需要直接出面的。

    今年可是老美的选举年，老布舒的情况可不怎么乐观。如果，大象这次输了，他们犹太裔的日子，一定不会太好过。

    在米国，如何处理好犹太裔的关系，其实难度很高。如果没有特殊情况，大象普遍和他们关系不错。这其实也容易理解，资本家的代表，自然不在意你的宗教信仰。

    “保证，小虎，他们疯了，还是我耳朵出问题了。你帮我去问一下，我威廉怀特，到底什么地方得罪他们了。现在，告诉他们，他们的保证，没有土豪朋友的靠谱。”

    “好的，少爷，我知道了。”

    小虎很明白，少爷这是真生气了。都已经刻意维护你们的利益了，居然还要不知死活。如果不是考虑布舒家的关系，这里早就翻脸了。

    再说了，你丫的一个部长，居然还说什么保证。呵呵，老大，您贵姓啊，我知道你是那颗葱。

    “部长，对方拒绝，听口气，好像非常不满。”

    “这件事怕是麻烦了，唉，上报吧，这超出了我的权限。对了，谁和他关系好。”

    “咳咳，部长，布舒一家都和他关系不错。”

    “咦，这么说，他是大象的铁杆。我这里的报告怎么没写？”

    “不是，他不是大象铁杆。确切的说，他其实只认小布舒。这在花生顿几乎是公开的秘密。”

    “啧，这次真麻烦了，如果这次布舒不能连任，这个家伙可能全面倒向驴子。”

    威廉怀特的暗示已经很明确了，别尼玛跟我嘚瑟。谁对你们不爽，哥们就支持谁。至于那些犹太裔的议员，他们的竞争对手有福了，我会全力以赴的。

    有人说，你在米国搞事情，和人家关系不大吧。

    呵呵，当然不是这样了。如何和美帝保持良好的关系，这是一项非常重要的指标。你如果做不好这一点，你说再多都没用。

    如果没有美帝的支持，在这样一个群狼环伺的环境下，你能活几天啊。

    之前的几次大翻盘，如果没有美帝的支持，已瑟列根本赢不了。沙漠土豪一说石油涨价，欧洲的小伙伴就放弃他们了。最后，还不是美帝出手。

    现在有人跟他们说，你们在米国的根基，其实没有那么扎实。有本事的，你再打一仗试试。

    “威廉，你这是真打算当石油大亨了？”

    “靠，乔治，怎么每次都是你啊。你知不知道，我这里已经头大的不行了。”

    “卧槽，你是怎么猜出来的。”

    “唉，我这么跟你说吧，有一群家伙打算对付我，结果被我抄了老巢。下订单的，就是找你说项的。

    我的要求很简单，下订单的我都不管了，那个叫公司的组织，让他们把信息交出来。就是这个简单要求，过分吗？”

    “卧槽，这事我不管了。我说呢，为了一些钱的话，你应该不至于。”

    “废话，你以为我老婆孩子为啥放在德州。”

    “嗯，我知道了，必须要有交代，这个绝对不能忍。我说，洛杉矶的事情，不是他们搞出来的吧。”

    “不知道，浑水摸鱼肯定有。问题是，我没抄到老巢，只是一些小角色。”

    “知道了，这件事，他可不止需要向你交代。我老爹最近可是有些灰头土脸。”

    “乔治，到了我这个地位，明面上的对手，我不会太在意。一时的输赢，决定不了什么。躲在地沟里搞事情的老鼠，必须揪出来。”

    “嗯，我知道怎么说了。”

