    “一千两百万两！”

    “一千三百万两！”

    漆黑的密林中，封火被捆绑在篝火旁，噼啪炸响的火焰星子不时掉在他的脸上，疼得他龇牙咧嘴。

    角都坐在旁边烤着一只野味，任由封火在那加价。

    “人心不足蛇吞象啊。”封火大声感概世风日下，人心不古。

    角都却是空出一只手从怀中掏啊掏，拿出一本古书，一边啃着野味一边接着篝火看起书来。

    封火还能怎么办？

    当然是选择睡觉了。

    大半天的战斗加上连夜奔波，他身体早吃不消，与其和角都耗着，还不如直接睡觉，以不变应万变。

    他体质特殊，不管再苦再累，睡一觉就都能恢复，明天谈判也好，厮杀也罢，没有体力什么都做不了。

    最重要的是他相信角都足够贪婪，既然没有第一时间杀他，就说明一千万两满足不了他的胃口，在谈判没有彻底破裂前，必然不会对他下手。

    角都看了会书就看不下去了，他撇头看向封火，眼中露出难以置信的光芒这小鬼就竟然真的睡着了？

    角都是老司机，一个人是装睡还是假睡不可能瞒过他，正因为如此才震惊。

    ‘他就不怕我直接杀了他？’

    角都刚刚抬手，就感觉到一股强大的气息笼罩在他身上。

    “呵呵，差点忘了你的存在，三忍之一的纲手！”

    角都眯着眼，纲手一直跟着却不出手，封火这个小鬼又如此嚣张的大睡特睡，木叶的人真是古怪得很。

    “纲手，身为千手柱间的后代，你就只敢躲在角落里嘛！”

    角都冷笑，又开始炫耀，“当年我刺杀你爷爷，你难道不想报仇？”

    暗处，纲手躲在那里，脸色不是很美妙，但得了恐血症的她根本无法和角都交手，只能远远跟着，在关键时刻给他一些压力。

    “木叶的忍者真是一代不如一代啊！”

    纲手的沉默让角都越发嚣张。

    他忍不住又得瑟起当年刺杀千手柱间的细节，完美的将他的强大体现出来，可惜纲手一直没吱声，这让角都有些不满。

    他打算直接宰了封火，好气一气纲手。

    但真这么做角都不甘心，封火现在在他手中，他完全可以先敲诈几千万两再拿他的人头换一千万两悬赏金，毕竟，只拿悬赏金可无法让利益最大化。

    ……

    月光下，几只虫子振翅飞翔，穿梭在密林中。

    油女志微背着波风水门跟在后面。

    波风水门的呼吸声还带着几丝疲倦，但体内的查克拉却在迅速恢复。

    “嗯？”

    波风水门忽得睁开眼睛。

    “怎么了？”油女志微警惕的问道。

    “我感觉到飞雷神的印记了。”

    波风水门之前送了把特质苦无给封火，上面刻有飞雷神的印记。

    只不过飞雷神也是有距离限制的，而且距离越远，飞雷神消耗的查克拉就越多。

    波风水门感觉到飞雷神印记，也就是说，此时的他只要用飞雷神就能在瞬间出现在封火身旁！

    只是那边究竟什么局势还不明朗，波风水门自然不会冒然穿梭过去。

    “我的虫子告诉我，前方有强大的气息。”

    油女志微轻轻将波风水门放下来，“你感觉怎么样？”

    “查克拉恢复了五六成，救出封火应该不是问题。”

    即便对手是角都又如何？在飞雷神面前，波风水门就是这样自信。

    两人轻轻摸过去，很快就看到了纲手。

    此时的纲手正躲在一块巨石后面。

    “水门，你怎么才过来？咦？油女志微，你怎么会在这里？”纲手看到后者很是诧异。

    波风水门把事情说了一遍，才问道“封火呢？”

    纲手脸色不是很好“他睡着了。”

    “纳尼？”油女志微一脸古怪，“他难道不是被角都抓走的嘛？”

    “是啊，我也没想到这小鬼的心竟然这么大。”纲手咬牙切齿。

    封火被抓，她冒险追上来，结果封火却在那边闷头大睡，让她情何以堪？

    波风水门露出笑意，他是知道封火的特殊体质，在这种关键时刻睡觉，必然不是心大，而是在恢复体力。

    他看向油女志微“志微，让你的虫子去探测下。”他要确认封火的安全。

    “我明白了。”

    油女志微松了松衣领，顿时有十几只小虫子从那里钻出来，很快消失在黑夜中。

    篝火旁，角都缓缓睁开双眼，火光下，他的眼底倒映出那些小虫子的身影。

    “是木叶的油女一族嘛。”

    拥有查克拉的虫子并不多见，角都几乎是瞬间就猜到了木叶的增援已经来到。

    不过他并不担心，一方面源于他强大的实力，另一方面则是手中的人质，而且，想要利益最大化，可离不开这些木叶的忍者。

    与此同时，油女志微也露出凝重表情“不好，我的虫子被发现了。”

    “毕竟是s级叛忍，被发现也是正常。”波风水门问道，“封火怎么样？”

    “呃，他确实睡着了。”油女志微一脸古怪口水还流了一地。

    看起来这小子睡得很香甜。

    “怎么办？”油女志微询问波风水门的意见，“直接实施救援嘛？”

    “不，先让封火睡一觉。”确认封火安全，波风水门也不急了，“正好，我们也乘机休息一晚。”

    一夜无话。

    次日天色微亮，角都就野蛮的摔醒了封火。

    “嗷！”

    尼玛！

    封火感觉浑身都散了架，他睁开眼看到角都阴沉的脸色，顿时回忆起一切。

    “哈哈，角都同志，早上好。”封火愉快的招呼，他感受了下，体力恢复的差不多了，查克拉也恢复了四五成，虽然在角都面前仍旧是弱鸡，但至少可以挣扎一下了好！

    角都露出笑意“宇智波封火，呵呵，告诉你一个好消息，木叶的增援已经到了。”

    “是嘛？”封火心里有点打鼓，“然后呢？”

    “然后我会跟他们谈判，呵呵呵呵，祈祷自己能卖一个好价钱，否则的话，只能和你说抱歉了。”角都笑眯眯的威胁。

    角都都计划好了，先把封火卖个几千万两，等钱到手，他再割下封火的头去领悬赏金。

    完美！

    至于木叶的报复？

    开什么玩笑，他已经是各大忍村喊打喊杀的s级叛忍了，还会怕木叶？

    不存在的！

    角都笑眯眯的起身，双手结印。

    “火遁头刻苦！”

    一颗毫不起眼的小火球慢悠悠落在地上，刹那，小火球疯狂燃烧，狂暴的烈焰化作巨大的火浪汹涌澎湃的朝着波风水门等人隐藏所在掀了过去。

    谈判正式开始！

