    “当年国战开始前，西夏招募神州高手创立一品堂，可他招募到的却都是在各自国家无法立足的武林败类。国战之后，一品堂被我们大玉所灭。”

    “这就难怪了……柳白生做出那等事之后被武林不容，可他却神奇的消声灭迹再也没有出现过。原来是去了西夏。”天下巧手楚天渺啧啧摇头。

    “虽然说西夏灭于苏公爷之手，但那是国战，国战无私仇，他们不敢向大玉复仇却刺杀苏家后辈泄愤。西夏啊，不仅是国家输了，人也输了啊。”

    “阿弥陀佛，苏公子行踪泄露到底还是贫僧这边出了疏漏，贫僧深感惭愧。”无尘和尚双手合十歉声道。

    “大师不必自责，谁能想到呢？诸位都是大玉国师，一品风流人物，我恳求诸位能发动你们的影响，查找极乐门之下落。

    这群人不仅危害百姓残害无辜，还与西夏国有千丝万缕的联系，图谋甚大不得不防。”

    “这是自然。对了，苏公子，您方才说蚀骨易容，可是易容术的一种？”宵灵珊柔声问道。

    “与我们所了解的易容术不同，蚀骨易容，将人的脸皮，血肉切开，将蛊虫放入啃食脸骨以改变脸部形状变其模样。”

    蚀骨易容的方法，光听就让在场的人感觉一阵毛骨悚然。

    “宵姑娘号称千面观音，可是精通易容术？不知可知道蚀骨易容的出处？”

    “哈哈哈……”众人顿时大笑起来，“要论易容界辈分，天下所有易容传承都得叫宵姑娘为祖奶奶。”

    “大家不要取笑我。”宵灵珊娇嗔道，“苏公子，我家学传承辈分颇高，但易容术却只会了皮毛。听你方才所言，这尸骨易容当真是邪术，我回去让人查查。”

    “如此甚好，能查出出处我好顺藤摸瓜再行跟进。”

    “苏大人，贫僧好奇，听你之意，这极乐门隐藏极深，极为隐匿，可你对极乐门的了解却颇深啊。连他们用了什么易容，易容后有何不适也知道？”

    “和尚也会好奇？今天怎么不宠辱不惊，置身事外了？”酒仙子哈哈哈笑道。

    “本以为花开满人间，却没想到花下累累尸骸啊。”

    “我原本是不知道的。在不久前有个被极乐门迫害的可怜女子忍受不了叛出极乐门。虽然她最终没有逃出极乐门的魔爪，却成功将记录极乐门的诸多秘密交到了本官手里。

    那女子在极乐门待了五年，却连极乐门位于何处有些什么人都不知道。防卫之严密，可谓滴水不漏。”

    虽然发生了古松这样的插曲，但众人也很快将此事放在了脑后。

    事情已经发生了，纠结没有意义。

    无尘和尚宴请的宾客都是风雅人士，比如书剑双绝酒仙子，他的书法不敢说当世第一，剑法更不敢说当世第一，但他却能将剑招化在书法之中。

    他写下的字不仅仅是书法大作，更是一套剑法。当世天下，能做到这一步的只此一人。

    还有以巨大毛笔坐拐杖的楚丹阳，下笔千钧力，狂草龙飞腾。

    众人饮桃花酿，吃无尘和尚做的斋菜，推杯换盏间便彻底放开了，侃天说地谈经论道，渐渐的话题扯到了家国天下。

    “如今神州，九国并立，犬牙交错相互牵扯，各国实力均衡，再无发动国战之力也无不敢起吞并之心。

    虽然还有些许摩擦，但我以为再过二三十年各国定下国界线之后，神州将迎来承平。”

    “神州气运散做九条龙脉，而如今，九国各执一条此乃天意，诸侯混战两百余年，死伤无数终于要平息了。”

    “等天下承平之后，我打算走出玉国，好好看看这神州大好河山。”

    “我倒不认同几位的想法。我以为那些被灭了国的余孽们还会挑起事端，好能从中得利。

    各国逐渐消停有承平趋势的次数好几次了，可每次，诸国打算修生养息之时就会冒出突发事件，而后战事升级，小战变大战，后又将诸国牵扯其中。”

    “不错！贫僧以为，二十年前玉国与西夏国之战，背后也是有小人撩拨。开始两国还能解释解释，可到后来国战无可避免只能将错就错。最终西夏国破家亡，幕后黑手却还不知在哪逍遥自在呢。”

    众人各抒己见讨论的很是激烈，突然无尘看向苏晴，“苏公子，你是朝廷命官又是文脉苏家之人，你应该有与我等乡野之夫有不同的见解吧？”

    “我与酒仙子的想法差不多，觉得神州格局不会就此稳固，战事还会再生。纵观历史，从神州人族诞生以来战事就没有停止过。以前没有国之概念，部落之战是常态。

    后来炎帝统领炎黄宇姬四大部落，并威压四海让诸部落臣服，第一次形成国之概念。自此之后，诸国雏形出现。

    随着各诸国相互吞并，史上耳熟能详的国家国力日渐强盛，可诸位有没有发现，国之数量却在不断减少。

    当年，炎帝时期号称统领四万部族。诸国第一次混战，战前有三千国战后只余一千六百国。

    神州国土一寸未失，国民除了死于战乱的也都是这些人，但却有半数国家被灭。

    很多文人士子都推崇上古炎帝时期的大同，天下共治，天地大同，无战乱，无纷争，无犯罪，无私欲。

    但这是思想尚未萌芽所造就的，我以为，天下大同是趋势，天下归一也是趋势。

    神州大地，分久必合，如今九国远不是终点。最终天下会归一国，只有天下一统，才能彻底杜绝战乱，才能彻底让那些企图复国的野心家消停起来。

    天下归一不仅仅是历史所向，也是大势所趋。无论谁笑道最后，最终立于神州之上的只能是一国而已。”

    苏晴话音落地，众人齐齐怔怔的看着苏晴。

    许久，楚丹阳凝重问道，“这是朝廷的决议还是苏家的观点？”

    “只是苏某个人浅见。”

    “听苏大人一席话令在下茅塞顿开，这可不是什么浅见，而是醍醐灌顶了。纵然野心家，阴谋者再怎么折腾，哪怕挑起天下大乱却也只能改天下小势，改不了天下大势。”

    “就算是天下大势所趋，此话现在说言之过早了，我们此生，恐怕看不到天下归一的一幕，如果让其他诸国知道我大玉存的是天下归一的轮调，怕是直接要发兵了。”

    “有什么好怕的？我不信其他诸国就没想过。他们是做梦都在想，但天下归一岂是容易？”

    “是啊，神州九国，疆域，国力都相差无几，归一之路，不好走啊。”

    “算了算了，我们这些人乡野刁民操心什么国家大事？只要战火别烧到我家门口，影响我喝酒么？”

    “所言极是，诸位，光这么喝酒没什么雅趣，要不，我们行酒令如何？此酒名桃花酿，我们就以桃花为题，作诗饮酒。”

    “妙极妙极——”

