    江湖局早有准备，在对方刀气斩来之时，几名护法高手挡在前方。

    轰隆！

    轰！

    一阵又一阵的轰鸣声中，刀气被挡在灵堂之外。

    而在灵堂外的地面，却出现一条半米宽、长达几十米的沟壑。

    “是谁？”

    何部长怒喝。

    前川光！

    来人踏步出来，众人心中响起了这个名字。

    前川光！

    日国近卫队副统领，宗师巅峰，距离超凡只有一步之遥，不，那是几十年前的修为，现在………他什么境界无人可知。

    此人的出现，不仅让江湖局心里沉甸甸。

    就连前来祭拜的人，也不由倒吸一口凉气。

    谁也没想到，日国近卫队会派这么一位大高手。

    这是要彻底击垮江湖局吗？

    莫千的脸色也凝重了。

    不好对付！

    他觉得自己答应得太早了，弄不好今天得把性命交代到这。

    砰！

    就在这一刻，前川光来到灵堂前。

    他的眼里，露出一抹愤怒，声音愈发冷厉：“何部长，用我近卫队的人祭奠第一武夫，你好大的胆子！你想让整个江湖局的人为你的行为陪葬吗？你可知道，我若是动怒，这里得死多少人？”

    “你们江湖局太废物了，这么多年只是靠着第一武夫一人撑着，其他人都不足为据，如今他死，哼，留下你们这群废物有什么用？”

    这话说得江湖局众人面红耳赤。

    说实话，江湖局的高手真不少，宗师也不少，但缺少的确是那种能独当一面，能镇压群雄的顶尖高手。

    这类高手，太难出现了。

    这么多年来，华夏就出现个王供奉。

    前川光不屑地道：“好不容易出了个王供奉，又是一个不自量力之辈，竟单枪匹马去隐门送死。”

    江湖局，最后还是要退出舞台。

    何部长冷哼一声，对他说的话不可置否，冷道：“前光川，这里不欢迎你，请你离开！”

    前光川淡淡地道：“离开可以，我必须把平野剑圣带走。”

    “休想！”

    后方，何部长怒喝！

    让前光川带走平野剑圣的首级，江湖局以后还怎么立足？

    “你就不为你身后这些人考虑？”

    前光川微笑道。

    威胁！

    但他说的事实，一旦他动手，江湖局当中，不知多少人要遭殃。

    何部长眼神凌厉。

    前光川也不甘示弱地回视着。

    “前光川，这里终究是护龙山庄，不是你撒野的地方，做得太过分了，你也休想活着离开。”

    这也是何部长的底气所在。

    在场中，有不少都是华夏修炼者，这前光川一个日国修炼者，想在这为所欲为。

    他们岂会答应？

    单打独斗他们当中，确实打不过前光川，但在场众人只要肯联手，前光川也休想离开。

    前光川沉默了片刻，这样是他没有立刻出手的缘故。

    虽说江湖局不得人心，但如果欺负得太过了，反倒让一盘散沙的华夏修炼者联合起来，这是他不愿意看到的。

    “他说得没错，这里不是你撒野的地方。”

    莫千率先发声支持。

    有了他的响应，其他人也开始出声。

    “前光川，你太放肆………”

    耳边，传来一阵又一阵的冷喝！

    前光川有些诧异，没想到这些人竟然这么一致，倒是小看了对方。

    他环顾一周，面上没有任何惧意，语气中带着一抹冷意：“你们不怕死，难道我前光川就怕死吗？我既然来到这里，就不怕你们群殴，大不了鱼死网破，以我一人，换这么多人性命，好像不亏。”

    他大笑一声：“你们都是江湖局的精锐吧？”

    “如果你们死绝了，呵呵，江湖局也就名存实亡，呵呵，以我一己之力灭了江湖局，就算死，我也能名流千古。”

    这话一下子抓住了何部长的软肋。

    “何部长！”

    前光川一步上前，来到他的面前，冷冷地道：“就因为你所谓的颜面，葬送整个江湖局？第一武夫死了，王供奉也凶多吉少了，有这些人在江湖局还能苟延残喘，他们要是都死了，江湖局………呵呵………”

    “那时候，你就是江湖局的罪人！”

    何部长攥紧双拳，咬牙，眼睛发红，他瞪着双眼，怒视着前光川，他想冲上去拼命，然而，他却知道，自己那是送死。

    他咬着牙，怒斥道：“如果向你低头妥协，只会让江湖局失去脊梁！今日就算我们全部死在这，那也风骨犹存，只要不屈服的精神还在，十年、二十年后………总还能站起来！”

    可是妥协了，今后站起来，就难了！

    他不愿意做罪人！

    “愚蠢，既然如此，今天就大开杀戒，还想站起来？痴人说梦，今天把你们全部打垮，让你们永远都站不起来！”

    “谁敢站起来，就杀谁！”

    “杀到血流成河！”

    “杀到让你们心惊胆战！”

    前光川不屑地道。

    他看向四周愤怒的众人：“这是我与江湖局之间的恩怨，我也不想滥杀无辜，只要你们在一旁不出手，我可以不杀你们！诸位，这是我的承诺，希望你们考虑清楚。”

    这一刻，有不少人犹豫了，咬牙，下一刻，有人沉声道：“既是私人恩怨，我退出！”

    “闭嘴！”

    何部长怒斥一声。

    这怎么可能是私人恩怨？

    那人羞愧的低头！

    后面，也有人开始低头，缓缓地退下。

    何部长怒叱道：“你们不要听他胡说，混账！这人来到华夏大开杀戒，这不是私人恩怨！”

    该死！

    何部长脸色阴沉，就这么怕死？

    前光川笑了。

    果然！

    散沙就是散沙！

    只要自己几句话，就破了他们的心理防线。

    “还有谁要阻挡我？”

    前光川笑道。

    莫千冷哼一声：“前光川，我来领教你的高招。”

    前光川笑呵呵地道：“莫千？”

    “当年你为了活命，不敢与第一武夫交手，选择龟缩起来，当了个武道协会会长，现在又站出来？你这些年都白活了吗？还看不透？”

    莫千道：“我虽然不赞同第一武夫的做法，但也不否认他做法是错的，我只是不想跟他争斗。”

    “至于你，境外之敌而已，但凡是华夏还有血气之人，都将死战到底！”

    “既然你想死，我便成全你！”

    前光川怒喝，杀鸡儆猴。

    这位武道协会的总会长，份量刚刚好。

