    

    锦峰湖桥北边一道巷弄里，陶岚一袭黑衣，站在黑暗处，冷冷的看着远处结冰凝霜的湖面。

    手下一个接一个来报，皆是未能找到陶茂。

    “夫人，会不会是您看错了，这里如今到处都是人，很乱。”

    陶岚没有说话，侧容淡漠，目光凝在远处，不知她在想什么。

    手下们看着她，在等吩咐。

    外边喧哗声不息，倦怠了一夜又突逢天变的人群，说话声音越发暴躁。

    “夫人……”

    “我真的看到他了。”陶岚说道。

    自陶家出事以后，她每日都在找他，今夜于酒楼高层往下望人海，无意中一瞥，她看到街道里随人流仓皇奔逃的少年，她不会认错，那就是陶茂。

    “再找两日，”陶岚道，“必须要找到他。”

    “王爷已经连着催四道了……”定云低声说道。

    “就两日，”陶岚仍望着湖面，眸色变得坚韧，“两日后若还未找到，无论发生什么，我都会回。”

    母亲的尸体还高挂在那，大哥陶鼎被抓走后，再无音讯，但已能猜到凶多吉少，所以陶茂，便是她在这个世界上最后的亲人了，他也是她当初一手宠爱着的，疼惜到大的弟弟……

    夏昭衣背贴在另一侧墙边，凝神屏息，专注听着。

    竟然真的是她……

    听动静，人数至少在十人以上。

    说来，对陶岚会出现在京都，夏昭衣并不意外，当初街头乞丐被杀时，沈冽提过这些人所使用的刀法，他们便猜到了北元人头上。

    而后，她去找了蒋氏。

    那夜所放的火，所射出去的弓弩，全部都在同陶岚宣战和挑衅。

    不过，按时日和脚程来算的话，这边去往北元，冬日行路，绝对不够来回。

    所以，陶岚要么早早便在京城了，要么，她这数月便在永安附近州府。

    “小姑娘，你怎么一个人躲在这里？”一个中年女人的声音响起，关心说道。

    夏昭衣抬起头，不远处一个年约四十的妇人走来，面容憔悴，眼眶通红，手里拎着一个竹篮，竹篮里边好多纸钱。

    “是不是和父母失散了呢？”妇人说道。

    陶岚皱起眉头，一个手下当即拔出匕首。

    “下手要快。”陶岚沉声说道。

    “是。”

    “小姑娘？”妇人又说道，脚步没停。

    陶岚的两名手下贴在另一边墙角，握紧手里的匕首。

    随着妇人走近，一名手下蓄势而发，另一名则要扑向那“小姑娘”。

    但就在冲出去的瞬间，一根木头朝为首的手下脸门上摔去，“啪”的巨响。

    紧跟着便见女童的身影高高跃起，抓着墙角，借力朝另一名手下的脸上踹去。

    两个男人脑袋被袭击的脑袋发懵。

    其余男人当即跑来。

    “你快走！”夏昭衣回头冲妇人叫道。

    同时挥出长鞭，朝迎面跑来的男人们大步狂奔而去，眼眸晶亮，浑身血液沸腾般燃烧。

    妇人吓傻了，反应过来后，转身往后面跑去叫人。

    有几个男人朝妇人追去，被女童的长鞭拦住。

    横劈而来的长鞭有无数尖锐碎片，避开了厚重的冬衣，专门攻击他们握着兵器的手和脸面。

    未曾料到这女童竟这般有攻击性，因而才让她占了上风，一等缓过来，一个大汉直接徒手抓住女童的长鞭，并用胳膊去缠绕，发力一扯。

    本想将女童拽来，但她的反应速度更快，长鞭瞬时脱离女童的手，随即一柄匕首出现，伴随她灵巧似猫的身影，锋刃封喉，血线喷洒在了冬衣上。

    大汉的手鲜血淋漓，痛意比脖子更甚，他跪在雪地上，脸门咣当砸地。

    随着他倒下，一支弩箭忽的穿空而来，在他不远处的大汉眉心一痛，意识到发生了什么后，他也跟着倒了下去。

    又有几只弩箭射来，被大汉们避开，但要抓住这个泥鳅一样的小童着实太难。

    匕首，弩箭，暗器，她身上像是变着花样一般攻击他们，招招致命，同时步伐敏捷轻盈，避开了绝对压制性的所有力量，让他们包裹在厚实冬衣下，不如身着劲衣灵活了的身躯陷入完全被动。

    场面一度变的古怪，向来制裁别人，有着压倒性力量和体魄的北元人，在这里无处落刀，变成了木桩。

    除却招式上的差异，让他们惊诧的更是这个女童身上的气势，这女童的所有出招都太过凌厉迅速，已经完全不像是为了自保的绝地反击，更像是血海深仇。

    一个又一个大汉倒下，夏昭衣终于停了下来，喘着气看向前边的空地，碎发被汗水黏在额际，双目怒焰如烧。

    跑了？

    她带着这么多手下，就这么跑了？

    她脚边有近十具尸体，鲜血在苍白雪地上冲出七沟八壑，弯弯曲曲。

    还有一个大汉站在那里，生平第一次用这样的眼神惊恐的盯着女童。

    夏昭衣收回目光，转眸看着他，眸中怒意终于散去，冰冷似深渊寒霜。

    “你也给我死。”她缓缓说道，吐字清泠，而后身影一晃，匕首带起一细血线，连跑都忘却了的大汉捂着脖子跪下。

    “在那，在那！就在那里面！”

    中年妇人的声音响起。

    浩浩荡荡跟着一大群人，举着火把而来。

    跑入暗巷后，俱是一愣。

    雪地一片寂静，高大的男人们的尸体被风雪冷却，血水结霜。

    一个女童正在尸体上摸索，小手探入他们的胸口，一具一具的找过去，听闻有人过来，她也没有抬头。

    众人愣愣的看着她，说不出的古怪诡异。

    巷道的风呜咽作响，汗水干掉的碎发和衣角一起被吹乱，夏昭衣将剩下几具尸体上有用的东西都搜光后站起身子。

    天光初亮，女童的小脸蛋在将明未明的晨曦柔光里，光滑的似是剥了壳的鸡蛋，那些飞溅在脸上的血渍，更映衬出肌肤的白皙。

    她沉默的走来，在人群丈前处蹲下身子，将搜出来的银子尽数摆在空地上，少说也有十多两，于街坊众人而言，是一笔巨款。

    而后她便走了，清瘦身影踩着晨光雪地，消失在街口。        

