    莫无忌已经是完全脱力了，划船的四人比莫无忌好不了多少。看见莫无忌无力再攻击，姬广等人更是疯狂的划船。

    虽然皮船比较耐雷鳄的闪雷攻击，不过闪雷攻击多了，皮船也挡不住，更何况现在还在下雨当中。

    好在在被莫无忌斩杀了十多头雷鳄，后继一直追杀的雷鳄也不过两三头。更重要的是，这几头雷鳄都被莫无忌重创过。在莫无忌停止攻击，皮船加快速度后，这几头重伤的雷鳄很快就失去了目标，或者说失去了愤怒的来源。

    雷鳄是一种很奇特的妖兽，它们最是记仇。越是仇恨，那它们的生命力就越强，攻击力度和爆发力度就越大，而且还认准目标。除非面对压倒性的攻击，它们完全没有抵抗的余地，这才会撤退。

    又是两个小时左右，皮船停在了一处方圆至少上百里的礁岛之上，此刻暴雨倒是停了下来。

    莫无忌倒是恢复了一些气力，反而是姬广四人累的瘫痪在地。

    “莫兄，这次多亏你了，我们上去休息一下，你将皮船拖上来，藏匿在礁石中间就行。”姬广第一个爬上了礁岛，他的称呼不知不觉的从莫兄弟变成了莫兄。

    莫无忌虽然伤势不小，浑身上下都有一种撕裂感。但是现在这里几个人中，他算是最有力气的一个了。

    “无忌，我服你了。”丁布二摇摇晃晃的爬了上去，几乎连手臂都抬不起来了。

    高娟和孙黎炎两人看向莫无忌的眼光带着一丝敬畏，原先的些许不屑此刻早已消失的无影无踪。

    他们虽然几乎脱力，那只是干的苦力活。莫无忌做的才是真正的屏障，如果不是莫无忌挡在后面，那么多的雷鳄一旦将皮船包围起来，他们一个都走不掉。

    “姬兄，就是这里？”莫无忌看了一下远处崎岖的礁岛，目光所及之处最多只能看见百米范围。

    对自己抵抗雷鳄的事情，莫无忌并没有多说。实际上如果不是他有意纠缠住雷鳄，姬广的人就未必会被雷鳄纠缠住。当然，也只是可能，所以说他还是起了作用的。

    “没错，就是这里。这个地方我曾经来过一次，知道的人不多。无忌，这次你出的力气最大。而且因为走的太急，你一头雷鳄的材料都没有得到。只要在这礁岛得到的海翼豹蛋超过两个，你就先分一个。”姬广语气中带着真诚，说话的态度也是有了很大改变。

    没有人对姬广的话有任何异议，实力代表一切。莫无忌能一路挡住雷鳄，并且斩杀十多头雷鳄，这种实力恐怕比他姬广都要强一些。莫无忌的实力，赢得了尊敬。

    莫无忌自然不会多话，他来这里既不是为了雷鳄材料，也不是为了海翼豹的蛋。他是借助雷鳄轰开脉络的，现在他的目的已经达到。至于海翼豹的蛋，能得到最好，得不到也没什么。

    “我建议在这里休息一晚，明天一早出发。”莫无忌知道众人都很疲倦，加上又很长时间没有睡觉。这种情况下去寻找海翼豹的蛋，很可能连自己都送上去。同样的，他自己伤势严重，需要休息一晚上疗伤才行。

    高娟点头道“我同意莫兄的意见，在这里休息一晚上再说。”

    虽然姬广很想早点出发寻找，不过莫无忌说话了，而且高娟也同意，也赞同了莫无忌的意见。

    ……

    暴雨早已停下，只有狂暴的海浪不断的拍打着礁岸。这里除了丁布二之外，其余四人都修炼过。所以丁布二进入岩洞就睡着了，而莫无忌四人则是各自打坐练气。

    贯通了二十七条经脉，莫无忌修炼速度更是狂飙。哪怕这里的天地灵气并不浓郁，依然在他身周形成了一个看不见的灵气回路。

    一夜醒来，莫无忌精神倍增，不但伤势大是好转，更是感觉自己的实力提升了许多。

    “莫兄，你修炼的莫非是练气基础？”早晨大家起来后，姬广第一个问道。他修为低，倒是感受不到莫无忌修炼的动静。他看见莫无忌修炼的姿势，很像是练气基础。

    莫无忌笑了笑，“是的，别的功法我买不起，索性就选择了练气基础。”

    姬广正色说道，“莫兄，你的实力完全可以换一个更好的修炼功法。雷鳄的价值其实很高，我建议你以后专门找人组队，然后租赁一艘船出海猎杀六脚雷鳄。要不了多久，你就可以购买一个非常不错的精品人级功法。练气基础修炼速度太慢，还需要大量的修炼资源，得不偿失。”

    莫无忌不置可否的说道，“我的灵根很差劲，能修炼已算是非常幸运了。至于功法的好坏，我也不大讲究。更何况我修炼的功法可是有一个嚣张的名字，不朽凡人诀，这说出去多有面子。”

    “呵呵……”这次姬广三人同时笑了笑，不好再说什么。他还是第一次看见一个为了功法名字有面子，不顾自己前途的人。

    “无忌，你现在可以修炼了？”丁布二小声的问道。

    莫无忌拍了拍丁布二说道，“你回去也开始修炼不朽凡人诀，我的灵根很差，几乎是没有，都可以修炼，说不定你也可以修炼。”

    莫无忌决定等自己这边稳定后，就想办法帮助丁布二开辟经脉。

    “我真的可以修炼？”丁布二惊喜的问道，仙师在他眼里那都是高高在上触不可及的存在。莫无忌说他也可以修炼，他岂能不惊喜交加？

    姬广也笑着说道，“只要有一点点灵性，哪怕灵根资质最差，也是可以修炼的。唯一的区别，那就是成就有高低而已。”

    听到这话，丁布二精神大振，说不定他也有一丁点灵根呢。和莫无忌不同，他是没有机会去做正规测试的。因为一万个人当中，有九千九百九十九个是凡根，他这种出身平凡，祖上都是凡根的人，自然也是凡根。

    和莫无忌想法不一样的是，对自己是不是灵根和凡根，他并不在意。只是现在来到了帝都，周围很多灵根拥有者，让他心里多了一些火热。加上凡人受人欺凌，更是让他有了变强的念头。

    “走，出发。”经过一整夜的休整，众人都是恢复过来。姬广更是一挥手，第一个带头出发。

    这一片礁岛非常广阔，五人走了两个多小时，还在众多奇形怪状的礁石之间穿梭。

    这样走下去也不是办法啊，莫无忌正想询问姬广有没有确定方向的时候，就听身边传来一声惨叫。

    莫无忌第一个扑到在地，同时他也看清楚了惨叫的人是谁，就是那个一直都不说话的孙黎炎。此刻莫无忌清晰的看见孙黎炎的右胸处有一个血洞，鲜血不断的喷涌出来。

    “大家都不要动，这是喷箭兽。这种兽喷出来的箭带着腐蚀效果，一旦被射中，极为疼痛，非常煎熬。”姬广第一个叫道，同时取出一枚丹药送给孙黎炎。

    孙黎炎除了在刚被刺中的时候，发出一声惨呼之外，倒也够狠，没有再发出半点声音。在接过姬广给的药吞下后，他自己又取出一些药粉撒到了伤口处，然后将伤口裹住。好在他没有伤及致命要害，加上用的药不错，已然止住了流血。

    五人挪到了一起，丁布二小声问道，“喷箭兽在哪里？我怎么没有看见？”

    姬广凝重的说道，“喷箭兽最善于伪装，有时候伪装成为一块岩石，不注意根本就看不出开。来这里寻找海翼豹蛋死掉的，大部分不是死于海翼豹，而是死于喷箭兽。”

    众人下意识的都看向了身边的礁石，又是一声惨叫传来。

    这一次五人都清清楚楚，惨叫不是他们五人中间的。

    “除了我们，还有人到了这里。”高娟话音刚刚落下，就看见两道人影踉跄着从前方礁石的角落处跑了出来。

    那两人只是刚刚冲出，一道矫健的黑影冲天而降，大口张口，直接将其中一人咬住吞了下去。

    “这就是海翼豹？”丁布二惊声问道，他看见这个吞下一人的黑影有一个和豹子一般无二的头。区别就是这个海兽的嘴要大的多了，背后还多了一对黑色的翅膀。

    莫无忌也是震惊不已，谁说海翼豹战斗力弱的?这一口就干掉了一个人，这还叫弱？

    （第三更送上，今天的更新就到这里。请求朋友们推荐票支持不朽凡人，让我们不朽凡人的推荐榜再上几层楼！！！）

    ......