    龙安基地，核心堡垒大厅。

    比起最初的占地大小，此时的核心堡垒处，俨然如同要塞一般，扩建了百倍不止。

    身穿白色制服和军装的工作人员，抱着资料鱼贯进出。

    显得异常繁忙。

    扁平，如同流线体一般的黑色金属大厅外，分布着七道火力防线。

    红黑色制服，代表最精锐的觉醒者小队，神情肃穆的不间断巡逻护卫。

    红外扫描，机械分析声时常响起。

    “滴，目标身份，D级权限（实验员）...”

    “滴，目标身份，C级权限（变异体猎杀小队外围成员）...”

    ...

    1024架改造后的灵能无人机，携带着探测装置分布飞行，确保没有任何生物能潜入核心堡垒。

    红外线探测、热成像、激光通道、精神力屏障...

    超过十二种检测手段，笼罩整个核心地带。

    不远处角落。

    架设在防线边缘处，密密麻麻的防空导弹系统，缓缓转动。

    大量交易来的特殊道具，充当雷达系统，24小时监测着高空目标。

    哪怕是一只鸟飞过，链接着内部分析系统的情报处，也能在0.1秒查明这只鸟的生物属性。

    大厅最中央部位。

    四十余米的灵能塔顶端，代表纯粹灵能的光泽辐射四方，为整个核心堡垒，提供二次灵能运转。

    从高空看去，基地整体布局大为变样。

    原先建立的暗晶城墙，已经拆除了大半改造为火力屏障，以及挖空后分配给觉醒者居住。

    作为由规则之地打造的内城，哪怕是随便挖空的墙体，都能充当聚能区域。

    居住在这的觉醒者，每天都可以缓慢但稳定的提升实力。

    为此，在众多觉醒者的竞争下，驻扎在这里，竟成了一件美差。

    远处。

    内外城交接点，便是新建的钢铁城墙。

    高约七十余米，不断加建的全新城墙体系，每隔30米便修建了灵能防御塔。

    全新出现的灵能巨炮，造型夸张，充满暴力的美感。

    黑洞洞的炮口处，足以钻入一名幼童。

    最高蓄力下，甚至能一炮将二阶变异体轰成重伤。

    当然，消耗也很高，只有在紧急时刻动用。

    在外围，新建的卫星城处。

    成群结队的士兵在宽大的合金组装墙壁上巡逻，不时有直升机吊载着大型火炮架设上去。

    虽然这道防线比不上内城，但厚重拼接的金属板块，抵御尸潮冲击和一阶变异体，还是没有太大问题的。

    比起林安出发之前，卫星城内还搭建了大量帐篷。

    此时已经全部更换成活动板房，超过百万人口的平民居住在此。

    大量工程建设机器正在修建厂房，物资仓库。

    右手边大片空白区域，则被划分为试验田，数十名身穿白色制服的辅助系觉醒者，在农业研究员的带领下，研究末日后的作物种植情况。

    外墙入口处，手持步枪，身着全套单兵作战装备的士兵，仔细审查着入城幸存者。

    城外人头攒动，每一个人都心生感叹的看着一道道防线。

    远处重新修建的公路上，不时有开着卡车，亦或者面包车的幸存者拖家带口，满怀希望的赶赴这里。

    当然，也有不少一路步行，拖着编织袋的队伍，吃力赶来。

    为了竖立形象，也算是人道主义。

    每当出现这种情况时，负责外城警戒的士兵便会出动运兵车，将这些疲惫不堪的幸存者搭载回来。

    免得他们在经历一路的磨难后，最终却倒在了龙安基地门口。

    一切都井然有序，频频装载着物资的军车如长龙一般返回基地。

    同样的。

    成群结队，组成队伍的觉醒者们，在领取出城令牌后，神色亢奋的大呼小叫，期盼自己出去搜寻物资时，能找到值钱的东西。

    “不死耗子小队，招募弓箭系觉醒者！我们准备去郊区商业街！报酬半袋米，10点信用点！”

    “我们老大实力一阶巅峰，肉体系！绝对安全啦，要进队的抓紧了！”

    站在从龙安军方租赁来的装甲车上，一名身穿防弹马甲样装备的觉醒者，大声吆喝起来，招募自己心仪的目标。

    ...

    “冰神小队，招募肉体系三名，猎杀二阶中级·变异体！报酬白色装备一件，二阶冰系觉醒者带队！考虑清楚了再来！”

    “听清楚！只要肉体系抗住！弱鸡不要!”

    扛着一根半人粗、船锚样装备的光头壮汉，面带自豪的高喊组队。

    被他称为老大的男子，则身穿一套闪烁着蓝色光泽的装备，神色高冷的把玩着一颗寒冰炸弹。

    从周围人羡慕的眼神中，能看出这位二阶觉醒者，在这里有不小的名气。

    只是在看着围在小队旁，高举手臂报名的觉醒者时。

    把玩着寒冰炸弹的觉醒者，眼中有些失望和烦躁。

    这些外城觉醒者，太弱了...

    自从两天前。

    龙安基地内城便进入了最高戒备状态，真正强大的觉醒者全部留守内城。

    不仅如此，紧张的气氛下，引得不少人暗中猜测，是否遭遇了重大变故。

    普通人没什么感觉也就罢了。

    一些心思机敏，或是身居高位的其他势力，这两天内甚至有些惶恐不安。

    全面内缩，放弃原来行动的龙安基地，到底遭遇了什么？

    作为环江三省，乃至周边七八个战区公认最强的安全区，龙安基地几乎是众人心中的标杆。

    “可不要...出什么事啊...”

    冰系二阶喃喃自语，目光不住地看向城外。

    也许外界有人希望龙安出事，但他作为加入的一员，还是发自内心的希望这里能越来越好。

    外面的世界，已经乱成人间地狱了。

    正当他胡思乱想时，只见城外的地面上，一道白影拉出音爆，瞬间冲入城内。

