    楚尘没有贸然去给宁子墨发信息，而是打通了罗云道尊的电话。

    “大师兄。”

    罗云道尊的声音带着疑惑，“这么晚有事吗？”

    “你现在在哪里？”

    楚尘问道，“小墨那边可能出事了，你想办法进去查一查。”

    相比江映桃的侦查组，楚尘更加相信罗云道尊。

    “我就在千业码头附近，十分钟还跟宁子墨联系过。”

    罗云回答了一声，随即果断地说道，“我现在就进去查查。”

    “小心一点。”

    楚尘叮嘱说道，“千业码头里面肯定出现了状况。”

    楚尘按捺下心中的忐忑，推开房间的门，坐在大厅的沙发上，心神不宁。

    深吸了一口气，楚尘想到了宁子墨的生辰八字，掐指轻算了片刻，面容猛变，一下子又站了起来。

    今夜的千业码头那边，存在着不可估测的变故。

    宁子墨随时可能会出现生命危险。

    “从禅城到鹏城千业码头，最快也要两个小时。”

    楚尘已经心生赶过去的念头了。

    一侧，宋颜的房门突然打开。

    一脸睡意的宋颜用着迷迷糊糊的眼神看着楚尘，“你怎么还没有睡觉。”

    “鹏城那边有点状况。”

    楚尘深吸了一口气，站起来道，“我还是亲自去一趟吧。”

    “那你一定要小心。”

    宋颜看着楚尘的神色凝重，心头不由得一沉，走了过去，第一次主动地握住了楚尘的手，“平安回来。”

    楚尘的内心升起了一股暖流，十指紧扣，低下头来。

    这一次，没有单身狗的打扰。

    宋颜轻闭着美眸，生涩地回应着楚尘。

    小窝静谧，美妙。

    许久。

    两人分开，楚尘温柔地看着宋颜，亲了一下她的额头，“等我回家。”

    楚尘转身走了出去。

    宋颜怔怔地看着楚尘的背影，脚步声也渐渐地消失，回想起刚刚的那一幅画面，宋颜的脸颊通红了起来，神态娇涩，心头有种甜甜的感觉。

    梅花桩前。

    楚尘大步流星走过去，果然宋秋还在练拳。

    “小秋。”

    楚尘喊了一声。

    宋秋的身影趔趄，直接在梅花桩上跌下来，哭丧着脸，“姐夫，我错了，我不该打扰你。”

    楚尘：？

    ？

    ？

    宋秋急忙闭嘴。

    “开车出来，我们去一趟鹏城。”

    楚尘沉声开口。

    与其等特战局的支援，还不如他去支援宁子墨。

    “这个时候去鹏城？”

    皇甫和玉好奇地问道。

    皇甫和玉并不知道楚尘正在调查的事情。

    楚尘看了皇甫和玉一眼，这段时间以来，皇甫和玉的实力也突飞猛进，倒也是一个不错的帮手。

    “去了可能会打架。”

    楚尘说道，“皇甫盟主要一起吗？”

    “那当然要算我一份。”

    皇甫和玉毫不犹豫。

    车子开出了宋家，很快便上了高速，直奔鹏城。

    车内，皇甫和玉神色按捺不住好奇地看着楚尘，好几次想开口。

    “你知道千业集团吧。”

    楚尘看了皇甫和玉一眼。

    “当然了。”

    皇甫和玉说道，“我跟张诚倒是吃过几顿饭。”

    “你今晚要揍的人有可能就是张诚。”

    楚尘道。

    皇甫和玉神色错愕地看着楚尘。

    “千业集团涉嫌海上走私活人，小墨前几天就潜入了千业集团去暗中调查。”

    楚尘道。

    皇甫和玉的面容不由得大变，“这……怎么可能……”“这个世界上，没有不可能的事情。”

    楚尘说道，“千业集团早已经被盯上了，小墨去了之后也查到了不少东西，然而今晚，突然有人失联了。”

    皇甫和玉的心头猛沉，“那我们这样贸贸然闯过去，会不会打草惊蛇。”

    “我只是不放心小墨的情况，先到了鹏城再说，也算是未雨绸缪，假如出事的话，可以及时支援。”

    楚尘望着窗外飞快倒退的黑影，直觉告诉他，今晚必定不会平静。

    鹏城。

    距离千业码头直线距离不到一公里的星级酒店。

    高层落地窗前，一袭倩影姿态婀娜，曼妙迷人，放下了手中拿着的望远镜，眉头蹙起。

    江映桃观望的位置，正是千业集团的码头方向。

    可今夜的千业集团码头，格外的宁静。

    越是平静，便越是给人波澜暗涌的感觉。

    身后有脚步声音传来。

    “七组那边，怎么回应？”

    江映桃问了一句。

    司徒静的眸子带着怒色，还有无奈，“他们还是那句话，他们的先天武者暂时还没到，没法贸然闯入千业码头查探消息，而在没有确切消息的情况下，我们没有足够的理由让突击队行动。”

    江映桃沉吟片刻，突然转过身，走出了房间，转了一个弯后，直接踹开了一间房门，迈步走进去。

    “江组长，请你时刻牢记自己的身份，我们的职责是守护华夏子民，而不是损坏公共财物。”

    一名约莫三十岁的女子，一身正装，面容冷厉，双眼尖锐地盯着江映桃，“你信不信，就你这样闯进来，我都能够向上级投诉你了。

    看在一起共事的份上，我不跟你计较，你回去吧。”

    “陈组长，你也知道我们正在一起共事。”

    江映桃沉声说道，“请你分析一下现在的形势，我们的侦查员下落不明，随时可能会有生命危险，他需要我们的支援。”

    “当初能进特战局的侦查部，就应该有为侦查工作献身的觉悟。”

    七组小组长陈章怡，此刻手指轻敲着桌面，沉着脸，抬头盯着江映桃，“我怎么会不知道现在的形势？

    不正是一个侦查员的失联，从案件来看，这或许还是一件好的突破，恰好证明对方有所行动，或者是我们的侦查员查到了什么重要线索，现在我们需要做的，就是安静的等待，我相信天亮之前，千业码头会有突破性的好消息传来。”

    “万一传来的是我们侦查员的噩耗呢。”

    江映桃冷冷地盯着陈章怡。

    “你这是在感情用事。”

    陈章怡的神色不屑，“我真的不知道你是怎么当上这个小组长的位置。

    查案没有万一，只有在准确的情况下下达准确的指令，才能够破案，如果按照你说的，直接派人过去支援，会导致整个特战局的暴露，我们的局面将会非常被动。”

    陈章怡站了起来，气势逼人，“一旦打草惊蛇，我们要到猴年马才能追查到千业集团的犯罪证据？”

    “现在失联的侦查员不是七组的人，你当然这么说。”

    一旁的司徒静忍不住咕哝了一声。

    “我没有针对任何组。”

    陈章怡看了司徒静一眼，目光再次落在了江映桃的身上，“你不用再费心思让我派人过去了，而且，就算你想派人过去，我也会阻止，我做的一切，都是为了破案而做出的最明智的选择。”

    “明智的选择。”

    江映桃的眸子愈发冰冷下来，“派人过去，就一定是打草惊蛇吗？

    先天武者潜进去，可以屏闭自身气息，只要小心一点，不会容易被发现。”

    “你能百分之百肯定吗？”

    陈章怡反唇相讥，“江组长该不会是没有看过资料吧，千业码头内，不仅仅有先天武者，甚至还有宗师级别的武者，可以说是龙潭虎穴，任何人进去都会有危险，唯有真正行动的时候，突击组的力量才能够对付这些暴徒。”

    江映桃沉着脸。

    陈章怡是被派来监督她工作的人，有权阻止她的一切行动。

    “还有，从现在开始，你不能离开七组的视线范围。”

    陈章怡冷冷地说道，“你刚才的那一番话，我完全有理由质疑你是不是要故意打草惊蛇，破坏整个行动。”

    话语一落，江映桃还没开口，司徒静已经忍不住怒怼起来了，“你够了吧，分明就是你戴着有色眼镜看人，嫉妒果然使人丑陋。”

    陈章怡身旁的一名男子眉头一皱，“九组的侦查员都这么没有素养的吗？”

    “静儿，我们走。”

    江映桃转身往门外走出去。

    陈章怡冷喝，“你站住，没听见我刚才的话吗？”

    江映桃回过头来，笑了，“你来命令我？

    有本事你强行扣留我啊。”

    江映桃转身就走了出去。

    “跟上去。”

    陈章怡下令。

    男子立即迈步跟了出去，刚到门口，突然间一道冷光扑面而来。

    男子止步，一柄薄如蝉翼的飞刀插入了门框。

    这一刹那间，男子有种背后被冷汗打湿了的感觉，不由自主地一颤。

    “九组查案，你们不配指手画脚，不服去投诉。”

    江映桃的声音传回来。

    

