    独孤信深吸了口气，到了这个时候，分封制的弊端就显了出来，国家危难，朝廷势微，各诸侯王都是自扫门前雪。

    等此次战争结束，一定要跟首辅大人合力，废分封，改郡县。

    独孤信压下自己的情绪，不管怎么说，有支援总比没有支援强，正像他说的，其他人都没有来，只有元王来了，这就显得难能可贵了……

    不多时，便有一支大队过来，皆是穿着严整的战甲，骑着雄壮的战马。

    而在中间被簇拥着的就是元王，项起！

    项起年近六旬，但并不见老态，其身材魁梧高大，倒是有几分武将之风。

    他确实也非寻常的诸侯王，在他的治下，元国封国强大，在大楚西北称雄，只是在这片地域，除去元国外，可还有一个恒国。

    这就使得人人皆谈恒王，而不知元王。

    为此，元王多有不满，暗中积蓄，就想着有天能够超越恒王。

    这两个诸侯国一直关系不好，并处于竞争状态下，不过现在看来，恒国已经没有竞争的机会了。

    因为楚皇已经颁召，废恒国封地，改为永安郡，受朝廷直辖。

    虽然恒国地域被敌军攻占着，但在名义上，恒国已经不存在了……

    “吁！”

    “吁！”

    战马停下。

    元王项起直接下了马，快步来到独孤信面前，大声道:“上柱国大人还亲自来迎接了，真是有劳。”

    他虽然是如此说着，但并没有谦虚的语气，反而觉得理所应当，至于旁人理都未理，这就让项之荣有些尴尬了。

    他屈尊出城相迎，你竟然都不理我？

    项之荣干咳了一声。

    独孤信开口道:“这位是平王。”

    “哦，平王也来了？”

    项起转过了目光疑惑道:“平王不是项福吗？”

    “哦，对了。”

    他一拍脑袋恍然道:“看我这记性，项福已经死了，我都给忘了，你就是项福的长子，之荣吧？”

    项之荣面色一阵变幻，但是注意到了独孤信的眼神示意，还是忍住了，他笑着道:“敌军大举来犯，还要仰仗您。”

    “好说，好说。”

    项起一拍项之荣的肩膀，开口道:“此次我带来二十万大军，不过这只是首波，后续还有源源不断的大军过来。”

    听到此。

    独孤信更加确定了。

    项起就是把这里当做了练兵之地。

    元国也是比较大的诸侯国，封国面积不小，并且经济发展也不错，唯一所差的就是军事实力，这是因为限兵令的原因。

    有这个限制，诸侯国只能储备规定数目的军队。

    如今这个限制没了，那他就可以无休止的征兵，征到新兵送到这里，通过实现练兵。

    这算是一个比较明智的诸侯王，他知道乌合之众再多也是乌合之众，必须要有成熟的战力，才是关键……

    项起又是问道:“对了，我听说项泰也在平国，陛下降旨让他戴罪立功？他在哪里？”

    “不知道。”

    项之荣随意道:“兴许是在哪个酒馆吧，又或者在街头待着，我都有几天没见了。”

    “不要说他了，这大冷天的，我们还是快进城吧。”

    “好。”

    项起又道:“你得给我把项泰找过来，以前我可受过其不少的恩惠，如今他蒙难，我也得感谢感谢吧。”

    “明白，明白。”

    项之荣笑着道:“项叔仁义当真让人佩服啊！”

    他虽然是如此说的，但内心却是一阵的不屑。

    还感谢？

    分明就是找麻烦。

    在各诸侯国中，谁不知道元王跟恒王的恩怨？

    其实恒王根本就没把他当回事，只是他一直将之作为了假想敌，他始终悔恨在心。

    项泰要倒霉了。

    项之荣虽然看项起很不爽，可也知道该怎么选择。

    一个落魄的诸侯王，和一个如日中天的诸侯王，这个选择显而易见……

    一众人簇拥着，进入了香河城。

    “无香无河也叫香河城，真是有意思啊！”

    项起看着城门头上的几字，语气充满了不屑。

    这还是项之荣的爷爷，上上代平王改的名字，其实就是附庸风雅，觉得这个名字好听，而今倒是成了嘲讽的原因。

    “项叔叔有什么好听的名字，可以改啊！”

    “哦？”

    项起挑眉道:“这可是你爷爷起的城名，你也愿意改？”

    “别人肯定不行，但项叔叔您可是平国的大恩人，肯定是不同的。”

    项之荣献媚的说着。

    他虽然没什么才能，但也明白一个道理，平国没了，他也就完了，恒王就是前车之鉴，千万不能步其后尘。

    谁能够保住平国，别说做他的叔叔，就是亲爹也行。

    “哈哈，可以的，我打小就看你行。”

    项起显然对这几句话很受用。

    “我这就派人，去把项泰找过来。”

    项之荣说着，目光看向了一处，开口道:“不用派人了，我已经看到项泰了。”

    “在哪里？”

    项起顺着目光看去。

    前方是一片开阔的街道，因为他们要来的原因，人都被清空了，根本就没什么人。

    “在那。”

    项之荣指着街边靠墙处，那有一个衣衫褴褛的流浪汉，正抱着一个酒壶喝着。

    “你说，那是？”

    项起面色惊疑。

    “没错。”

    项之荣开口道:“那就是项泰，曾经的恒王！”

    “怎么会成这个样子？”

    项起一时还没有反应过来。

    这时独孤信开口道:“他已经成了废人一个，又何必去搭理他？”

    这也是解围。

    然而，项起却笑着道:“见到老朋友了，怎么也要打个招呼吧。”

    “走，过去看看。”

    项起拍马走了过去，他并未说话，而是细打量了起来，这就是一个街边随处可见的流浪汉，穿着破衣烂衫，在寒冷中冻得颤抖不止，手脚发青。

    但他还是认出来了，这就是项泰！

    项起嘴角掀起一抹笑意，大声道:“咦，这不是恒王项泰吗？你怎么会在这里，会成了这个样子？”

    他声音很大，在这周边本来就有很多围观的人，都被吸引了过来。

    而在人群中，还有一个包裹严实，而不引人注意的人，他也在看着这边。

    他就是被王康派到平国的项文……

