    很快顾永强看着大家都是做好的样子，才是一脸笑道，“今日呢，把各位股东/突然地召集起来，顾某当真是有些话想要说清楚的，今日呢就是想让大家重新的选举新任的董事长，因为啊，现在的董事长，恐怕已经不能够再次胜任了。”

    顾永强的话语一说完，顿时下面就开始闹翻了天，不少人都是忍不住的看看顾永强又看看顾雄，今日当真是有一场好戏啊，亲兄弟之间争夺顾氏集团。

    顾雄听着顾永强说的话，当即就是一愣，这个顾永强是什么意思。明明顾宁和自己说的已经抓到了顾永强的把柄，很快顾永强就会自己离开这个顾氏集团，可是现在又是个什么情况。为什么这个顾永强现在就是这么的嚣张。顾雄一想到这里，心里就开始有些不好的预感，难道是顾宁出现了什么事情。

    顾永强看着底下议论纷纷的样子，就眉开眼笑道，“，现在为什么我顾某会这样说呢。还请你们看看现在的总经理的位置都是空缺着的呢，你们可能不知道吧，我派人去打听，原来顾宁啊就在昨晚上已经离世了，你们看看顾雄现在可就是一个人了，要是把这个顾氏集团交到顾雄的手上，那么不出几年年随着顾雄的年纪大了，到时候说不定就是会做出什么错误的决定，而且现在啊这个顾氏集团出事，总经理和董事长可是就是好像什么说事情都是没有调查出来呢，所以这么没有能力的人，难道酒能够坐在这些位置上。现在我可是想各位保证，只要大家都支持我顾永强，我保证一周之类，一周之类是肯定就会找出事情的真相的，你们可是要相信我，我顾永强可是用着我的人格再担保。”

    底下的人听着才上任的总经理又是死掉了。大家都是无比的惊讶，还有看着顾雄一脸苍白的样子，好似大家都是有些动心了，毕竟顾氏集团这么大个集团，可不能够随随便便的就交给一个人，而且顾雄现在又是死了一个儿子，说不定还是十分的悲伤，之前就是在小艾离世的时候，集团出事，现在要是因为总经理的情况也是出事，那可是如何才好。

    顿时大家都是有些议论纷纷，此时的大家都开始犹犹豫豫，只是现在顾雄还是没有发话，大家都是不好猜测道，“这到底是怎么一回事。董事长，顾永强说的可是真的。”

    顾雄此时早已经苍白了脸，实在是不清楚现在的情况，刚才是真的认真的听到顾永强说的事情，可是顾雄万万没有想到顾宁会出事情，现在在还是从顾永强的嘴里说出来的话，顿时顾雄就是颤抖着双手指着顾永强说道，“你，你怎么知道顾宁出了事情。我的儿子我还是知道的，怎么可能就在一夕之间就离世。顾永强你可是不要在这里乱说，惹得大家一阵猜疑，有什么事情，还请你拿出证据来。”

    听着顾雄的话语，顾永强还是忍不住的一笑，顾雄就知道你会来这一套，顾永强早早的就准备好了顾宁的死亡报告，现在不过就是提前做的报告，等着自己当上了董事长的位置，那么再去补办一个真实的不就好了。

    顾永强随即拿出一份死亡报告，就是按着顺序不断地传下去给大家看，众人一这真的就是医院开的死亡报告，大家就是一脸同情的看着顾雄，想着顾雄也是不容易的，竟然这个时候就是死了两个儿子，一看着顾氏集团能够留在自己的手中，现在当大家看着手中的报告的时候，似乎都开始更加的支持起顾永强，想必这件事情顾雄就算是真的知道也不会当着大家面的说出口的。

    众人不知道是谁在其中喊了一句，“支持顾永强，支持顾永强当董事长，顾雄下台，顾雄下台。”

    此话一说，众人就是慢慢的跟着说话的人，一起开始吼道，顿时顾雄看着现场变成这个样子，忍不住的想着自己昨晚上看见的难道还是鬼不成。明明顾宁就是回到假的。

    顾雄就是站起身，直接走到顾永强的身边拿起话筒就是一阵怒吼，“你们赶紧给我安静下，我的儿子自没死，你们看的报告的都是假的，昨晚上我可是亲眼看着顾宁会到的家中，难道还能是鬼不成。”

    听着顾雄的话语，顾永强就是心里一咯噔，怎么可能呢，自己可是花了大价钱的，再怎么可能顾宁不会出事。顾永强随即抢过顾雄手中的话筒道，“不，怎么可能呢。我的报告可是真的，就算是顾宁出事，你们觉得现在这个顾雄会告诉你们事情的真相吗。可是事情就是我亲弟弟家里发生的事情，我这个亲哥哥还是不忍心的告诉大家素有事情的真相啊，而且如果真的要证明这个顾雄说的话，那可是很简单的，只要现在顾宁出现，那我顾永强就是承认我真的就是在欺骗着各位！”

