    姜子建家里饭桌上，顾正文的话一出口，众人就愣住了。

    不用说姜小白，就是姜子建和顾丽都没有想到顾正文会提出这种要求。

    人家姜小白刚才已经说了，公司需要搬走，结果你开口就是不让搬走。

    饭桌上沉默了一分钟，姜小白看着顾正文开口了。

    “顾叔，怎么了？你怎么突然关心起这事来了？”

    “我是觉得你们公司在龙城待的好好的，突然搬迁到外地太意气用事了。

    员工啊，公司办公地点啊，家属楼啊，这么多员工出去住在哪里，他们愿意走吗？

    再搞的人心惶惶的，对企业再有影响……”

    顾正文一副苦口婆心的样子，姜小白也不说话，只是直勾勾的盯着顾正文。

    顾正文在姜小白目光的注视下，声音越来越小了。

    最后编不下去以一句：“我们领导找我了，希望我劝劝你。”结束。

    姜子建脸色有些怪异，看了姜小白一样，姜小白脸色也差不多。

    其实顾正文说第一句的时候，姜小白就猜到了。只不过有些不敢肯定而已。

    顾正文是自己二哥的岳父，就是自己的岳父都没有管自己，他又凭什么这么关心自己呢。

    还似是而非的说了一大堆高大上的话。

    姜小白还没有回答顾正文的话，一旁的顾丽就开口了：“爸，小白他们公司有自己公司的考虑，你就别多管闲事了，反正你也要退休了，领导又不能够把你怎么样！”

    顾正文听着闺女的话，一口老血差点没有吐出来。

    都说闺女外向，嫁出去的闺女泼出去的水，胳膊肘往外拐，他今天算是体会到了，姜小白还没有说什么呢，闺女就不愿意了。

    多管闲事，看看这用的词汇，我是要退休了，可是不代表我就没有上进心了啊。

    而且就是领导欠我一个人情，我以后也可以用的上啊。

    华青控股公司留下来，自己还和姜小白能够扯上一点关系，这个人情谁也不敢赖账。

    到时候自己儿子的前途……

    所以，我当然要管了，怎么可能不管呢！

    “丽丽，你不懂。”顾正文黑着脸说了一句，不愿意在这个时候多说。

    “爸，你别管了。”顾丽坚持说道，是，华青控股公司的事她不懂。

    但是自己父亲是什么样子，她当闺女的怎么可能不理解。

    无非是为了自己那个不成器的弟弟而已。

    如果能够帮的话，她当女儿的怎么会不帮呢，而且姜小白就在龙城，对于他们一家的帮助肯定比离开龙城的帮助大。

    但是父亲根本不了解姜小白，姜小白这种人根本不是父亲一个哥哥的岳父的身份能够劝的住的。

    或者说就是姜子建开口，甚至是姜铁山开口都没有什么用。

    她嫁给姜子建这些年了，还能够不清楚吗？如果说谁家没钱，想要和姜小白借钱。

    那么不用你开口，姜小白都会把钱给送过来，那三晋酒楼就是姜小白为了让他们过的好一点，出资建立起来的。

    可是如果你想要插手人家华青控股公司的事，那就不好意思了。

    这么多年，姜家直系亲属没有一个进入华青控股公司担任主要领导岗位。

    之所以要加上一个主要领导岗位的限定，是因为有一个人进去了。

    那就是李东海，李东海进入华青控股公司的时间比较早，但是现在在华青控股公司里边。

    虽然拿着的工资不少，但是却没有多少话语权，不用说主要的领导岗位。

    就是一个副厂长都没有混上，这其中有李东海的原因，但是姜小白不愿意让家里人插手自己华青控股公司的具体事物，也是一个原因。

    不然的话，姜小白稍微照顾一点，李东海现在怎么说也应该走上领导岗位了。

    怎么会还在中层打转，毕竟华青控股公司是姜小白一个人说了算，不像是体质里边那样，有些制衡。

    “你……”顾正文还要说什么，被姜小白打断了。

    “顾叔，你先别着急，听我说，这个我们公司搬迁的事情，是早就定下来的事。

    经过中高层领导骨干开会研究通过的，而且京城，魔都，羊城，鹏城都已经有领导过来了。

    现在已经进入了协商洽谈阶段，现在我们公司突然说不搬迁了就不搬迁了，不合适……”

    姜小白尽量委婉的顾正文解释着，不管怎么说，这是自己二哥的岳父，太生硬了不好。

    但是没有想到，顾正文在被闺女呛了两句以后，反而说话暴躁了起来直接开口说道：“那就找个理由呗，你们公司你是老板，找个理由还不容易。”

    姜小白按住了想要开口的姜子建继续耐心的解释道：“顾叔，我是董事长，但公司不是我一个人的。”

    “小白，你别糊弄叔，你公司什么情况大家谁不知道啊，完全是你一个人说了算，你是大老板，他们都是小股东，你说话他们都听你的。”

    “顾叔，我说话他们都听，那是因为我能够带着他们挣钱，现在公司已经和其他城市接触了，现在说不去留下来吗？欺骗了别的城市，顾叔你觉得我们公司能够有什么好下场……”

    姜小白越说声音越平淡，话语里也没有了笑意。

    姜子建和顾丽两人都准备开口劝说了，但是还没有开口，顾正文就抢着说道。

    “留在龙城这边的领导自然会帮助你的。”

    “帮助我。”姜小白提高了一些声音。

    “检查小组嘛？检查小组去我们公司指点帮助我不要犯错误吗？”姜小白长时间身居高位，身上自然是有气势。

    一时之间，顾正文被姜小白的气势震慑，再不敢说什么“这是关心爱护”之类的屁话。

    “我们公司来龙城多少年了，从开始贷款建华青大厦的时候就一堆狗屁倒灶的事。

    到现在多少年过去了，还在我们头上指手画脚的，官本位思想这么严重。

    既然他们想要当他们老爷，那我不奉陪了还不行嘛！

    留下，顾叔，你说我留下干什么？”

