    第17章 全真王处一

    穆易听到这话，立刻明白过来，眼前这个少年原来是金人小王爷。于是怒气冲冲的说道“原来你是来消遣我们的，快快将我女儿鞋子还来。”

    但这少年并不打算归还鞋子，继续向着台下走去。见这少年这样，穆易不禁又恼又气，脚下一蹬，就向着少年一拳挥了过来。

    可是，少年的武功高于穆易，只是交手了十来招，就将穆易打伤在地。

    本来陆小风见这少年相貌堂堂，气宇轩昂，若是能取了这位姑娘，也倒是一桩不错的姻缘。可是少年现在这个样子，让陆小风对这少年已经有些心生厌恶了。

    而郭靖此时头脑一发热，直接冲上了擂台，拦住了少年去路。“你这人怎么这样，刚才这位大叔说了，你要是赢了这位姑娘，就要娶她为妻。现在你赢了，就该娶这位姑娘，怎么能一走了之？”

    “若是我不答应呢？”少年一脸不屑的说道。

    “那你就不能走！”郭靖径直拦在了少年身前。

    少年顿时有些生气，直接一掌向着郭靖拍来。郭靖连忙使出了崩雷掌，两人立刻就战做一团，可是郭靖的崩雷掌还未练到家，又走的是大开大合的路子，相比之下，少年的武功就精妙了许多，很快的郭靖就被打倒在地。

    “二弟，你退下，让我来！”陆小风见郭靖被打倒，再一次动了怒火，直接越到了少年身边。“仗势欺人的小混蛋，今日，你若是不将这位姑娘的鞋子还来，并向这对父女道歉的话，我保证你离不开此地。”

    少年一脸不屑，继续道“哼！好大的口气。想要留住小王，那要看看你有没有这个本事！”说完，少年也向着陆小风攻了过来。

    下一刻，台下所有人都瞪大了眼睛。一招，只是一招，少年便被陆小风制在了原地。他的双手已经被陆小风捏在了背后，稍微挣扎一下，胳膊就被陆小风使劲捏一下，疼的他一阵龇牙咧嘴，老老实实的不再反抗。只是嘴上说道“混蛋，我可是金国小王爷，你再不放开我，我定要让你全家都不得好死。”

    “哦？威胁我喽？我这人最不愿听到有人威胁我，一般威胁我的人，都已经见了阎王了。你是不是也想一起下去凑个热闹？”陆小风说完，手中的力道又重了几分。

    “快快放开小王爷。”这时候，几个身影跳上了擂台。

    陆小风看来一下，一共四个人，一个矮胖汉子，一个尖嘴猴腮的瘦子，一个喇嘛，一个糟老头。这四人陆小风完全没有放在眼里，听到他们的话，反倒又将手中的力道加强了几分。另一只手直接伸入少年怀中，将女子的鞋子取了出来，然后将少年的穴道点了一下。接着来到了穆易的身前，“大叔，鞋子还给你们！”陆小风将鞋子递了过去。

    “多谢少侠，多谢少侠！”穆易感激的接过了陆小风递上来的女儿的鞋子，还给了女儿。那女子也感激的看了陆小风几眼，然后略有羞涩的低下头去，穿上了自己的鞋子。

    “混蛋，你到底对我们小王爷做了什么？”那四人见自己解不开少年的穴道，立刻转头问陆小风道。

    “笑话，我是用的独门手法点的他的穴道，凭你们四条杂鱼，也想解开吗？”陆小风这个时候收起了笑容，有些不屑的说道。

    “哼，我就不信你这小子年纪轻轻能厉害到哪去，等我们把你打服了你自然会替小王爷解开穴道，看招！”说完，那瘦子一对双锥向着陆小风刺来，其余三人见瘦子动手，也立刻紧随其后，一同围攻过来。

    陆小风对于这几人的攻击，压根不放在心上，只是眨眼之间，就用扇子将所有攻击一一化解，然后大喝一声，给我退下。凌厉的掌风瞬间而出，这四人接着就被陆小风拍下台子。

    这个时候，郭靖大喊一声“大哥，打得好！”不喊不要紧，郭靖这句一出，那四人立刻明白郭靖和陆小风是一伙的，还不等郭靖反应，就被四人联手抓了起来。

    见到郭靖被抓，陆小风心中顿时升起一股怒火，口中道“快点放开我二弟，否则，你们小王爷的性命也就难说了！”说完，陆小风已经再次来到了那金人小王爷的身边，锁住了他的咽喉。

    “几位也是江湖上顶顶有名的人物，今日却做出这等挟持人质的事情，岂不让人耻笑！”突然一个鸿厚的声音从人群之外传来。只见一位道人，手持拂尘，缓步走入了人群之中，来到了郭靖身边。

    “你是谁？”那瘦子见自己看不透眼前这道人底细，心生警惕，开口问道。

    那道人并不说话，而是右脚向前踏出，在地上微微踩了一会儿，然后收回了右脚。就在他收脚的那一刻，地面上出现了一个清晰的脚印。

    看到这一幕，那四人脸色都是一变，然后谨慎的开口问道“阁下可是全真七子中人称铁脚仙的王真人。”

    “都是江湖中人抬爱了，贫道愧不敢当，正是王处一。”那道人微微颔首，谦虚的说道。

    不过在陆小风看来，这道人武功也是一般的紧，紧紧也就比这四人高上一些而已。看到这几人互相寒暄，陆小风真是十分无语。不过，他倒是想看看，这王处一此时出来，是想做什么。

    “彭寨主，贫道刚才见这位小兄弟古道热肠，颇具侠义之风，十分喜爱。不知这小兄弟究竟做了何事，要劳的四位将其制住。若不是什么大事，不知几位可否卖贫道一个面子，放了这位小兄弟。”那王处一对那瘦子说道。这人也是精明，伸手不打笑脸人，他一来就和这四人恭维了一番，此时又表明态度，想要保下郭靖。换做平时，恐怕也就成功了，可是此时，那金人小王爷还在陆小风的手中，这四人全靠郭靖才有筹码和陆小风谈判，又怎会让王处一保下郭靖呢？

    “王道长不知，这小子的大哥，劫持了我家小王爷，我等若不挟持他作为人质，万一他大哥伤到我们小王爷怎么办？所以王道长的请求我们四人是万万不会答应的。”那矮胖一点的汉子此时也开口道。

    “多谢道长的好意，不过我二弟的事情，自有我这大哥操心，也就不劳烦道长了。”陆小风这个时候开口说道。

    这时，王处一脸色突然变得有点难看，继续道“这位小兄弟，你此时所劫持这人乃是我丘师兄的弟子，虽然不知道他为何收金人做弟子，但是他毕竟是我的师侄，还请小兄弟能放了他，我也好让几位寨主放了这位小兄弟。”说着指了指郭靖。

    陆小风心下发笑“搞笑，我想救我二弟也就是分分钟的事情，用得着你来帮忙？”不过他还是一本正经的对王处一道“道长既然开口了，那小子自然是要卖您面子的，这小子我就交给你了。”说完，将小王爷的穴道解开，向王处一扔了下来。

    (本章完)

