    等到北方彻底完成统一，民生会趋于稳定。

    大地的承载力上升了，产出的粮食，以及可以容纳的人口数量也就增加了。

    在实施一些鼓励生育的政策之后，人口也会逐年提高。

    届时，武魂殿的力量会再次迎来一个极大的爆发期，继续登上一个新的台阶。

    到时候，也可以开出一些优惠政策，让一部分农民转型种植如橡胶树、甘蔗、甜菜等经济作物，拉高整体经济水平，改善生活质量。

    红薯、土豆、玉米、改良水稻、改良小麦这些东西都已经在两年前就开始播种，如今已经初具规模。

    养鸡场、养猪场，鱼塘等等这些养殖业也要在第一个五年计划中大力发展，争取在统一之前初具规模，把肉食市场的价格给彻底打下来！

    人民要能家家户户都吃的起肉！

    这是刚需！

    有了大量肉食的加持，拥有先天魂力的孩童比例绝对会显著提升。

    武魂月报上也要配合宣传大量家常菜的做法。

    什么猪肉炖白菜粉条，小鸡炖蘑菇、羊肉炖萝卜等等等等。

    这种一点肉就能炖出一大锅连主食带蔬菜还有肉味荤腥的菜必须大力推广。

    耕牛在拖拉机还没普及之前仍然是重要的生产资料，人们一时半会还很难吃的上牛肉。

    像是牛排这种需要浪费大量边角料材料，而且还需要宰杀生产资料才能供给一小撮人食用的菜肴全停掉。

    真要吃牛肉，就取一块厚切牛排的量。

    切滚刀块，炖一大锅土豆、胡萝卜、茄子、豆角啥的，再整点冻豆腐、面筋之类的，配上米面制成的主食，足够一大家子人美美的吃好几顿。

    切成条、粒和丝炒菜，能炒好几大盘。

    要是切成末做麻婆豆腐，那产出的量可就更多了。

    如此适合现阶段人民群众们的菜肴，这不比单纯吃块肉排强多了？

    如此小步耳桥呀的东西，通通都给我取缔！

    贵族留下来的臭毛病不能惯着。

    如此种种，再有魂导器打底，外加摸着蓝星的历史过河，斗罗大陆的文明进化速度绝不会慢。

    至于两万年才从中世纪进化到现代文明的迷惑速度？

    速速给爷爪巴！

    就说一个数。

    一百年！

    一百年之内，斗罗大陆必然跑步进入现代社会！

    ......

    良久之后，夏天灵端起桌上的茶水猛灌几口。

    长达几个小时的讨论让他变得口干舌燥。

    “对了千爷爷，这个给您。”

    放下茶杯，夏天灵从乾坤戒中掏出了一套金光灿灿的甲胄出来。

    这便是他给千道流打造的四字斗铠，足以让前者在失去天使圣剑之后也能爆发出半神的力量。

    这套斗铠通体以玉银为基底进行锻造，是后世神圣天使家族总结出的最适合天使武魂的斗铠材料。

    夏天灵添加了一些别的稀有金属之后，将其变得更加适合六翼神圣天使武魂的魂师使用。

    不光如此，这套斗铠跟标准斗铠最大的区别就是额外附加了一把宝剑。

    这是他使用炼器手法打造出的伪魂导器天使圣剑。

    虽说没有千家使用了上万年的原版强，但以光明龙王龙骨作为材料打造出的这件宝贝，等级和威力方面也绝对称得上次神器。

    “这，这是......给我的......？”

    千道流一看到这套六翼天使斗铠，眼睛都直了。

    这套金光凛凛的甲胄浑然天成，无时无刻不在引起着自身武魂的悸动。

    这简直就像是盗版的天使神装！

    夏天灵笑道：“当然了，这是我专门为您打造的，我将其称之为斗铠......”

    接下来，他向千道流和比比东二人详细解释了一下斗铠为何物。

    并且，他还在千道流开口之前就堵住了他的嘴。

    他要是不说，这老头绝对跟宁风致的做法一样。

    自己不用，留给千仞雪。

    准确来说，千道流想的没错。

    斗铠确实就是盗版的神装，或者说伪神装。

    在听过解释之后，千道流轻柔的摸了摸斗铠上雕琢的纹路，仿佛在抚摸少女白嫩细腻的肌肤。

    “天灵，谢谢，谢谢......”

    “害，咱爷俩还说什么谢，您赶紧融合了吧。现在有了这玩意，您能放心的下武魂殿了吧？雪姐成神也不差那几十年的。在我找到办法保存您灵魂之前，您可不许偷偷打开第九考的传承之地嗷！您要真敢这么干，可别怪我未来杀上神界，把你们家老祖宗给活撕了。”

    “好，好！都听你的。”

    千道流笑了笑，难得的没有反驳夏天灵言语之中对天使之神的不敬，当即坐下开始融合。

    比比东恶狠狠的瞪了一眼千道流，佯装嗔怒道：“你这小白眼狼偏心是不是？怎么千道流那老东西有，我就没有？”

    夏天灵无奈的摊开了双手：“妈，这可真不是我偏心眼，属实是没必要啊。您这毁灭神考现在少说都嘚进行到第六考或者第七考了吧？等毁灭权杖一到手，妥妥的准神强者，也就是比现在再强半级。”

    “不出十年，等您九考一过，直接变身毁灭神王。这四字斗铠最多也就只能支撑极限斗罗突破半神，您现在都已经是半神水平了，还有更好地神器，要这玩意干啥？”

    “要不是考虑到竹清使用修罗剑的时候消耗实在太大，我连竹清都不给她做。那玩意不比天使圣剑，在锻造之初就没想着给成神之前的魂师做为常规武器使用。”

    比比东噗嗤一笑，伸出一根手指戳了戳夏天灵的脑门。

    “我还能不明白这么点事？逗逗你罢了。”

    夏天灵也乐了，笑着摇了摇头，随手布下一个魂力屏障。

    比比东诧异道：“怎么？”

    “说来，我还确实有些东西要交给您。”

    “什么东西？”

    夏天灵取出当初金老爷子送他的那条储物腰带递了上去。

    “这条腰带是金老爷子送的，里面有大量日月帝国独有的稀有金属，我已经取了一部分我需要的，剩余的就放进咱们武魂殿的仓库之中吧。”

    比比东伸手接过。

    哪怕是经历过大风大浪的她，在探测到内部金属数量的时候也不由得微微张开了嘴。

    里面的存储量实在是太惊人了！

    “里面还有几枚储物魂导器，里面是我从金家购买的稀有金属，款项我已经付过了。您应该已经知道了金家在日月大陆是做矿石生意的。只要有足够多的美食供给，以后咱们不愁大量稀有金属的货源。”

    比比东微微愣了一下神，片刻便反应了过来。

    “我知道了，我会安排你那些厨师团的人去轮流给金铮、金钧祖孙二人供应大陆顶级美食。”

    夏天灵点了点头，再次拿出了一枚魂导储物戒。

    “其次是这个，这个魂导储物戒中还装有九套四字斗铠，分别是给其他几名供奉，以及菊斗罗、鬼斗罗的。这东西太过珍贵，我不好以私人名义送出去，否则没收到的长老心里会不平衡，容易引起内部矛盾。”

    比比东伸手接过，笑道：“你有心了，考虑的倒是周全。届时我会以表彰的名义把这些斗铠奖励出去。就说是你这几年修炼中创造出来的新成果，由武魂殿出资，你亲自动手打造。”

    “这样再好不过了。”

    夏天灵笑了一下，伸手要继续往外掏东西。

    比比东挑了挑眉，疑惑道：“不对啊，这里面不是九套斗铠么？不算千道流，咱们武魂殿只有六个供奉。这最后一套是给谁的？”

    “是奖励给呼延震的，他也算是给咱们武魂殿的交通建设出了大力气。这几条铁路每年不知道要给咱们增加多少运输量，省去多少成本，理应当赏。正好您还可以拿他当个典型，宣传一番咱们武魂殿有功必赏有过必罚。”

    呼延震这老小子可是悟通了人道的天才。

    对夏天灵来说，从稳妥的角度出发，呼延震在他心里的地位甚至比从小看着他长大的几个供奉还要高。

    毕竟，他也不好说这些供奉到底是不是真心认同他所提出的理论。

    但呼延震绝对没毛病。

    从某种意义上来说，他已经算是斗罗大陆上哲学这一领域的天纵之才。

    这家伙绝对是那一位的狂热拥护者。

    四字斗铠给他，准没错。

    除了呼延震和几大供奉以外，此时夏天灵的戒指中还躺着仅剩的一套四字斗铠。

    这玩意是他给独孤博准备的。

    独孤博作为第一个彻底投奔他的手下，怎么他这个当老大的也得照拂着点不是？

    更别说，如果不是独孤博的药园子，他的这几个小伙伴也很难达到现在这样的高度，药物的研究速度也会拖慢。

    再加上他已经在这几年里成功搞出来了青霉素，大大提升了大陆北方武魂殿统治区域内普通百姓的存活率。

    种种功绩，理应当奖。

    一套四字斗铠，自己还出得起。

    独孤博不算是正经武魂殿的人，更像是夏天灵的家臣。

    他就算給再好的东西，别人也说不出来什么。

    “呼延震啊......他确实还不错。既然你开口，那就用他作为宣传对象好了。等过段时间，新一届宗门评比之时，上三宗有他象甲宗一号。”

    比比东稍微斟酌了一番，点头同意。

    “那么接下来，就是最后一样了。”

    他这么说着，再次掏出了第三个储物魂导器。

    “还有？这次是什么稀有资源？”

    夏天灵笑道：“并不是，这里面装的是魂骨，非常多的魂骨。”

    “魂骨？非常多？多到要用魂导器装？”

    比比东不以为然的接过，精神力向内探去。

    “不是说日月大陆不重视武魂修炼，魂兽质量也不如星斗大森林么，你这么多魂骨哪......卧槽？”

    她尚未说完的句子戛然而止，硬生生憋出了一句脏话。

    这不怪比比东不淡定。

    只因为里面的魂骨实在是太多了。

    换任何一个人来都不可能淡定的了。

    魂导器内部，上千块各色魂骨琳琅满目，将整片储物空间映照的五光十色，堪比迪厅现场。

    此等场面，饶是以比比东的见识都有些说不出来话。

    这场面，简直太tm刺激了！

    先前的那些稀有金属跟这些魂骨一比简直什么都不是。

    这可几乎全都是八九万年左右的顶级魂骨！

    随便拿出来一块都能引得大陆各大势力展开一场腥风血雨般的抢夺。

    这等魂骨的数量，已经远远超出了武魂殿现有的魂骨储备量数倍都不止！

    武魂殿的魂骨存储虽然也有不少，但在不亵渎斗罗殿内封号斗罗遗体的前提下，五万年以上的高品质魂几只手就能数的过来。

    并且还都是那种属性比较冷门的，现有封号斗罗全都用不了的。

    剩下的绝大多数都是千年魂骨，或者品相较差、年份较低的万年魂骨。

    外面能在拍卖场中时不时参与拍卖的，基本就都是这种东西。

    品质不高，技能一般，对自身还没多少提升空间。

    这些魂骨你说珍贵吧，那确实也珍贵。

    但你说很受人追捧吧，那倒也没有。

    属于是高阶魂师看不上，低阶魂师用不起。

    十足的鸡肋。

    上千块高品质万年魂骨这是个什么概念？

    这是武魂殿所有封号斗罗以上级别的强者一人一套都还富裕！

    就在比比东用力咽下一口唾沫，整理好思路准备开口的时候。

    夏天灵再次抛出了一记重磅炸弹。

    “妈，您先别着急激动，先看完这个戒指里的货再兴奋也不迟。”

    “还......还有？这里难道还是魂骨？”

    “恭喜您，猜对了。这个储物戒中共有魂骨共计五十六块，全部都是魂骨中最顶尖的巨龙魂骨，年份最低都在十万年以上。”

    “原本比这还要多一些的，我提前拿走了一部分，给我关系比较近的人每人配上一整套，您看没问题吧？”

    看着比比东呆若木鸡的表情，夏天灵不禁笑出了声。

    谁能想到在大殿之上霸气绝伦、睥睨天下的武魂殿教皇还有着这样的一副面孔呢？

    “妈？妈？醒醒？”

    他伸出一只手在比比东眼前来回晃了晃。

    许久，比比东终于从五十六块十万年魂骨的震惊中回过了神。

    她一把按下了夏天灵晃悠的爪子，狠狠做了两个深呼吸，这才将激荡的心情勉强平复下来。

    “本来就是你获得的，你就算都拿走也没有问题。不过，这些魂骨是......”

    “这些魂骨都来源于之前我跟您说的龙界，也叫龙族墓场。巨龙一族的正统血脉基本全死在了那，这些魂骨也就都便宜了我。”

    比比东再次深吸了一口气，强行压抑住自己激动的情绪。

    “太惊人了......这实在是......太惊人了......”

    夏天灵调侃道：“妈，您考虑一下把四肢魂骨取下来之后重新换上几块巨龙魂骨不？有我在，保您不会掉修为。”

    “去去去，别拿你妈开涮。”

    比比东白了他一眼。

    “我这一身魂骨也都是十万年的，没有换的必要。更何况我本身的战斗体系已经定型，贸然更换反倒不美。”

    “得，那我到时候帮鬼长老换去了，他身上那八万年的魂骨太垃圾了，跟他那九十七级的修为一点不般配。”

    比比东以手抚额。

    到现在为止，她的脑海中仍然有一种不真实的眩晕感。

    这年头，十万年魂骨都成批发的了？

    八万年以上的高品质魂骨竟然被嫌弃烂，真是不知道该说什么好......

