

               就现在苏启个人在中海所拥有的资源而言，真的无需顾虑任何一个人所谓的背景。

    他用人的宗旨很简单，你用心做，我给你一个未来。

    你玩什么小聪明，那就滚蛋，心不在一块的人，他坚决不会用，哪怕再缺人也不会用。

    因为一粒老鼠屎，真的会搞坏一锅好汤。

    后面又吩咐了下自己的一些要求后，苏启和边炎到了一个ktv里面。

    莫宗杰来中海了，说是要给他介绍一个东北的兄弟。

    苏启心里明白，能够被莫宗杰称之为兄弟的。绝对的是那些世家子弟。

    所以他也没有托大，很早就到了这个富海ktv里面。

    里面金碧辉煌，形形色色的出入其中。

    能够在这里消费的人都不简单，所以里面进出的人，个个都是眼神轻蔑，高人一等的姿态。

    苏启倒没有在意这些。

    进了一个包厢后，他看到了几个人坐在里面聊天，也没人唱歌。

    见到苏启进来后，莫宗杰带着他的几个朋友起身迎接。

    不过，有一个人并没有起身，坐在沙发上，四平八稳的样子，面部倒是带了一些微笑。

    “杰哥，以后可别来这种临时通知了哈，我今天幸好没有安排，不然真要扫你兴了。”苏启直言不讳的苦笑。

    莫宗杰哈哈大笑：“这可不能怪我啊，王世豪要见你，我也没有办法。”

    “来，我给你介绍下，这是东北的王世豪，我兄弟。”

    “世豪，这就是苏启。”

    王世豪坐着哈哈大笑，然后伸出了手：“幸会幸会，苏总果然传闻中的这般气场十足。”

    苏启回笑了下说：“你好，豪哥，很荣幸能跟你认识。”

    握了下手，苏启也坐了下来。

    莫宗杰大手一挥，音乐声马上响起。

    几轮酒下来后，苏启有点承受不住了，作为一群人当中的焦点。

    这群北方的哥们挨个轮着过来敬酒。

    口里虽说：“我干了，苏总你随意。”

    但苏启在就桌子上也是性情中人，随意个屁，大家都干。

    所以一杯一杯的来，让这些北方的哥们个个感觉自己脸上很有面子。

    但自己就不行了。

    几个小时后，他感觉自己再喝的话，走路只怕都不会利索。

    所以找了个借口出了ktv，到了厕所这边一个卡座上坐着休息。

    莫宗杰也走了出来，一屁股坐下后说：“还受得了？”

    苏启苦笑说：“舍命陪君子，这几个东北的哥们，比燕城都几个喝酒还猛。”

    “莫哥，这个王世豪怎么感觉给我怪怪的？”

    自从苏启进入到了这包厢后，他发现这个王世豪从始至终都没有起身过。

    腰杆挺直，四平八稳的坐着。

    刚开始以为他是托大装逼，后来几轮酒下来，发现并不是这么回事，也给足了自己的面子。

    可这不起身让人有点费解了。

    莫宗杰哈哈大笑了起来：“这家伙的家族家规很多，他们家规里就一条，只要行走在外面，不会起身恭迎任何一个人。”

    苏启一愣：“还有这规矩，那他们走在外面岂不是经常挨打？”

    说到这，莫宗杰笑声更大，鼻涕眼泪都要出来了：“别说，还真让我想起了一个事情。”

    “有一天王世豪在西北那边办事，在一个小餐馆里，就被一哥们因为他不起身的姿态给揍了。”

    苏启更加费解：“这个王家规矩怎么会这么奇怪。”

    莫宗杰恢复了神情说：“你不觉得他的姓有问题吗？”

    “什么问题？”

    “王，在古代代表了什么？”

    苏启顿时恍然大悟。

    王姓的来头很大，一般都是由一些朝代没落皇族子弟而来。

    这些皇族子弟，在历经了朝代的更替后，他们害怕被当朝的人清扫。

    所以只能改名换姓的生活下去，但曾经贵为皇族，让他们改成和平民老百姓一样的姓，心里又过不去。

    所以大多改为了王姓。

    莫宗杰接着把王世豪家族来由说了一遍。

    他们正好就是清朝皇族的一脉，而且还是主脉。

    如果清朝没有灭亡，王世豪很有可能会做皇帝的那种。

    作为王家长孙，所以行走在外，要严厉按照他们所谓的家规来。

    苏启听了后苦笑说：“这都什么年代了，还来旧社会这一套。”

    莫宗杰说：“别看这小子一板一眼的，其实平常比我们还玩的凶。”

    “他跟你还不是很熟，熟了后你就明白他在东北有多么疯狂，多么恐怖了。”

    苏启说：“那以后我们要是去了东北，找他基本没事咯？”

    莫宗杰说：“我这么形容你吧，过了山海关，没有王世豪摆平不了的事情！”

    苏启突然想到了一个事情。

    那时候刀疤偷偷潜回国内落网，后来他总觉得这事情背后肯定还有人。

    让猴子顺藤摸瓜到找了很久，终于查到了一个叫侨老大的人。

    这个人在东北无人不知，道上牛逼了很多年，属于那种谁见了都要叫一声哥的牛逼。

    后来猴子查到这个人基本不出东北，对自己不会有任何的威胁。

    为了避免不必要的麻烦，所以也就没有当做一回事了。

    想到这里后，苏启说：“莫哥，你对东北熟悉吗？”

    莫宗杰说：“算比较熟悉，我往东北跑到比较多。”

    “怎么，现在有想法把生意做到那边去？”

    苏启摇了摇头说：“这想法倒是没有，不过我曾经因为一些事情，跟那边一个人物有过接触。”

    “很想知道这个人在那边有什么能耐。”

    莫宗杰点了跟烟：“你说，是谁？”

    苏启说：“侨老大，这么个人物你听说过吗？”

    莫宗杰愣了下：“你怎么跟他有接触，这个人号称东北第一疯子，尽量不要去跟他接触。”

    苏启说：“怎么说？”

    莫宗杰道：“侨老大以前就是个打铁的，后来混出了一些名头。”

    “王世豪当初刚好遇到了点棘手的问题，需要这么一号人物在身边。所以就顺手提了他一把。”

    “就这样跟在王世豪身边呆了一段时间，后来王世豪觉得这个人太不可控了，迟早有一天会给自己带来祸害，就这样跟他撇清了关系。”