
　　此时的唐月华浑身上下都散发着两个字：高贵！

　　亮闪闪的黄色魂环在她的身后浮现着，她本身就是高雅的代名词，如今晋级之后，身上的那种高贵越发明显。精致的面容虽然闭着眼睛，但那精致的秀眉和脸蛋，都有种端庄的感觉。

　　但这种感觉又不是那种高高在上，不食人间烟火，而是给人一种梦中情人的感觉。

　　嗯，就是梦中公主殿下的感觉。

　　见杨子安的目光看来，唐月华也睁开了眼睛，无比感激的看了杨子安一眼。

　　不管杨子安的目的是什么，他跟二哥有什么牵连，但他对自己好是真的，没有他，根本没有现在的自己，所以她是对杨子安发自内心的感谢。

　　除了对自家的两位哥哥之外，她还没有对别的男人有过这样的情绪，这是头一次。

　　“恭喜月华姑娘，你的实力已经稳定在了十三级，体内阻碍你经脉运转的金色能量块也少了些许，再来几次，恐怕你就可以跟正常人一样修炼了。”

　　杨子安冲着唐月华抱了抱拳恭喜道，现在的唐月华比起之前，提升的不止是一个档次，甚至她的天赋领域也扩大了很多，可见第一魂环对她有多么重要。

　　“这一切，都要多谢杨公子了。”面纱下的一双眼睛如秋水般看了杨子安一眼，蕴含着一丝不一样的情绪。

　　独孤博在一旁愣了一下，然后随即想到了月华二字为什么这么熟悉，有些失礼的笑道：“我当是谁呢，原来是月轩的月华夫人啊，是老夫唐突了。”

　　月轩在天斗城上层久负盛名，哪怕是独孤博也知道。

　　唐月华急忙还礼，连说不敢当，然后三人就尴尬在了原地。

　　好在尴尬气氛就持续了一分钟，换了一身绿色衣裙的独孤雁就跑了过来，而且独孤雁跑的很快，似乎是有什么好消息一般。

　　相比于之前，独孤雁的头发颜色和眼睛并没有发生变化，还是紫色的头发和绿色的眼眸，但却给人的感觉完全不同。M.23sk.com

　　原来的独孤雁给人一种病恹恹的感觉，但现在哪怕是头发，也给人一种健康的紫色感，眼眸依旧妖艳，但却是少了很多暮气，多了几分朝气。

　　而且独孤雁的皮肤整整白了一个度，细腻无比，再过几年，妥妥的就是二次元美少女！

　　“爷爷，杨前辈，我，我……”

　　独孤雁因为跑的太快，脸色有些微微发红，气喘吁吁的，但神情却是难以掩饰的激动。她的武魂，她的身体，终于没有了一丝蛇毒的侵蚀，她的武魂却得到了升华！

　　不仅如此，她的魂力也由原来的二十二级，直接提升到了二十六级，没了毒的阻碍，独孤雁彻底爆发出了自己的潜力！

　　“好了，雁儿，你的情况爷爷已经看清楚了，总算是对得起你父母啊……”独孤博自然可以看出独孤雁的变化，眼圈都有些微微发红。

　　直到今日，他心里的石头才彻底落地了。

　　“爷爷，你别哭，放心吧，杨前辈可以治好我，你的毒也一定没问题的。”独孤雁扑到了孤独博怀里安慰道。

　　说道这里，独孤雁从独孤博怀里起身，目光感激且殷切的看向了杨子安，她记得杨子安说过，只要自己拜他为师，他就会解决爷爷的问题！

　　“师傅在上，请……”

　　杨子安见状，立刻拦住了独孤雁，阻止她继续拜下去。

　　“哎，在这里拜师未免也太草率了，那样吧，回天斗城后我专门去找你们一趟，你给我敬杯茶，就当拜师了。”

　　开什么玩笑，独孤雁现在拜师，自己立刻就得准备晋升封号斗罗了，虽然这是杨子安一直以来的追求，但随着这几年实力的持续在压制中提升，他已经有了一丝明悟。

　　劫，不可轻渡！

　　他的封号斗罗雷劫，恐怕会非同凡响，恐怕神界那几个神也会暗中作祟，自己若是没有做好万全准备，这雷劫是不能轻易渡的。

　　虽然不懂为何成为封号斗罗要有雷劫，但杨子安也不会去赌自己晋级没有雷劫，比起运气，他更相信自己的直觉。

　　现在渡劫，拼上自己的底蕴，几率也就只有九成八，四舍五入那就是死劫啊，他怎么可能去渡劫！

　　稳亿手！

　　回头把暗卫中的魂斗罗强者调过来，先组一个杀阵。然后再发明几个抗雷的法拉第鸟笼，找几个封号斗罗护法。再然后找个风和日丽的天气和一个空旷的地方，然后再炼制几十颗救命的丹药，然后再说渡劫，这才是万全之策！

　　现在渡劫，绝不可能！

　　见杨子安这么说，独孤雁只能暂时放弃拜师，但她的心里早已经认下了杨子安这个师傅，至于之前的不满，早已经烟消云散了。

　　少女心性就是这样，你对我好，我也对你好，心里记住你，打心底里崇拜你。

　　“好了，既然如此，那我们就先离开了，我们天斗城见。”杨子安此时也准备告辞了，这次出来自己收获了独孤雁这个徒弟，断了一次唐三的机缘，收获不可谓不大。

　　“那好，老夫和雁儿回头就在天斗城中，静候前辈到来了。”独孤博带着独孤雁一同冲着杨子安行礼，算是感谢和道别。

　　杨子安点了点头，把轮回剑抛到了半空中，然后微笑着对唐月华伸出了手掌。

　　后者先是愣了一下，然后红着脸把手放到了杨子安手心，杨子安便带着唐月华一跃上了半空中的轮回剑。

　　唐月华熟练的从背后抱住了杨子安的腰，然后杨子安便催动着轮回剑化作一道流光飞去，留下了山谷里的孤独博祖孙二人。

　　不知为何，看到唐月华抱着杨子安腰那一瞬间，独孤雁不知为何，心里有一丝不舒服，但却不知道原因是什么。

　　“雁儿，我们运气真好，遇见了杨前辈这样的高人，天佑我独孤家啊。”独孤博有些感慨的说道。他倒不怕杨子安不会找他和找不到他，这样的前辈高人，说话都是一言九鼎的。

　　“嗯嗯，我也觉得师傅真好！”独孤雁赞同的点了点头，丝毫没有以后那种毒蛇女王的气质。

　　“这么快就叫上师傅了，真是……”独孤博摸了摸独孤雁的脑袋，突然想到了什么。

　　要是孙女跟了杨子安，那么以后孙女的三成收益，以后到底是跟杨子安还是跟自己？

　　要是跟杨子安，那么杨子安可就是占了冰火两仪眼的六成收益啊！

　　难怪他之前一直推脱不要那么多……

　　不，我不能这么想，杨前辈可是高风亮节的好人啊，他绝对没有什么坏心思。独孤博自我安慰道。

　　………

　　（砰砰砰！各位读者大老爷们，给各位磕头求票了！听好了，砰！砰！砰！的磕。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第72章 九成八，四舍五入就是必死无疑啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 