    

    可是，还没等姬舞岚出手，只见卫宗屈指一弹，一道细小的锐利剑气一闪而逝。

    下一刻，天上的凶禽凄厉地叫了一声，不停扑腾着翅膀，掀起一阵狂风。但是不管它怎么扑腾，还是越来越无力，最终坠落下来。

    轰！

    凶禽庞大的身体狠狠砸在地面上，将地面砸的陷落了下去。

    “啧啧，五阶高级的凶兽，难怪这么凶猛，一爪就将那个倒霉鬼击杀。”

    卫宗啧啧赞叹着来到了凶禽的尸体身前，在他身后，姬舞岚有些气哼哼地撅了撅嘴，显然对于卫宗先手击杀这凶禽让她很不满。

    这凶禽的脑袋已经被卫宗一道剑气打的粉碎，死的不能再死了。此时卫宗蹲下身子去，手指在凶禽身上轻轻一划，轻易在上面划了一个口子。卫宗将手伸了进去，然后，微微一用力，就将一枚还沾染了不少血丝的散发着妖异光芒的珠子拿了出来。

    这就是凶禽的内丹，卫宗能够感受到，里面那浑浊的妖力。一般来说，妖兽凶兽内丹由于里面的力量太过于混乱，人类无法直接使用，一般都是用来炼器。高等级妖兽凶兽的内丹更是上好的炼器材料，是炼制很多法宝所必需的。

    “这就是这凶兽的内丹？怎么感觉有些弱啊！”

    姬舞岚走了过来，看着这内丹有些不解，总觉得这凶兽的内丹和她想象中不太一样。

    “很正常。”卫宗一边把玩着内丹，一边解释道：“凶兽和妖兽不同，他们的力量只是一部分来自于内丹，还有很大一部分是来自他们的肉体。和妖兽比起来，凶兽的肉体力量要远远比他们强。而凶兽的肉体力量就在于……”

    一边说着，卫宗将内丹收起，手在凶禽的尸体上轻轻一招，只见凶禽尸体微动，下一刻，一缕暗红色的鲜血化作一条血线飞到卫宗手上，在离卫宗手掌一寸的地方悬浮着。

    说来也奇怪，失去了这缕鲜血后，那凶禽的尸体以一种肉眼可见的速度衰败了下去，毛发全都枯萎，肉体也变得干枯，没有光泽。仿佛在一瞬间，这凶禽身的精气全都溃散了一般。

    “这是……这凶禽的精血？”

    姬舞岚有些不可思议看着卫宗手上的鲜血，那一缕鲜血仿佛有生命一般，汇聚在一起，还在不停蠕动，隔着一段距离，姬舞岚都能感受到那上面传来的炽热的温度，可想而知里面蕴含的能量之浓厚。

    “不错，凶兽的精血里蕴含了凶兽几乎是一身的精气，是妖兽肉体力量的来源，这里面的能量比起内丹中的还要强。因此，这精血是真正的好东西，内丹若是不算积分，根本就没有这精血重要。之前那老头故意不说，是想考验我们自己是否能够发现。”

    卫宗微微一笑，继续道：“和内丹不同，精血中的精气是可以被人类吸收的，只不过，精血里面的能量过于狂暴，一般的人类直接吸食精血容易造成灵力暴走，或是血液逆流，最终爆体而亡。因此，往往要炼制成丹药中和了之后再服用。不过嘛，我就不需要这么麻烦了。”

    说着，只见卫宗一吸，那缕鲜血化作一条血线飞入了卫宗嘴中。

    卫宗并没有直接炼化这精血，那样效果不好，卫宗直接将它喂养给了幽明之焰。精血中蕴含着凶兽一身的磅礴的精气，是幽明之焰最好的燃料。

    这精血一靠近幽明之焰，就被深青色的幽明之焰轻而易举吞噬了，几乎是瞬间，这精血就被幽明之焰烧殆尽。消化这精血之后，本来就深青色的幽明之焰颜色又微微加深了一丝，它的颜色，已经在朝下一个阶段的蓝色进化了。

    “咦？效果不错啊！”

    卫宗也没有想到，这凶兽精血对于幽明之焰提升的效果要比他想象中好的太多了。

    一缕精血提升的效果虽然看上去并不多，但是不要忘了，这里是荒界，别的东西不多，但是凶兽可是要多少有多少的。

    一缕不够，那千缕万缕呢？

    卫宗有种感觉，幽明之焰进化的契机恐怕就落在这荒界了。

    如果幽明之焰能够进化，那对他炼体的提升是十分巨大的。现在的青色幽明之焰只是第一阶段，但是，已经卓有成效了。

    卫宗的胸口处，原本只有三柄小剑，可是经过这些天幽明之焰的自发温养，已经出现了第四柄小剑，虽然有些淡，但是很明显已经出来了。

    这就代表着，卫宗的炼体修为又有了提升。

    如果幽明之焰进化到蓝色，淬炼身体的效果恐怕会是现在的十倍，练出小剑的速度也会提升很多。别小看了这小剑，这小剑代表着的是修炼不灭剑体的进度，小剑越多，证明炼体修为越强。按照修炼进度划分，不灭剑体又分为十剑体，百剑体，千剑体，以及最终号称不灭的万剑体。

    也就是说，卫宗如今身上只有四柄小剑，连最低级的十剑体都没有达到。

    但是卫宗并不着急，等幽明之焰进化之后，淬炼身体的速度会加快不少，估计不久之后他就能达到十剑体的程度。

    卫宗现在才四剑，身体就能硬扛凝真境强者的攻击了，等到了十剑体，又是怎样的一番光景呢？卫宗有些期待。

    在外界，姬舞岚只见卫宗吸收了那精血之后，就闭上了眼睛，似乎在炼化一般，好一会也没有睁眼。就在她有些不耐烦之时，只见卫宗眼睛猛然睁开，眼中精光四溢，吓了她一跳。

    “发生什么事了？”

    “没什么。”卫宗微笑道，他扭头看了看周围，和之前不同，现在这天上地下一头头凶兽，在他眼里，都是行走的精血啊！！

    “舞岚，我们走吧，去猎杀凶兽！”

    “唉？”

    姬舞岚有些奇怪，本来还一脸淡然，仿佛一切都风轻云淡的卫宗怎么一下子对于猎杀凶兽这么执着了？

    卫宗也没说什么，只是飞上了天，从他身上，无数道剑气挥洒而出，浩浩荡荡，一瞬间，方圆十数里之内都被剑气洗礼了一遍，就连地面都被犁平了。

    卫宗这么嚣张的做法自然引起了众多凶兽的愤怒，它们咆哮着向着卫宗冲了过来，只是，还没等他们碰到卫宗，就在无数的剑气洗礼下被切割成了肉酱。

    今天会三更，补上昨天缺的

