    “嗯。”

    对此闻蔓也只是淡淡应了一声，随后将头看向窗外，观看着窗外的车水马龙。

    没有人知道此时她心里在想些什么，但墨聿谨知道现在她的心里肯定很不好受。

    墨聿谨微微叹了口气，看来这件事情想要彻底的解决，还需要一段时间。

    而自己现在所能做的就只有两件事，第一便是陪着她。

    第二件事就是果断出击，彻底的铲除云天和白安的余孽，永除后患，以此来告慰墨安年的在天之灵。

    两人刚回到家，闻蔓就沉沉的睡去了，现在的她只想睡觉，别无他愿。

    墨聿谨为她轻轻的盖好被子，随后静静的躺在她的身旁。

    第二天一大早，洛时纤和洛书寅二人来看望闻蔓了。

    他们两个也是知道这件事情来龙去脉，知道闻蔓现在肯定很是伤心，最需要人的安慰与鼓励了。

    “小蔓啊，你身体恢复的怎么样了？你可一定要好好的休养休养，要不然的话会有很多人都会替你感到心疼的。”

    “你不替你自己想也得替他们想想吧，再说了还有小落和知知呢，这两个小家伙可是很想念你的，要是看你是这个样子的话，肯定不会开心的。”

    “就是就是，过去的事情就让它过去了，不要再想那么多了，要不然的话就彻底的没办法了。”

    洛时纤和洛书寅在那里苦口婆心的安慰着闻蔓，希望她从这次的阴影中走出来。

    “多谢你们两个，我知道了，帝都这边的情况现在怎么样了？”

    闻蔓强挤出了一抹微笑，现在她还是很关注帝都这边的走向的。

    因为自己知道自己当初的婚礼，可是轰动整个帝都，但最后闹成了那个样子，在社会舆论方面肯定不是说说玩的。

    闻言，洛书寅微微笑了笑。

    “这个你就放心吧，你现在的任务就是要调养好身体，那边的事情墨总都已经帮你处理好了。”

    “对的，社会舆论虽然很是强大，但是你要相信墨总能力啊，他是可以为你扫平前进的一切障碍的。”

    “有了墨总在背后掌控后，那些社会舆论也不过是蜻蜓点水的，造不成大的影响，所以这件事情你就不用太过操心了。”

    听完洛时纤和洛书寅的话后，闻蔓微微松了口气，只要是能够解决就好。

    如果真的因为自己而导致整个集团的声誉下降的话，那么她是不会安心的。

    不过话虽这么说，但闻蔓明白这种事情压是压不住的，她们最多是面子上不敢开口，但在私下肯定是议论纷纷，不过这也是没有办法的事。

    “小蔓啊，要不然你这几天跟我到我家去吧，我们也这么长时间没聚过了，就趁着这个机会好好的聚聚吧。”

    “对呀对呀，你看你现在的公司也没有太多的事情了，整天待在家里难道不会觉得闷吗？跟我们回家住几天吧。”

    洛时纤和洛书寅就是想让闻蔓和自己到家里，然后自己陪她散散心，整天待在家里，可能会闷出毛病来的。

    可是谁知闻蔓却摇摇头拒绝了他们。

    “你们不用担心我，我自己一个人可以调整好的，另外我这几天也不想到别的地方去，就让我待在家里吧，等到以后有时间了我们再一起聚聚。”

    听完闻蔓的话后，洛时纤和洛书寅只能是叹息了一声。

    “那这段时间你就先休息，等过两天我们再来看你。”

    “就是，你可一定要保重好自己的身体，没有什么是比身体更重要的，等到你恢复好了以后我们再一起出去玩。”

    “现在你就不要再想别的事情了，你唯一的任务也是最关键的任务就是好好的休养，记住了没？”

    “嗯，我知道了，谢谢你们。”

    等到洛时纤和洛书寅走之后，闻蔓又接到了岳夫人的电话，她现在已经和岳云抵达云城了。

    “你们怎么这么快就走了？也没说再多待几天。”

    “不用不用了，云城那边的事情还挺多的，虽然说是我们的公司现在基本走上了正轨，但是还是存在很多隐患的。”

    “我们两个还是得回去主持大局才是，要不然如果功亏一篑的话该怎么办呀？”

    “公司那边的事情你不用操心，有我和小云在，绝对可以帮你打理得妥妥帖帖的。”

    “再说了，我们在云城还有墨总的墨氏集团分部在相互照应着，现在云天的云天集团已经对我们构不成实质性的威胁了。”

    “你就只管修养好你的身体就是了，其余的事情有我呢，你就放心吧。”

    岳夫人也没有提到有关于墨安年的事情，可以说现在的人大多数都心照不宣的避过了这个话题。

    不过如果仔细听便能在她的语气中听到担忧。

    虽然岳夫人很想要留在帝都里陪着闻蔓，但她毕竟是云城分公司那边的boss，有很多的事情还需要她去处理，所以也只能暂时先离开帝都了。

    “嗯。”

    在听到云天这个字眼后，闻蔓的双眼就好似满含着怒火一般。

    闻蔓何尝不知道这件事情肯定是云天在幕后主使的，自己现在真的是恨透他了。

    说实话这么多年，自己从来没有如此恨过一个人，但她知道这件事情自然由墨聿谨去处理。

    而岳夫人所说的云天集团不能对他们构成实质性的威胁，肯定也是因为云天集团现在要抵抗墨聿谨的滔天怒火，哪还有精力去管其他人？

    所以岳夫人现在也是尽力的提升自己的实力，毕竟这可是自己发展的黄金时期。

    说不定经过这一段时间后，自己就能一跃成为云城里的上层企业，到时候岂不是皆大欢喜。

    回到家的这几天，墨聿谨一直都在家里陪着闻蔓，没事就陪她出去散散步，给她做做饭，然后就是在书房里办公。

    虽然自己现在的事物繁忙，一方面要保持着墨氏集团的基本运转，另一方面也要着手解决白安和云天那也的问题。

    但墨聿谨知道现在闻蔓最需要的就是陪伴，自己又怎么可能在这个时候离开她。

    就在这时，余特助传来了消息。

