    第6305章 高手过招   

    “我还有很多的事情没有做完，我还要陪你看最美的夕阳，我还要在你白发苍苍的年纪帮你画眉。”

    陈六合郑重其事的说着。

    

    “还有小妹沈清舞，还有雨仙儿，这些可都是你心中最大的执念，每一桩，都有着让你必须活下去的理由。”

    

    苏婉玥咬着贝齿说道：“所以，陈六合，你时刻都要牢记，你的命，是属于我们的，我们不允许你把自己的性命丢了。”

    

    “嗯。”

    陈六合重重点头。

    

    这一夜，陈六合跟苏婉玥两人漫步了两个多小时，才回到了沈家。

    

    回到沈家的时候，王金彪已经站在沈家大门外恭候了。

    

    西装上的冷霜能看得出来，王金彪早就来了，一直在这里恭候着。

    

    “最近的情况怎么样？”

    走进沈家，陈六合轻描淡写的问了句。

    

    “北边的大局已经重新被龙殿掌控，并且比以往更加的牢固，黄百万想要再次突破，几乎不太可能。”

    王金彪垂首弯腰的说着。

    

    陈六合斜睨了王金彪一眼，道：“你应该知道，表面上看到的东西，不一定就是全部！”

    

    “你也跟老黄交手了这么长的时间，你对他应当有一个深入的了解。”

    陈六合淡淡道。

    

    “黄百万很聪明，是一个拥有小聪明和大智慧的枭雄，金彪也知道，在北边，也定然会有黄百万留下的很多暗子和残局。”

    王金彪说道。

    

    陈六合点头：“你心中有数就好，不要表面上看起来固若金汤，实际上却不堪一击！我不想看到有朝一日，黄百万一个全面发难，你龙殿就变成了一盘散沙不堪一击。”

    

    “这一点六哥放心，金彪就算是一头猪，也应当在六哥的一次次带领下有所成长。”

    王金彪道。

    

    陈六合笑了起来，他打量着王金彪，过了几秒钟，才道：“你记住，我不能一直庇护你，你终究是要靠你自己去独当一面的。”

    

    “金彪明白。”

    王金彪道。

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，没有继续讨论有关于龙殿和黄百万的事情。

    

    这里面的门门道道，点到为止就可以了，他相信在不断成长中的王金彪，会愈发成熟，会具备真正的大将之风，能够撑起龙殿的那片天空。

    

    “我不管你用什么样的方法，帮我放一个消息出去，就说......古通博还活着，此时就关押在湛海的一处秘密基地。”

    陈六合说道。

    

    闻言，王金彪神情微微一震，他眼中闪过了几缕思忖的光芒，显然是在想着陈六合这句话中的深意。

    

    很快，王金彪就想透了，他毕恭毕敬的说道：“知道了六哥，今天晚上，这则消息就能传到黄百万的二中。”

    

    听到这话，陈六合脸上的笑容绽放了开来，满意的点了点头，王金彪的确是成长了不少。

    

    挥了挥手，王金彪便离开了。

    

    陈六合靠在躺椅上，优哉游哉的摇晃了起来，脑海里的计划愈发的清晰了起来。

    

    脸上也不由的洋溢出了一种莫名灿烂的笑容。

    

    他让王金彪放出这个消息，其真实目的，就是要传到黄百万那里。

    

    原因很简单，黄百万跟太上家族之间定然还有勾结与联系。

    

    黄百万一旦得到了这个消息，毫无疑问，会第一时间通知太上古家的人。

    

    而太上古家的人知道古通博还活着，哪里能够沉得住气？

    必然会第一时间想办法救援古通博。

    

    并且还势必要在大战来临之前，把古通博给救走。

    

    只要大战一开启，大家就是鱼死网破，古通博能活下来的希望，就微乎其微了。

    

    这笔账，谁都算的明白！   

    至于，这则消息黄百万和古家的人会不会相信？

    

    这就不是陈六合需要去担心的事情了。

    

    古通博怎么说也是古家第三代最杰出的人物，哪怕只有渺茫的希望，古家都一定不会坐视不理的。

    

    在人心把控这一点上，陈六合还是十分有自信的。

    

    只要古家的人动了。

    

    无疑就会落入他设计的圈套当中，到那个时候，他心中的那个计划，将会更顺畅的进行下去。

    

    不断复盘着脑海中的计划，陈六合心情变得欢愉了起来，眼中的杀芒也难以掩盖，如夜空上的星辰一般，一闪一闪的，十分慑人。

    

    夜深，湛海。

    

    黄百万站在能俯瞰半个湛海夜景的落地窗前，手中摇晃着一杯红酒。

    

    脸上，挂着一种让人琢磨不透的神情。

    

    就在刚才不久前，他得到了王金彪透露出来的消息。

    

    以黄百万的脑子，在得到这个消息的第一时间，他就知道其中有猫腻，事情绝对不是这么简单。

    

    古通博早就死了，早在那个晚上，在医院内就已经被陈六合给宰了。

    

    这一点是毋庸置疑的。

    

    而现在，却突然放出古通博还活着的消息，并且还传到了自己的耳朵中，事情很是蹊跷啊。

    

    黄百万一边思考着，脸上一脸露出了一抹淡淡的笑容，那一双三角眼，有淡淡的精芒闪烁着。

    

    “老板，古通博不是已经死了吗？

    怎么现在.......难不成那一晚陈六合没杀他？”

    站在黄百万身后的王猛小心翼翼开口。

    

    黄百万抿了口红酒，道：“不管古通博死了没死，你不觉得这个消息在现在传到我们这里，很古怪吗？”

    

    “古通博死了，再传出没死的消息，本身就很奇怪！古通博真的没死，那这个不应该传到我们耳中的消息却偏偏传到了我们耳中，这更加奇怪。”

    黄百万笑着说道，他当真把陈六合那套云淡风轻的姿态给学的淋漓尽致。

    

    不管到什么时候，他都不会让人看出他的真实心境和想法。

    

    “老板，您的意思是......”王猛问道。

    

    黄百万咧开嘴角，露出了一口大黄牙，道：“很显然啊，这个消息不是传给我听的，而是想让我帮他传给别人啊。”

    

    黄百万在一瞬间，就已经看穿了一切，甚至是看到了陈六合的心里去。

    

    “老板，孟子不太明白.......”愣头愣脑的王猛显然跟不上老板的思维。

    

    

