    天才大少。

    这是整个天雅居的人都会称呼对方的名字。

    随着对方带着方青玄进入到了天雅居之后。

    整个内部的感觉一瞬间就上来了。

    不过这个地方是一点的都不俗。

    因为只有门口站着迎宾的女士，至于说其他的地方，那完全的是不用担心的，因为那些都是属于整个天雅居的秘密了。

    天才大少看着方青玄，然后说道：“方医生，你感觉如何？”

    “非常的不错。”

    方青玄点了一下头，然后很诚恳的说道。

    对方则微笑着说道：“方医生，你可以称呼我为天才，和大家都一样，你是打算在我们这里办一个什么样级别的会员呢？”

    对方在这个时候也进行了一个真正的交易，直接对方青玄进行询问。

    方青玄看着天才大少，然后说道：“大少，我对咱们天雅居的了解不多，之前的时候倒是来过一次，但是都是专人带的，并不了解太多。”

    “原来是这样，方医生，那我就给你详细的介绍一下。”

    这个天才大少在这个时候看着方青玄真的是什么也不知道，于是就开始给方青玄科普起来。

    很快，方青玄就知道了这里的会员制度倒地是多么的恐怖了。

    这里的最基础的会员套餐一年的基础消费是一千万。

    也就是说，你想在这里办个会员，那么你就必须要充值一千万，这一千万在这一年的计费周期内可以随时来消费，但是如果在周期结束之后，还没有消费完的话，是不会累计的，也就是说再一年的时候就必须要重新的再来一个一千万续费。

    至于说里面的钱，则是可以累计，但是会员却只能是在续费以后才能够用，否则的话你没有续费，那么是不可以来消费的。

    方青玄听的明白，至于说你在这个会所的会员等级上升到哪一种的服务，那完全的是看你能够消费多少钱来决定的。

    所以这是一个非常自由的交易市场。

    方青玄听完之后，对对方的续费感觉到了非常的震惊。

    一年一千万。

    自己呢，一年三百六十五万，都感觉到收的贵了。

    但是逆看看这里，一年一千万，还是有很多的客户们来的。

    不过虽然喜欢他们的商业模式，但是方青玄知道自己的客户群体不一样，所以也就不在这件事上多做研究了。

    于是，方青玄便说先注册个会员，看看这里有什么样的项目再做定夺。

    于是很快，一个新的会员卡就到了方青玄的手中。

    而这一张会员卡的编号是998。

    当然，有编号的会员卡是因为这是第几个在这家店办理会员的，至于说真正的消费能力，那是看个人的。

    “方医生，你是第一次办理我们的会员，现在有一个非常好的服务，不知道你有没有兴趣。”

    天才大少在这个时候看着方青玄，然后说道。

    方青玄看着对方这么的神秘，于是低声问道：“是一个什么样的活动？”

    “这个活动的大概就是，你需要花费五千万报名，然后和国内有名的二十九位富豪一起参加一个国际经济研讨会，通过这一次的会议，你可以认识很多的各行业精英，一来你可以拓展自己的业务，也可以学习一些别人的能力，有的人可是在国际上出了名的投资大佬，也有各行业的领军人物，为你的商业也能够带来新的视眼……”

    天才大少进行了一番讲解，这让方青玄在这个时候也是快速的进行考虑起来。

    要知道上一次的时候他见过赵雄，那简直就是在这里开了一个皇宫一样，所以让方青玄非常的羡慕，如此才让刘鹏推荐自己来这里办一个会员。

    只是没有想到的是。

    天雅居真正的能力，不是让你享受生活，更多的居然是对你接触的人层次上得到一个巨大的提升。

    如此情况下，让方青玄知道了为什么那么多的人想着法的要来加入这里的会员了，因为这就是一个机遇，如果真的是自己正常情况的话，根本就没有这样的一个可能。

    天才大少似乎看到了方青玄还在犹豫，于是继续的说道：“方医生，我知道你的能力，而且也知道你赚钱的手段也非常的独特，但是你的要价有点太低了，如此导致了你的收入会慢慢的限制，而你赚到的这么多的钱，为什么不想想通过其他的方式来进行升值呢？而这正是这一次的活动所能够带来的，我想说，对于你绝对的是物超所值。”

    对方说完，方青玄点了一下头，正如他所说，这一切的确是自己所迫切需要的。

    因为自己不懂，所以一直是没有机会，也没有计划专门的找人学习，因为你找到的人实力也是最差的那一级别。

    所以在这个时候，方青玄也是明白了自己该怎么做。

    “方医生，其实这些名额都是非常有限的，正是打算和方医生交好，所以我才主动的给你推荐这个机会，至于说一些其他的人，想要我也是不给的。”

    “可以，既然大少已经是做好了决定那么我就报这个名了。”

    “方医生真是爽快，方医生，你放心，这件事绝对的是能够让你非常的满意的。”

    天才大少乐呵呵的收了方青玄的转账，然后就去给办理方青玄的服务，很快方青玄就被高知是明天一早的飞机，前往老鼠国。

    如此情况下，方青玄也不打算在这里游戏了，还是赶紧的回去准备一下，毕竟自己的同伴都是一些精英，自己太俗太普通了，简直是有点太让人瞧不起了。

    于是方青玄告辞，同时回去的路上买了几套比较名贵的衣服，然后又做了一下发型，接着整个人沐浴更衣，让自己表现的非常的真诚。

    甚至是方青玄准备带个公文包。

    但是最终，他还是选择了放弃，因为公文包有点太假了，毕竟真正的大佬谁会带公文包，都是带秘书的。

    “带秘书？”

    一想到这，方青玄就有点犹豫了，自己倒地需不需要配一个秘书呢？

