    第八百零三章 训练   

    因为各自都已经是年级里面最强的代表了，所以说自然也是根本就用不着再去介绍一下自己的个人实力什么的，更何况表格现在还在校队群里面公布着呢，真想要知道的话，去那里一看便知。

    

    “王千羽，主玩对抗路！”

    

    林天天之后，王千羽也是介绍了一下自己。

    

    “赵琳琅，主玩对抗路，除了辅助之外，其他都能够补位。”

    

    “张星星，我是主玩辅助的，真要让我去C的话，可能会比较困难。”

    

    群里面也就仅仅只有5个人而已，所以说要想各自了解一下，实际上也根本就并不需要去花费太多的时间。

    

    而且每个人的想法基本上也都是一样的，既然要去参加这一次的高校赛，那么就必须要在星期天和惊涛战队的对决当中拿下胜利才行。

    

    而且如果说他们输了的话，那么也就相当于是全票通过让惊涛战队代表学校去参加比赛了。

    

    关于这个事情，学校的那一边自然是不可能过多的去干预的，否则也根本就并不会成立所谓的社团以及校队了。

    

    虽然说几个人的位置冲突也根本就并不是很大也好，但是其中却还是缺乏了一个最主要的C位，射手！   

    固然是可以选择双边的阵容，打法也好，但是射手作为一个全队最为重要的输出位置，在团战当中能够打出大量的输出，再加上如果说没有射手的话，推进能力就会略显不足，双边阵容也并不一定是每次都能够打出来优势的……   

    “你们有谁能够补射手吗？”

    

    尽管赵琳琅说了，除了辅助之外他都可以进行补位也好，但肯定是没有自己所主玩的位置强的。

    

    “我的射手一般般吧，真要补的话也不是不行，但是我觉得以我们这样的阵容组合打双边是最好的。”

    

    通过刚刚大家简单的一个了解之后，赵琳琅自然知道杨凡的这句话是在问自己，其他人在自己的个人介绍当中都没有再去补充其他的，那么也就说明其他的几个除了自己所处玩的位置之外，是基本上不补其他位置的。

    

    打巅峰赛就算是补，但是那就真的只是单纯的补位而已，根本就并不可能C得起来的。

    

    “双边就双边呗，也没什么大不了的，反正只要能赢就行，无论什么样的打法也好，只要拿出自己最强的实力就可以了！”

    

    王千羽对于这点倒是也并没有什么好在意的，因为双边阵容也同样是有着它的优势。

    

    尽管现在随着版本的更新，射手也的确是成为了一个很重要的位置没有错，但是在高端局当中双边阵容的打法同样也是根本就并不少见的。

    

    而一般采用双边这种的打法都是队友之间各自的位置发生了冲突，两个都是玩边路的人才会是这个样子，否则的话如果说有个会玩射手的那么基本上都是不会这样去玩的。

    

    射手不仅输出要更高，而且同时还是远程英雄，再加上推塔能力是最为突出的，所以说有着这些优点自然是不可能缺少得了的。

    

    真要去打双边阵容的话，那么打野这个位置同样也是相应的要去做出调整才行。

    

    双边阵容，因为手比较短，顶多也就仅仅只有一个中路的法师是远程而已，但是法师的推塔能力也根本就并不怎么滴，这样一来的话那么打野这个位置也就基本相当于是固定了只能玩野核的英雄了。

    

    而且如果不能够在短时间之内结束游戏的话，越拖到后期就对于双边阵容越劣势。

    

    “而且有我们凡哥这个大野王在这里，难道还会输了不成？

    你说是吧？

    凡哥！”

    

    王千羽可是知道杨凡的真正实力到底有多少的，也正是因为如此，所以说他才会这么的充满信心。

    

    “话也不要说的这么满，毕竟惊涛战队可是已经组建有一年多的时间了，也正是因为如此，所以说我们想要在一天的时间之内去形成超越难度还是太大了。”

    

    杨凡也不知道王千羽的这个信心到底是来自于哪里，他都根本就并不敢保证这一次的对局能够有多少胜率。

    

    “梦想还是要有的，万一实现了呢，而且我们又并不是说真的有那么差劲，是吧？

    现在大家都有时间吗？

    不如就先来几局吧？”

    

    “行！本来还打算去冲一下巅峰赛的，不过现在看来没这个必要了。”

    

    “我也行！”

    

    “我就算了吧，我还没吃饭呢，待会儿要出去吃东西，晚点再一起！”

    

    在王千羽的提议之下，林天天和赵琳琅两个人都明确表示自己有这个时间一起去训练。

    

    但是张星星因为还没有吃晚饭的原因，所以说可能要晚一点。

    

    “凡哥，你呢？

    你有空吗？”

    

    杨凡作为队伍里面实力最强的那个人，自然是最不可能缺席的了，所以说王千羽当即也是询问了一下杨凡的意见。

    

    也就在杨凡刚刚打算去做出回复的时候，他老妈的声音也是随之传来。

    

    “吃饭就好好吃饭，还在那里抱着个手机玩，怎么没看见你学习这么积极啊？”

    

    “哎呀！行了，孩子的学习成绩也没差到哪里去，整天说这么多干嘛呀！”

    

    杨凡的老爸对于他玩手机的事情倒是也并没什么好在意的，因为杨凡哪怕就算是玩也好，他也依然是全班最好的那一个，而且平时在学校里面学习就已经很累了，所以说平常私下有空的时候偶尔娱乐一下，也根本就并没有什么。

    

    看到老妈都开始瞪着自己了的时候，杨凡也是无奈的回了一句吃饭之后直接就收起手机，开始大口干饭了起来……   

    林冉冉看了他一眼，原本并不怎么有食欲的她也是扒拉完了自己碗里的饭之后就表示自己吃饱不再吃了。

    

    “你干嘛呢？

    刚刚吃饭的时候，看你眉头紧锁的。”

    

    跟着杨凡一起来到了他的房间当中，林冉冉也是开口问了一句。

    

    两人都已经相处这么长的时间了，对于各自自然也都是十分了解的了，也正是因为如此，所以说如果杨凡没什么要紧事情的话，自然是肯定不会有那样的表情的，就更加不用说他还急着吃完饭回到房间里面了。

    

    “你来的正好，我要用一下你账号，所以说你就不要登了。”

    

    看到林冉冉，杨凡也是简单的交代了一句之后就打开了timi……   

    

