    徐子枫跟在李梦婷身后走进了公寓，进来以后，他一眼就看到公寓一楼中间，被改造成了一个小型网吧的模样。

    中间摆着几张沙和茶几，四周全是一台台电脑，只见每台电脑面前，都坐着一个人，男女都有。

    一楼大概有十三四个人左右，其中，徐子枫看到了km一队和女神殿战队的成员，他们似乎正在训练，对他和李梦婷的到来并不知情。

    因为他们都戴着耳机。

    然而就算到了现在，徐子枫也不知道李梦婷究竟找他干什么，不过李梦婷不说，他也没问，他径直的走过去坐到沙上，李梦婷叫来保姆给他倒了杯茶。

    喝了口茶，徐子枫正等着李梦婷告诉他为什么要叫他来这里，结果李梦婷跑去km一队和女神殿战队的成员后面，似乎在观察他们的训练。

    “睡觉。”

    徐子枫撇撇嘴，便躺在沙上睡了起来，说实话，他是真的困，才躺下没两分钟，就不知不觉的睡着了。

    等他醒过来的时候，已经是半个小时之后的事了，还是李梦婷捏着他的鼻子把他憋醒的。

    “我说你是不是有病啊？你硬把我从床上拽起来，来了又不说什么事，睡着了你又要把我吵醒。”因为睡眠不足的原因，徐子枫的眼睛有些红，甚至眼白里面都带着清晰可见的血丝。

    “到你帮忙的时候了。”李梦婷也没介意徐子枫恶劣的态度，而是一脸微笑着。

    “帮什么忙，说，完事我还得回去睡觉。”徐子枫看见两支队伍的成员都站在李梦婷身后，另外还有几位他不认识的少年，他猜测这些人应该是km二队的成员。

    “等会，他们两支队伍会同时跟另外一个俱乐部的一队以及女子队打线下训练pk赛，虽然只是线下训练pk赛，但，这场比赛至关重要，所以我想请你担任他们的临时教练，把你对英雄联盟异于常人的理解告诉他们。”李梦婷极为认真的说道。

    “哈哈。”

    徐子枫闻言后，突然忍不住笑了两声，然后表情惊愕的指着自己说道：“我？你让我担任职业战队的临时教练？你有没有搞错？还是你没有睡醒？”

    “没搞错，而且你看我的样子像是跟你开玩笑吗？”李梦婷的表情和态度，确实跟平时不太一样，至少，徐子枫在她眼中看到了认真。

    “不可能。”徐子枫摇了摇头，又道：“我跟你们非亲非故，而且连朋友都算不上，我凭什么要帮你？”

    “你拿了我的贵宾卡。”李梦婷眯着眼睛。

    “我还给你就是了，反正我拿着也没用。”徐子枫无所谓的耸了耸肩，本来曼舞网咖的贵宾会员卡他只是随口一说，他根本没想过要去曼舞网咖上网。

    “我出钱。”李梦婷见徐子枫不肯答应，只好以金钱相诱。

    听到李梦婷愿意出钱，徐子枫就感觉到很奇怪了，他虽然不是职业圈的人，但，他对职业圈的事多多少少还是了解一些的。

    正常情况下，两家俱乐部约定打线下训练赛，只是为了让各自的战队有更好的切磋目标，以达到训练选手的目的。

    按理说输赢根本不重要。

    可是李梦婷的态度却让他起了疑心，于是，他直截了当的问道：“你把训练赛看的这么重，应该不单单只是普通的训练赛那么简单吧？”

    徐子枫说完后，李梦婷便沉默了下来。

    这时，女神殿打野，性格较为急躁的龙韶琳便忍不住开口道：“梦婷姐，相信我们的实力吧，就算没他的帮忙，我们也能赢，况且，他也不一定能帮到我们啊。”

    “就是，他的打法和思路虽然较为诡异，而且又令人捉摸不透，但，我们的实力也不弱啊。”张馨语冷声道。

    俩女说完后，女神殿另外三位女生并未说话，因为她们队长关思雨性格较为温和，辅助孙依依内向不喜说话，上单权筱又是那种泰山崩于前而面不改色的女生，像目前这种情况，她们压根不会表自己的意见。

    只不过，她们不说，不代表着km一队的成员不说。

    只见邢卓怡的男友，有些不太服气的哼了一声，道：“梦婷姐，我觉得琳琳和馨语说的没错，咱们的实力并不差，待会只要挥的好一点，想赢对方根本不难，就凭他这样连大赛经验都没有的毛头小子，他有什么资格担任我们的教练？我不服。”

    “我赞同陈思奥所说。”这时，km一队另外一位队员开口了，这人徐子枫对他的印象还是挺深的。

    只因他跟别人不一样，在他脸上，基本上很难看到明显的变化，因为他始终都是同一个表情，上次在曼舞网咖见第一面的时候，也是现在这个表情，就跟得了面瘫症似的没有变化。

    其实，徐子枫还真的猜对了，这人叫何以轩，km一队的战队队长，他确实是有中度面瘫症，无论生气还是高兴，他都是一个表情。

    “好了。”李梦婷一直沉默着，等他们说完以后，她看了看两队的成员，问道：“这次的线下训练pk赛，关乎着什么你们自己心里很清楚，对，你们的实力和对方差不多在伯仲之间，以前打训练赛的时候，有输有赢，但，这次跟以往不同。”

    李梦婷说话的语气很平淡，可是她说完以后，所有人都沉默了下来，而徐子枫，也听到了关键。

    这次的训练赛跟以往不一样。

    果然印证了他之前的猜测，李梦婷专门把他拽来这里，如果只是为了一场无关紧要的训练赛，那么，完全没必要让他担任临时教练。

    “好吧，我说。”看着徐子枫笑眯眯的样子，李梦婷最终还是选择了如实相告。

    只听她说道：“其实，这次我们跟另外一个俱乐部的线下训练pk赛，的确是跟以往不一样。因为这次的输赢关系着两个很重要的赞助，如果赢了，我们km电子竞技俱乐部就能拿到一家时装公司和一家电子设备公司的赞助费，由于我们俱乐部的教练团队去上海参加交流去了，所以暂时没在昆明，我只懂战术上的分析，对于队员该如何挥，该朝着那个方向去打，我只是门外汉。”

    顿了下，她又道：“即便是我们km俱乐部的教练在昆明，这次我也会把你找来，因为教练的思维方式和制订的训练方案实在是太过于平常了，通俗点说，就是墨守成规，完全没有任何大胆的创新和新的构思。如果按照他们自己正常的水平挥，待会的pk赛很难赢。”

    听完李梦婷的解释以后，徐子枫总算明白她为什么会如此紧张这看似平常的训练赛了。

    原来关系着两家赞助商的赞助费啊。

    一家职业俱乐部，如若没有源源不断的赞助费，是决定无法正常持续的运营下去的。

    因为在战队没有名气，没有在职业联赛中拿到名次之前，是很难找到赞助商的。

    他们km俱乐部之所以能拿到曼舞网咖的赞助，无非就是因为整个昆明就他们一家职业俱乐部，而曼舞网咖又想搞一些噱头吸引上网的顾客，于是双方一拍即合。

    但除此之外，像他们这种几乎没有太大知名度的职业俱乐部，聪明的商人是不会把钱花在他们身上的。

    因为风险太大，收益几乎为零。

    所以这次一次性能拉到两家赞助商，李梦婷也是特别的在意，毕竟单靠曼舞网咖的赞助费，他们想要长期运营下去，就要大幅度缩减队员以及相关人员的薪资，甚至是裁员。

    可是话说回来了，这些战队选手和相关人员拿不到满意的薪资之后，时间久了以后就会心生离开的念头。

    电竞是他们的梦想不假，但，那是在能吃饱肚子的前提下。

    如果连饭都吃不饱，还谈什么梦想？