    

    “所以，你明白应该怎么做了吗？”天使圣皇问道。

    “属下明白了。”阴毒的寒芒在帝狂阳的眸子之中闪烁。

    玄天星域这件事在各族的眼中都极为敏感，因为这意味着林远见拥有毁灭星域的能力，各族的生死存亡再也得不到保障，仿佛被人狠狠地扼住了咽喉！

    虽然各族现在都没什么反应，但是暗地里必然对此感到十分担忧。

    又有谁愿意将自己的存亡寄托于他人的怜悯？

    倘若生死都是别人说了算，那么生存就变成了苟延残喘，这还有什么意义？

    帝狂阳有极大的把握可以肯定，自从林远见那一番威胁的话传扬出去以后，各族就恨不得林远见死！

    表面上风平浪静，看似是屈服了，不敢轻举妄动。

    可是一旦找到了机会，各族将会毫不犹豫除掉了林远见。

    天使圣皇忽然又道：“你先去办这件事，只要成功了，就算是加深了各族与人族的矛盾。本皇已经准备了后手，我族攻入北冕星域之日，必是大获全胜之时！”

    帝狂阳顿时激动了：“圣皇，这……”

    天使圣皇压低了声音，颇为神秘地道：“这是机密，本皇现在还不便透露，你只需做好你要做的事情便可。”

    “是是，属下明白，属下告退！”

    带着激动的心情，帝狂阳离开了圣殿。

    天使圣皇所说的后手，他真的很期待是什么！

    ……

    在帝狂阳的搅动下，一股隐晦的暗潮即将席卷整个沧溟古界。

    这个宇宙，平静得太久了！

    玄天星域。

    翼人族又回来了。

    族长玄墨带着众多的族人子民回来了！

    留给他们的，只是一个残破不堪的地方，一个阉割版的玄天星域。

    那些明亮的、巨大的、能量充足的恒星，已经全部被林远见移走了。

    剩下的都是一些昏黄暗淡的小恒星，还有许多不散发半点光芒的冰冷死星。

    林远见这一波，等于是绝了翼人族的生路。

    虽然翼人族回来了，可是他们的生存空间跟以前比起来，简直是一个天、一个地。

    拥挤，资源稀缺，环境容纳量有限，无法供养那么多的翼人族人，种种严峻的问题，正在考验着这个倒霉的种族。

    为了争夺生存空间和资源，他们之中甚至还爆发了数之不尽的内战。

    光明星域那边自然是不可能给他们久居，况且给的地方也不大，大部分的翼人族人难以忍受，只能选择回玄天星域。

    寄人篱下的日子又能过多久呢？

    所以玄墨带着族人们回来了！

    在这段时间之内，翼人族从未停止对北冕星域的各种暗中渗透入侵。

    鼎盛的北冕星域让他们嫉妒，让他们发狂，那一切本该是属于他们的。

    可惜，这些全都被人族给夺走了。

    人族在享受着他们原本享受的，人族在晒着他们本该拥有的无数太阳！

    在以前，人族是最底层，最可以被他们肆意欺压的对象。

    如今他们翼人族过上了颠沛流离、居无定所的日子，简直比以前的人族还要惨。

    巨大的落差感，让翼人族的人们无不对北冕星域境内的人族恨之入骨！

    所以，他们甘愿听从天使神族的驱策和差遣，疯了一般卖命，为天使神族打探各种情报，只为有朝一日等待天使神族攻入北冕星域，为他们复仇，出一口恶气！

    复仇，是唯一能让翼人族坚持下去的信念了。

    玄墨现在很愁，人都快愁坏了。

    因为在对北冕星域的渗透入侵之战中，翼人族已经损失了许多的强者，并且这种损失还在不停的增加中，没有丝毫减慢的趋势。

    而且在刚才，玄墨还接收到了来自天使王帝乾的一道命令！

    内容是，要求翼人族上下即刻整顿人手，半个月后进攻北冕星域！

    另外，天使神族在那之后亦会倾全族之力发动大战，兵锋直指人族！

    玄墨很清楚，这是要自己的族人去打头战，当先锋。

    这和之前那种偷偷摸摸的潜入可不同，这等于是明面宣战了！

    玄墨早已见识过北冕星域大阵的厉害，十分明白自己的族人若是真的从正面大规模冲杀进去，会死得有多惨。

    这是要去当炮灰的节奏啊！

    也许天使神族已经找到了破解大阵的方法，需要他们翼人族前去试探一波。

    玄墨只能先这样安慰自己，心中不由得又感到一阵悲凉。

    在天使神族的眼中，他们翼人族的死活好像毫无价值，随时可以牺牲。

    但是为了能够借助天使神族的力量向人族复仇，翼人族目前也只能忍气吞声。

    翼人族这边因为是天使神族附庸的缘故，所以帝狂阳可以安排得明明白白。

    其他种族的情况就完全不同了。

    即便以天使神族之威，亦是很难去号令动员人家全族之力，只能许以利益，引诱一小部分的亡命之徒前来卖命。

    翼人族已经连老窝都没了，可以无后顾之忧，但是其他的种族不行啊。

    就这样，在短短的半个月时间里，翼人族全族，再加上来自其他星域其他种族的亡命之徒、恶棍狠人，组成了一支数量庞大的杂牌军！

    他们的实力说不上多强大，但是胜在人多，各个种族的都有，一旦他们死在了北冕星域，必然会引发各族对人族的声讨！

    区区一个人族，如果得罪了沧溟古界所有的种族，那将会是什么下场？

    这些家伙也正是看准了这一点，认定天道盟未必敢动手犯众怒，所以才来冒这个险！

    他们本就是一批将生死置之度外，每日刀头舔血的狂徒，从来都是天不怕地不怕，何况还有天使神族给予的丰厚报酬，不来都对不起自己了。

    反正如果发现不对劲，趁机开溜就是了，他们连死都不怕，还怕逃跑丢人？

    话分两头，天道盟那边，也是在全力备战之中。

    每个人都能清楚地感觉到紧张的气氛！

    议事大殿里，辰北玄正在向林远见汇报着最新的情况。

    “师尊，这半个月来，翼人族在北冕星域的行动渐渐少了。您让徒儿派人守着的那五个地方，也一直没有什么动静。”

    林远见沉默了一会，忽然叹了口气：“已经她看破了！”

