    润雨如酥，杨柳如烟。

    平江城外，一座破落的庙宇内聚集了不少来往躲雨的路人。

    或男或女，或老或少，背着行囊，来自四面八方，似乎都是往平江城方向赶路的。

    “真是晦气，早知道雇辆马车了。”

    角落处，一位锦衣少年看着门外的雨，嘴里嘟嘟囔囔。

    这么大的雨，一时半会可停不下来。

    实际上，这里距离平江城也就半个时辰的路程而已。

    “只能等着了。”

    锦衣少年有些无奈，这算是他第一次独自出远门，原本家里已经给他安排了马车和仆从，却被他全部拒绝。

    天地广大，从此以后，他要独自闯荡，打出一片天地。

    锦衣少年想得很美，可是一场大雨便让他有些清醒过来，其实家里的安排也不错。

    檀木的车厢，貂绒的扶枕，六品居的熏香，食为天的果脯，还有十五六岁的丫鬟捏腰捶腿，那软乎乎的小手是还未**的女子才有的触感。

    然而环顾四周，庙宇外，天色阴沉，怒雨横天。

    庙内并不大，荒废已久，供奉的神像只剩下半截身子，缠绕着蛛网。

    “该死的雨，老头子都快咽气了，这不是耽误我回去继承家产吗？对了，老头子死后，七姨娘也是我的。”

    “唉，雨拦穷命人啊，今天又出不了工了。”

    “下吧下吧，下得越大越好，这样就可以晚点回去交差了，工钱照算。”

    庙宇内，一众躲雨的人各怀心思。

    “爷爷，我们还能看上吉庆班的戏吗？”

    不远处，一名五六岁的白胖小子拉着身边老人的衣袖，奶声奶气道。

    “赶得上，赶得上，吉庆班要在平江城唱满一个月呢。”老人眯着眼睛笑道。

    锦衣少年闻言，忍不住看了看祖孙两。

    吉庆班是平江城域内有名的戏班子，当家小生名为萧雨腾，他从小便天资聪慧，拜访名师，唱念做打样样一流，十五岁便成了戏班子的台柱子。

    行里人都说，萧雨腾天生便是吃这碗饭的。

    正是因为有了这位名角压轴，吉庆班也成为平江城域内当红的戏班，地位隆重，非同小可。

    就算三门一家都曾经出大价钱请吉庆班入府唱堂会。

    前两年，锦衣少年还曾见过吉庆班的演出，的确堪称一绝。

    当时，大半个镇子的人都去了，只为一睹萧雨腾的风采。

    世人都说，吉庆班能够有如此地位，大半的原因便是因为此人。

    萧雨腾是整个平江城域内唯一会唱【鬼神戏】的人。

    所谓【鬼神戏】并非唱给活人听的，而是唱给鬼神听的。

    岁末年祭，重大礼祀，许多地方都会请他前往，唱一出【鬼神戏】。

    彼时，八方俱寂，焚香恭迎，诺大的戏台下专设神座，唯有鬼神可以视听。

    据说【鬼神戏】的戏文行头皆是秘传，唯有特殊生辰和命格的人才能修习。

    有人说，萧雨腾小的时候于山中迷路，遇见了一位异人。

    那位异人胡须齐胸，面色赤红，穿着戏袍，极为诡异。

    那位异人将年幼的萧雨腾引入山中，于一座枯坟前跪拜，之后教授了他半个月的【鬼神戏】，最后飘然而去。

    当萧雨腾从山中走出的时候，遇见寻他的家人，方才发现，他走失才三个时辰而已。

    这段经历为这位名角蒙上了一层神秘色彩。

    自从学了【鬼神戏】之后，萧雨腾名声大噪，可也落下了一个古怪的毛病，就是他所到之处，若是开戏，必定天降大雨。

    正因如此，他才在十五岁那年改名【萧雨腾】。

    “龙王祭快到了，看来这回是吉庆班压轴了。”锦衣少年咧嘴笑着。

    刚入平江城就能大饱眼福，倒也不错。

    “小弟弟，你喜欢听戏吗？”

    就在此时，一阵清脆悦耳的声音在庙宇内响起。

    一道道目光不由自主地投了过去。

    神坛前，一名少女抱着双腿坐着，眉眼含笑，身子婀娜，一身被淋湿的薄纱贴着柔软的身体，旖旎的春光若隐若现。

    这般光景顿时让投来的目光变得火热起来。

    “嗯？”锦衣少年擦了擦口水，眼中闪过一抹疑惑。

    刚刚进来的时候，他好像没有见到这少女。

    “这位小姐，本公子也喜欢听戏。”

    旁边，那名想着回去继承家业的华服公子走了过来，他摸了摸小肚，眼中闪烁着邪火。

    少女美眸轻转，抿嘴一笑，想着白胖小子招了招手。

    “这个小泥人送给你。”

    说话者，少女一翻手，纤细白嫩的手中多了一个手持大刀的戏人。

    胖小子眼睛一亮，直接甩开爷爷扑了过去。

    就在此时，锦衣少年突兀地挡在了白胖小子的身前。

    “大哥哥，你挡着我了。”白胖小子奶声奶气道。

    少女美眸轻胎，俏美的脸蛋闪过一丝冷色。

    “公子这是何意？”

    “啧啧，道哥说过，妖物善变，玲珑少女，蛊惑人心，你当我不知？”

    锦衣少年一声冷笑，在众人惊疑的目光下，他一步踏出，雄浑的血气冲天而起。

    “修士！？”

    “敢在大爷面前嚣张？玩死你！”

    锦衣少年右手探出，一道黑色符箓浮现，血气如火，灼灼燃烧。

    那道黑色符箓猛地破碎，化为一头巨大的豹子，扑向了浓烈的妖气。

    “黑炎豹符！”

    霎时间，豹吼之声不绝于耳，那道黑影宛若寺庙内的护法石象展露威能，直接将漫天妖气撕裂。

    “炼境五变，驱符化煞！？”

    妖气中，一道惊恐的吼声响彻。

    紧接着，血光迸溅，黑豹利爪划落，那道声音骤然消散，妖气也如烟云熄灭。

    众人惊疑不定，再来看，黑色的豹子重新变化为符箓，落到了锦衣少年的手中。

    至于那少女也没了踪影，唯有地上剩下一滩血迹。

    破庙内，死一般的寂静，一道道目光落在锦衣少年的身上，充满了敬畏。

    如果不是锦衣少年出手，谁能想到这美娇娘会是一头妖物，今日躲雨的怕是都要惨遭不测。

    “多谢恩公救命之恩。”

    老人赶紧拉着孙子跪倒拜谢，其他人见状，也是纷纷作揖，就连那华服公子都下意识抬了抬胳膊。

    “敢问恩公高姓大名？”

    老人家感恩戴德，他们家一脉单传，只有这么一根独苗，刚刚如果真的出了意外，他都不知道如何向九泉之下的儿子交代。

    “我叫王小乙！！”锦衣少年挺着胸膛，报出了自己的名号。

