    岸上传来轰鸣的打斗声，再决定独自一人留下来的时候，梁伯就做好了赴死的准备，他准备一人给小姐与方凡争取活下去的机会。

    “燃烧吧，我的丹田。”

    梁伯脸上充满了疯狂，举手投之间都带有莫大的威势，直接突破到了地阶初阶的境界，这种方式直接放弃了自己的性命，丹田燃烧之后，没有生存下去的可能了，也因此会得到大概一刻钟的境界加持。

    梁伯嘴角露出淡淡的微笑，地阶可是他梦寐以求的境界，临死之前体会了一下，死了也算是值的了，眼神中充满了血丝，庞大的威势从他的身体迸发。

    “吼...”

    身形庞大的锯齿獠猪眼神中充满了重视，不再以一副蔑视的眼神看着面前渺小的人类了，此时他身上的威能，让他感觉到了一定的威胁。

    巨型的獠猪明显更加的智慧，而且战斗经验异常的丰富，充分的利用了自身的条件，不给梁伯任何的偷袭的机会，就连自己的弱点也保护的非常好，简直与之前杀的那只獠猪判若两猪。

    此时已经突破地阶的梁伯，虽然不能给獠猪造成什么伤势，但是獠猪也奈何不了疯狂的梁伯，一时间一人一猪竟然难分伯仲。

    梁伯，心下急切，自己这样的状态只能持续一刻钟，看着这獠猪明显就是想要耗死自己，想不到这成年的妖兽，居然如此的聪明，与人类无益了。

    “憾山拳第一式”

    “憾山拳第二式”

    ......

    “憾山拳第七式”

    梁伯一口气将憾山拳的七式全部打了出来，七式叠加形成的威力，终于让獠猪后退了几步，神色开始正视了梁伯。

    原本的梁伯即使正常突破到地阶，也不可能将这七式完全的用出来，可是抱着拼命的想法，燃烧丹田庞大的真气，让他硬生生的将七式全部打了出来，一拳更比一拳的凶猛，拳拳都落在獠猪的头上。

    顿时天地变色，风云巨变，犹如泰山压顶一般的落在獠猪的头部，獠猪避无可避躲无可躲，只能凭借着自己强大的防御力硬抗。

    锯齿獠猪被砸的不断的惨叫，梁伯满身是血，早已经是强弩之末了，没有任何的伤感，反而大笑着喊道：“方凡，替我照顾好小姐，永别了。”

    瞬间整个人不要命的向晕头转向的獠猪冲了过去，一把便抱住了那条粗壮的大腿，身上被犹如钢针般的猪毛扎的满是窟窿，梁伯眼睛都没有眨一下。

    “给我去死吧，该死的畜生，爆！”

    锯齿獠猪似乎想到了什么，人性化的面色大变，愤怒的嚎叫着准备逃离，可是梁伯身体挂在他的腿上，根本就甩不开。

    “轰！”

    真气自爆带来的爆炸，直接将锯齿獠猪的后退炸没了，开膛破肚肠子内脏都飞的到处都是，无比强大的防御力，在地阶高手自爆的面前，犹如纸糊的一般脆弱不堪。

    锯齿獠猪神色暗淡，不断的哀嚎着半跪在地上，后腰出被炸的稀烂，它根本站不起来，只能用两只前蹄支撑着，岁月悠久的生命在这一刻终结，它的眼神中充满了不甘。

    凄惨的叫声，响彻了山林，似乎宣告着它曾经是这里的霸主。

    听着外面传来的剧烈爆炸声，之后便没有了声息，想必梁伯与獠猪同归于尽了吧，心中难免的升起了悲壮，是梁伯放弃了自己的生命换得自己活下去的机会。

    “梁伯，您安心的去吧，我会照顾好灿灿的，像您一样守护她。”

    心中暗暗的起誓。

    方凡睁开双眼，只见黄灿灿还在贪婪的亲吻着自己，甚至脸上还有着迷的神情，他双手环抱住黄灿灿的身子，向上浮出水面。

    从新回到地面，黄灿灿大口大口的呼吸，脸色浮现了一抹嫣红。

    方凡登上岸，便四处的寻觅着，显然心中不愿承认，爆炸肆虐的岸边一片狼藉，锯齿獠猪只剩下上半身高傲的仰着头，已经没有了一丝气息，梁伯的身影完全不见，没有留下一点的痕迹。

    “梁伯呢？梁伯你快出来啊。”

    黄灿灿看着眼前的场景，浑身一颤，大声的呼喊着。

    “别喊了，梁伯和妖兽同归于尽了。他死了。”方凡深深的吸了一口气。

    “不，不会的，梁伯那么厉害不会死的，不可能你在骗我对不对、”

    黄灿灿趴在方凡的肩膀上，不断的捶打着他的胸口，泪水怎么都止不住的向下流。

    方凡心底同样难受，心中充满了后悔，这个山脉居然如此的凶险，自己生活的隐龙山与这里相比，完全就是天堂。

    “我们要努力的活下去，才对得起梁伯的牺牲，你镇静点，梁伯临死之前说了一些话，我想不明白，我需要你。”

    方凡大声的呵斥着，双手把着黄灿灿的肩膀。

    “好，我们先离开这里。”

    黄灿灿迷茫的点点头，没有一点她这个年纪的无邪了。

    “梁伯，之前说，银魂草，找到凶手。”方凡语气凝重的说道。

    “凶手？”黄灿灿麻木的脸上，出现了一丝的仇恨。

    “没错，我想不明白什么意思，有可能是我不知道这期间发生了什么，你想想你们在来之前是不是经历过什么？”

    方凡疑惑的问道。

    拉着黄灿灿头也不回的狂奔，他需要找到一个安全的隐秘点，刚刚狂暴的战斗，定会再次吸引妖兽前来，他们必须尽快远离这个战斗的地方。

    “前面应该有一条小瀑布，去看看有没有可以藏身的山洞。”

    方凡淡淡的说道，漆黑的森林丝毫没有一点阻碍，他带着黄灿灿寻觅了一番，终于找到了一个可以藏身的山洞，又搬来一块石头挡住门口，此时的山洞漆黑一片。

    “方凡，你抱着我，我害怕。”

    黄灿灿颤抖的说道。

    方凡一愣，没有说话，直接抱住颤抖的身子，她的身子冰凉没有一丝的温度，让他莫名的有一丝的心疼。

    “方凡，从我记事起，梁伯就一直保护我，从来没有想过梁伯会有一天离开我，我再也见不到他了。”

    黄灿灿低声的抽泣说道。

