        宋晓茶说的文件，其实就是注册公司的必要资料。

        刘长青占股70%，是最大的股东，也是法人代表，自然是需要他亲自签字的；另外，苗晓曼占了5%的股，也需要签字，还有身份证，电话号码，等等……虽然说当官的不能经商，但她现在还只是一个小小的村长，没有任何关系，村长办企业多了去了，那都是合法的。

        宋晓茶风风火火，身边带着助理小爱，在青山镇唯一的茶楼里，把一叠文件交给刘长青看，里面包含了许多章程。

        刘长青随便看了两眼，就让苗晓曼看。

        其实这些都是模板套路，真正重要的也就那么几点，很快，刘长青和苗晓曼在文件上签字。

        宋晓茶道：“现在公司的地址还没确定，但是走流程是要用上的，所以我先随便找了个可以过审的地址填上，以后生产的场地定下来，再修改。”

        这些都是小事。

        宋晓茶这么说，两人也没意见，这都是为了公司尽快注册成功，把“天地根酒”的资质拿下来，然后才可以正式往外推，不然像之前刘长青自己那种小打小闹，算是卖的黑产品，见不得光的。

        “长青，晓曼，厂址的事情就交给你们了，这件事，也得尽快办下来。”

        几个人一商量，造厂房需要时间和资金，虽然几个人加起来的出资差不多有一百万，但真要建厂的话，捉襟见肘，也建不成多好，现在生意还没做起来，没必要这么着急！反正刘长青的天地根酒，制作起来并不复杂，一个人，一间房，就能操作，真来不及了再请人帮忙。

        宋晓茶想了想说：“那也行，正好前期的钱，可以用来打打广告。”

        事情就这么说定。

        宋晓茶和小爱急急忙忙又往回赶，连一顿正式的饭都没吃，因为这些流程都需要到平安县的工商局去办理。

        目送宋晓茶和小爱开车离开，苗晓曼笑道：“这个宋晓茶，有点拼命三娘的意思，有她帮你做销售，你以后的生意差不了。”

        “是我们的生意，你也有份的。”

        “也是，我是被你拖下水的，从小到大存下来的那点压岁钱，全都花你身上了，你可别让我打水漂啊！不然我真要穷到没饭吃了。”

        “别怕，我包了。”

        “呸，这么点年纪，就想包小三了？”

        “我说的是包吃住啊，村长。”

        这样说着，两人就准备开着三轮车回村，结果这个时候，有一男一女相互拉着手，小声说着话，从他们身后走过，他听女人的声音有点耳熟，转头看到的是一个背影；可尽管没看见正脸，他也认了出来，那女的不正是唐芸的闺蜜，王芳吗？

        她怎么跟一个男的在大街上手拉手……哦，今天是星期天，可星期天不是重点啊！

        接着更夸张，他看见两人转身就进了一个门。

        那男的还回头朝外面张望了两眼，而刘长青立即认了出来，这男的正是柳下飞的表哥，开跆拳道馆的牛粪，哦不，是叫作牛奋。

        刘长青再抬头看上面，我擦，名为红日旅馆！

        这是青天白日的去开钟点房了啊，王芳……居然跟这个牛奋搞上了，这女人，平时清高的很，还老说憧憬的是大学校园里纯真的爱情，他可不相信去了这钟点房里，他们不是去上床，而是去看电视的。

        “喂，看什么呢？”苗晓曼说道。

        “没什么。”

        刘长青道，心想，王芳要跟谁好，跟他有个毛线关系，那牛奋在青山镇也算富二代了，她既然心甘情愿，旁人还管的了啊？兴许她就喜欢牛奋家有钱，或者牛奋那玩意大，活好呢？

        她享受都来不及，自己傻乎乎的去阻止，不是缺心眼吗？

        “哎呀，我想去上厕所，刚才喝茶喝多了，你在这里等我一下。”苗晓曼忽然说道，然后转身又进了茶楼。

        刘长青笑了笑，就在门口等着。

        忽然，一阵手机铃声响起，打开发现是嫂子董慕柳的来电，想起这位风情绝色的校花嫂子，刘长青没来由的有点激动，赶紧接了起来：“嫂子！”

        董慕柳在电话那头说：“弟弟，昨天你们青山镇出了一件大事，你听说了吗？好像就是说在你们家后面的山上……”

        原来，她说的就是昨天抓到毒贩，捣毁了一个制~毒工厂的事情。

        经过大半天时间的发酵，这起新闻现在已经铺天盖地，都上了阳光市电视台的新闻媒体，网络上更是呼声一片。

        刘长青和苗晓曼、唐芸，早就定了基调，无论谁说，一概说不知道。

        董慕柳也是打个电话随便聊聊，有点惊讶而已，这事跟她毕竟没啥关系，她在微信上给刘长青发了一个新闻链接，然后转开话题说到他儿子王慕晨脑袋上的的伤口，经过这几天，那个原本担心会留疤的伤口彻底消失不见了。

        她还发了一张王慕晨的照片给他，果然额头上光滑溜溜。

        “弟弟，还有更惊奇的呢！”董慕柳兴奋的说。

        “什么？”

        “我也用了一下你给我的药膏，你猜怎么着？”她声音透出无比的兴奋。

        “嫂子，是不是你剖腹产的伤口好了？”

        “对啊！真是太神奇了，弟弟，你这个绝对是奇药啊，这个东西如果你捣鼓成产品上市销售的话，肯定能火爆全国。”董慕柳也是做生意的，一下子就想到了百消花泥的强大市场能力……不说别的伤疤，就光光说这剖腹产留下的伤痕好了；根据最近统计，生孩子用剖腹产的比例占到了40%左右，哪个女人愿意看见自己的肚皮上留下一条难看的伤疤？这是一个巨大的市场啊！

        “呵呵，我也这么想，可惜，这东西不能量产，万金难求。”

        “是啊！弟弟，嫂子这次真不知道怎么感谢你了，给你看张照片。”董慕柳随手就发了一张她小腹的照片给他，上面光滑如镜，肌肤雪白如玉，没有半点瑕疵……甚至，上面还有一颗小小的肚脐眼，一点小内内的边缘，刘长青看到了一点黑色蕾丝的痕迹。

        “我靠！”

        刘长青把照片放大，看得咽了下口水。

        黑色，难道这位嫂子也是闷骚型？

        “嫂子，你是故意来诱惑我的吧？”他在微信上回复。

        董慕柳回过来一个害羞的红脸：“不要告诉你哥，把照片删了，来城里的时候，嫂子请你吃饭。”

        刘长青嗯嗯回复，随手把照片给保存了。

        这边聊天结束，刘长青看看时间过去十分钟了，苗晓曼还没回来。

        正在这时，苗晓曼也打电话进来了，压着声音说道：“长青，帮我个忙，帮我买包卫生巾，送进来，好不好？”

