    如果白若棠一直这么嚣张跋扈，早晚会有人对白若棠下手！

    他的是机会对付白若棠，不急于这一时。

    “青山学院重启在即，混元之力会逐渐恢复，只是和以往不同，大家不必恐慌。”白若棠看着大家，作出保证。

    “既然如此，那这件事情就暂且如此安排。”幽舟沉沉开口，他朝夜溟望去，继续说道：“今日，趁着大家都在，夜溟神君有一件重要事情要向大家公布。”

    众人的目光立即聚在夜溟的身上。

    夜溟朝白若棠望去，也是时候公布他们已经解除婚契的事情了。

    从此后，她与他，就再也没有什么关系了。

    “事关我与白若棠的婚事。”夜溟的声音刚落，一道卷轴出现在大殿上。

    大家仔细一看，发现这上面所书的，竟然是夜溟神君和白若棠解除婚契的内容，而且上面还都烙有两人的神印！

    白若棠做出这种事情，任谁都没有办法接受，夜溟神君和她解除婚契，也是理所当然的！

    “从此后，夜溟神君与白若棠，再无瓜葛。”幽舟又说了一句，他的心里也终于松了一口气。

    夜溟要娶白若棠的时候，他就不同意。现在，这两人终于没有任何关系了。

    “白若棠，不管混元之力以什么方式重现，都不能一再拖延，青山学院重启之时，便是最后的期限。”

    “好。”白若棠点点头。

    ……

    回到镜花水月，司空璟立即来到白若棠面前，“师父，刚刚我真的是担心死了，生怕他们对你不利。”

    “我离开的这段时间，幻海虚境没有发生什么吧？”白若棠轻声询问。

    “一切正常，对了，姜禀已经突破五阶了！除了他之外，还有几个也非常有天赋。”

    “嗯。”白若棠淡淡应了一声。

    “师父，这些人，简直欺人太甚！他们心里根本就不服！尤其是那个宫淮，肯定还会找机会对师父不利。”

    “他们的确不服，那是因为我的实力还没有达到让他们心服口服，不敢造次的地步。我倒是希望宫淮尽快出手。”

    “师父，你的意思是……”

    “等着看吧。”

    ……

    宫湘儿听到夜溟和白若棠解除婚契的消息，一脸兴奋，一把拉住宫淮的衣袖。

    “爹爹，你说的是真的吗？你不会在骗我吧？”

    “是的，而且幽舟神君私下也和我说了，想要促成你和夜溟神君的婚事。”

    “夜溟哥哥怎么说？他同意吗？”

    “夜溟还没有表态。”

    “我要去离岸！说不定还有别的人对夜溟哥哥心怀不轨！”宫湘儿说完，转身朝外跑去。

    离岸。

    夜溟看到白若棠的身影，一阵诧异。

    她竟然主动来找他。

    “怎么？见到我怎么是这样的表情？难道，以后连面都不能见了吗？”

    “不，当然不是。”夜溟连忙回答。

    “你这一会没有别的事情吧？我想耽搁你一会儿。”

    “不忙，进来说吧。”夜溟把白若棠迎进殿内。

    两人一起落座，白若棠故意坐在夜溟身旁的位置。

    “孩子们还好吧？”

    “他们很好。”

    “叫什么名字？”

    “一个叫慕儿，一个叫卿儿。”

    “我想，你也会将孩子留在小世界，所以，便自作主张答应了幽舟神君，他提出的要求是，让孩子们永远留在小世界，等以后，一切都步入正轨了，我再想办法把孩子人接回来。”

    “我觉得，小世界更适合他们。”

    “他们还那么小，就让你们母子分离，棠儿，是我不好，没能妥善解决这件事。”

    “这怎么能怪你呢？这都是我的选择。”

    “夜溟哥哥！”宫湘儿人未到，声先至，一看到白若棠也在，眼底顿时恨意翻涌！

    “你来做什么？白若棠，你还敢来找夜溟哥哥！”宫湘儿对着白若棠，就是一通指责。

    “我为什么不能来？”白若棠故意反驳。

    “你这个不要脸的女人！你自己做了什么自己不知道吗？你有什么脸来见夜溟哥哥？”

    “我是与他解除了婚契，可是，你与他又有什么关系？”白若棠故意刺激道。

    “我……我与他……我现在是与他没有什么关系，可是，夜溟哥哥始终还是要娶新妻子的！”

    “就算是要娶，也不至于娶你这样的！”白若棠又回击了一句。

    夜溟微怔，朝白若棠看了一眼。

    “你怎么知道夜溟哥哥不会娶我？”宫湘儿朝白若棠走了过去，一把将白若棠拽了起来，抱着夜溟的胳膊。

    “白若棠，我警告你，以后离夜溟哥哥远一点！谁知道你现在还有没有和九渊的那位勾搭！”

    “夜溟，她羞辱我！”白若棠突然指着宫湘儿，一脸委屈。

    宫湘儿肯定还没有见识过白莲花的威力。

    夜溟挥开宫湘儿的手，“宫小姐，请你注意言词！”

    宫湘儿气不打一处来，气愤的指着白若棠，“你……你……”

    白若棠拉住夜溟的胳膊，当着宫湘儿的面依偎在夜溟的肩膀上，“夜溟，你看她那么凶，说话又恶毒，怎么能配得上你呢。”

    宫湘儿恨不得上去抽白若棠一巴掌！

    “夜溟，以前在青山学院的时候，她就老是找我的麻烦，她是怎么欺负我的，你还记得吗？”白若棠拉着夜溟的衣袖晃了晃，撒娇。

    她这个样子，夜溟都有些不习惯，可是，又觉得她这样莫名的可爱。

    她似乎从来没有在他面前做出过这种姿态。

    刚刚夜溟还一头雾水，看她的表现才明白过来，她今天来不是来找他的，而是为了刺激宫湘儿。

    “白若棠！你血口喷人！我什么时候欺负过你！夜溟哥哥，你不要听她的话！”宫湘儿连忙急着解释。

    “宫小姐，你来找我有事吗？如果没有什么事，请先回去吧。”夜溟直接下逐客令。

    宫湘儿简直要气炸了！

    夜溟竟然为了白若棠要赶她走？

    就算要走，也是白若棠走！凭什么是她走！

    殿外，一个神侍匆匆走来。

    “夜溟神君，幽舟神君请您现在过去，说有重要事情要和您商议。”

    夜溟看了看白若棠，又看了看宫湘儿，朝白若棠说道：“我先送你回镜花水月。”

    宫湘儿睁大双眼，恨不得能从白若棠的身上剜下一块肉来！

    “不用了，你先去见幽舟神君吧，我自己回去。”白若棠松开夜溟的衣袖，推着他往外走。

