
我们价格公道绝不私自涨价坑害客户的。

我们还有独家专利研发有机香炉赠送给你。

老太太说着从背包掏出一块白布放在桌上摆放香炉点燃，最可气香炉冲着黄狼，黄狼瞪眼看着和死人画像似的不动，搞得屋内和祭拜死人现场差不多。

老太太点燃三根香屋内香气扑鼻。

十多个护卫和六个家丁看着场面偷笑。

黄狼不急不忙看该死老太太耍什么花招。

其他五个瘫痪，半身不遂，高矮胖瘦老太太七嘴八舌说要除妖驱魔，直截了当开口要二十斤金条。

气的黄狼喝茶直接把茶碗吃了满嘴血沫子暗道，真不要脸明着来欺骗本尊，啊不对，这是明着抢劫赤裸裸挑衅本尊啊！

气的他轻轻一动地面振动，想了想自己身份很高不能和这群无赖计较，看着六个奇形怪状老太太奸笑。

“最近心烦意乱虽然知道她们是骗子为了放松心情黄狼思考决定让他们除妖驱魔。”

他先付款二十斤金条给她们，还额外多给了很多金银珠宝，过会娱乐完了全部宰了！

六个老太太看到真金白银合不拢嘴抗起金条快步直奔门口要跑！

嗨嗨，黄狼见过比自己不要脸的人就是风自月了，还第一次见比风自月还不要脸的人，这女人胆子太大骗钱拿起来就跑！

咔嚓，咣当，轻轻发功院门关闭墙头机关启动数百个弓箭口瞄准，吓得六个老太太嬉皮笑脸回到屋中。

黄狼脸色晴转阴目露凶光三环圈闪闪发光比划。

六个老太太装傻充愣都知道眼前这个人身份装作不了解。

她们放下金条嬉皮笑脸围拢说笑，瘦子缺牙老太太装傻充愣摸了摸三环圈问，教主这三个圈看着挺大的是塑料吓唬人的吧。

驼背老太太插话说道，别胡说，这三环圈依我看绝对是铁做的估计也不是什么好铁，不信我拿过来弄断给你们看看。

她伸手就去拿三环圈！

气的黄狼差点变性嗷嗷野熊叫声音嗡嗡炸响地动房摇，吓得六个老太太后退。

“哎呀呀，哎呀呀，我看你们找死绝对找死，本尊送你们上西天斗地主去吧，呼呼闪动三环圈飞起。”

教主且慢动手我们也是被逼无奈啊。

老太太们这么一说黄狼感觉话里有话稳稳隐身招呼她们落座说话。

六个老太太扑通跪地号啕大哭大喊救命，搞得黄狼皱眉头搀扶起来说话。

驼背刀疤老太太说道，他们其实是边界山贼坑蒙拐骗偷生存，最近他们听说西山派很乱洪水沟还回来了，想看看热闹趁机偷盗点金银珠宝，昨天夜里三更半夜一个蒙面女人进屋三下五除二把她们揍得满地找牙分不清东南西北。

最可气还给她们用了毒液浑身疼痛难忍，如果不听话我们就得腐烂而死啊。

我们都知道教主法术高超，我们也不敢得罪教主，我们是没办法啊！请教主饶命啊……！

黄狼听完忙问难道蒙面女人就让你们来骗点金子花吗？她长的什么模样？

拄拐老太太点头似的就是让我们骗点钱花，蒙面女人包裹严严实实看不出来面貌，不过听着这个女人说话声音不男不女有特色。

她还交代必须把香炉点燃才能离开。

黄狼听完快速包裹香炉飞身来到院中腾空打碎黑烟雾滚滚！

哎呀，自己大意了香炉有毒！

运功逼毒。

屋内惨叫飞身进屋看到六个老太太和二十多个护卫全部中毒腐烂而亡！

全部打碎扔进下水道冲走。

黄狼沉思感觉没那么简单蒙面女人不男不女声音坐在花园亭阁琢磨。

风自月回到屋内快速把女人衣服装扮卸妆毁灭欠着二郎腿等待黄狼死去消息，他很相信自己香炉剧毒闻到必死无疑。

他脑海全部都是黄狼死了的场面，顺便引出洪水沟让他去对付狐猿西和周机峰他们三个死了，这两大派系金银珠宝全部归自己所有，到时候雇佣一万个美女家丁伺候自己当逍遥快活老爷。

风自月越想越开心不由自主呵呵乐。

感觉脸旁有热气侧脸一看一张满脸皱纹浓妆艳抹妖怪盯着自己，啊不对，是管家老太太浓妆艳抹悄悄盯着自己。

吓得风自月啊一声滚落下床。

“小宝贝见到我是不是很开心激动奥，来呀，过来呀，一起玩耍，老太太撩动花袍子抛媚眼。”

风自月冲动想揍死她，唉，为了计划只能忍辱负重活着，二人没有太过分就是拥抱亲热一下而已。

风自月看到心花怒放老太太恶心想吐眼珠一转问道，很想找个山清水秀鸟语花香地方生活可是没钱啊！

“我有，我有，老太太迫不及待告诉他自己知道黄狼一个秘密金库。”

风自月听到金库心花怒放让老太太带他去偷金子运作用。

老太太露出狡诈眼神说道，不急，不急，我自己有点私房钱马上去取给你花啊，老太太有意避而不提金库地点吊着他的胃口！

老太太不是傻子，他也在试探风自月看看能不能驾驭的住。

不一会老太太拿了一大包散碎银子给给他用，气的风自月表情多变妈了个巴子这点银子纯属糊弄自己！

家丁隔壁老王跑进来报告，今日教主第一百三十八个小妾过寿让厨房准备寿宴。

风自月好奇问了问对方年龄，听到对方十八岁就过寿宴，寿宴个屁啊真没事闲的慌，他给管家老太太出主意给小妾送个画圈过去祝福一下。

管家老太太就是个大傻子二愣子真就亲自给黄狼小妾送了一个画圈过去，而且还是敲锣打鼓送过去的！

大张旗鼓来到后花园小妾别墅内鞭炮齐鸣，当着一百多人面把画圈摆放在小妾面前鞠躬行礼。

管家老太太乐呵呵等待打赏！

啪啪啪连环嘴巴抽的管家原地正转倒转十五圈半。

“夫人为何打我，手下特意为你准备的另类刺激过生日礼物啊！老太太捂着流血嘴巴有点不服气问。”

小妾和家丁都愣神也不知道谁打的管家老太太！

众人四周观瞧没有发现有人感觉异常吓得四散奔逃生日也不过了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67600527"  chaptername="第1514章  特礼物">加入书签</a>
</div>
