    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    对，没有规定说地主不可以加入农会。”彭分田毕刻转变态度：“不过，能不能当领导者，必须经过全体会员选举。”

    “这点我同意。”庄继华点头表示赞成，然后转身对刘震恩说：“无规矩不成方圆，农会也有农会的规则，老前辈要想….领导农会就必须经过农会会员的选举。”

    刘震恩想想后缓缓点头，刘虎急了：“阿爸，不能这样便宜他们。”

    庄继华笑笑又微微摇头，这个刘虎和他老爸比起来差得太远，刘震恩非常精明，知道今天不答应减租减息是不可能的，既然必须答应，那么趁机谋求些许好处，而且他谋得的这个好处还是非常大的。

    “胡说，庄长官刚才说得明白，减租减息为乡梓造福，有什么那么不好。”刘震恩淡淡的呵斥了刘虎。

    “老前辈大义，庄某深感佩服。”这话半真半假，虽然认识的时间极短，庄继华对这个刘震恩的老辣灵活还是非常赞赏，不过他接下来要采取什么手段，还需要观察。

    “庄文革，你为什么要接受这些地主入会。”宫绣画依然非常生气，她粉脸带霜，眼神凌厉。

    “宫同学，我要反过来问一句，为什么不能接受地主入会？”庄继华反问道。

    “地主不会真正赞成农民运动，他们入会的目的就是破坏农民运动。”宫竹画直截了当的点出了刘震恩的目的，彭分田却没有说话，只是冷静的观察庄继华。

    “嗯，”庄继华沉思良久，才缓缓说道：“我也认为刘老前辈入会对农民运动发展有一定阻碍，但我不认为这就是坏事。”他抬手制止了宫竹画，后者面容激动的准备反驳：“请听我说，中国要强大，社会必须改造，农民的负担必须降低。可怎么改造社会。疾风暴雨式，循速渐进式，究竟那种好？”

    说到这里庄继华看看客厅中的众人，彭分田问道：“何为疾风暴雨式，何为循速渐进式？”

    “疾风暴雨就是打倒一切，扫除一切。社会改造就是社会利益的重新分配，以达到一个合理的平衡。五四以来，国民一直在提倡民主。可从来没人意识到日常工作和生活中怎么作才是民主，其实民主很简单，就是在规则允许下，允许各方维护自己地利益。以农会为例。不让地主加入农会，是担心其利用在地方上的传统权力夺取农会领导权，以达到维护自己利益的目的。其实这种担心是错误的，拒绝地主入会更是**的。民主的实质是制衡。用规则，用组织架构、用选举来制衡。比如说刘老前辈，他入会后，不但不减租减息。反要增加租税，你说会员会答应吗？还会让他担任领导职务吗？”

    庄继华在客厅侃侃而谈，客厅外面一双秀丽的眼睛跟着他地身影在客厅里流转。

    “如果会长就能决定一切。那就是组织结构不合理。因为不管是彭兄还是刘老前辈都可能犯错误。不让地主入会是错误的。地主入会后维护利益是天经地义的，农民争取利益也是天经地义的。二者达到平衡，妥协，社会就能缓缓进步。”

    “缓缓进步？中国需要地是快速进步。”宫绣画提出异议。HTTp://Www.16K.Cn

    “社会改造是一个缓慢的过程，我们都在追求中国强大，可中国能在一夜之间强大起来吗？急于求成，可能会适得其反。况且群众运动也需要制约，因为群众在很多时候是盲目的，在海丰时，我听见那些农民喊彭湃当皇帝，他们就能过上好日子。”庄继华说到这里苦笑着摇摇头：“国际歌里有句话，从来没有什么救世主，所以宫同学，你也不是什么救世主，也当不了救世主。可群众却喜欢有个救世主，比如海丰农民，他们就把彭湃当作救世主。”

    “所以你认为地主进入农会可以制约农民，也就是你说的盲目。”彭分田插话道，他感到自己抓住了庄继华地中心思想。

    “对。”庄继华承认。

    “可是地主在地方上拥有传统权力，很多农民怕他们，他们能很快取得领导权。如此农会的性质就可能改变。”彭分田点出问题的关键。

    刘虎这才明白他阿爸的想法，可现在已经被别人瞧破了，那还行吗？他不由又把目光寄托在庄继华身上，希望他能顶住。

    “彭兄这个问题问得好。听我慢慢说。”庄继华感到彭分田地问题说明**内部对这个问题的认识，而他的真实目地是要制约**内地过激派：“改造社会是个庞大地工程，中国有多大，合贵

    都没有足够的干部，怎么办呢？团结。革命不是简是吸收。既然可以把农民吸收到革命阵营中来，也可以把地主吸收进革命阵营中来；干部可以从农民中来，也可以从开明地主中来，只要他们接受现行规则。彭兄的担心，其实也正是贵党的担心，其实大可不必，可以通过组织架构来制约。”

    彭分田这下倒感兴趣了，广东农村刘家这样的大地主不是很多，更多的是中小地主和富农，富农一般是自己种一部分，出租一部分，按照党的规定，这部分人也是不能加入农会的；可这些人在地方上的影响力却很大，而且中国农村一般是以族群划分，以刘塘镇为例，镇里的居民一般是三大家族：刘、林、杨。这些家族的族长无一不是地主，这些人加入农会不成，就转而利用家族的力量抵制农会，这给农会的发展造成很大障碍。如果能解决地主加入农会，地主被限制住，那么不失为高明的策略。

    “比如，可以分权，农会的领导权可以分成两部分，一部分是决策权，一部分是审查权，另外还可以把农会领导集体分成几个部分，比如地主可以担任1/3职权，农民可以担任另外1/3的，剩下的可以是知识分子，也可以是乡镇上的手工业者。任何决策都必须过半的人赞成才能实行，如此就可以用民主的方式限制任何一方的过激或盲目。”

    “这是美国的三权分立吧。”彭分田平静的问。

    “三权分立也好，分权也罢，实质是制约。主佃矛盾是内部矛盾，不能简单采取镇压方式。”庄继华说到。

    刘震恩将他们毫无顾忌的在客厅里谈论如何既限制又利用自己，心中不由有些气恼，却又无可奈何，他到是听明白了庄继华的构想，他先是有些气恼，不过转念一想，此举虽然不能让他完全控制农会，但也能控制部分权力，不至于任人宰割，因此他有逐渐平静下来，心里也接受了这个结果。

    “减租降息可以，不过降多少，减多少，不能由你们说了算。”刘震恩决定反击一下，他实在不能忍受这两人的旁若无人。

    庄继华作了个手势，请彭分田答话，他坐回到自己的位置上，端起茶杯喝水，这种具体的事务他不打算插嘴。

    “刘先生认为多少合适？”彭分田制止住宫绣画和夏阳林问道。HTTp://WWw.16K.Cn

    “地租收四成，利息收20%。”刘震恩说。

    “不行，”彭分田不干，不过他没有关闭谈判的大门：“四成太高，20%年息可以接受。”

    “我说的是月息。”刘震恩纠正到。

    ……….

    ……….。

    双方你来我往，夏阳林和宫绣画先后插话，刘虎却很少插话，全凭刘震恩一人作主。最后双方总算达成协议：地租最多收三成，利息按年息20%计算，刘震恩可以加入农会。最后这一条是彭分田的大胆尝试，不过他也没办法，因为庄继华揭穿了国民党没有地主不能加入农会的规定，一旦传播开，那么地主就会群起申请加入农会，若农会强行拒绝，就必然造成国民党的干预与怀疑，对清新以后的工作造成不好的影响。

    协议达成以后，刘震恩一直紧绷的脸上绽开笑容，曾扩情和刘勘等人一直没有插话，曾扩情当初虽然很是激动，其实他也不知道该怎么作，来的时候，庄继华就丰富他们多看少说，最好不要说话。

    进刘家大院时，曾扩情还以为庄继华会一边倒的支持农会，没想到庄继华却是采取的调和态度，而发现农会主要是**领导时，他也感到进退两难，进，就变成了支持**，退，他又难以接受那些地主老财的做法。等庄继华逐步调和双方利益，特别是庄继华提出限制群众运动时，他才明白庄继华为何让他们多看少说。

    刘勘、邱清泉、杨引之、钟彬他们与曾扩情的态度大同小异，他们都是孙学会的骨干，对支持**没兴趣，可他们本身出身农村，对农村的情况有所了解，因此赞成降低农民负担，减少地租，降低高利贷，因此他们也决定只听庄继华的，其他不管。

    协议达成之后，外面等待的农民们散去了，刘震恩却邀请庄继华彭分田等人留下吃饭，以消除嫌阂。庄继华这才见识了民国农村大地主的风范。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>