    “那也是理想的状态下，哪怕是有一位玄圣漏算也会对我们造成极大地不利。”

    野狗玄尊也在一旁说着，到了如今他也算走入到秦宗的一些圈子之中。自从秦叶离开进入中域，野狗玄尊便成为了晋王身旁的侍卫，这一次去往东域北部晋王也是将他刻意的带来。

    “野狗玄尊，此事用不到你担心。意想不到的人会层出不穷，接下来拭目以待就好。咳咳咳……”

    晋王一口反驳了野狗玄尊的话语，很多事情都在他的算计与掌控之中。说完这一句话后他的眼神更加暗淡，在天空之中似乎有一道流星即将坠落。斗大的星芒令天际染成了一丝的红色，东域北部的祸乱持续着，没有任何的停歇。

    “晋王，你是说我们会有帮手过来？”塔主听出了晋王话语之中的含义，提到帮手他心中闪现出一道年轻的身影。

    “我就是你们的帮手，我密保佑！”

    手握禅杖的主持忽然出现在了晋王等人的眼前，他将金色的禅杖缓缓一推。金色的气息瞬间暴涨百倍，朝着晋王等人身上压去。

    “主持，是山亭庙的主持！”

    银发玄尊和塔主两人挡在众人的身前，塔主驱动着大雁塔的圣器玉鼎而银发玄尊也在拿着冰无常的那一把极品道器正宗。二位师兄弟的联手之下也算代表着半圣之中最为巅峰的力量。逐渐塔主禅杖的金色光芒被二人彻底的逼退，最终消失在了天际之中。

    “还算不错，银发玄尊你这两年进步不小，成长了许多。”

    塔主对着银发玄尊说了一句，此前他知道银发玄尊不过玄尊的实力，在山亭庙内险些被杀掉。

    现如今银发玄尊成长到玄圣也是非常的可观，如果没有中域势力的渗透，大雁塔凭借两位半圣的主持足矣能够傲视天下。

    “主持，你身为山亭庙的主人来到这里偷袭，难道没有觉得辱没自己的身份吗？”银发玄尊对着主持质问着。

    “偷袭？难道你以为我若真是偷袭你还会活在这里吗？正面出现也算是给你们一个挣扎的机会。”

    主持眼神之中闪过一丝的轻蔑，他身为山亭庙的主人，也是四域之中最强者，对付银发玄尊等人自然不会暗中偷袭。

    “师兄我们杀了他，千本银发！”

    银发玄尊听过后直接开启了自己的大招，坚硬的头发猛然喷发，漫天的银发犹如道道剑雨一般，周围没有任何东西能够阻挡。

    “火油红燃！”

    塔主腹部迅速的鼓起，火红色的油溅射在银发之上，短瞬之间银发的破坏力暴涨百倍。哪怕是半圣被溅射到也会造成不小的麻烦，更不要说被银发洞穿了。

    “果然有些门道，但这种程度的招数还是无法让我提起兴致。”主持看着范围无比庞大的火色银发，手中禅杖迅速放大，将他全身都笼罩在其中，任由着火雨的洒下。

    “刺刺刺刺……”

    无数道火红色长发搭在禅杖之上，禅杖没有发生任何的变化。

    “怎么回事？纵然是圣器在这样的招数之下也是无法幸免！”

    银发玄尊看着受到任何伤害的主持眼神之中流露出一丝的惊骇，他和师兄演练的绝招竟然轻易被主持破掉了。

    “师弟你用那一招封住他的行动，为师兄将他封印在沼泽之中。眼前的主持想要杀掉几乎是不大可能。”

    塔主对着银发玄尊说道，仅仅一招他便试探出了主持是无法轻易被杀掉的。

    “好，盛夕沼泽！”

    银发玄尊咬破自己的中指，他单膝跪在地面之上，接着一个巨大的沼泽出现当场，沼泽以肉眼可见的速度延伸着。周围大地上笼罩着黄色的粘稠。

    “盛夕沼泽，还真是有点门道。靠着这一招封锁住身体的确想的很好，不过我会这样傻傻地等着你封住行动吗？”

    主持看着银发玄尊施展的招数口中赞赏着，但是他却并没有太多的在意，身体朝着空中飞去。想要摆脱这沼泽的笼罩。

    “主持，你看着一招如何！”

    塔主将手中的圣器玉鼎朝着下方迅速的砸落。就在银发玄尊动手的时候他的身体也跳入了空中，对主持予以夹击。

    “想要阻止我飞入空中吗？但可能吗？”塔主手中的禅杖高高举起，面对圣器玉鼎没有任何的在意。

    “锵！”

    强烈的声音传递到晋王的耳中，早已油尽灯枯的他身体立刻跪在地上，大口大口吐血。如今他的身材无比干瘦，比起颧骨凸起的岸影也不多恍然。

    “你带着晋王先离开，这里交给我们！”

    岸影对着野狗玄尊说道，说罢他的身体也消失在了原地，伺机发挥着最后的一击。

    “野狗玄尊你不要动我的身体，你站在我身旁守护着，我会相安无事！”晋王摆了摆手，说道后面他的声音犹如蚊子一般，根本听不到了什么。

    难道我真的到此为止了吗？宗主不知在我临死之前你能否感到这里。如果我算错的话秦宗和东域便彻底的消失。晋王看着天空心中说着，对于自己的命数他心中已经有了明悟。

    “升空！”

    银发玄尊说了一句，接着绵延数十里的巨大沼泽地迅速的升到了空中，将主持下半身没入在沼泽之中。

    “师兄你可以撤回了！”

    银发玄尊对着塔主说了一句，他双手并没有分开，持续为沼泽之中输送着自己的气息。

    “呼，没想到圣器玉鼎竟然露出了一个巨大的裂缝。如果再打几招说不定就会彻底的粉碎。主持实在是太可怕了！”

    塔主拿着手中的圣器玉鼎，眼神之中流露出一丝的恐惧。主持的修为不是简简单单将他甩在身后，甚至可以说不是一个层次上。

    “这股沼泽果然不凡，银发玄尊，我认可你的实力！”主持下半身被禁锢在沼泽之中无法挪动，他看着眼前的银发玄尊，第一次认可他的实力。

    “多谢你的夸奖，这句话到下面继续对我说吧！”

    银发玄尊说了一句，接着他再度控制着沼泽，想要让主持的身体彻底的进入到其中。一但完全没入到盛夕沼泽之中，便会成为沼泽里面的养料，下一次召唤这一片沼泽也会越发的强大。

    “真遗憾，会以这样的方式解决你。主持这一切就怪你太强了，强的超乎了我的想象！”

    塔主也在一旁说着，他在盛夕沼泽上空制造了一个巨大的银色罩子。罩子让盛夕沼泽气息没有一丝的外泄，这也限制着主持沟通外面的天地元素或是发动着其他的招数。只要耐心等待银发玄尊的动作，主持四个分身便会被干掉一个。

    “真遗憾应该是有我来说，塔主你修炼多年连我的真身和分身都看不清楚，大雁塔在你手中衰落不无道理！”

    就在塔主说完话后，在他耳边出现了主持魔鬼一般的声音。主持说过后禅杖打在圣器玉鼎之上，已经拥有裂缝的玉鼎瞬间碎裂，从此以后大雁塔的象征也将不复存在。

    “师兄小心！”

    意识到上当的银发玄尊想要出手解救也是来不及了，他全身精力都在控制着盛夕沼泽。

    “嗯？有杀气！”

    主持正准备解决掉塔主的时候，忽然嗅到了浓烈的杀机。一道气息奔着他的后心而去。当主持回过头去，发现漆黑的身影距离他已经非常的接近。

    “这就是秦宗第一杀手吗？此子暗杀能力超乎常人，我一定要度化他，让他成为我的关门弟子。”

    见到悄无声息接近自己的岸影，主持不惊反喜，这样的人对于山亭庙未来也有很大的作用，哪怕是进入密宗有岸影这样的人才也会让他做事方便许多。

    “捆！”

    主持抛出一道黄色的绳索，在绳索上有着九十九个疙瘩，岸影的身体瞬间被捆在其中，没有任何的挣扎。为了救下塔主他不得已现身，否则的话还能拥有更多的机会。但对他而言机会只有一次，一但杀手被暴露其中，那就意味着自己行动失败。

    “接下来该你了！”

    解决掉岸影后主持再度面向塔主，这一次他悄悄解开了自己身体的一缕封印，实力由半圣巅峰再度暴涨，变成了无比强大的玄圣。现如今主持已经没有了太多的耐心，他想要急于结束好去处理其他的事情。

    “当！”

    一道黄云照在了塔主和银发玄尊的身上，将两个人的身体裹了进去，而后迅速的带出。黄云直接落在晋王的身边，画成了一本黄.书，当然这种黄.书不是大家想要看的那一种，这是无比神奇的黄庭。

    “一卷黄庭吗？周宏大帝的传人果然有着一丝的门道，竟然在我的手中抢到了人，这还是我开启了玄圣的实力。”

    主持看着虚弱无比的晋王，眼神之中还是流露出了一丝的兴趣。对于晋王他也有些了解，秦宗除了秦叶之外最有实力的人物之一。能够来到这里显然也是受到了重要的托付。

    “抢走两人只是一个开始，岸影我也要抢回来！”晋王说话的时候漆黑的气息将岸影也包裹住，想要将岸影卷回来。

    “同样的招数还会第二次奏效吗？”

