
　　说书先生显然也傻了，愣在原地，嘴里的故事也没了下文。

　　倒是云琯琯冲他笑了笑：“先生这故事不错啊，不知是谁写的？不过我也有个故事，比你这好得多。金子你收下，场子就借我用用吧。”

　　说书先生还没意识到事情的严重性，被金钱和美色一起迷了眼，忙不迭地点头应是，还恭恭敬敬地给她递上一块醒木。

　　只听醒木一拍，云琯琯清了清嗓子，扬声道：“曲木为直终必弯，养狼当犬看家难，墨染鸬鹚黑不久，粉刷乌鸦白不天……我今儿要说的，正是一户狼子野心、以下犯上的高门之家。”

　　司明朗听得一乐，小公主说起书来还挺专业！

　　果然，堂下众人也是精神一振，为她捧起场来。

　　故事很简单，主角正是云琯琯魔改后的林家。起初林家不过和石家一样是个小门小户，家中子弟无才，就连举人也考不进一个。哪知道有朝一日，林家出了个秀女，温柔端庄，容颜清丽，正是日后的林妃。

　　林家女儿聪明有心计，在后宫爬的很快。不出几年，已生有皇子，位列妃位，林家也被她一手提拔进京，而林妃那不学无术的兄长，也领了个官职，步步高升。

　　谁知风云莫测，林妃目中无人，多次使手段之下得罪了公主，最后自作自受，死在宫中。林家自然也备受皇帝冷落。不甘之下，林家开始搅弄风云，散布谣言，最后被皇帝抓住，落得个满门抄斩的结局。

　　……云琯琯慢悠悠地说完，说书先生看她的表情已经全变了。

　　由于讲故事时，云琯琯掩去了其中角色的真实身份，起初还并未叫人听出什么端倪，谁知越说，酒楼里埋伏的暗线便越是心惊，说书先生更是满脸惊恐，倒在原地。

　　这小姑娘……是冲着林家来的！

　　几乎是话音刚落，便有几个林家的打手冲了上来，要对云琯琯下手。酒馆中的客人立马作鸟兽散，免遭波及。

　　谁知林家请的人居然这么不能打，三两下就被琳琅撂倒，连云琯琯的头发丝都没碰到！

　　此时，管事的林汝成总算姗姗来迟，一见是云琯琯，大惊，猛地在她面前跪下了.

　　“微臣不知道是公主驾到，这些人多有冒犯，还望公主高抬贵手！”

　　云琯琯摆了摆手：“无妨，本公主特意走一趟，不过是有些话想和林大人说。只是刚刚讲完故事，有点渴还有点饿，大人你看？”

　　林汝成连忙吩咐下人：“还不快去，给公主和世子准备一桌子好酒好菜，只要有的就全端上来，动作要快！”

　　他一边说着，冷汗从额角缓缓流下。

　　云琯琯既然连林妃也能收拾，自然也不会收拾不了他！林汝成更担心的是，他和盛昭仪联合的事，恐怕云琯琯已经察觉了！

　　听说云琯琯喜欢吃。林汝成心怀期待，最好这些好酒好菜就能把云琯琯送走……至于她要说的话，林汝成不觉得是什么好话，根本不想听。

　　谁知下一秒，云琯琯伸出两根手指，对他道：“两桌。”

　　林汝成一呆：“啊？”

　　“要两桌菜。”云琯琯认真道，“听说林家酒楼的菜味道很不错，我还想打包一桌回去。林大人，不会不行吧？”

　　林汝成脸都僵了，这云琯琯究竟在想什么？

　　他笑得十分勉强：“行，怎么可能不行，公主有令，别说两桌菜，就是这酒楼，微臣也双手奉上！天籁小说网

　　一个云琯琯就够他头疼的了，旁边还有一个东陵世子。看样子如今这两人手中也没什么决定性的证据，不然大概率不会跟他这么客气。

　　不过云琯琯越是客气，越是专心致志地吃菜，林汝成便觉得头上的剑悬得越高。

　　一桌子菜吃的七七八八了，云琯琯也还没开口说正事，倒是唠了许多家长里短，唠得林汝成头晕目眩。

　　他一直在前朝做墙头草，倒的确不怎么和后宫这些人打交道。如今突然要和云琯琯这种段位的选手对话，整个人就看起来不太聪明。

　　“对了，林大人，我有个不情之请。”酒足饭饱后，云琯琯突然看向林汝成。

　　来了！林汝成连忙打起十二分精神严阵以待，云琯琯是要威胁他，还是想收买？

　　“……我看这里的菜确实挺不错的，又不能经常出来吃，林大人能不能把厨子借我用用？或者写个秘方给我？”云琯琯看起来跃跃欲试。

　　林汝成：……

　　好像准备了用力的一拳，结果打在棉花上。林汝成无语，来找麻烦就算了，能不能给他个痛快？

　　正在此时，司明朗终于看不下去了，手指敲了敲桌面。

　　“林大人，”他语气淡淡，“你可知道，林妃并不是真正的林家女，而是昙国送来的细作？”

　　“什么？！”林汝成顿时大惊。

　　其实他早有猜测，林妃或许不是林家的孩子。否则一个连举人都不出的家里，怎么生得出林妃这样聪明美貌的女孩？更何况林妃许多细节上的习惯，都有些奇怪。不熟悉的人可能注意不到，但作为家人，林汝成很早便有所怀疑。

　　奈何两人的父母对此都三缄其口，林妃的地位又愈发举足轻重，林汝成便没有将这件事放在心上。

　　谁知今天，居然会被这两人点破，林妃是细作？

　　林汝成膝盖一软，险些一口气没上来当场晕厥，如果证据确凿，这可是会株连九族的大罪啊！

　　“林大人放心，我和公主无意追究此事。”司明朗见他的反应不像作假，也是微微一笑，“只是最近谣言四起，对公主十分不利……林大人，是不是该给个说法？”

　　“毕竟若不是顾及三皇子，但就林妃利用师枝语陷害于我这件事，就够我把林家的底子揭个十回八回了。林大人觉得呢？”

　　待他说完，林汝成已是哆哆嗦嗦地跪倒在地。

　　他本来就是个贪生怕死之人，业内知名的墙头草。替林妃报仇可以，若是自身难保，又何必蹚这趟浑水？

　　于是林汝成恭敬地磕了几个头，谄媚道：“自然、自然……还请公主和世子放心，微臣日后不会再同那盛昭仪有来往了，多谢公主与世子提点！”

　　他显然是被司明朗抛出的这个消息吓傻了，送走云琯琯时，还非要酒楼大厨写下好几个秘方，硬塞到云琯琯手里。

　　云琯琯还在摸着下巴思索，这算不算受贿啊？司明朗却摇了摇头，无奈地将她拉走了。

　　待二人走远后，林汝成这才愤然起身，狠狠唾了一口。

　　“该死的，那姓盛的办事居然如此不牢靠，我也是瞎了眼才和她联手……哼，不过也是，连自己怀没怀孩子都搞不清楚的女人，又能聪明到哪去？算我自认倒霉吧！”

　　林汝成又是小声骂了一阵，由于怕云琯琯突然回头，他嘴里骂的全是盛昭仪。显然是因为盛昭仪连累了林家，叫他记恨上了。

　　眼下，他是不可能继续帮盛昭仪了。

　　林汝成不知想到了些什么，面露不屑。

　　好在他一向不把事情做绝。如今林家还有活路可走，至于那盛昭仪，恐怕就得一条道走到黑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百七十章 连吃带打包免费阅读。https://xs.23sk.com 