    

    第334章太冤枉了

    “交待吧，是谁把宗主暗中藏起来了！”千海太上长老当即厉喝道。

    六大宗门之人皆是脸色一变，随即有人喊道，“是谁干的就自己承认，一人做事一人当，别连累其他人！”

    “是啊，大家都是有头有脸的人物，别敢做不敢认！”

    这时，不要说九霄门的人觉得是六大宗门的人在搞鬼，就连他们自己也这样觉得。

    古玄尘并没有离开过九霄门，现在又无故消失，肯定是被人毁尸灭迹或藏了起来。

    杀了古玄尘再毁尸灭迹，根本不会有什么好处，那么就只剩下一个可能，就是有人将他擒下，藏起来逼问解药。

    毕竟古玄尘用毒虽然厉害，但实力并不高，在场每一个太上长老都能把他轻易擒下，至少在他们看来是这个样子。

    如此一来，显然大家都默契的认定了事情就是这样。

    可现在的问题是，所有的六宗之人又觉得自己没有做过，他们自然希望真正做的人站出来。

    “我给你们一刻钟的时间，无论你们用什么办法，我希望回来可以看到关于在宗主的消息！”千海太上长老说着已经带着九霄门的人走了出去。

    没办法，现在他需要尽快找到古玄尘，而不是找出掳走古玄尘的人。

    所以他现在在故意离开，目的就是在让做了这件事的人，找到机会，悄悄把这个消息放出来。

    这样行事之人也不用担心被报复。

    因为千海太上长老相信，行事之人哪怕是面对古玄尘的时候，肯定也同样是蒙着面，并没有以真面目示人的。

    如此一来，九霄门在的人刚一离开，六大宗门这些人就炸了锅了。

    互相你看我，我看你，此刻在他们眼中，除了自己以方，仿佛任何人都可疑。

    各种追问，却依然没有结果，这也使得他们更加心慌起来。

    他们都很清楚，下一次九霄门的人再来，如果他们还提供不出有效的信息，只怕所有人都会受到牵连。

    但现在的情况是，哪怕想找个替死鬼，那也得有人能交待出古玄尘的下落，否则这事也不算完啊。

    他们根本没人知道古玄尘的下落，自然也不可能问出个结果。

    当千海太上长老带着九霄门众人再次回来的时候，全场一下子安静下来，只是他们的脸色明显更加忐忑。

    将众人的神情尽收眼前，千海太上长老眼睛微微一眯，“坦白说，当然你们那么容易就归顺我们九霄门，我还真有些觉得你们没骨气！”

    “但现在看来，还是我错了，你们之中，还是有人比较有骨气的！那就试试你们能坚持多久吧！”

    千海太上长老说着，拿出四枝檀香，点燃之后，挥手之间，檀香已经立在全场的四周。

    “啊……啊……痒……痒……”

    “啊……啊……

    下一刻，这些曾经也算站在圣域顶端的六宗强者，纷纷忍不住惨叫起来，双手不停的扣抓着全身的肌肤。

    更有甚者，已经在地下打起滚来。

    这是古玄尘当初留下的引毒香，一旦点燃会引动他们体内的毒素，令他们奇痒难忍，恨不得抓破全身的血肉。

    但这仅仅只是一个开头，若是一直延续下去，这种痒蔓延到灵魂，到时会抓得更加用力。

    那就不仅仅是抓破血肉，甚至会捏碎自己的骨头。

    原本点燃一支就已经足够，但如今时间有限，千海太上长老也是重病下猛药，一下子就点燃了四支，如此一来，结果自然可想而知。

    “千海太上长老，停……停，真不关我的事啊……”

    “我怎么敢打古宗主的主意……”

    他们的确是久经生死的强者，也许说要杀他们，他们连眉头都不会皱一下。

    可现在这滋味，真不是人遭的罪！

    面对着众人的求饶，千海太上长老不为所动的冷哼道，“我知道，你们这里大多数人都是无辜的，但天元战场开启在即，我也没时间一一排查，所以只有暂时委屈你们了！”

    “千海太上长老，你不能这样……”

    “千海太上长老，你放过我们吧，求你了……”

    虽然大家都认可千海太上长老的话，同时也不得不承认，哪怕他们站在千海太上长老的位置，也会这样去做，甚至比千海太上长老做得更加过份，。

    可现在，他们没在千海太上长老的位置啊，他们是在受折磨的位置啊。

    所以，现在他们只希望千海太上长老能高抬贵手。

    “这是怎么回事？”就在这时，一道声音从门口传来。

    “宗主……宗主回来了……”

    当看清楚来人正是古玄尘时，六大宗门的人几乎快要哭了出来，此刻他们眼中的热情完胜九霄门的所有人。

    仿佛古玄尘才是他们的至亲之人。

    “宗主，你这段时间哪里去了，我们找得好苦啊……”千海太上长老也连忙冲上前去。

    刚才他们已经商量过，若是再过半个时辰找不到古玄尘，其他人也只得出发了。

    否则将会错过天元战场开启的时间，那又得再等上万年。

    可是没有古玄尘的存在，其他弟子进了天元战场，他们也不敢报太大的希望啊。

    所以，看到古玄尘的这一刻，尤其是看到古玄尘完好无损，千海太上长老也忍不住激动起来。

    “千海太上长老，宗主回来了，你先……你先……”

    看着千海太上长老仿佛忘记他们的存在，六大宗门之人不待古玄尘开口就已经提醒起千海太上长老来。

    千海太上长老这时也反应过来，屈指一弹，一股劲风涌出，那四支檀香也应声而灭。

    这时，六大宗门之人虽然已经血肉模糊的一个个躺在地上，但总算是可以松上一口气。

    “千海太上长老，这是怎么回事？”古玄尘也有些意外。

    毕竟，能够逼得千海太上长老一次用上四支引毒香，事情显然有些严重。

    千海太上长老似乎也猜到自己可能搞了乌龙，只得走到古玄尘的耳边，小声的将刚才发生的事情说了一遍。

    “这……”古玄尘也没想到这样的大场情居然因自己而引，此刻也忍不住充满同情地看了六大宗门众人一眼。

