    叶秋趁着这一点真液效果还没有消散的时候，抬起右腿朝着对方的胸膛狠狠扣去。

    “轰隆！”

    那名中级战士甚至一点闪避的动作都没有，就感觉到自己的胸口像是被高速行驶的火车直接撞了一样，咔嚓咔嚓的骨裂声音不断传来，让人的头皮发麻。

    他的眼中露出惊骇欲绝的神色，他从来都没有想到过，这种被他们看错毫无威胁的贴身肉搏，居然会造成这样子的伤害。

    要知道他们可是刀枪不入的黄金战士，连机枪扫射恐怕都难以在他们身上留下伤口，可现在偏偏被对方徒手打成了重伤！这个时候他才发现，什么狗屁的肉身无敌，不过是没有遇到力量比起他们要更加强大的人罢了。

    “我……”这名中级战士想要开口求饶，只是刚刚说出一个字，一股更加可怕的力量再次轰击在了他的胸口，紧接着就是一道沉闷到可怕的声音响起，他的胸口直接爆裂，不知道是什么东西的碎片到处乱飞。

    他瞪大了眼睛死死的盯着叶秋，我也不想跟着他们混了，但是你也要给我说话的机会吧。

    “嘭！”

    一具胸口血肉模糊的尸体直接摔倒在了地上，瞪大一双死不瞑目的眼睛。

    正在把吃奶的劲都使出来逃跑的波墨，眼睛呆滞的看着这一幕，脸色苍白的可怕。

    两个中级战士，居然就这么被轻松解决了？

    连一分钟都拖不到？

    什么时候，中级战士已经是那么菜的了吗？

    “既然对黎天神那么忠诚，那么以死明志也挺好的。”

    叶秋看着躺在脚下的尸体，如果那句尸体能够说话，现在肯定跳起来骂人，就算是让人求饶，那也得给人家说话的机会吧？

    不过就算是他们真的求饶，叶秋也不可能放过他们的，扫了一眼那些呆滞的孩子，他的眼神就冰冷了下来，看向波墨，身体快速消失在了原地。

    “那天晚上来杀我的人都死了，只有你一个人还活着，我估计下面的那十一个人会很想念你吧，我就送你下去见见他们……”冰冷如同来自于九幽地狱般的声音响起，波墨的身体就是一个激灵，脸色苍白的转头一看，就见到叶秋已经出现在了自己的身后了，仓促之下他急忙驱使自己的蛊虫，朝着叶秋袭去。

    “噗嗤！噗嗤！”

    结果那些蛊虫刚刚飞到一半，就直接一个接着一个爆裂开来。

    叶秋的脸上带着一丝残酷的笑容：“你忘记了吗，那天晚上也见识过我的真气外放吧，一般的蛊虫可不能够靠近我的身边。”

    巫师的可怕之处，其实还在于他们那未知的蛊虫攻击手段，可是叶秋现在和这些巫师打交道多了，就已经学会了怎么应付这些蛊虫了。

    最简单粗暴的就是直接外放真气，捣毁蛊虫体内的身体结构。

    只是这种方法需要消耗很多的真气，一般的登峰造极都不可能玩得转的，而他能够那么放心大胆的真气外放绞杀这些蛊虫，那是因为现在他的真气总量已经达到了一个不可思议的地步。

    另外一点，那就是真气外放，对于普通的蛊虫的确很有成效，可是一些特殊的蛊虫那就不行了，厉害点的蛊虫自身就带有大量的灵气，能够和真气相互抵消抗衡，加上还有巫师的灵气作为补充，就没多大的效果。

    当然了，那也得是巫师熟悉武者的攻击手段，才能够抵御才行。

    波墨还没有和武者交过手，加上两名中级战士瞬间暴毙，已经吓破了他的胆子，这个时候只知道放蛊虫来抵挡叶秋了，根本想不到用灵气来抵消真气的攻击。

    “啪嗒啪嗒。”

    那些蛊虫纷纷扬扬的落在了地上，全部都已经暴毙了。

    叶秋也没有再管他们，面无表情的伸出手，朝着波墨的脖子扣过去，波墨的瞳孔瞬间放大，眼中有着极致的惊恐之色。

    只不过就在这个时候，一道高大的身影突然间靠近，然后伸手抓住了叶秋的手掌，紧接着狠狠又抬起手朝着叶秋脸上一拳轰来。

    叶秋脸色不变，抬起手直接轻松了抓住了对方的拳头，身体微微一顿就抵消了冲击力，随后被抓住的那只手往后一带，同时膝盖狠狠往上一顶。

    “嘭！”

    那高大的身影来不及抵挡，或者说根本就没有抵挡的意思，直接被叶秋一个膝顶轰在了身上，随后身体不受控制的往后倒飞出去，一直飞了八九米远才狠狠摔到在地上。

    姜华看到这大吃一惊，喊道：“柳飞，你干什么？”

    刚才出手攻击叶秋的人，正是柳飞，而他现在又摇摇晃晃的从地上爬了起来，眼睛看向了叶秋和姜华这边。

    只不过，那双眼睛当中已经完全没有了任何神采，空洞的就像是一个死人。

    叶秋脸色阴沉了下来，同时朝着周四看了一眼，发现波墨已经跑得没有影了。

    不过这个时候，他也没有时间去管波墨跑到哪里去了，柳飞的情况明显不对劲。

    这个时候，柳飞就像是一具没有神智，只知道攻击的尸蛊一样，再次朝着叶秋扑了过来。

    叶秋身上的肌肉紧绷，不过面对柳飞终究不敢太用力，只是再次把他甩飞之后，然后沉声道：“姜华，他怎么了？”

    姜华脸色难看，这个时候他反应过来了，咬牙道：“他被抹去神智了，这就是巫教控制黄金战士的方法，如果有人不听话的话，那么他们就会把黄金战士变成一具没有任何思想，只知道服从命令的尸体。”

    叶秋脸色凝重：“有办法恢复吗？”

    姜华惨然一笑：“实际上他现在跟死人没有区别了，根本没有办法恢复。”

    “死人……这就像是尸蛊一样，所以其实黄金战士也可以算是被人炼制成了尸蛊？

    还有那个小山寨的诡蛊，尸蛊……这些尸蛊到底有什么隐秘？”

    叶秋再次把柳飞甩了出去，然后轻轻呼出了一口气，双手紧握成拳，看着柳飞有些无言。

    

