    “什么？”

    楚梁这话一出口，不由得让众人都有些惊讶。

    要知道，在这样妖魔横行的丛林之中，真元又得不到补充，是说不定会遇上什么危险的。一旦真的遭遇什么突发的危险状况，肯定是保存的修为越多，脱离危险的机会越大。

    所以出于本心，他们肯定都不想在开路这件事上浪费真气。正因如此，方霆才提出三人轮换的公平方案。

    在楚梁开口说有意见的一瞬间，他们都以为此人是要想办法推脱责任，或者将方霆和徐子晴也拉进来。

    可万万想不到……眼前这个笑容和煦的少年，居然主动提出要独自承担开路的任务。

    他也仅仅是神意境初期而已，这份担当实在令人意外。

    “楚兄弟，这可不是开玩笑的。”林北第一个劝道：“而且这条路说不定要走上个把时辰，你如果耗尽了真气，对于我们后续采摘人面玉精花的行动也不利，还是咱们轮流开路吧。”

    楚梁微笑道：“没关系的，我有把握。如果我的真气即将不足，我自然就会退下来轮换。我修为低微，能帮忙之处不多，这里便让我多出几分力吧。”

    他的言辞恳切，神情真挚，说得众人都有些许动容。

    “你若执意如此，那便先由你开路。天色将晚，我们须得尽快入山。”方霆转身道，顿了顿，又补充一句：“你谨记若是真气耗费过半，就及时轮换。若是等消耗光了再说，那可就有些晚了。”

    “我晓得的。”楚梁颔首道。

    小姑娘徐子晴看着楚梁，扁了扁嘴。

    实际上徐子晴的灵宠白鸟不是兄长给的，而是师尊给的。王玄龄对她自幼便十分宠爱，所以徐子晴对于师尊的感情也很深。对那与王玄龄有仇的银剑峰，自然观感很差。

    刚听说楚梁是银剑峰帝女凤的徒弟，她是有暗戳戳敌视的。让他上自己的白鸟时，心里还觉得有些气不过，故意坐在前面孤立他。

    可是小姑娘心思何其柔软，这个时候突然看见楚梁主动替团队承担责任，分明就是为了和大家拉近关系嘛。她忽然觉得，自己刚刚孤立人家的行为真是太不好了。

    而且这个楚梁师兄……

    安安静静的，还很英俊，笑得也很好看……一看就是个好人嘛。

    徐子晴扯了扯衣角，小跑几步蹭到楚梁跟前，掏出一个小瓶子道：“楚师兄，这里是三颗聚气丹，你留着用吧。”

    能帮人快速补充真气的聚气丹，在这种时候当然是有大用的。只不过聚气丹的主要作用还是在服药之后修行增长修为，在这里没法跟进后续的修炼，单纯地补真气，难免有点浪费。

    “徐师妹，这……”楚梁刚想婉拒，就见小姑娘睁着水汪汪的大眼睛看着自己，眼中满是歉疚。似乎自己不收，她就马上要哭了。

    这倒让他有些云里雾里，便也只好收下道：“好吧，真是多谢你了。”

    “嘻嘻，没事的，我还有很多呢。”徐子晴见他收下，这才甜甜一笑。

    楚梁走上前去将飞剑化形，仗剑在手。对于玉剑峰众弟子的心路历程，他没工夫细想。他之所以主动开路，理由很简单。

    开路的人能打妖怪。

    ……

    “嘶嗐——”

    莽莽苍山，密林中满是几丈高的古老树木，树冠、藤蔓虬结，遮天蔽日，完全透不过一丝一缕的阳光。

    方霆手中拎着一件灯笼样的法器，散发出柔和的光芒笼罩着众人，同时为前方照亮。走在最前面的楚梁将神识全部铺开在身前几丈，小心警惕地走着每一步路。

    神识中刚刚探查到一丝妖气，就听前方传来一声怪响。

    缠在一棵粗壮古树上的条条藤蔓中，忽然有一条猛地弹起，仿佛青斑巨蟒！而藤蔓的尖端处，有一朵拳头大的红色花骨朵，颜色妖艳至极。

    花妖！

    当藤蔓扑过来的刹那，那红色花骨朵也瞬间打开，嘶哈一声，露出一张尖嘴獠牙的血盆大口！

    这美丽的花瓣里面，居然藏着一张吃人的嘴！

    “小心。”楚梁轻喝一声。

    与此同时，上前一挺身，长剑带着三尺剑芒气势汹涌地捅进了花心，噗嗤——

    长龙一般贯穿柔软的花心，便又立刻拔出，随着一进一出，还飞溅出滴滴带着异味的汁液。那红嫩的花瓣张开带着黑洞洞的缺口，就此软倒，久久不能闭合。

    方才短短半个时辰之内，楚梁已经对付了四只像这样的花妖。这镇南域山果然是遍地妖魔，纵使是边缘的一处丛林，也是危机四伏。这些藤妖花妖的伪装肉眼完全无法分辨，若不是已经开启了神识的神意境修者，恐怕走不了几步就要尸骨无存。

    “歇息一下吧。”身后的方霆出声道。

    虽然只由楚梁一人出手开路，但后面众人的神识也是时刻铺开、警惕着四周的。即使真气和体力可以节省下来，长时间铺开神识，也还是会感觉到疲惫。

    对于修者来说，精气神三者，缺一不可。

    “你们先收回神识调息一下，这段时间我负责警戒。”众人在原地盘坐以后，方霆也展现了金丹境的担当，独自一人守护着四周。

    林北凑上前来，问道：“楚兄弟，你还好吧？”

    “我的状态还不错。”楚梁颔首道。

    他说的是实话，因为有徐子晴的聚气丹相助，他的真气现在还保持着满状态。对于聚气丹，他也丝毫没有节约的心思……毕竟打一只灯笼怪也就赚回来了。

    只要有白塔给予的奖励在，那自己打妖怪就永远是稳赚不赔的买卖。

    这样想着，他又闭目内视，怀着一丝期待来到了白塔之内。

    就见白塔的铁牢之内，有四间各自关着花朵状的金色虚影。楚梁上前，按下了“炼”字。

    轰——

    红芒一闪，楚梁伸手接住了飘出来的光华。只见掌心是一包油纸包好的东西，似乎是药粉。

    接着便有心念一动。

    【百花散】：

    百花精华炼制的解毒药，一半内服一半外敷，可解百毒。使用百花散还会留下花香随身，前调茉莉香、中调玫瑰香、后调石楠花香，香气浓郁经久不散。

