    叶飞流家。

    叶国忠、叶庆莲三人满怀不解，搞不懂叶飞流为什么要让他们去看他手抄的小说。

    三人一边走着，一边交流。

    叶成业说：“大哥，七弟，你们说这飞流到底是什么意思，为什么让我们看他抄写的小说？”

    “搞不懂，搞不懂。”

    叶庆莲摸着下巴想了想，摇了摇头。

    叶国忠也沉思了一番，说：

    “飞流跟以前不同了，他现在是修仙者，说出的话肯定是有道理的。”

    “既然他这么说，那肯定有他的用意。”

    叶国忠说：“咱们什么也别多想，照他说的话去做就行了。”

    “说的有理。”

    叶庆莲两人一想，觉得这话有理。

    于是，他们来到二楼，在楼梯口分开了。

    叶庆莲与叶成业沿着楼梯继续走上三楼。

    而叶国忠则来到二楼大厅，叶卫国夫妇已经不在这里了，也不知去了哪里。

    继续走到一间侧卧。

    叶国忠在衣柜上找到了一本书籍。

    拿出来一看，叶国忠神色一喜，是叶飞流手抄的小说。

    书名写着：《万古肾帝》。

    叶国忠看了一段时间后，觉得这本小说很精彩。

    情不自禁的被它吸引进去。

    越看下去，叶国忠便觉得越好看。

    他从来没看过这么精彩的小说。

    当看到《明帝经》那一段时，叶国忠仿佛若有所悟，浑身散发出灿烂的光芒。

    接着，慢慢地叶国忠身上出现了一股磅礴的气势。

    他的气质也在逐渐发生改变。

    而当叶国忠身上散发出光芒的时候，叶飞流的脑海里也传来的系统的提示音。

    “叮！你的族人叶国忠获得了《明帝经》的传承，恭喜你领悟了《明帝经》。”

    “叮！恭喜你的《明帝经》领悟了60%。”

    随着系统的话落音，毫无意外的，叶飞流的气势便开始上涨。

    不过跟以前相比，这次叶飞流的气势上涨的较慢。

    从分神顶峰勉强突破到合体初期就停下来了。

    “修为到后面是越来越难提升了。”

    叶飞流知道，修为境界，越到后面越难提升。

    这是自然现象。

    不管做什么事，越到后面越难，修仙也是同样的道理

    不过，叶飞流可以说非常不错了。

    才不到半个月，他便从先天初期突破到合体初期，像他这种现象，万古少有，哪怕是仙人听了估计也得惊掉下巴。

    二楼侧卧中。

    叶国忠浑身散发出灿烂的光芒，这种现象直到半个小时后才消失不见。

    叶国忠睁开眼，眼中露出难以置信和惊喜。

    “我修仙了，我也是修仙者了，哈哈。”

    叶国忠忍不住哈哈大笑。

    他能明显的感觉到，自己拥有了强大的力量。

    仿佛能一拳打倒一栋楼一般。

    精神更是说不出的好。

    跟以前比真是变化太大了。

    好半响，叶国忠才从激动的心情中冷静下来，随后回想起叶飞流之前的话，他也终于明白叶飞流为什么让他去看他抄写的小说了。

    叶国忠感叹道：“我这个侄子还真是深不可测啊。”

    明显，叶国忠已经把这一切归结到叶飞流身上了。

    此刻，叶国忠也对叶飞流多出一丝敬畏之心。

    随后叶国忠放下小说，前去找叶飞流。

    另一边。

    叶庆莲与叶成业也在三楼的侧卧中找到一本叶飞流手抄的小说。

    名为《小人物修仙传》。

    两人一起看起了这本小说。

    跟叶国忠一样，他们看了一阵子后，觉得这本小说非常精彩。

    心神情不自禁的被吸引到书中。

    房里寂静无声，唯有两人翻书的响声传出来。

    叶庆莲两人看的非常认真，心情也跟着书里的剧情上下起伏。

    他们有时高兴，有时伤心，情绪起伏不定。

    当看到某一段时，突然，两人身上同时散发出璀璨的光芒。

    他们闭着眼，仿佛有所感悟。

    渐渐地，两人身上的气质也发生了变化。

    同一时间。

    在叶庆莲两人获得传承的时候，叶飞流的脑海里再次传来系统的提示音。

    “叮！你的族人叶庆莲与叶成业获得了《梵圣真魔功》的传承，恭喜你领悟了《梵圣真魔功》。”

    “叮！恭喜你的《梵圣真魔功》领悟了65%。”

    伴随着系统的声音传出来，才刚突破合体初期的叶飞流的气势便又开始上涨。

    跟上次一样，这次涨的较慢。

    到了合体中期便停下来了。

    叶飞流睁开眼，吐出了一口浊气。

    随后他眼中露出喜色。

    不到半个小时，他便从分神顶峰突破到合体中期，尽管跟以前比提升的速度变慢了，但这绝对是一件喜事。

    恐怕要不了多久，他便会成为渡劫期的修士。

    叶飞流对渡过那场末日浩劫更有信心了。

    此时此刻。

    三楼的侧卧中。

    叶庆莲与叶成业身上的光芒逐渐减弱，变得越来越淡。

    大约过了十分钟后，他们身上的光芒彻底消失不见。

    两人同时睁开了眼睛，眼中露出狂喜。

    他们对望一眼后，皆仰头哈哈大笑。

    笑声中充满了畅快。

    片刻之后，两人逐渐收起了笑声，叶庆莲转身对着叶成业笑道：“四哥，恭喜你成为修仙者。”

    “同喜同喜。”

    叶成业浑身从上到下都洋溢着笑容。

    随后，叶成业又笑着说：“怎么样，我变年轻了吗？”

    叶庆莲仔细看了他一眼，笑着点头：“年轻了，他现在像个20岁的小伙子。”

    这自然没叶庆莲说的那么夸张。

    不过，叶成业跟以前相比，确实变年轻了一些。

    他也有53岁的年纪，脸上皱纹变的明显。

    可现在，他脸上的皱纹看起来不那么明显了。

    皮肤也变的光滑了一些。

    连开始有点发白的鬓发也变黑了。

    整个人都发生了很大的改变。

    叶成业很高兴，非常高兴，不过他还是看了叶庆莲一眼后，说：“老七，你也变年轻了，也更帅了。”

    “哈哈，四哥我都这个岁数了，哪还讲究帅不帅。”

    叶庆莲在几个兄弟中排行第七。

    他比叶成业小了12岁。

    头上还没有白发，不过不可避免的，脸上会出现斑、皱纹，眼角纹，皮肤也会变的较为干枯。

    可此时，他的皮肤明显变的白皙有活力。

    脸上的斑点、皱纹和眼角纹也少了大半。

    跟叶成业一样有很大的变化。

    等两人从极其高兴的情绪中平静下来后，他们不由想起了叶飞流之前的话，到此刻他们也终于明白叶飞流话里的意思了。

    跟叶国忠一样，他们也觉得叶飞流深不可测。

    只见叶庆莲用带着佩服和敬畏的语气说：

    “飞流的本事可真大，他早知道会这样了吧。”

    “肯定啊，咱们这个侄子现在让人看不透喽。”

    叶成业回想起叶飞流身上的那股气势，由衷地说道。

    “不管怎么样，他都是咱们的好侄子。”

    叶庆莲拍着叶成业的肩，说：“走，咱们去感谢感谢人家。”

