    韩宇心里划过繁多的思绪，不过面上没有露出半点异色，飒然一笑回道：

    “既然如此，还是王命为重，子房且去忙吧，今晚这顿酒还是留着下次喝。”

    “至于我，就不掺和了。”

    不管韩非是怎么说动自己那位父王的，韩宇觉得今夜的事都该到此为止了，他不应该再参与了，以免引火烧身。

    “那良就先走一步了，四公子请自便。”

    张良闻言，对韩宇的选择不觉意外，行了一礼告辞后，带着一众禁军离开了。

    韩宇也没有停留，带着韩千乘朝自己的公子府回了。

    路上，他吩咐了一句：

    “千乘。让人多关注一下紫兰轩那边，看看有什么热闹。”

    “是，义父。”

    ………………

    叮叮当当……

    急促而清脆的金鸣声在紫兰轩空旷的大厅里接连响起，不绝于耳。

    玄翦和白亦非两个人，四把剑不断交错回闪，寒光凛冽，真气横飞，剑气和寒冰真气撕扯着周围的一切。

    经过长时间的激烈战斗，大厅中的一切摆设，物品，包括非承重墙都已经该烂的烂，该废的废，该碎的碎。

    两人交战之处的最外围，逸散的真气风暴螺旋吸附着周围的所有细碎物品——木料残渣，陶瓷碎片，还有金属碎块，形成一道帷幕，遮挡住了中心处两人的身影，让人看不清楚。

    不过周围观战的天泽等人大致看得出来，白亦非怕是要凉了。

    之前他的真气暴涨一大截，一度压过了玄翦，然而随着时间推移，却在慢慢回落，甚至要比最开始还弱。

    如今玄翦的剑气重新占据了上风，他们哪怕不用眼看，都能感受到白亦非的真气此时就如同暴风雨中的一叶扁舟，摇摇欲坠，即将粉身碎骨。

    铛！嘭！

    就在这时，玄翦又是一记势大力沉的双剑齐砍，打在白亦非的红白双剑上，而如今的白亦非已然无法安然接下，被这一剑直接击飞，又撞断了一根已经为数不多的残存立柱，半瘫坐在地上。

    眼下的白亦非没有了往日的从容和风度，打理的整齐干净的白发此时一团乱的披散在身后，浑身上下遍布着血痕，大大小小，致命的，不致命的，少说也有几十道，都在汩汩的往外渗血。

    这下他的血衣是真的血衣了，就是有点破破烂烂的。

    之前爆种带来的种种血色异象开始从他身上渐渐褪去，显然是到时间了

    而他的脸，却是变化最大，也最吸引人注意的地方，添了好几道深浅不一的细小伤口，伴随着血污，破坏了原本妖异俊美的脸庞。

    最重要，最显眼的是，原本白亦非如同二十来岁小年轻一般的白嫩皮肤，此时浮现了细微但确实存在的皱纹，整个人苍老了至少十几岁。

    虽然屋里现在没了多少灯火，但玄翦还是清晰的看见了自己目标的变化。

    难怪古寻会特意说这是邪功，果然邪性！

    白亦非瘫坐在地上，口鼻中不住的往外溢血，家传的红白双剑落在旁边的地上，双手几番挣扎想要起身再战，然而只是徒劳无功，空在地上划拉出几道血痕而已。

    他现在真的末路穷途了，使用禁法消耗掉了他平日里吸取的少女血气，连原本不老的容颜都无法维持，然而即使如此，他也没能打过玄翦，甚至逃都逃不走，被对方死死的黏在这方寸之间。

    罗网天字一等，真是……恐怖如斯啊！

    其实也是他倒霉，碰上的是玄翦，罗网内部单体战斗力仅次于掩日的存在，甚至真要是完全豁出去命不要，进行死战，掩日也未必能赢他。

    如果是其他天字一等，今日白亦非应该还是能逃走的。

    不过，没有如果，一切都是计算好的。

    倘若玄翦没有绝对能杀掉白亦非的实力，古寻也不会让他来做这件事。

    白亦非吃力的抬起狼狈的脑袋，死死的盯着玄翦，有气无力的说道：

    “罗网……为什么，为什么要……不对，是你，你背叛了……咳咳！”

    白亦非猛然咳出一大口血。

    是气的。

    他刚才以为是罗网想要借机对自己下手，不过一想起在一旁旁若无人看戏的天泽，马上醒悟，玄翦和韩非肯定是一伙的。

    罗网对付自己不会绕这么大的圈子，而且不会只为杀人，那就只能是玄翦叛变了。

    他一直都对猪队友害人这件事深有体会，姬无夜没少给他扯后腿，但这一次，才是给他的教训最为深刻的一次。

    因为代价是他的命。

    猪队友害死人啊！

    罗网堂堂天下第一杀手组织，竟然派了个二五仔过来执行重要任务，你们特么的算什么天下第一杀手组织！

    外地的杀手组织简直太不专业了！

    白亦非心里那个恨啊……但是此时的他连话都说不出来了，只能眼睁睁看着玄翦走近自己，扬起黑剑，收割自己的生命。

    不过千钧一发之际，异变突发，数十只锐利的弩箭突然穿破窗户，呼啸着从后方视线盲区射向玄翦。

    天泽见状想要拦截，可惜弩箭的速度太快，他的位置又不怎么好，只来得及控制蛇链截住一部分弩箭，剩下的仍然袭向玄翦。

    但是这些变故对玄翦来说丝毫构不成威胁，他头都没回，反手一旋白剑……

    叮叮当当！

    白色的剑影轻松的挡住了所有会射中他的弩箭。

    同时，黑剑锋刃不停，划过白亦非的头颅，不沾半点鲜血，却已然收割了对方的性命。

    伴随着被击落掉地的弩箭，白亦非的头颅也从他的脖颈上滑落，大量的鲜血喷涌而出，原本就已经在不断苍老的皮肤更是随着他的死亡，而迅速老化，爬满了皱纹。

    最终，白亦非以一个五六十岁的老人之躯彻底死亡——也不知道回头会不会吓到收敛尸体的人，亦或者……压根认不出来？

    他已然开始浑浊的双眼圆睁，充斥着不信，不相信纵横韩国十余年的自己，就这么死了。

    可惜，人被杀就会死，他确实彻底下线了。

    玄翦确认了自己的目标真正死亡后，仍旧没有放松，立刻转身看向弩箭袭来之处。

    这些箭不是外面围着的城卫军所射，而是罗网的杀手。

    城卫军此时仍然在一丝不苟的执行着他们队长阿……他们侯爷白亦非的命令——无论里面有什么动静，都不要进去。

