    学园都市，第二十一学区。

    这里是学园都市中的水源所在的学区，亦是学园都市中唯一的山岳地带，拥有着珍贵的自然环境。

    在这个学区里，水源和动植物的研究相当的知名，同时也有在进行天文学方面的研究，因此不但有自然环境，还有各种人造植被、人造湖泊乃至天文台，如果不是因为研究性质很重，估计会经常成为学生们的避暑地与郊游地。

    而在这个学区里，有着一座山。

    山顶上，有着一个直径超过五十公尺的圆形人造湖。

    湖的中心屹立着塔状的金属建筑物。

    湖的边缘则全都由钢筋混凝土加固而成。

    这是向着地下垂直插入一千米级送热棒的地热发电实验站。

    包括这个人工湖泊在内，都是发电实验站的其中一部分而已。

    在太阳差不多快下山的时候，方里与食蜂操祈便来到了这里。

    “原来，这里还有着这样的地方啊？”

    站在人工湖泊的岸上，方里不由得松下了面容。

    虽然这里是地热发电实验站，可以景观而言，倒也不失为一个好地方。

    “席尔薇应该会喜欢这种地方吧？”

    以那位歌姬殿下的性格，或许会建议方里下次约会的地点就选在这里，并在这里野餐也说不定。

    “有机会的话就带她过来看看…”

    就在方里做下这样的决定的时候，其背后，一个气喘吁吁的声音与杂乱的脚步声才开始响了起来。

    听到这个声音，方里松下的面容不由得被无语的表情给替代，转过头，看向了上山的方向。

    “哈…哈…哈…”

    只见，在那里，名为食蜂操祈的失忆少女正以蚂蚁都能追得上的悲惨速度，迈动着双腿，一边喘着大气，一边满头大汗的跑过来，看上去简直就像是快死了一样。

    “不…不是让…让你慢一点…的吗…？！”

    体力透支的女王大人发出听起来很像发怒，却因为疲惫而变成了无力的抱怨的话语。

    看着这样的食蜂操祈，方里没好气般的开口。

    “我已经很慢了好吗？”

    是啊。

    如果方里真的拿出真本事来的话，像这样的山路，几秒钟都能来回跑了。

    就算是以一般人的速度赶路，那方里也称不上快，只是以普通人程度的脚程上了这座山而已。

    可即使是这样，食蜂操祈依旧追不上，隔了至少半个小时才来到了山顶。

    而且，看上去已经是累得不行了。

    “没想到，堂堂常盘台中学的女王，学园都市中的第五位，最强的精神系能力者居然是个运动白痴。”方里叹息着说道：“不过仔细想想的话好像也挺合理的。”

    对于就算坐在家里都能通过操纵别人的身体来达到外出的目的的心理掌握来说，锻炼身体的选项应该是没有的吧？

    “作为一个曾经的家里蹲，我也没有什么资格说你。”方里颇为冷静的说道：“可你这样在运动会上没问题吗？”

    “吵…吵死了…不用你管…！”食蜂操祈一边瘫倒在地面上直喘气，一边瞪着方里，有些无力的说道：“我可是…女孩子…才不需要…运动力…！”

    “反正就算不运动也不会死人，所以你高兴就好。”方里耸了耸肩，说道：“可你那个什么「力」的口癖是不是改一下比较好呢？”

    虽说挺有个性，又很可爱，但对于一个派系的执掌者来说，总感觉会让威严减少。

    当然，这也是没什么所谓的事情。

    反正以食蜂操祈的人格魅力和犯规能力的话，不管是什么样的人都会对其宣誓效忠，只要是其能力的许可范围，那这个世界上的所有人便都是她的奴隶。

    因此，方里也只是随意一说而已。

    “那么，就是这里了吧？”方里进入了正题，对着食蜂操祈问道：“这里就是你醒过来以后第一个见到的地方？”

    食蜂操祈调整了一下呼吸，环视了一眼周围以后，点了点头，回道：“没错，就是这里，我记忆中存在的第一个场景就是这里。”

    既然如此，那就怎么都不可能忘记了。

    “可是，我已经大概的在周围走了一圈，却完全没有发现战斗之类的痕迹。”方里摸了摸自己的下巴，这般说道：“这样说来，令你失去记忆的手段便很有可能不是战斗了吧？”

    “当然不是。”食蜂操祈很是笃定的回答道：“如果是靠这种手段造成的记忆丧失，那我应该受到过某种程度的打击力，脑袋一定会留下伤口，可事实却是没有喔？”

    亦即，食蜂操祈并不是因为外力造成的打击才失去的记忆。

    “那就是超能力的效果…这似乎也不可能…”

    毕竟，食蜂操祈就是世界最强的精神系能力者，不可能有人单纯的靠着能力来让其精神造成干涉吧？

    再说，似乎有研究证明，同为精神系的能力若是互相产生冲突的话，那将无法对同类型的能力者生效，除非对手完全不排斥能力，选择了接受干涉。

    这样一来，食蜂操祈便几乎不可能是因为能力才失去的记忆。

    “那么，剩下的解释就只有两个了。”方里这般说道：“一个是受到了过度的惊吓，那也会使人失去记忆。”

    可是，说实话，方里并不认为食蜂操祈是胆子小到那种程度的人。

    “既然这样，那就只剩下一个解释。”

    方里注视向了食蜂操祈。

    “你的身体被人动了手脚。”

    像是被喂了某种药物，亦或者是埋入了某种极为小型的仪器。

    所以，方里这么问了。

    “你有检查过身体吗？”

    被方里这么一问，食蜂操祈倒是也反应了过来，摇了摇头，表示否定。

    那也是理所当然。

    虽然不知道是为何失去了记忆，可食蜂操祈在对任何事物都感到极为陌生的情况下，即使还具备有知识的部分，却也不会无缘无故的检查起自己的身体。

    “没有检查过啊…”

    方里看向食蜂操祈的目光顿时变得有些耐人寻味了起来。

    看到这个眼神，食蜂操祈的心里立即产生了不详的预感。

    果然，不详的预感应验了。

    下一秒钟，方里开口。

    “就在这里检查一遍吧！”

    “想都别想啊啊啊啊啊！”

    食蜂操祈没有任何犹豫的跳了起来，拔腿就跑。

    可惜，作为一个运动白痴，食蜂操祈立即便是被逮住了。

    “不要啊啊啊啊啊啊啊！”

    少女的悲鸣声响彻而起。