    等服务员出去之后，宋暖撑着脑袋看顾南酒：“顾老师很不喜欢女人吗？”

    记得第一次见面的时候，对她的那种情绪也是很明显的厌恶。

    但是现在倒是没见得表现出来。

    顾南酒手里拿着杯子，轻轻的抿了一口水，放下杯子后看着宋暖，微微的笑了一下：“没有，就不太想不相关的人离我太近。”

    宋暖听言，微微的点了一下头，什么也没说，也不知道这姑娘是信了还是没有信，不过信不信都无所谓。

    他有他的为人处世的方式。

    菜很快就上完了，在上菜期间，宋暖问了顾南酒很多的问题。

    男人都是很有条不紊的回答着。

    “你知道我们两个人现在这个样子像什么吗？”

    宋暖手里拿着筷子正在夹菜，听到顾南酒这么一问，她微微的抬起头，歪了歪脑袋，软糯着嗓音开口：“什么？”

    “像......”顾南酒缓缓的勾起唇角，带着一丝浅淡的笑意，眸子仍旧是一片沉静：“像女儿总是问爸爸各种各样的问题。”

    “你不会问你爸爸这么多问题吗？”

    男人的语气淡淡的询问。

    宋暖皱了皱眉头，认真的思索了一会儿后：“所以你是想当我爸爸？”

    “占我便宜？”

    “这个我得问问我爸爸同意还是不同意。”宋暖笑眯眯的，眸内一片纯净：“或许你可以当我干爹？”

    “我觉得你也生不出我这么大的女儿来。”

    顾南酒舔了舔唇瓣：“我没有想着要当你爸爸。”

    “那是什么？”

    顾南酒慢条斯理的放下了自己手里面的筷子，对着宋暖招招手：“你过来。”

    宋念看着他，一两秒后才犹豫的起身走过去。

    人刚刚走到顾南酒身旁，还没来得及说话，就被他一把带入了怀里，坐在了他的腿上。

    宋暖心底咯噔一下，连忙起身就想要走。

    顾南酒直接扣着她的腰把人按住了。

    “你觉得刚刚手上的，会是什么？”顾南酒这个时候开口问。

    宋暖脸上瞬间浮现出怒气。

    小脸都红了，不是害羞，是生气。

    他怎么可以这样？无耻又下流！

    宋暖后知后觉的清楚明白了顾南酒在微信上跟她说的一切话。

    “你放开我！”宋暖如坐针毡，心底很不舒服。

    只觉得自己被侵犯了。

    哪怕是没有真的，臆想也都不行，偏偏自己还给这个人发了语音过去。

    顾南酒这回就真的放开宋暖了。

    宋暖立马站起身子，过去把自己的那套题装进了包包里，脸上都是沉着的，气愤的。

    顾南酒就这么盯着宋暖收拾，眸光平静，面色平静，什么也不说，什么也不做，就这么盯着。

    宋暖很快速的收拾完自己的东西。

    她说起话来，呼吸都是有些急促的：“你这样的人，不配为人师表。”

    “学校那么多好看的女学生，你看一个想一个。”宋暖生起气来，也没多凶，就是看起来很奶。

    杏眼瞪着顾南酒：“你这样子话，早晚会shen虚！”

    话音落下，宋暖直接开门就离开了。

