    三日之后，张世平将那黑印完全炼化，又绕着石峰岛四处巡了一圈，走遍了丘从所布下的离地焰光阵的两百一十六处阵法节点，依法将其勾连了起来，完成了阵法最后一步，然后才徒步登至峰顶，面朝大海，盘膝而坐，望着海浪一波又一波永无停息地涌动着。

    张世平静默无言，他眼中看到了了风，吹着岛上的树，拂着海鸟的羽，卷着天上的云，野马尘埃，生物以息相吹，一副生机盎然之景。

    亘古以来，这片浩瀚无际的沧古汪洋不知见过多少修士，那幽深的海底下也不知是多少修士的埋骨地。修士千年万年的寿元，与小寰界一比，实在是太短了。

    短到了修行未成，父母先逝，好友半途离场，茫茫天地之间，自余一人在此地。

    从前的一幕幕在张世平的脑海之中浮现，他眼中似乎又看到了年幼时高堂之上的父母，大姐出嫁时的热闹，还有二哥把他架在脖子上的哄笑。

    待稍微长大一些，张世平当时还是半懵半懂的时候，族中大长老、族长还有他父亲三人的殷殷教导，眼中透着希望，盼着家族中后辈修行有成，能再出一个筑基修士，将家族传承下去。

    就这样子，一年两年，一晃之间从八岁到十六岁，整整八年时间，一个总角小孩也长成了一个大好少年。

    张世平轻叹了一口气。

    当时他在修行时，虽不曾有半点的松弛，但修为终究不快也不慢，八年时间从炼气开始，堪堪修至四层而已。

    族中的大长老几人，倒是对此很是满意，但是他自己却有些失望，心中还有些许迷茫。

    只不过这些事情，他都藏在心中，不曾与他人提及过半句。

    而后后来他服从了父亲的安排加入正阳宗，幸得了那盏青铜灯，加之入宗以后，有陈文广、林之齐、许攸旦几位贵人相助，自此修行日益精进，不过七八年时间，就一举筑基成功。

    至于往后诸事渐起……

    从前种种一一浮上心头，思绪繁杂，可张世平并未强行将其压下，念头随性自然而起，悲欢喜怒不一而是。

    如此日月升落了数次，他方才站起身来，心中再无一丝波澜地走到了阵法中心处，盘坐了下来，取出了那储物袋，将锦盒中的那颗定灵丹服下，凝神坐定了起来。

    而在数十里外的那小岛上，一具墨玉色的骸骨正在林中行走着，在它的肩膀上落着几只灰羽小鸟，叽叽喳喳个不停。

    忽然之间，天地之间似乎有风声呼啸，它驻足下来，那跃动着猩红焰火的眼眶望着天空，只见云彩朝着那石峰岛方向不断地汇聚而去。

    原本棉白的云，在慢慢地变厚变灰，一点点地朝着墨色在转变着。

    “开始了吗，希望能成功吧，不要像峰儿一样。”从骸骨口中发出一声叹息。

    ……

    ……

    而在数千里外，在一片茫茫海域上空，一道空间裂缝蓦然显现。

    青禾从中走了出来，而在他不远处，一头形似狮子的褐红毛发的异兽正伏坐在滚滚祥云之上，口中叼着一根偌大的烟斗，正吞吐着烟气，云雾缭绕于周身，一副好不自在的样子。

    “来一口？”老狻猊瓮声说道。只是它口中仍叼着那烟斗，不曾拿下。

    “你这老狮子忒没诚意，不抽。”青禾招来一方祥云，盘坐其上，与那老狻猊相对而视。

    那老狻猊笑了笑，忽瞥了下头朝着远处望去，道了一声：

    “起风了，雷也快来了。玄远宗就是人杰地灵，不过百来年时间就又有后辈再次渡劫破丹成婴，又是你徒弟吗？不像我们灵兽一族，血脉虽承继上古先祖，但在如今这小寰界中，是越来越不合适修行了。”

    “那小子可不是我徒弟，他是秦风后人，我可没这好福气。”青禾摇头说道。

    “秦风吗，怪不得你不敢收徒？”老狻猊忽然想到了什么，笑了起来。

    不过笑过之后，它又重重地叹声说道：

    “红月应该是走了，我远见他肉身已衰如朽木，五千年来所凝炼的磅礴精纯法力，随着他一路远去，不断地反馈着这方天地，消散成点点星光。如此人杰，来时干干净净，走的时候也清清楚楚，只是到了最后，连个尸身也未曾留下，当真是可惜了。长生路，行不易，与他一比，我等卑微如蚁。”

    不过青禾听后，却嗤笑说道：

    “你是你，我是我，莫拿我来说事。在小寰界中求长生得化神之辈，哪一个不是天骄英杰？红月有他的选择，我只有我的追求。长生本是世间最大的欲，最痛的苦，如那缠在身与心间的丝茧，破了一层又见一层，千重山万重水，当只若等闲！倒是你这头老狮子跟在后头，不怀好意，以红月的性子，哪能将他躯壳留与你？你今日唤我前来，应该不是要与我坐论道法的吧，有什么事情直说就是了。”

    老狻猊深吸了几口烟，倾吐了出去，烟气随着灵气，朝着石峰岛方向汇聚而去。

    只不过青禾衣袖一挥，将那缕烟气攫取而来，凝气化珠，随手扔进了海中。

    “你也太小心了。那小辈修行过《幻罗烟身》，我这幻罗烟对他来说可是好东西。寻常修士可求而不得。”老狻猊轻轻一招，那颗刚落到海中的烟珠悠然飞起，融于它座下的祥云之中。

    “待他渡过元婴雷劫，再来用你那好心吧。我听闻百余年前你狻猊一族有个后辈，被其他修士所杀，如今那么多年过去了，可查清是谁下的手了？这才是你要操心的事情吧。再说了，如今魔尊将临，一众道友都已蠢蠢欲动，你不去凑一下热闹。不然错过了这次机会，下一次就又要五千八年了，你等得起吗？”青禾说道。

    “自是等不起，所以才趁着这次机会叫你过来商量，你我联手如何？”老狻猊说道。

    ……

    ……

    就在一人一妖两位化神尊者交谈之时，石峰岛上空浓云汇聚，以其为中心，黑压压地覆盖了百余里方圆，雷蛇无声地在云中跃动。

    忽地一声巨响，一道贯通天地的银紫雷电，重重地朝着石峰岛劈了下去。

    而一道如琉璃般的人影，只见他单手伸起，手心向上，硬生生地接下了第一道天雷。

