    第343章建议你退回原籍

    詹欣荣：“所以她就是大婆打小三、大婆搞雌竞？难道不是你们先踩那个叫冯雪的选手的吗？”

    陈香香：“……”

    詹欣荣反应了过来，“搞了半天，一直搞雌竞的那个人难道不是你吗？”

    她用力抽回手，这才有些反应了过来。

    自己只是一直不忿颜汐针对陈香香，后面更是觉得颜汐在搞雌竞，女人为难女人。

    但其实不是她们自己一直搞事，才逼得颜汐出手的吗？

    詹欣荣为了支持陈香香，特地去看了《脑力争锋》节目，一集不漏全看完了。

    也正是因为如此，从节目里的表现来看……真心不觉得颜汐的言行有任何问题，相反对方有些说法还说到了她的心坎里。

    反倒是陈香香，舔男选手的举动简直不要太明显。

    自己怎么就鬼迷了心窍，相信对方的鬼话了呢？

    陈香香：“欣荣你真的误会我了，冯雪被撕我也很意外，但那些粉丝做什么也不是我能决定的……”

    陈香香的那些蓝颜们顿时看不下去了。

    他们不敢去找颜汐的麻烦，难道还不能对付一个詹欣荣吗？

    “詹欣荣，你什么意思啊，为什么要这么刁难香香？”

    “都说了是粉丝行为，香香怎么会预料到这些？”

    “只允许冯雪颠倒黑白踩她，还不允许粉丝反击了吗？”

    “算了，她一直都脾气暴躁，根本没把香香当朋友吧，只是享受操控别人的快感。”

    詹欣荣没想到一旦自己质疑陈香香，就会被这么多人围攻……这些男生还大多是她的发小，以前关系很好的那种。

    她不敢置信地瞪大了眼睛，“余炜你在说什么，有本事再说一遍？”

    余炜：“再说一遍也是那句话，你不觉得自己太霸道了吗？香香不是你养的小狗，我们更不是。”

    这句话他很久之前就想说了，詹欣荣太霸道而陈香香一直都委婉退让，避其锋芒。

    可他们这群人聚集在一起为了什么，不还是为了陈香香。

    现在小团体就剩下3个男生2个女生，詹欣荣就显得格外地面目可憎。

    “平时聚餐要选你喜欢的餐厅、游玩要以你的喜好为准，香香也是女孩子，为什么不能照顾一下她？”

    詹欣荣：“我是看你们相互一直谦让没个结果才主动定好餐厅……算了。”

    她忽然明白过来，自己在这群人当中已经成了跳梁小丑。

    正是因为自己的强势，才显得陈香香格外地善良大度，那几个男生也就越发心疼她……感情的天平彻底倾斜了过去，自己做什么都是错。

    “既然如此，那我们以后不再是朋友了。”詹欣荣抿着唇，说完这句话转身就走。

    没有人挽留她，连陈香香都只是动了动嘴唇，却什么话都没说。

    等人走了才懊恼地低下头，“都是我的错，你们本来是发小，不要因为我生了嫌隙。”

    余炜看着人，顿时心疼坏了，陈香香就是太善良，才会被人一而再地欺负。

    连着婚约也是，对方是大明星，需要公关掉负面新闻，就直接抓陈香香顶包未婚妻。

    “这不是你的错，你不要把什么都揽到自己身上。”余炜顿了顿，继续道，“我们都有眼睛，也不是傻子，有辨别是非的能力。”

    “对啊，有婚约也不算什么，我们永远都是最要好的朋友。”其他两人也赶紧表忠心。

    再说了，他们都还年轻……现在虽然没有霍子昂权势大，将来呢？未必不是没有机会。

    陈香香心情总算好了一点：“谢谢你们。幸好不管什么时候，都有你们一直在我身边支持我。”

    赵清玄站在不远处，看着这群男的争先恐后哄陈香香，双手插兜，唇角的笑意不由得深了一点。

    虽然他不是很明白这些男生的脑回路……陈香香要是真不是自愿的话，会有那张暗巷吻照的流出吗？

    “陈香香，班主任找你。”虽然扫兴，他还是不得不出声提醒。

    ——

    陈香香心里有些烦，连着这次月考，成绩又有了退步，已经跌至年级前十的位置。

    这个排名当然引起各科老师的重视，班主任这一次找她谈话，就是为了这件事，觉得她不应该过早官宣婚约的事情，闹得成绩都下滑。

    圣阳高中的教学环境很开明，并不会视早恋如虎，可如果学生因为早恋影响了学习成绩，那就必须出面干预了。

    就是陈香香的情况有些特殊……她的未婚夫是大明星，学校能干预的有限。

    这就让班主任更生气了，他吃了几天的瓜，当然知道事情不是那么简单。

    更何况当初陈香香可是从乡下转学过来的，她上哪跟名门望族霍家有婚约？明显是在扯淡。

    倒是班主任被赵清玄提醒，知道一点旧事，以前席家跟霍家曾经有过很多的商业合作，关系非常亲密……颜汐的奶奶还是霍家的姑娘。

    所以有婚约的那个人是颜汐差不多。

    这两人根本不能放在一起对比，一对比他就觉得血压又要升高了。

    颜汐能干脆果断地拒绝婚约，好好读书天天向上，陈香香为什么就不能？

    “陈香香同学，还有一年就要高考了，你真的要把心思都放在学习上。”班主任皱了皱眉，想了下说，“我想跟你家长谈一谈，关于你有婚约这件事。”

    陈香香心里一惊：“老师，我只是一时成绩下滑而已，用不着请家长吧？”

    虽然杜晓曼是百分之百支持她的，但是被请家长多少有点没面子，这让同学们知道了她还怎么面对大家？

    班主任沉吟了一下，他也不想闹到请家长，可陈香香几次谈话……效果也没见多好。

    “老师，我真的会收心努力读书的。”陈香香主动保证。

    班主任：“算了，我跟你妈妈打电话聊一聊吧。老师知道你有主见，所以也希望你明白，你这个年纪最重要的是好好学习知识，积攒力量，其他的等到考上大学再说。”

    陈香香点了点头，态度一如既往地好。

    班主任叹了口气，希望对方真的能明白。

    “你也注意点影响，你还只是个学生。如果给学校其他同学带来不好的影响，校董会会建议你退回原籍的。”

    (本章完)

