
　　对目前的飞天神王来说，望天城的内城无疑是最安全的地方，不用担心会被玩家认出来。当然，白云城或许更安全，只是他没那能力进去。至于说其他深山野林，那估计他一天大多数时间都为生存奔波，根本找不出时间来提升自己的实力。

　　要知道他现在已近是高级武将和高级术士的双重身份，如果不是内力限制，以他之前在水宁县内打下的几场大战，那些经验绝对足够他将实力提升到特级巅峰甚至王级。因此他才特想找个安静的地方住下来修炼内功。

　　而且他也曾打探过，知道现在望天城内城生活的npc有数万人，而外城同样也生活着数万的npc，这些内外城的npc可以随意进出内城城门。在他看来，那些守城士卒总不可能将这近十万人都能记得清清楚楚的吧？如此他便有了可趁之机。因此他便带上面具，进了望天城，然后便一直在望天城北城门晃悠，趁着一个周围没有玩家的机会，他取下面具，便到了城门口，准备混进去。

　　但结果却大大出乎他的意料，这守城武将居然一眼就认出了他玩家的身份，并要将其驱逐，无奈之下的飞天神王只好行这下下之策，硬闯城门。而且他很会把握分寸，并没有攻击这些守城士卒，只是蒙头便朝城内冲，因为这样一来，那些守城士卒也就不会对他下杀手。他猜测只要被抓住大牢，便有很大的几率见到杨天。

　　这次他算是赌对了，只不过杨天到来后的谈判过程却并未按照他预想的剧本发展。

　　此刻听杨天问起，他自然不可能说他是想藏在内城之中以避人耳目，然后等风头过了便偷偷跑掉，当下便道：“我冒充npc进入内城，仅仅是不想被其他玩家发现我的行踪，以免给阳光兄你带来麻烦。阳光兄该不会认为我有其他什么企图吧？”

　　杨天淡淡一笑，道：“既然神王兄没有丝毫的诚意，那我说得再多，那也是空话。神王兄便在牢房中好好的呆着吧！一年时间倒也不是很长。不过我还是要提醒神王兄你一下，这监狱中可是不能修炼的，因此要在里面熬一年时间还是很艰难的。我建议神王兄你还是退出游戏，在现实中呆上一个多月，然后再进入游戏。到时候只要你一进入游戏，便能在很短的时间内随机传送到其他地方去。好了，就这样吧！我这牢房还比较安静，不会有人来打扰你的。”

　　说完，杨天便转身离开。

　　“等等……”眼看着杨天就要从牢房的走道上消失，飞天神王终于还是忍不住将他叫住了。毕竟错过这个机会，说不定自己真要在牢房中呆上一年。虽然一年时间并不是很要紧的事情，关键是一年过后出去自己还是没有容身之地，除非等到董卓之乱后，否则自己只有一直过着东躲西藏的日子。但董卓之乱还有数年之久，自己经过数年的耽搁，恐怕实力就完全掉出了第一梯队，说不定到时候谁都可以欺负一下自己。23sk.Com

　　杨天停下脚步，却并未回头，他等着飞天神王接下来的话。

　　飞天神王叹了口气，道：“我同意先说出我能给你的利益，不过我需要一个保证！至少得在我说出这件物品之后，你如果想得到这件东西，你就必须得保证我的安全，如果你不想得到这件东西，我可以随你处置，不过你也永远不能染指这件东西。”

　　杨天转过身道：“我可不能保证你的安全，万一你去打怪被小怪给弄死了，我岂不是很冤枉？我看这样吧！如果你说的东西我感兴趣，那么我便给你安排一个栖身之所，也不会干扰你的生活，这个地方不会有外人前来。但如果你自己暴露出去，引来朝廷军队追剿，那可就不能怪我了。”

　　飞天神王思考了一下，同意了杨天的方法，毕竟他此刻也是身不由己，徒呼奈何！

　　随后杨天便发了誓言，说实话这个誓言约束力真不是很大，誓言的内容便是如果杨天希望从飞天神王这里得到这件物品，那么便需要为飞天神王提供一处安全而隐蔽的居所，且不能将此事外泄。而如果杨天违心称不想获得这件物品，但又通过威胁等手段从飞天神王处获得这件东西，那也算是违背誓言，违背誓言的代价却是扣减黄金十万两。

　　虽然飞天神王很想让杨天以无法进入游戏为代价发誓，但杨天又不是笨蛋，怎么可能随意发这样的誓言呢？

　　其实杨天同样也动过心思，他之前确实也打算给飞天神王来一番严刑拷打，看看能不能撬开他的嘴。不过最后想到自己也不知道飞天神王口里的东西是什么，到时候他随意说一件东西来糊弄自己，自己也不知道啊！毕竟只需要给他提供一个居所，对自己来说也是举手之劳。

　　飞天神王道：“我所说的东西便是太平要术残卷，这张残卷记载了一个技能。这不是最主要的，最主要的是凑齐所有太平要术残卷便能够合成完整的太平要术，里面所有的技能都可以在现实世界中使用。阳光兄应该会对这件东西感兴趣吧？”

　　说完之后，飞天神王紧紧的看着杨天的表情，他很想从杨天脸上看到震惊的摸样，然而最后他失望了，杨天脸上至始至终都是非常平静，完全看不出有任何的波动，此时，他真的游戏拿捏不准杨天心中的想法了。

　　杨天淡淡一笑，道：“看你那表情，是不是觉得很失望？我居然都没有因为你所说的东西感到兴奋！其实如果你说的是完整版的太平要术，或许我会激动一下，但却只是残卷，能有多大作用？你别以为我不知道，在未凑齐整套太平要术之前，残卷上的技能是不能直接在现实世界使用的。而且太平要术一共有三十六张残卷，要凑齐这些，恐怕不比成为一方诸侯简单。你认为我将来凑齐这一套的几率有多大？”

　　飞天神王一滞，心中也猜测到杨天可能也已经得到某一张或者几张太平要术残卷，不然他不会知道得如此清楚。他承认杨天所说的确实有些道理，但如果要就此否认太平要术残卷的价值，可就有些说不过去了，因此他不会怀疑杨天会对这残卷不感兴趣。当下道：“阳光兄，话可不是你那样说的。我估计阳光兄你已经获得过太平要术残卷，如果你得到了我这一张，那便距离凑齐整本太平要术更近了一步，如果没有得到这一张，那就永远没有机会获得完整的太平要术。”

　　杨天道：“你口才还不错，我确实不打算放弃这一张残卷！如此，我们就成交吧！”

　　飞天神王脸上终于露出一丝喜色，虽然即将失去太平要术残卷让他非常郁闷，但他也知道，以他现在的能力，要想凑齐全套太平要术比登天还难，还不如拿来换取这一线生机。更何况这残卷上的技能他已经学会，就算失去了残卷对他的影响并不大。

　　心中的石头终于落下，飞天神王道：“阳光兄还真果断！难道阳光兄就不怕我是故意想藏入你的领地之内，然后让人引朝廷军队来攻？”

　　杨天大笑一声，道：“神王兄，我不认为你会这么笨！以我现在的身份以及在黄巾之乱中的战功，你觉得朝廷是信你的话呢还是信我的？我相信神王兄对这么简单的道理还是分的清楚的。”

　　飞天神王苦笑，看来自己现在还真成了砧板上的肉，想蹦跶也蹦跶不起来了，问道：“不知阳光兄打算怎么安排我的去处？”

　　杨天轻松一笑，道：“这个很容易，我在海上拥有岛屿不下千个，随便将你放在某个岛上，都可以让你衣食无忧的生活下去，等到董卓之乱过后，你再出来便成。你放心，岛上绝对有足够让你练级的怪物。……现在可以说说你将那太平要术残卷放在哪儿了吧？”

　　到现在，飞天神王倒也不怕杨天反悔了，毕竟他已经明确表示想要得到这太平要术残卷，誓言已经成立。当下便道：“这残卷就藏在你望天城东宾归客栈的天字一号房中的那卷画轴之下，我昨晚在那里歇脚，便藏在里面的。你随时可以派人去取。”

　　杨天道：“看来神王兄对我这地方倒也放心的紧，居然将如此贵重之外就藏在客栈中。”

　　飞天神王颇有深意的笑笑道：“这总比带在身上要安全得多！”

　　杨天怎么听都感觉这家伙像是一个怨妇一般，不就是当初自己“一不小心”让他从小白背上掉了下去，将桃木剑和一张符箓给爆了出来吗？这芝麻大小的一点事情，居然都记得这么好……不过杨天还是比较讲道德的，没有去揭对方的伤疤。不对对于飞天神王这人，杨天却也是连半点好感都欠奉。要不是看在他此刻已经不可能对自己造成任何威胁，他真不介意使出一些手段，让他再受一些打击。虽然现在飞天神王看起来一副逆来顺受的样子，杨天敢打包票，一旦他得势之后，第一个报复的对象便是自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百一十二章 达成协议免费阅读。https://www.23sk.com 