    意外之喜。

    光屏上，两列全新的信息刷出更新。

    “S级进阶天赋：无间（下一阶段？？？，受到未知原因修正）”

    “无间：元素抗性提升30%、物理抗性提升30%、科技侧武器抗性提升50%、精神攻击抗性提高30%。”

    “天赋特性1-【超越】：开启无间状态后，你的状态将锁定在开启状态前10秒的任意时刻，开启时间内，持续消耗精神力。”

    “注意：在状态结束后，统一计算开启后所承受的伤害。如果锁定状态期间内，持续承受的伤害量过高，将会导致不可预期的巨额伤害。”

    “天赋特性2-【恒定】：非开启状态下，获得高效思维的特性，思考速度及反应速度提高100%，开启后效果翻倍。并将受到的伤害在未来3秒内分批扣除。”

    “注意：你可以通过提高恢复频率，削减所受到的伤害。”

    “天赋特性3-【降临】：在周身生成规则级领域。”

    “若敌人属性高于你，受到属性削减效果，若敌人属性低于你，将会受到属性差值的持续伤害。”

    “特殊效果-【瞬闪】：领域最大范围300米。在300米范围内，你可以消耗精神力，瞬间传送至任何目标附近。发动时间0.002秒（每秒最多使用5次，进阶后翻倍）。”

    “备注：天赋进阶下一阶段需要四阶能量核心*1（来自四阶死亡尸体），单位灵能1000000！（目前死亡之种内换算灵能：12451）”

    久久未言。

    这一次进阶。

    比起以往复杂了许多。

    下一阶段的条件，他直接选择了忽略。

    4阶...懒得去想了。

    短时间没可能完成。

    但正如同天赋特性中的说明，常规状态下大幅度增加的思考能力，让他在极短的时间内理解了天赋效果。

    没有了属性加成？

    是因为我在没开启基因锁前...最高属性只能到这个地步吗？

    那意志为什么可以突破到49点？

    全抗性提升，加上装备的效果。

    现在的防御力，堪比精神体了。

    三个天赋特性，其中两个都是强化生存能力的，相互叠加下，连林安都觉得有些奇怪。

    用不用把防御力强化到这个地步？

    比起难以被杀死，他所信奉的理念，更多地还是进攻才是最好的防守。

    【超越】特性，这个不就是变相的无敌状态吗？

    状态锁定在开启前10秒内任意时刻，意思便是自己在开启无间后，无论承受什么样的攻击，在无间的持续时间内..

    都不会受到任何伤害。

    这个效果，属实有点变态了...

    若非伤害最终还是会结算，林安甚至都觉得自己可以扛着核弹，沐浴圣光了...

    强到离谱，这等于是开启后，给了自己无限制进攻时间。

    反正只要结算伤害杀不死自己，他完全可以无视敌人的攻击。

    等敌人死了，再恢复伤势就行。

    而【恒定】特性，这不就是自己开了天人以后吗？

    常驻、无消耗的天人形态...

    再加上一个伤害在3秒内持续扣除...

    意思就是防御力翻了三倍？

    假如，原本在一秒内承受的伤害足以让自己死亡，但分到三秒内...

    凭借冥河气息，恐惧之眼，极限值体质，外带不少在吃掉灵能果实后，叠加的恢复效果。

    打的还未必有自己恢复的快。

    一头黑线。

    林安隐隐之中觉得，自己怎么变得和熊憨子一样，成了打不死的小强了？

    以前他是典型的攻高防弱，大部分时间出手都是一击爆发，不给敌人反应出手的机会。

    现在倒好。

    两个特性叠加下，谁还打得死自己...

    默默吐槽了两句后，他倒是对新增的降临特性相当感兴趣。

    AOE伤害，领域削弱效果，外带一个近乎无CD的闪现技能？

    300米的范围，也还算好。

    0.02秒的cd，虽然每秒最多只能使用5次...

    但基本可以当成没有了。

    1秒闪现5次，开挂都不敢这么嚣张吧？

    0.002秒的发动时间，这个速度已经超出了人类反应的极限。

    瞬间出现的自己，现阶段无人能反应过来。

    这个手段，倒算是弥补了自己缺乏位移手段的缺点。

    想起之前让楚安搜集技能书，结果没一本看得上。

    新出现的技能，倒是让他相当满意。

    心念一动，林安有些迫不及待的发动起技能。

    降临！

    “嗡-”

    高频蜂鸣，以肉眼难以观察下，周身三百米范围内，突然出现大量电磁扰乱的类似场景。

    几乎是刚刚意念出现，林安身形便瞬间爆闪到锁定的目标点。

    毫不犹豫。

    连续发动技能下，只见他仿佛同时出现在五个目标点，然后同时发起了攻击。

    还处于改造中的张铁，呲牙裂嘴的看着神出鬼没的林安，眼睛瞪得椭圆。

    卧槽。

    林队又获得了什么新能力？

    分身吗？

    林安看出了熊憨子的吃惊，也没在意。

    张铁的反应速度已经远超大批觉醒者了，但在他的反应能力下，依旧跟不上自己瞬移的速度。

    以至于出现了错觉，觉得他近乎于同时分身出手。

    相当实用的技能。

    感受着体内奔涌，近乎无穷的力量，林安当真是喜于言表。

    强大的力量，让人痴迷不已。

    不亏自己在秘境世界呆了这么久。

    不提别的，光是属性和天赋进阶，哪一个都极大地强化实力。

    不仅如此，还有一堆奖励没领取呢。

    迫不及待的点开末日之戒，林安很好奇自己达到了sss级的世界探索度，系统究竟会给自己什么奖励？

    还有3000点声望，怎么也能换一件套装组件，再不济也得是史诗级装备吧？

    只是在点开界面的时候。

    林安突然想起刚才自己得到了一个称号。

    “愚者？”

    个人面板中，三个不同的称号出现在名称下方：

    【盗火者】(来自颛顼)、【守护者】（来自第一个安全区奖励称号）、【愚者】。

    “愚者：启用该称号后，获得一项专属技能？？？。”

