    我现在必须要让这醉鬼尝一尝我的厉害我绝对不会让这只鬼在这里得逞的他誓言是在这河边上一动不动的，但是我知道他总会上岸的，我不知道这只鬼还能忍耐多久，但是我是无法再忍耐了，我虽然说是不敢到河边上去，应该到河边上去，很可能会被这些鬼拉下水去，所以我现在也是不敢到河边上去，可是为了杀这只鬼，我必须要到河边去，我必须要冒一些这一个先不冒这个险的话，根本就没办法杀那一只鬼。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我知道这只鬼太厉害，但是这只鬼现在确实是让我束手无策，因为这只鬼一直呆在那河边上不上岸的话，我实在是拿他一点办法也没有，我不知道这醉鬼到底在想着什么，他为什么一直待在那里也许这只鬼真的就是在那里想要监视我的行动，但是我绝对不会让它一直呆在那里的。

    因为这只鬼一直呆在那里的话实在是太烦人了他一直呆在那里，我根本拿他一点办法也没有，我绝对不会让这结果就这样子呆在那里这么，烦人而且她呆在那里的话肯定是在监视着我的行动我做什么事情都是被他看在眼里的，我现在做什么事情都会受他的控制，所以我现在真的是担心他会把这上面的情况告诉那河底下的那一些水鬼一定要和底下那些水果全部都知道我的想法之后，那，我在想要杀掉这里的水鬼就比较麻烦了。

    因为这里的情况实在是太复杂了，这河底下到底是什么个样子我也不知道，毕竟那河底下有这么多的鬼，谁知道那河里下到底会出现什么情况而且在河底下有这么多的水鬼是浙大那河底下的那些水鬼到底会怎么样？万一他们对我，做出什么选择的话，他们一旦全部合力上岸，然后想要一起来对付我的话，我到时候可是为什么搅乱的谁知道为什么会这样子呢？那河里面那些水鬼到底有多少只到底有多强大？我真的是不太清楚，万一这些水鬼全部合起来，一起来对付我的话，我拿他们一点办法也没有，别说杀他们的，恐怕连淘宝都淘不过来毕竟这些水鬼一但太多的话是，根本不是他们的对手。

    太多的鬼的话根本就不可能一下子把他们全部杀掉的，而且杀完一只还有一只这样子无限循环下去谁知道这河底下到底有多少只鬼呢？我虽然说可以杀一只再杀，其他的贵，但是是越杀的越多，消耗的体力就越多，越让我体力消耗完的话，那么还没有杀完这所有的鬼，到时候我很可能就会被其他的鬼给杀掉了，所以现在这个样子的话，我还是得要有一只鬼就杀一只绝对不能让他们有其他的机会可以，转到控制，绝对不能让这些恶鬼钻空子了一但要被这些鬼专空子了的话，那我可就麻烦了，毕竟这里的鬼确实是太复杂了，这么多的恶鬼实在是太恶心了，这么多的鬼让我感觉到非常的可怕，这么多的鬼在这里我实在是感觉到有些压力。

    又想起那盒里面还有这么多的水果，我就感觉到这事情有些难办了，因为在河底下有这么多的水鬼，我一下子很难把他们全部杀光的，而且这些水鬼现在最大的问题是他们根本就不上岸这些水鬼全部躲到河里面去了他们在河里面的话，我根本那他们不和想要杀他们都没办法杀得了而且这些水鬼躲在河里面的话，我就是想要杀他们，也没办法杀你妹她们都在河底下，我又不可能下水，而且我一旦下雪的话，肯定会被这些水鬼得逞的，因为这些水鬼在河里面的话，那可是他们的地盘一但下来时，那他们就会力大无穷，所以到时候如果我下水的话，我根本就不可能杀掉了这些水鬼。

    所以现在只能够等着这些水鬼上岸之后，这些水鬼上岸了，我才能够杀得了这些水鬼，但是现在这些水鬼，就像是已经知道了我的想法一样，他们没有一只水鬼上岸的，这倒是让我感觉到非常的可恶，这些水果全部都不上岸的话，我真是拿他们没办法，他们不上岸我就杀不了这些水鬼，我不知道这些水鬼到底还能够支撑多久。

    但是这些水鬼似乎比我还更加有耐心，我都已经是，比较有耐心的了，因为我在这里已经等了这么长时间了，这些水鬼还没有上岸，我都还能够继续等下去，可是这些水鬼似乎一点也不着急，他们似乎比我更加有耐心，他们甚至可能会一直等到天亮，然后传到水里面去，也许这些水鬼就是这么想的，他们知道我不敢下水，因为我一直在这河边上没有下水，所以这些水鬼就不怕我，因为他们根本就不怕。

    我知道这些水果的厉害，因为这些水果一但在盒里面的话，他们是非常厉害的他们在河里面力气力大无穷，他们想要做什么都可以，而且她们在群里面的话，人一旦被这些水鬼拽住了的话，就没有生还的可能的，因为这些水鬼在河里面把你拖下水的话根本就不可能这样你浮出水面的到时候，随随便便都是会淹死的。

    我现在也绝对不能伤了这些鬼的当因为这小鬼确实是太可恶了，他们在河里面什么事情都做得出来，我绝对不能下水。

    我现在真是连靠近河边都不能靠近，因为一旦靠近河边的话就会伤了这小鬼太大了现在这些鬼就是希望我到河边去，你陪我到河边这些水鬼就有机会把我拉下水了，一旦让这些水鬼拉下水的话，那么就是他们最得意的时候，因为在水里面这些水鬼才是最厉害的我知道这些水鬼的厉害，但是这些水鬼现在，真的是让我感到非常的可恶，因为这些水鬼没有一直学不会下水为上岸的这些水鬼都不上岸的话，我真的一个鬼都少不了这些水鬼都在水里面，我一只鬼也碰不着，碰不着这些鬼又怎么少得了这些归纳这实在是让我感到非常的，困惑，我现在真的是没有办法杀得了这些鬼。

    现在这些鬼没有一只鬼会上岸的，实在是让我感觉到非常的麻烦，没有一只鬼上岸的话，我根本就杀不了这些鬼杀不了这些鬼的话，我今天真的就白来了，而且这一晚上，已经死了两个人的，我绝对不能这样叫你的鬼，害人，而且这里的鬼一段这样的事遇到别的人在这里路过的话，他们一定会找替身，所以现在的问题是绝对不能让这些鬼得逞，一旦这些鬼在这里找到提升的话，他们很快就会继续压下一只鬼在这里也成了找替身的水鬼这些水鬼会无限的循环下去，一直在，让别的鬼在这里找替身这样子的话随随便便有人在这里经过，都会成为这些恶鬼的替身。

    最可怕的就是这些恶鬼在这里找替身，因为他们会无穷无尽的循环下去，这样子的话永远都会有人在这里受害，所以我最担心的就是这一点，这些水鬼在这里实在是，做的太刻意让人害怕了，因为这里的话，我以后根本就没有人敢经过这里的这里天天都是闹水鬼的话别的人还怎么敢追经过这里呢？这个地方一旦有人过来的话，就会被这些水鬼拉下水去，这样子的话，恐怕这个地方以后都要闹鬼了真的是没有人敢在经过这里了。

    所以现在无论如何，我今天无论如何也得要嗷嗷下去，熬过这一天晚上绝对不能让这些水鬼得逞了，这里的水鬼每一次水鬼都必须要被我杀死，因为我绝对不能允许这些水鬼在这里胡作非为，这些水鬼在这里什么事情都做得出来，我绝对不会让这些水鬼继续在这里干这种，伤天害理的事他们在这里天天祸害别人，我绝对不会让他她们继续在这里干这种勾当了这些水鬼实在是太可恶了，他们竟然天天在这里守株待兔的等着人，过去以后就把人拉进水里面去淹死。

    我是知道这些是水鬼的厉害的，我已经是今天晚上也见过这些水鬼是怎么害人的了，要不然的话，那两个人也不会就这么被这两个水鬼给你拖到河里面淹死了，青年人看着那一个汉子，水性那么好的汉子都被这水鬼拖到水里面淹死了想如果是其他不会游泳的人的话经过这里的话。

    一旦被这水鬼拉下水的话根本就没有生还的可能所以现在这支水鬼我绝对要把它给灭掉，绝对不能让他在这河里面为非作歹了，这只水鬼实在是太可恶了，什么事情都做得出来，我绝对不能让他在这水里面我在，我绝对不能让这支水鬼在这盒里面，必须要让这些鬼得到应有的惩罚他今天必须要死在这里，他必须要灰飞烟灭。

    我绝对不能让在水鬼，继续回到河里面去，必须要让他在这河面上或者在这河岸上面就死掉，绝对不能让它掉到河底下去了，因为一旦让这只水鬼回到河里面的话，那么他马上就会变得生龙活虎，绝对不能让他做这种事情。