    司纯“吓得”一怔。

    在有人的时候，她永远端着这样一副软弱可欺的人设。

    世人都是同情弱者的，她深谙此理。

    蒋南星脾气急，做不来也看不惯司纯这种白莲花行径。

    “能不恶心我吗？你的忠实观众不在这儿，你这副楚楚可怜的样子演给谁看呢？！”蒋南星冷笑，毫不客气地讥讽道。

    司纯脸色一僵。

    也是，容时不在，她没必要伏低做小委屈自己。

    腰杆一挺，她扯动嘴角露出一抹不怀好意的笑，“聊两句吧！”

    “不好意思，我跟你没什么好聊的。”蒋南星面罩寒霜，扭头欲走。

    “蒋南星，你怕我？”

    蒋南星停步，回头冷笑，“你配吗？”

    “那你为什么不敢跟我聊？”

    “跟你说话我恶心！”

    “确定不是因为你妒忌阿时心里爱的人是我？”司纯娇嗲，眉眼间流淌着得意和挑衅。

    蒋南星水眸微眯。

    她知道司纯这是激将法。

    本不屑搭理，但她就是见不得她这般嚣张。

    凭着容时的宠爱就到她面前来耀武扬威？

    呵！

    她恐怕忘了，她蒋南星从来就不是可以任人欺凌的主儿！

    “想聊是吗？来来来！聊！”蒋南星噙着冷笑点头同意。

    两人就近挑了一家咖啡厅。

    找了个相对僻静的位置，两人对立而坐。

    “不要浪费我的时间！”蒋南星冷冷开口。

    潜台词是，有话快说，有屁快放。

    司纯笑眯眯地向服务生点了两杯咖啡，待服务生走后，才意味深长地开口道：“听说你开了一家工作室。”

    “与你何干？”蒋南星讥讽。

    “真巧，我也开了一家舞蹈室。”司纯笑得越发不怀好意。

    “与我何干？”

    “如果我说我的舞蹈室是阿时送我的呢？”

    “……”蒋南星心脏一抽。

    她冷脸蹙眉，默默衡量司纯话里的可信度有几分。

    司纯像是猜到她心里在想什么似的，直接从包里拿出一份文件，推到她面前，“不信啊？喏，这是转赠协议，看看。”

    看着协议上容时的签名，蒋南星搁在膝上的手，骤然攥紧。

    这就他说的好好过？

    嘴上说着不离婚了，转眼却送给司纯巨额房产？

    “阿时他知道我热爱舞蹈，所以花了很多心思给我制造这个惊喜，无论是地段还是舞蹈室内的装修，都是阿时亲自帮我筹办的呢。”

    司纯羞涩地说道，满眼都是对容时的爱念和感动。

    蒋南星听出了她言辞间的另一面意思——

    不像你，开个工作室却什么都得自己弄。

    心里泛起一丝苦涩。

    不得不说，司纯这话侮辱性不强，但伤害性极高。

    司纯甜滋滋地继续说着，“阿时说他最喜欢看我跳舞的样子，像天上的仙女似的，无人能及。他还说有了这个舞蹈室，晚上的时候，他就又能欣赏我美妙的舞姿了……”

    此话信息量极大。

    蒋南星不由自主地开始脑补……

    夜深人静之时，司纯衣着暴露，在容时面前扭动着自己曼妙的身躯，然后一件一件……

    心，骤然紧缩。

    恶心，疼痛，排山倒海般袭上心头。

    知道自己的话已经刺中了蒋南星的要害，司纯得意地笑了，乘胜追击，“对了，你的工作室呢？是阿时送你的吗？”

    蒋南星哑口无言。

    不！

    她的工作室不止不是容时送的，甚至最初他根本就不同意她开。

    这间工作室是她自己的嫁妆和所有的积蓄，容时没有出过一分一厘。

    心里泛起一丝悲凉，蒋南星想笑却笑不出来。

    有句话怎么说的来着？

    啊对！

    肯为你花钱的男人不一定爱你，但不肯为你花钱的男人，肯定不爱你！

    司纯成功了。

    她被狠狠刺痛了！！

    “我刚看你从家具城出来，啧~还自己挑家具啊，阿时都不帮你的吗？”司纯笑得幸灾乐祸，那副同情的口吻，分外刺耳。

    蒋南星的脸，一寸一寸地冷下来。

    她越痛，身上的刺，就会越尖越利。

    “司小姐是不是觉得自己被有妇之夫包养是件特光荣的事儿？”

    蒋南星双臂环胸，翘起二郎腿，以一种霸道又强势的姿态睥睨着司纯，扬声说道。

    她突然拔高音量，引得其他桌的客人纷纷侧目。

    众人秒懂她们之间的关系，投射在司纯身上的目光，便全是鄙夷和唾弃。

    万恶的小三儿，人人得而诛之。

    司纯狠狠一僵，脸色青白交加。

    “恨不得昭告天下是吧？要不我成全你？”蒋南星冷笑道，正宫范儿十足。

    “蒋南星！”司纯切齿，眼底布满恨意。

    “以容时的身价，区区一个舞蹈室对他来说不过是九牛一毛，你却觉得这是他深爱你的凭证？司大小姐，你是不是想多了？”

    “你——”

    “司小姐以仰人鼻息为荣，我蒋南星可做不到！工作室是我自己的，我不需要任何人帮忙！”蒋南星字字铿锵，自信飞扬。

    自信优秀的姑娘总是更加闪闪惹人爱的，众人看向蒋南星时，目光变成了赞赏和艳羡。

    两种目光，形成鲜明对比。

    蒋南星被捧到了天上，司纯则被踩入了泥潭。

    “呵！说这么冠冕堂皇做什么？说白了，不过是阿时不重视你罢了，一个男人若重视你，怎会舍得让你这么劳累？”司纯受不了这种差别待遇，恼羞成怒，切齿讥讽。

    “司纯，你不用像个小丑一样在我面前跳来跳去，就算容时爱你如命又如何？你进不了容家的大门，说再多也是白搭！”蒋南星反唇相讥，字字犀利。

    “阿时说他会娶我的！”司纯急了。

    “男人的嘴，骗人的鬼，司小姐，当真你就输了！他还没告诉你，我们不会离婚了吗？”

    司纯心里恨得咬牙切齿。

    就是知道了他们不会离婚，所以她才会来找她的好吗！！

    “蒋南星不用挑拨离间，阿时有多爱我，我心里很清楚！”司纯强装镇定，告诉自己不能慌，不能自乱阵脚。

    她今天是来刺激蒋南星的，可不是来被蒋南星刺激的。

    “再爱你你也只是个见不得人的小三儿，‘容太太’三个字，永远都属于我！”蒋南星冷笑，将“本宫不死尔等终究是妾”的气势拿捏得死死的。

    她自然是容不下“妾”，但在司纯面前，她绝不会服输。

    “你——”司纯气得脸色一阵青白交加。

    怒急之下，她阴毒一笑，微微倾身靠近蒋南星，用彼此才能听到的声音呵气道：“蒋南星，你不就是仗着老东西宠你，可他还能宠你多久？我看他活不过今年——”

    啪！

    蒋南星甩手就给了司纯一耳光。

    “有种你再说一次！！”

    她阴冷切齿，狠狠盯着司纯，目光阴森可怖。

    爷爷是她的逆鳞，谁碰谁死！

    司纯捂住脸，红着眼，不服输地谩骂道：“蒋南星，像你这种毫无家教的野蛮人，难怪阿时不爱你——”

    她话音未落，突然一杯还冒着热气的咖啡从她头上尽数浇下。

    “啊！！”

