    接下来，周定又轮番尝试其他的招式，但大多攻击都维持在一百、两百点左右的伤害，只有少数几种攻击手段达到了三百点。

    但是，无论是两百点还是三百点，都没能触发系统的“升阶”功能，周定只得继续测试，他想验证心中的猜测。

    “你对阴魂石矿造成500点伤害，获得阴冥石一块。”

    终于，当周定施展爆血狂刀斩出了高达五百点的伤害值，他掠夺的不再是阴魂石，而成为了一种全新的矿石——阴冥石。

    根据系统的介绍，阴冥石也蕴含有浓郁的阴煞之力。不同的是，这阴冥石还能够主动吸收并储存天地间的阴煞之力，相当于一个储存阴煞之力的容器。

    很显然，他攻击掠夺到的资源，虽然是以攻击的强弱来决定获得资源的多少，但如果攻击数值达到某个阙值时，所得的奖励就会有一个质变，从数量的增加变成质量的提升，周定将之称为升阶。

    无论是现在的阴魂石还是先前的紫金藤，都显示出这一规律。

    但是，不同掠夺对象的阙值，似乎和其本身的强度有关。初步来看，被掠夺对象的耐久度越高，想要触发升阶效果的难度也就越大，但对应的收获也就越高。

    基于此，周定觉得自己今后应该善加利用系统的掠夺功能，努力做到大力出奇迹，才能创造更丰厚的回报。

    前后又花了一个半时辰，周定这才将地底的阴魂石矿开采的差不多，一万四千多的耐久度也只剩下两千点，整个阴魂石矿也变得有些动荡，不时有泥土从四周溅落，仿佛随时都会崩塌一般。

    “该走了。不过，还剩下这么多阴魂石，如果被江家发现了，那未免有些暴殄天物啊，得想办法全部带走。”周定依依不舍地看着阴魂石矿。

    那可是至少两千块阴魂石，四块阴冥石，两块幽冥魔石，就这么放弃，还真有点舍不得。但是，耐久度过低的阴魂石矿已经变得不够稳定，随时都可能出现塌方。

    “还有那些冰晶草，来都来了，也不能置之不理，一定要让它们脱离江家的魔爪。”阴魂石的解决方案还没想出来，周定又惦记起那些冰晶草。

    “这里距离地面有一百米，如果我施展凌云步全力逃离，应该能够在完全崩塌之前离开。说不定，还有时间去药田那边抢救一下那些可怜的冰晶草。”周定默默计算两者的时间，最终决定继续削减阴魂石矿的耐久度，令其自行崩塌。

    “先给我挖出一条逃跑的路线，免得到时候被堵在地底了。”周定思量了一番，开始了逃亡准备。

    一刻钟后，周定又在阴魂石矿附近挖出了几条通往不同方向的通道，既是逃生之路，也为了迷惑江家。虽说这是地底一百米，但万一闹得动静太大，指不定就会有人专门探查到这下面。

    “好了，现在就让陈家继续背这口黑锅吧。”周定站在三丈开外蓄力，五秒钟后，一剑斩向那阴魂石矿。

    剑气如虹，破风而至，刹那间便击中阴魂石矿，几十块阴魂石瞬间从阴魂石矿上被炸飞出去，整个地底也爆发了一阵剧烈的震动，周定的这一剑成为了压垮地底的最后一剑。

    周定不再犹豫，立即施展凌云步，短暂地做到了凌空而行，往药田所在的方向奔去。

    与此同时，百米之上的地面，负责看守药田的两名江家弟子中的一员，也感受到了一阵又一阵的轻微震动。

    “江睿，你有没有觉得地面好像在抖动？”

    “没有吧，是不是你站岗太累了？”

    “我说，该不会是地震了吧？”

    “地震？不可能！好好的怎么会地震。”

    “算了，你听说了吗？今天白天的时候，万宝商会的那位大小姐来我们江家了。”

    “真的假的？可惜了，我们要看守药田，根本不能离去。不然，我也想看看那位大小姐到底有多诱人。”

    “哎，谁说不是呢？天天看守药田，也不见得分我们几株冰晶草。”

    “嘘！你不要命了吗？这怎么能是我们可以想的。”

    ……

    两人你一句，我一句，开启了闲聊模式，以便打发这漫漫长夜。

    忽然，江彬发现药田之上的冰晶草忽然开始下沉。

    “江睿，我没看错吧？这冰晶草怎么往下掉啊？”

    “不可能吧，冰晶草又没长脚，怎么可能会……”

    一旁的江睿，话还没说完，便亲眼目睹了一株又一株的冰晶草沉入药田之中，消失不见。

    “不好！冰晶草全部掉到地下了！”江睿惊呼出声，等他反应过来的时候，药田上的冰晶草全都下沉不见了。

    “完了！这下要被家主责罚了！”江彬脸色惨白，他们负责看守药田，结果却让冰晶草当着他们的面消失，这罪过可大去了。

    然而，正当二人准备补救之际，只感觉一阵天摇地动，整座江家别院，不知道发生了什么，各处房屋都在不断下沉，一个又一个江家弟子又惊又怒地从房屋之中逃了出来。

    “发生什么事了？地震了吗？”

    “地震？不可能吧！”

    “为什么我们的房子都塌了？”

    ……

    那些好不容易从房屋之中逃出来的江家弟子，想要来到外面避难，却发现连外面的地面也开始塌陷，居然连一个落脚的地方都没有。

    “是谁！”江家族老更是大喝一声，直接腾空而起，放出自身的神识探查周围，似乎察觉到有人在捣乱。

    但是，对方探查了半天，都没有什么发现可疑的人员。

    另一边，周定还未返回地面，便见到大量的冰晶草夹着这土壤从天而降，让他喜出望外，立即将那些冰晶草收走。而后，周定立即调转方向，远离江家别院，临走前甚至不忘朝着江家别院斩了几剑，留下鲜明的剑道痕迹。

    江家的支援来的也很快，不过短短三分钟的时间便来到了江家别院。但是，等到他们出现之后，地震已经停下，摆在他们眼前的，不再是豪华的江家别院，而是一个深不见底的天坑。

    “发生了什么事！”江炳生脸色铁青，身体都在止不住地抖动。

    他白天刚和万宝商会的人谈妥，双方都很满意，准备长期合作，谁能想到，晚上居然就发生这种事，直接让江家几十年的心血毁于一旦。

    更重要的是，没了冰晶草他不仅失去万宝商会这条大腿，甚至还有可能承受对方的怒火。

    万宝商会可不是江家能惹得起的，就算是福安城八大家族都加起来，都不够人家打。

