

    宋知之整个人有些发愣。

    她不相信的看着季白间。

    君明御和季白间认识。

    而且听口吻，应该不只是泛泛之交。

    季白间给了宋知之一个眼神，而后看向君明御，“最好还是不见。”

    君明御似乎是淡笑了一下显得不太在乎。

    “慢走不送。”

    丢下一句话，他拉着宋知之的手，直接走了。

    君明御嘴边的笑容隐退。

    他回到轿车上。

    拉拢季白间，他势在必行。

    ……

    季白间和宋知之回到家。

    宋知之完全是无比惊讶的看着季白间。

    季白间被宋知之看得有些发毛，他说，“你想问什么就直接问吧。”

    “你认识君明御。”宋知之也不客气的直截了当。

    “全国人民不都应该认识吗？官家的人，时不时出现在新闻媒体上，要不认识应该很难。”

    “季白间。”

    “对，我和他曾经有过交情。”

    “嗯？”宋知之很有兴致。

    她家夫君大人到底有多强大。

    有多强大，什么都知道。

    “我曾经不小心救过君明御一次。”季白间直言。

    “什么叫不小心？”宋知之声音故意高昂。

    季白间这厮也太云淡风轻了。

    君明御何方人也，官家三少爷，如此重要的一个贵族身份，季白间说得他跟救一条流浪猫一般的简单。

    “官家现在各方势力很多，每个人都可能一不小心就会成为那个被牺牲的棋子。君明御曾几年也发生过类似的事情，我刚好碰巧救了他一命，所以有点交情。”季白间简单解释，似乎不想说太多，也似乎觉得这不是一件特别重要的事情。

    “所以我是不是可以理解成，君明御欠你一个人情。”宋知之也不追根究底了，反正知道这个结果就行。

    “夫人放心，君明御不是滴水之恩就会涌泉相报的人。他做的任何事情都有他的目的，夫人还是不要对他掉以轻心的好。”季白间提醒。

    “意思是我还得对这个人做好防备。”

    “夫人说得很对。”

    “话说季白间，你都不问为什么君明御会送我回来吗？”宋知之有些不爽。

    这个男人不是一向很能吃醋吗？

    她都和男人这么近距离接触了，他居然没冒火。

    “你们不是一起吃饭了吗？”季白间眉头轻扬。

    “你怎么知道我们一起吃饭了？”宋知之问。

    “他给我发信息了。”季白间直言。

    “你们果然关系匪浅。”宋知之下结论。

    “仅仅泛泛之交。”季白间撇清。

    宋知之等着季白间。

    季白间一脸坦然，他话锋一转，“今晚发生了什么大事情？”

    宋知之也不钻牛角尖，这段时间和季白间的相处让他们彼此都打开了心扉，也不需要隐瞒更不需要质疑对方，她说，“君明御邀请我们上次去荆河村的人吃饭，包括叶温寒和钱贯书在内，说是为了当面道歉，事实上是为了借此机会和商管合作。”

    “嗯。”季白间应了一声。

    宋知之继续说道，“官家是不是一直对商管虎视眈眈。”

    “这么大块肥肉，你说呢？”季白间反问。

    “所以官家应该是想要接着这次荆河村的事情，插手商管的事情，而荆河村的项目由我负责，我刚好就被官家人撞上了。”

    “不是这次项目也是下次，早晚的事情。”季白间看得很明白，似乎也早有所料。

    “这次君明御的插手对我而言是好事儿，因为叶温寒故意想要在这个项目上为难我以有理由将我赶出商管，我倒是很庆幸官家人这个时候的插手，至少保住了我的安全。加之，官家已经开始明摆着对商管出手了，叶温寒和钱贯书怎么也会有所顾忌，自然会把经理放在对付官家的身上，而这个时候，他们就不敢对我们暗地里做什么手脚。”宋知之说，说着那一刻有些担忧，“只是这样一来，我想不到你还能有什么办法把商管拿回来，你名不正言不顺，就算官家把叶温寒和钱贯书都斗下去了，你又能怎么上位？”

    “叶泰廷一死，叶温寒和钱贯书篡位，商管机构就已经不是叶家人的了。不管叶温寒能不能一直在掌舵人的位置上，不管叶温寒和钱贯书是不是被揭发，最后商管都已经不能是叶家能够掌控的了，所有人都知道，叶泰廷唯一的子嗣只有叶温寒，叶温寒如若不是叶泰廷的儿子，叶家的商管就此，写入历史。”季白间说，显得很淡漠的说道。

    “如若当初叶泰廷和顾钱书以及叶温寒被你直接处理掉，现在没有叶温寒的上位，你又会以怎么样的方式拿回商管机构？”宋知之一直很好奇。

    叶泰廷一死，到底他当时怎么能够让自己顺利上位。

    他的身份，又能怎么说明？！

    季白间嘴角一笑，“想要让自己成为叶家的后人能有多难？”

    宋知之看着他，“意思是你想要冒充叶家后人的身份？”

    “夫人，这不叫冒充。”季白间纠正。

    好吧，真正意义上确实不叫。

    “从自己带着记忆出生开始，我就已经做好了完全的准备。奈何夫人仁慈，不舍得杀生，为夫的准备就算是白费了。”季白间有些惋惜。

    宋知之那一刻更内疚了。

    季白间是不是早就做好了所有准备，如若叶泰廷，钱贯书还有当时以为的叶泰廷的儿子叶温寒一死，也家就真的无后了，而季白间早就做了所有准备，要让世人相信季白间是季家后人应该不难，她甚至觉得，钱贯书现在都在质疑季白间的身份，质疑他肯定是叶晟珩的后代，如此一来，季白间上位就可以是顺理成章的事情。

    奈何。

    这所有的顺理成章反而被钱贯书和他儿子占了便宜。

    季白间就这么吃了一个哑巴亏。

    她说，很是内疚，“季白间……”

    “夫人也不用过于自责。”季白间说，“以后还有很多机会。为夫不急。”

    “那现在官家开始对商管出手了，你想要拿过商管就更加不容易了。”宋知之担忧。

    “就算我继承了商管掌舵人之位，官家依然还是会对商管出手，倒不如，趁着现在我还不算他们的目标，一次性把事情解决清楚。”季白间说，“夫人，这也许是因祸得福。钱贯书和叶温寒肯定不想自己好不容易抢来的商管就这么被官家占了便宜，肯定会和官家硬着来，如此夫君我只需要隔岸观火就行。”

    “那要是钱贯书和叶温寒输了怎么办？”宋知之问，输了商管不就彻底沦为官家的产物了吗？

    “放心，就算钱贯书和叶温寒输了，官家也会损失惨重。”季白间似乎什么都能够料到，“那个时候，如若我再出现，官家也就不敢再轻举妄动了。”

    “真的能够这么简单吗？”宋知之不相信。

    “反正不是夫人想的那么困难。”季白间直言，“倒是现在，君明御既然想要借由你来插手商管的事情，你就给他机会和他好好合作，让钱贯书和叶温寒把注意力放在官家人身上，也能保我们自己周全。”

    “好吧。”宋知之点头，“我听你的。”

    “嗯。”季白间笑。

    那一刻伸手把宋知之抱进怀里。

    宋知之躺在他的胸口处，就是觉得这个男人很强大，强大到就是可以完完全全的保护她。

    她听到他说，“夫人，为夫也有很多生不由己，有时候可能会借由你做一些事情，希望夫人不要对为夫太过失望。”

    “季白间，这辈子我都不会对你失望。”

    我只怕，我能力不够，不能帮到你！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，么么哒。