    擂台上，楚吟风后撤转身，裙摆甩出一个漂亮的弧度，两缕头发轻擦过他的脸颊。

    “承让。”

    对面朝华宗弟子按着胸口连退三步，缓过一口气来，一笑：“佩服。”

    楚吟风赢了，踏下擂台，台阶下众多女弟子自动自觉为他让出一条通道，星星眼的望着他。

    忽然，楚吟风脚步一顿，回头仰望，高台上一群人也在盯着他看。

    逆光，还是看不清脸。

    他回转来，脚步不停的离去。今日打了三场，他不会再上场。

    高台上琉璃真人意兴阑珊：“好看是好看，就是太小了。”

    冷偌无话可说，说得好像楚吟风跟你一般大你就真会做点什么似的。早晚朝华宗的人会知道，好颜色的琉璃真人就是个纸架子，有贼胆，没贼心。

    而其他人听得更迷糊了，金信把自己的脸送到琉璃真人脸前：“师叔，看我看我呀，我好看不好看。”

    琉璃噗嗤笑了，两手捏住他的婴儿肉，向两边扯：“好看，你可真好看。”

    “琉璃。”一道幽幽声响起，林隐真人突然出现：“放开我徒弟。”

    琉璃放手，无趣的撇嘴：“林隐师兄，你还是这般无趣，你徒弟比你好玩多了。”

    金信：“师傅，你怎么来了？”指着擂台：“师傅，你亲眼看见了，我们真的看比试了。”

    林隐真人一咳：“都下去，散了。”

    他们还不会飞，只能倒着往下爬，一边下一边拆，一边收起来。

    落到地面，林隐弹徒弟脑门，对他们瞪眼：“爬那么高，生怕别人看不见，做给我们看呢？”

    记恨昨天罚你们？

    金信捂着脑门：“师傅，台下人太多了，我们挤不过她们。”

    林隐隐晦的瞪了琉璃一眼，都是你带的，宗里女弟子看见个像样的就走不动。

    琉璃当看不见，摇着把宫扇施施然走掉。

    “师傅，你来找我们的？是有什么事呀？”金信对着自家师傅奉承，就差一条在后头摇的尾巴。

    林隐笑眯眯：“我来找你，问问你——你想跟仙音阁弟子对战还是跟极乐门弟子对战？”

    金信一呆，尾巴摇不起来了：“师傅你说啥？我？对战？”我不配。

    萧讴目光一闪：“师伯，是团体对战吗？”

    林隐：“个人对战。”

    萧讴震惊，他们？六岁的孩子？有什么好看？

    谢天霖等大些的弟子也震惊了：“林隐真人，我们怎么不知道呢？”

    “因为呀，是方才才决定的呀。”

    谢天霖下意识：“谁？是谁用心险恶？是不是仙音阁长极门的阴谋？”

    林隐无语：“不过上台比试，扯到阴谋上做什么？反正闲着也是闲着，看你们小朋友打打架挺好的。”

    “我们？”谢天霖指着自己鼻子：“我们也要？”

    林隐笑道：“对啊，所有蒙学弟子都要比试。”

    “这这这——”

    大家看来看去，好荒谬哦。大人们是不是太闲了？

    林隐目光看向萧讴，意味深长。

    萧讴一个咯噔，想到什么，不会吧？

    等大家一起回到内门他急匆匆回岁火峰。

    “师傅，突然决定所有蒙学弟子比试，是不是你提议的？”

    狄原真人捧着茶，看他徒弟走路急出一头汗，师傅喊得那个麻溜，浑然忘了他俩才僵持且还没和好。

    忽然就觉得自己好无情，徒弟都忘了他还记着，太不大度。

    他略带几分无奈道：“不是我，我只是和宗主提了提让你上去历练历练。”

    萧讴不解：“就这？师傅专门去找宗主？如果你希望，我上去比试就是了。”

    这话听得狄原欣慰又熨帖，他摇着头：“不是那回事，我和你乔渝师叔比试呢，宗主正好看到，结果——”

    结果，两人打得正激烈，乔渝忽然喊停。

    狄原还以为出了什么大事，因为乔渝突然脸色很不好。他忙停下，灭了火焰掌。

    就见乔渝手托纸鹤，里头传出一句话：师傅，你是不是比楚吟风好看？

    这句话一出来，乔渝那个脸色哟，黑黑白白没法看。

    他好一顿讥嘲，看他乔渝教的好徒弟。

    乔渝二话不说又打过来，两人又打到一起，打着打着，乔渝又喊停，狄原又灭了火焰掌。

    结果，还是纸鹤，还是扈暖：师傅，我有没有道心？

    狄原不打了，没完没了了，他怕再来一次他会走火入魔，嘲笑乔渝：“你徒弟连道心是什么都不知道。乔渝啊乔渝，你会不会教徒弟，不会，把扈暖转到我名下，好歹我会让她该知道的都知道。省得整日里只会看这个漂亮看那个好看，跟琉璃似的。”

    琉璃真人：敢拿老娘做反例，老娘怕你啊？

    乔渝肯定不能忍，又要打，可这个时候玉留涯突然跳出来，吓他们两人一跳。

    玉留涯板着脸：“非得挑家里有外人的时候打架，不嫌丢人吗？”

    狄原突然灵光一闪，他徒弟自大，就是因为没受过外人毒打的苦，当场报名，要求萧讴参加比试。

    玉留涯答应了，说了句扈暖也要参加。

    乔渝不乐意。

    玉留涯翻了脸：“你教不好还不让别人教，乔渝你是在耽误她。”

    然后两人就吵了起来，吵着吵着，不知怎么说的，就全部蒙学弟子都要参加比试了。

    狄原无辜摊手：“你看，关我什么事？”

    萧讴无语至极：“宗主好魄力。可他不怕我们输了给朝华宗丢人？”

    “一群小孩子打架输了不丢人赢了也没什么好骄傲。丢人算什么，只要能让你们成长，我们大人厚脸皮什么没承受过。现在丢人，总好过你们将来丢人丢命。”

    狄原说完，情绪一下子落下来，拍拍他的肩：“讴儿，趁着年纪小，你要好好努力，让自己变得强大，师傅——希望你走得更远更长久。”

    手掌从肩头滑下，萧讴迷茫望着师傅走远，他感觉到一股悲伤，却不知道为什么。

    狄原之前徒弟的事，大家心有灵犀的不提及，萧讴没机会知道。只是这一瞬间，他清楚感受师傅对他沉甸甸的期许，他，不想让师傅失望。

    他坚定的走到石壁前，取出自己的小剑，一下一下练了起来。

    而采秀峰，扈暖苦了脸：“我不要，就不要，我是好孩子，好孩子不打架。”

