
岛国突然进行大规模的军事行动，不光华夏国第一时间得知，高丽国、苏国以及驻守在岛国境内的米国军队，同样也在第一时间得到了这个消息。
　　
　　这一刻，各国军方势力，全部通过卫星影像，密切关注了神州岛的情况。
　　
　　高丽国，李家，
　　
　　已经成为李家家主的李智妍，望着从前线传达回来的模糊影像，心里五味杂陈。
　　
　　连她自己也说不上来为何，虽然理智告诉她，只要那个男人死在岛国，她以后就自由了，李家也不用再受制于人。
　　
　　可是内心深处，却又不希望那个男人死去。
　　
　　猛然摇了摇头，将心头那道奇怪的念头甩开，李智妍不由得低声喃喃道：
　　
　　“虽然我承认，我对你动了心，可是你这次闯的祸，实在是太大了！”
　　
　　“面对整整一个师团的围剿，即便你是神，恐怕也难逃一死了吧？”
　　
　　而此时，眼前的画面之中，忽然火光四射，显然围剿行动已经正式开始！
　　
　　只不过，卫星影像本身就十分模糊，加上此时又是晚上，所以根本看不太清楚，李智妍努力的去分辨，却也只能看到天空上一架架战斗机，以及地面上的坦克，朝某个方向迅速靠拢。
　　
　　而在那中央位置，隐约可以看到一道金色的光影。
　　
　　……
　　
　　却说叶尘，躲开F2战斗机的导弹攻击之后，直接将神念放开，瞬间已经把周围方圆百里内的情况了然于胸，心中不由得暗暗冷笑，
　　
　　“看来岛国这次还真是下定决心要除掉我啊，居然动用了一支上万人的现代化军队！”
　　
　　叶尘可以确信，倘若是在修为踏入筑基境，肉体迈入先天境界之前，面对这样的阵容，他可能连一个小时都支撑不了，就得被活活轰炸至死！
　　
　　即便是现在的他，倘若是硬碰硬的打法，同样扛不住这样一只军队的狂轰滥炸，必须要充分利用自己移动灵活的优势，才能有一战之力。
　　
　　就在叶尘正思绪纷飞之时，天空上那八架F2战斗机，已经重新装载好了导弹，再次俯冲下来！
　　
　　轰！轰！轰！
　　
　　又是足足十六枚超音速导弹，在夜空中留下一道流星般的弧线，朝叶尘爆射而来。
　　
　　叶尘不及多想，当即再次施展出缩地成寸的神通，又一次险而又险的躲开了这些导弹轰炸！
　　
　　轰轰轰！
　　
　　轰轰轰！
　　
　　……
　　
　　八架F2战斗机，经过一连四番轰炸之后，战斗机上挂架八枚导弹已经全部消耗完毕，只能返航重新装备导弹。
　　
　　叶尘见状，顿时嘴角一扬，
　　
　　“让你们打了这么久，也该轮到我了吧！”
　　
　　在心里暗暗吐槽了一句，叶尘自然不会放过这个绝佳的反击机会。
　　
　　眼看那八架F2战斗机，在空中划过一道优美的弧线之后，打算返回军事基地，叶尘直接纵身一跃，瞬间便跳跃到两百多米的高空，刚好拦在那八架战斗机的归路！
　　
　　“他这是要做什么？”
　　
　　“快！快避开他！”
　　
　　八架战斗机上的岛国空兵们，全都不明白叶尘要做什么，不过他们都很清楚，眼前这个如同怪物一样的男人，实在是太可怕了，倘若战斗机就这么撞上去的话，他们肯定非得机毁人亡不可，所以当即纷纷操控着战斗机，猛然抬头冲上九天云霄，想要将其避开。
　　
　　然而，接下来发生的一幕，却让他们惊的魂都要飞出来了！
　　
　　只见，人还在空中的叶尘，突然一声暴喝，
　　
　　“赤焰！！”
　　
　　嗖！
　　
　　一把赤色飞剑，登时从叶尘身体丹田之中射出，瞬间幻化成一道长达百米的惊人剑芒，朝着八架F2战斗机狠狠劈落了下来！
　　
　　“不！！”
　　
　　八架战斗机上的那些航空兵，顿时全都发出一道不甘的惊吼！
　　
　　可惜叶尘的出剑速度太快了，他们此刻正以几乎九十度往上空冲飞，等于刚好自己撞上了枪口，根本躲闪不及！
　　
　　轰隆！
　　
　　那道巨大的剑芒斩落下来，将为首的那架F2战斗机，瞬间就轰成了一堆铁渣！
　　
　　继而第二架，第三架，第四架……
　　
　　眨眼之间，一连六架F2战斗机，连同里面的航空员，全部被叶尘一剑轰成粉碎！
　　
　　跟在最后面的那两架战斗机，在最后关头强行躲避开来，这才算是避过了一难，全速冲击到数百米的高空！
　　
　　然而，还没等这两架战斗机的航空兵松一口气，
　　
　　“去！”
　　
　　人还在空中的叶尘，忽然再次一声暴喝，赤焰剑已经朝上空追杀了过去！
　　
　　轰！
　　
　　F2战斗机的速度很快，但是却快不过叶尘的飞剑，其中一架战斗机的机翼，瞬间被赤焰剑斩断，顿时便失去了平衡，在空中犹如无头苍蝇般胡飞乱撞起来，继而狠狠朝下方坠落而去，显然也保不住了。
　　
　　而此时，八架战斗机，便只剩下这最后一架了。
　　
　　叶尘还想继续追赶，可惜他人已经从空中坠落，虽然依旧可以操控着飞剑进行攻击，可是距离太远，威力大大减弱，对此时飞至上千米高空的那架战斗机，已经难以构成太大威胁。
　　
　　飞剑虽然厉害，可是以叶尘如今的神念之力，在百米范围之内效果最强，一旦超过百米，威力就会锐减，达到千米之外，几乎已经和普通长剑一击，没有多大差别。
　　
　　虽然叶尘还可以御剑飞行去追，可是人在空中，就会沦为一个靶子，显然也不是明智的选择、
　　
　　不过饶是如此，叶尘在转眼之间，一连灭掉了七架F2战机，也足以让岛国军方胆寒不已！
　　
　　“八嘎呀路！”
　　
　　海上总指挥部，宫本五十二看到这一幕，顿时气得差点想将眼前的屏幕砸了！
　　
　　要知道，随便一台战斗机，最便宜的也要将近十亿岛元，更何况眼前的F2战斗机，还是他们岛国的精锐，一下子就损失了七台，这等巨大的损失，即便是宫本五十二，也感觉到无比肉痛。
　　
　　“传我的命令下去，所有战斗机不准飞至千米以下！”
　　
　　宫本五十二一阵肉痛之后，当即冲着一旁下属命令道。
　　
　　而此时，各国军方，亲眼目睹了叶尘，一剑斩落七架战斗机的惊人战绩，也全都惊愕的说不出话来。
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
