    沈辉和陈林忍着腹痛，拄着根木棒沿着杨睿走过的痕迹慢慢的追去。

    杨睿一路寻着那些路标用刀改了方向，朝着山上爬去，忽然发现前面有两头饿狼盯着自己，

    杨睿拔出腰刀，狼冲了过来一口咬在杨睿腿上，杨睿一刀劈在狼头上，削掉狼的头皮，小腿却被狼狠狠地咬掉了一坨皮肉，顿时露出了白骨、鲜血淋漓，另一头狼一爪子抓在杨睿胸膛，张开獠牙冲他脖子咬去，杨睿急忙抽刀砍中了狼的背脊，狼哀鸣一声倒了下去，头皮被削掉一块的狼反扑上来咬住了杨睿握刀的手碗，杨睿左手拔出匕首刺在了狼的脖子上，用力搅了两下，狼哀叫着扑倒在地。

    杨睿瘫坐在地上，知道此地不宜久留，拄着刀柄踉踉跄跄的朝前面走去。

    李虞和吉祥沿着前面军队走过时，留下来的那些越发明显的痕迹继续朝前追寻，吉祥在后面对李虞喊道：“夫人，看样子咱们就要追赶上沈将军了，我怎么觉得他们行军的速度太慢了啊？会不会已经出事了？”

    李虞早就发现了这个情况，也在猜想沈铄他们是不是已经糟了暗算。

    何医官已经找齐了草药开始熬制，只见山林里乱七八糟的躺满了拉得脱了力的士兵。

    沈铄看着地上躺着的士兵，想起夜晚的那些狼嚎虎啸，开始担心起来，心想得趁着天色还早准备好柴禾，不然自己恐怕就要成为有史以来，第一支因为拉肚子被虎狼消灭的军队了。

    沈铄把几个情况好些的官兵召集起来，吩咐道：“你们几个在附近多找些柴禾堆起来。”

    “是，将军。”几人赶紧行动起来，砍伐枯树捡拾柴禾把柴禾堆积起来。

    杨睿拖着伤腿往前走，走到一块巨石上面坐下，气喘吁吁地看着前面荒无人烟的深山老林，再看看自己的手腕和小腿处，被狼抓咬掉的地方不停有血迹渗出，还有胸口处也在隐隐作痛，望着前面显得有些阴森森的密林，杨睿心情有些沉重，拿出金创药洒在了吊着一块皮肉的手腕，和露出白骨小腿处疼的一阵晕眩，杨睿撕了衣襟将伤口包扎起来，吃了点干粮继续往前赶。

    沈辉和陈林接连喝了两次药，才觉得肚子没那么难受了，陈林有些伤感的对沈辉说道：“沈参将，万万没想到那杨睿竟然是齐人的奸细，如果咱们不是临出发才知道消息，那姓杨的如果备点毒药在路上给咱们下汤锅里，咱们岂不是全都要玩完。”

    沈辉想想忽然觉得有些庆幸，如果真是一锅毒药，被一个奸细毒死了上千官兵那才真他娘的丢脸，“老陈，没想到你还是个妙人，被你这样一说我心情都好了不少，你说啊！这个杨睿平时看着人还是很不错的嘛！你看这都已经升到参将了，又是魏家小姐的未婚夫婿，听说魏家富可敌国有花不完的银子，娶了魏家小姐还怕没个好前程吗？怎么会做了齐人的奸细呢？要不是亲眼目睹还真是难以置信。”

    陈林忽然有些发愁，“沈参将，您说咱们将军麾下，会不会还有像杨睿那样的奸细啊？”

    “这话你咱俩说说还成，等大家赶到后你可千万别胡乱开口，动摇军心你可吃罪不起。”沈辉提醒陈林道。

    陈林扭头冲着沈辉拱了拱手，“多谢沈参将，我也是跟您跟了这么些年了，才在您面前口无遮拦的，在别人面前我就是个锯嘴葫芦。”

    “知道你把稳我才处处叫上你一起的。”沈辉笑道。

    两人边说边追着杨睿的踪迹往前走，走到一处标记前，沈辉和陈林看着被涂改过的痕迹犯了愁，陈林看着沈辉：“沈参将，您看咋办？”

    “我在附近看看再做打算，”沈辉在附近转了一圈，看到了前面斥候走过时留下的痕迹，“老陈，咱们还是跟着斥候走过留下的痕迹往前走吧！你看这刻痕明显就是才留下不久的。”

    “就照您说的走。”陈林两口咽下手里的干粮，快速跟了上去。

    那边何医官已经给拉肚子的官兵喝下了草药，喝下草药后过了大半个时辰，大部分官兵跑肚子的现象都止住了，沈铄这才松了口气，想着那杨睿是自己一手提上来的，如果继续拉下去延误了军机，被齐人闯了过来自己也只能以死谢罪了。

    经过一连几日的日夜兼程，再加上沈铄他们的几次耽误，李虞和吉祥在天黑前就到了距离沈铄他们不远的地方。

    夜里，沈铄让人点起了火堆，把所有的官兵聚集在一块空地上，围城圈坐在一起以防野兽的攻击。亥时初，远处的林子里已是黑漆漆的一片，一个士兵看着上面的林子定定地看了一会儿，对沈铄喊道：“将军，您看上面坡上那些发着绿光的，是不是狼的眼睛？”

    沈铄和大家回头一看，这一看发现果然是来了狼群，狼群站在山上瞪着绿幽幽的眼睛看着下面的人群，好像在考量是否能战胜这一大群人类。

    沈铄估计这群狼恐怕有三四十头，“外围的将士，准备好弩箭和长刀，准备迎敌。”

    外围的士兵听令后准备好了弩箭和长刀，在外围和狼群对峙，内围的士兵把火堆烧得更旺了，火光照亮了附近一片森林，狼群看到火光和大群人马，看着沈铄他们止步不前，火光燃起李虞和吉祥在下面的山岙上也望见了。

    吉祥爬到树上看着远处的火光，激动的对李虞说道：“夫人，前面可能是沈将军他们，要不咱们接着追上去。”

    李虞喝了几口温水，看了一眼树上的吉祥，“你也别激动了，你不知道啊看山跑死马，你还是赶块下来好好休息一会儿，咱们好赶路。”

    “是。”吉祥怏怏不乐的从树上滑了下来，拿起水囊喝了两口水，又给马儿加了些马料，才靠着大树闭上眼歇息了。

    沈辉和陈林爬到一颗树上坐在树杈上靠着树干歇息，陈林忽然看见前面有火光，摇了一下沈辉，小声说道：“沈参将，您看前面有火光。”

    沈辉睁眼一看果然是，心想：这狗贼怎么才走了这么点路？沈辉拉了陈林一下，“走，咱们下树悄悄的掩上去，抓住这卖国的狗贼。”

