    可是，预期中的疼痛并没有到来，她有些茫然地睁开眼，看到的李管家停滞在半空中的手掌。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他的手腕上和身上被卷了一条细细的绳索，不……与其说是绳索，倒不如说是鞭子，还是生着细细倒刺的白色鞭子。

    李管家愤怒地转头:“tmd，哪个不长眼地敢对老子动手？”

    他正要动浑身灵力挣断鞭子，突然感觉腰间一阵被勒断般的剧痛，紧接着整个人竟腾空飞了起来。

    “啊啊啊！”凄厉的惨叫声在别院里响彻回荡。

    一屋子的下人们都被眼前的一幕惊呆了，统统僵立在原地，眼睁睁看着平日里在他们眼中强大的李管家，像个破麻袋一样被卷到空中，又狠狠甩在地上。

    “喀拉喀拉”

    一声声让人毛骨悚然的声音从李管家身上响起，那是……那是全身骨骼寸寸断裂的声音！

    李管家两眼泛白，嘴角溢血，眨眼之间就断气身亡。

    所有的下人们都变了脸色，惊恐而呆滞地望向门口，那个背着漆黑的夜色，缓缓走入房内的少女。

    “啊！！”那跟在李管家身边的小厮出一声尖利的喊叫，“怎么可能？你……你怎么会回来？你怎么还能回来？”

    其他下人虽然不像他那么惊惧，可是脸上还是充满了疑惑与恐慌。

    眼前的人皮肤蜡黄身材瘦小，可看眉眼身形，分明就是这别院的主人纳兰纥溪。

    可是，这真的是纳兰纥溪吗？

    在他们印象中永远唯唯诺诺，卑微胆小的那个废柴三小姐，怎么可能露出如此骇人的表情？

    更可怕的是，她只用了一击，就让李管家毫无反抗之力，浑身骨头断裂，惨死当场。

    不错，来人正是打劫完朱府，凭借着原主的记忆摸回别院的纥溪。

    她原以为，自己已经把纳兰纥溪的处境想的够凄惨够窝囊了。可是直到看到刚刚那一幕，才知道，纳兰纥溪和唯一关心她的嬷嬷，从前的生活真是连狗都不如。

    一个小姐被赶去柴房，而这群恶奴却正大光明地占据了正房堂屋，纳兰府送来的嚼用全部被恶奴们分了，她们每日只能吃残羹冷炙，还常常吃不饱。

    更不可思议的是，小姐不见了，这群恶奴不但不担心，竟然还想杀掉她身边的陈嬷嬷。

    尽管很同情纳兰纥溪的遭遇，也知道没有修炼天赋的人在这个世界存活不易。可纥溪还是忍不住要感叹一句，作为一个大家族的小姐，纳兰纥溪的日子真是活到狗身上去了。

    纥溪一步步往里走，她脚下每踏出一步，屋子里的下人就会惊悸地往后退一步。

    那和李管家勾结的小厮更是吓得浑身筛糠般颤抖。

    “你……你到底是什么人？”他退后的慌乱一个趔趄倒在地上，却还是忍不住拼命往后爬。

    “你……你是鬼对不对，你是三小姐的鬼魂来复仇的对不对？”

    “不！不！你不要找我，那件事不是我干的！我只是听了张管家的命令，你要找就去找二小姐和张管家，这些事和我没有任何关系啊！”