    半个月的时间。

    说长不长，说短不短。

    就在林佑一边发展领地，一边培养兵种的时候。

    战场开启的日子也终于如约而至，来到战场开启的前一天晚上。

    此时的整个聊天频道上面，全都是不断划过的消息，比往常更热闹了许多。

    “兄弟们，明天就是万界战场开启的日子了，都做好准备了吗？”

    “还用说？早就准备好了，就等明天集体传送。”

    “稳得一逼，我昨天又升级了两个七阶兵种，必须要把其他界域杀穿。”

    “我也一样，上次只带了五个七阶过去，差点死在那里，这次多了三十个七阶，我感觉我要制霸战场了。”

    “说得对！这次一定要把其他界域杀穿，把失去的气运抢回来！”

    “加油！兄弟们！”

    “干就完了！”

    自从经历上次的气运剥夺之后，原始界的领主们可谓是全都憋着一口气，就等这次战场开启，报仇雪恨。

    那些高阶领主没有说话。

    但一个个也是铆足了劲，在这三个月的时间里拼命提升自己的实力，培养更多的强大兵种出来。

    当然。

    其中也有许多刚刚降临原始大陆不久的萌新领主。

    从老领主口中得知万界战场的具体情况后，一个个都变得紧张兮兮起来，在频道上议论纷纷。

    这让林佑不禁想起自己刚到这的时候。

    也是这样，一脸懵逼就被传送到万界战场里面。

    幸亏自己运气好，分配的一个比较弱的战场，领主们最多只有三四十个七阶而已，不然能不能回来都不好说。

    这些萌新领主想要活下来，估计也只有祈祷自己不要被分配到那些大神遍地的战场上面了。

    想到这里，林佑便关掉界面，将正在领地里跟其他植物玩耍的灵汐叫到身边，看了一下它的经验条。

    【等级：七阶（2498/2500）】

    没错！

    经历前段时间在主城那边的历练后，灵汐本该需要三个多月的才能满值的经验，此时已经接近满值，只差两点而已。

    他之所以没有马上去休息，也正是因为这个。

    就这样在领地里面一直等了两个小时，他脑海终于响起一声提示。

    【恭喜你，妖精使·灵汐经验达到满值，满足升级八阶条件，请问是否升级？】

    “升级！”

    林佑深吸一口气，直接答道。

    他这么辛苦收集七阶领地精华，不就是为了这一刻吗？

    只见在他声音落下的瞬间，灵汐的身体便被一股光芒包裹。

    原本只有一个的护身妖精，渐渐分裂成两个，环绕在灵汐身边不断飞舞。

    而灵汐的属性，也发生了翻天覆地的改变。

    【名称：妖精贤者·灵汐（王族）】

    【种族：植物（英雄）】

    【等级：八阶（0/5000）】

    【力量：1800（+250）】

    【体质：1800（+250）】

    【敏捷：2300（+250）】

    【精神：2500（+250）】

    【技能：自然掌控（高级）、亲和光环（额外增加10%的自然之力恢复速度）、荆棘缠绕、统御之力（召唤树魔增加到两个，并继承本体的等级）】

    【自然使者：自然法术威力提升20%】

    【介绍：妖精的王族，对自然有着极强的亲和力，擅长操控召唤植物，并大幅度提升周边植物的实力。】

    升到八阶的灵汐，实力可以说是得到了质的飞跃。

    尤其是亲和光环和统御之力这两个技能。

    竟然也跟青藤一样，获得了额外的效果。

    10%自然之力的恢复速度不必多说，这对植物系来说绝对是非常大的提升。

    毕竟这代表着他们增殖分裂，使用技能频率，以及持久力的提升。

    统御之力更加夸张。

    召唤出来的树魔直接变成两个，也就是跟灵汐身边护身妖精的数量等同，而且还会继承灵汐的等级。

    也就是说，他现在就相当于拥有了四个八阶兵种！

    这若是传出去，恐怕会惊掉所有六阶领主的下巴。

    最重要的是。

    王族兵种的属性，明显比普通八阶要高很多，再加上它们已经转化成英雄领悟专属技能，就更是远超同阶兵种。

    再加上七阶装甲苔藓的属性附加。

    几乎可以说是达到了一个极为恐怖的地步。

    “现在，就只等明天中午了。”

    林佑默默低语。

    他为了这一天，做了这么多准备，又耗费了这么多心神，也是该收利息的时候了。

    想到这，他便转身离开，回到树屋里面休息。

    ......

    很快。

    一夜过去。

    当太阳渐渐升起到最高处的时候，几声熟悉的提示，终于在所有领主的脑海中响起。

    【各位领主请注意，万界战场开启，即将进行传送，请做好准备。】

    【万界战场开启期间，您的领地与附属领地将会受到保护，不被外力破坏。】

    【届时，所有领主将会强制传送至万界战场，历时三天。】

    【在战场当中，你将会遇到来自万界各族的敌人，以及各种宝物和领地资源。】

    【奋勇杀敌，在战场中努力存活下来吧！】

    ......

    “来了来了，终于要传送了。”

    “好紧张，不知道这次会被分配到几号战场。”

    “希望不要跟那些满七阶兵种的变态分配到一起。”

    “兄弟们，三天以后见！”

    在领主们紧张的议论中，一道道光柱冲天而起，出现在原始大陆的每一个角落上面。

    那宏大壮观的场景，顿时让所有非领主的原住民们纷纷停下正在做着的事情，抬头仰望天空。

    黄沙城内。

    正在谈事情的薛长贵和魏刚来到外面，看着渐渐被光柱包裹的生命之树，一脸担忧。

    “又到了万界战场开启的时候了，希望领主大人别遇到什么危险才好。”

    “但愿吧......”

    说着，两人又看了一会空中的盛况，就转身回到大厅里面。

    领主们都在为大陆拼着性命，那他们自然也不能懈怠，一定要在林佑不在的时候打理好黄沙城的事宜才行，绝不能拖了他的后腿。

    而就在这时。

    那笼罩了生命之树还有黄沙城的光柱骤然亮起。

    唰！

    包括青藤那庞大的身躯在内，林佑领地里面的兵种瞬间消失，跟着他一起传送往万界战场。

    一阵熟悉的失重感过后，他就来到一片广阔无边的战场上面。

    【尊敬的领主，你已成功抵达六阶万界战场，编号：0000001】

    【战场将会持续三天，在这里你将会遇到来自各界各族的敌人，请注意安全。】

    【战场开启期间，所有领主魔能初始化，每击杀一位领主都会获得1000点基础魔能，同时获得该领主身上所积累的魔能。】

    【战场杀敌榜单开启，时时记录每位领主的杀敌数量，以及魔能数量，并分别进行排名。】

    “......”

    1号战场？

    林佑一下愣住。

    没想到自己竟然运气这么好，被分到了号称死亡区域的头号战场。

    这段时间他可是听那些领主们议论过的。

    都说传送进1号战场里面的，很多都是各界的妖孽天才，一个个要么是满七阶兵种，要么就是兵种极其强悍，数量至少也有近百个。

    绝对可以称之为新人的噩梦。

    只要是被传送进这个战场里面的新人领主，几乎可以说是九死一生，鲜少有人能活着回来的。

    看来系统是会按照领主的实力，进行随机分配的啊。

    “有意思。”

    林佑嘴角微微上扬。

    天才？

    他杀的就是天才！

    越是天才的人物，身上背负着的气运就越是雄厚，这不正合他意吗？

    至少也该让其他界域尝尝，被剥夺气运的滋味了。

    想罢，林佑便看向身边体型巨大的青藤，还有藤蔓森林里面将近四百个的七阶兵种。

    然后便听到另一声从未听过的提示响起。

    【各位1号战场的领主请注意，战场任务“瘟疫之源”现在开启。】

    【任务开启期间，战场周边的致命瘟疫每隔一天就会缩小一半。】

    【三天内找到并击杀瘟疫之源者，可额外获得丰厚奖励，请各位多加小心。】

    嗯？

    战场任务？

    什么东西？

    林佑无比诧异的望向周边。

    这才发现自己正身处在一片涌动的紫绿色毒雾区域边缘。

    这难道就是刚才提示里面提到的致命瘟疫？

    怀着好奇，他马上叫来边上的七阶凋零女妖，对它下达攻击命令。

    嗖！

    一声破空，一根藤蔓冲出森林，笔直冲进毒雾里面。

    下一秒，藤蔓迅速溃烂，化作一滩滩浓水。

    毒雾甚至顺着藤蔓朝凋零女妖的本体蔓延过来。

    林佑大惊，急忙对身边的灵汐大喊。

    “快！快切断它的藤蔓！”

    紧接着又是一声破空，一片树叶疾射出去，切断凋零女妖的藤蔓。

    那一节被毒气污染的藤蔓跌落地上，发出滋滋响声，转眼就腐蚀下去一个大坑。

    “这......”

    林佑双眼瞪大，无比骇然。

    七阶兵种在这瘟疫毒雾里面连一秒都支撑不到，那他进去岂不是死路一条？

    哪还敢在这呆着，马上带着植物们离开战场边缘，朝中心区域赶去。

    毕竟提示上可是说了，毒雾每隔一天就会缩小一半。

    他可不想资源没赚到，就死在里面。

    还是得先到安全一点的地方再说，顺便找找看那所谓的瘟疫之源，兴许还能得到不错的奖励。

    就这样。

    一人带着四百个植物，浩浩荡荡的行走在广阔的战场上面，开始四处寻找其他界域的猎物。

    ......

    于此同时。

    战场上的某个山谷里面。

    几个随身带着几十上百七阶兵种的领主聚在一起，面色狠辣的看着四周。

    “很好！这次我们幻魔界有这么多领主传送到一起，一定要把其他界域的领主通通杀光！”

    ......

    另一边一片平原上面。

    也同样聚着蜥蜴人族的领主，口吐人言。

    “运气不错，这么快就碰到同族，走吧，也该是让那些人类见识我们灾厄界实力的时候了。”

    ......

    某座高耸入云的山峰上。

    一道被苍鹰环绕的孤傲身影站在那里，俯视着底下这片大地。

    “1号战场吗？有意思。”

    声音落下，便骑上兵种，笔直掠向山峰之下。

    ......

    短短数分钟的时间，便有无数实力强大的领主聚集于战场。

    一场大战，蓄势待发！

