    茶寮之中——

    蔡权目光期冀地看着对面的少年，道：“珩兄弟。”

    他心头所想，自是能得眼前少年随行参赞军务，这样他一颗心才能放下。

    但这话就不好出口，纵然是关系再亲厚，也不好一再索取。

    更不要说，眼前少年还是新婚燕尔之时，然后随他去百里之外，冒险剿匪？

    “蔡兄，你什么时候出发？”贾珩问道。

    蔡权道：“两天后，上面催的急切。”

    贾珩沉吟了下，说道：“蔡兄，你先从许大人那里将翠华山贼寇的口供抄录一份儿，然后再将京营诸军情形，尤其是麾下所率千人队，麾下各百户的情形，都写个条陈，对了，还有翠华山周方县城的舆图……等明天，我们再碰头商议，尽快拿出个主意，实在不行，我随你一道前往翠华山，反正距此也不过百里。”

    因为贾珍之事，他提前与贾家发生剧烈冲突，甚至再进一步对上贾家背后的四王八公，如果再如先前缓慢发育，就有些失之迂腐了。

    眼下就需要稍稍调整一下自己的进身之阶。

    科举仕途自是要走，并不是他对文官出身有什么执念，这是为来日迅速糅合文官势力的铺垫。

    否则，以他前世的从军经历，纵然是从小卒起步，也自信能脱颖而出。

    只是，现在可以微调一下，仍可以其他手段闻达于天子。

    而他选好的切入点就是……边事。

    《三国》书稿第一部完稿，他正好停下来，着重研究边疆之事。

    其实心里已有了一些大略，只待实地寻一些论据、材料支撑，否则，纵是求见大人物，也有纸上谈兵之嫌。

    蔡权见贾珩愿意为自己谋划，心头大喜，因为心绪激荡，脸颊都现出不正常的红晕，说道：“兄弟，感谢的话，哥哥就不说了，若得渡过此劫，兄弟让我往东我不往西，你让我打狗，我绝不撵鸡……”

    因为心绪激荡，一个大老爷们，说出的话语，甚至略带几分肉麻。

    其实事到如今，蔡权深知已是捅了蚂蜂窝，一个不好，不仅什么富贵荣华都做画饼，反而有杀身之祸临头。

    董迁正色道：“蔡兄，你心中有数就行，倒也不必说出来。”

    蔡权讪讪笑了笑，说道：“兄弟说的是。”

    贾珩道：“蔡兄，你我兄弟之间，不必如此客气。”

    此次，其实也不全是为了蔡权谋划，而是打算接触一番京营诸军。

    这是一个很好的切入点，通过扰乱地方的贼寇，考察京营诸军的成色。

    “对了，蔡兄，你麾下军卒可有装配火铳？”贾珩问道。

    自前明之时就设有神机营，如今陈汉的十二团营，从明而设，应该是有……火铳的吧。

    前世从军，他对各种枪械可以说十分精通，肥皂、玻璃镜子酒，或许还不太懂，但作为一个军人，手搓一把猎枪，问题不大。

    但自己手搓一把的前提，是能在网上购得细钢管、弹簧、硝石、锉子等材料工具，否则真的从无到有弄一把，几乎不可能。

    至于陈汉的工艺水平到哪一步，哪些需要改进，这个恐怕要看军器监的工匠手艺。

    但这些资料，他先前是接触不到的。

    蔡权诧异了下，道：“兄弟你是说火铳？这东西没什么用，三十步还行，五十步杀伤力连鸟都打不透，有一百步，鸟都打不到，一到下雨天或者阴天，子药再受潮，非常麻烦。”

    贾珩道：“军中没有装备吗？”

    蔡权低声道：“有倒是有，但是，这东西绝对没有弩好用！上次那手弩，五十步之内，无甲之人，几乎必死，只是手弩装填不便，用来守城还可，远程对射，还是要强弓才是……珩兄弟若是对火铳感兴趣的话，明天去我家，我从军中拿一杆来，你见过就知道了，火铳不好用。”

    董迁也是附和道：“火铳的确不太行，不如弩好用，五城兵马司现在都是小旗官以上才让配手弩，而且锁在库中，平时还不让带出去，我就有一把。”

    弩机、甲胄从来都是管制器具。

    贾珩点了点头，想了想，说道：“蔡兄，等明天，我去看看火铳。”

    只要让他看一看火铳，就能对这个时代的工艺水平，有一个初步的认知，才有进一步提改进的可能。

    军工科技革命，往往会带来战法的改变，若是排队枪毙时代到来，草原甚至会载歌载舞起来。

    如果能改良火铳，纵然是进入燧发枪时代，也能带来战法的改变。

    当然，最终决定战争胜负的还是人。

    中国古代军事技艺最发达的弱宋，将军械都玩出花了，还不是被北方的辽金换着花样的狂揍。

    当然，也可以说正是因为面对幽云屏障全失，无险可守的国防困境，才疯狂攀爬军事科技树。

    但没有出现，也不可能出现“降维”式的军工科技代差，大宋最终难逃靖康之耻。

    “如果要彻底解决东虏问题，军械只是第一步，利用军事工艺的代差，先打几个胜仗，改变陈汉只能被动挨打的局面，然后再去切割王朝肌体之上的腐肉，当然，这个过程需要我去主导，也必须由我去主导。”贾珩眸光深深，思忖着。

    蔡权看着目光陡然熠熠而闪的少年，知道其在思索，静静等待着。

    贾珩拿起茶盅抿了一口，道：“蔡兄，时间不早了，我们分头行动，等晚上汇合。”

    等又和蔡权以及董迁两人叮嘱了几句，贾珩也离了茶寮，向着翰墨斋走去。

    翰墨斋·二楼

    刘通笑道：“贾公子，你可让老朽好等，东家这两日，还念叨着你去讲史呢。”

    “这两天忙着婚事还有赶稿，还请先生斧正。”贾珩说着，将已经打开的木盒，装好的一摞书稿推了过去。

    刘通连道不敢，眯起苍老的眼眸，阅览而罢，脸上现出满意的笑意，说道：“贾公子，总算是完稿了。”

    贾珩沉吟道：“不知这最快多久才能出版于世？”

    刘通笑了笑，说道：“今日就可着师傅做活字，坊中有着十几个工人，分回目印刷，三五天应该能看到成书了。”

    贾珩想了想，说道：“刘老先生，那还请尽快一些吧。”

    “对了，昨日上午怜雪姑娘催过一回，说长公主殿下，邀请贾公子有空，务必至府中一叙。”

    自晋阳公主让夏侯莹探查到贾珩已婚之事后，心中那一丝念头就断了，但对贾珩的关注并未减少，反而生出一个新的念头。

    贾珩沉吟了下，说道：“我稍后还有事，若是殿下不介意，晚上登门拜访……当然，明天也是可以。”

    说到最后，贾珩话锋一转，改口说道。

    虽说晋阳公主身份尊荣，但终究是孀居于府，难保不会有着什么避讳，毕竟，年轻男子，夜入寡妇门，说不得会引起一些闲言碎语。

    刘通笑了笑，说道：“老朽等下去问问怜雪姑娘。”

    正要起身送贾珩，却听下方传来“蹬蹬”急促的楼梯声，翰墨斋伙计上来，说道：“怜雪姑娘来了。”

    贾珩心道，说曹操，曹操到。

    刘通笑道：“贾公子，怜雪姑娘说不得就是来寻公子的，等怜雪姑娘来到，不如面陈详情如何？”

    没有多久，怜雪在几个嬷嬷的簇拥下，来到二楼，一见贾珩，就有些面色复杂，轻声说道：“贾公子，殿下正要寻你，对了，还有那三国书稿写了多少回目？有多少，带多少。”

    贾珩面色顿了下，隐隐觉得哪里出了问题。

