    勇三郞王伯当二话不说，提刀和韩洪战在了一起。勇三郞王伯当这一口金刀使的是如同浮光掠影一般，韩洪虽是大隋的老将上柱国韩擒虎的弟弟，但是这身武艺可实在是稀疏平常的很。

    韩洪的武艺比起王伯当来，那也得差了个把程咬金。王伯当的这口刀使的可快，随着王伯当的一阵猛攻之下，没过十个回合。韩洪就感觉自己的手臂开始发麻，虎口也已经震裂了。

    “宕......”

    只听这一声金铁交鸣的声音，韩洪手中的刀被王伯当挑飞了出去，顺势王伯当手中的这口金刀便架在了韩洪的脖子上。

    “跪下，给上将军请罪。”王伯当手中的金刀朝着韩洪的脖子上压了压，冷哼道。

    “呸！”

    “别人怕他李牧，我可不怕。私闯我的军营，还让我给他请罪，想的美。”韩洪往地上吐了口吐沫，十分硬气的说道。

    “你......”

    “莫要不识抬举？”王伯当的语气也森冷了几分。

    “我便不识抬举了，你能怎么样。”

    “难不成你还敢杀了我不成，呸，狗腿子一个。”

    “有种的，你杀了我？”韩洪说着，还朝着王伯当吐了口吐沫。

    勇三郞王伯当，这位可是性急如火，那可经不起韩洪这么激，更何况韩洪还不知天高地厚的朝着王伯当吐了口吐沫。

    王伯当心道，我从未听过如此，莫名其妙的要求，不过既然这样，我便成全了你。

    想到这里，王伯当手中这柄金刀一用力，韩洪的咽喉被划断，鲜血如同泉涌一般。

    “呜......”

    韩洪的咽喉动脉被划断了，此时已经发不出什么声音了，他伸手指着王伯当，而后身体软倒在地上。韩洪倒在地上抽搐了几下便没了动静，只见他的脖子上的伤口，咕嘟，咕嘟的往外冒着血沫。

    王伯当一时气愤杀了韩洪之后，这才意识到自己只怕是犯错了。单膝跪地朝着李牧请道：“上将军，末将给上将军添麻烦了。”

    “无妨，一个韩洪而已，死了就死了。”李牧满不在乎的说道。

    韩洪虽然是上柱国韩擒虎的兄弟，但是他却是世家门阀的人。世家门阀的人对于李牧来说，别说是死一个，便是死十个八个那也不嫌多。

    这个时候，旁边的李密已经惊呆了。他是万万没有想到，李牧的属下居然在韩洪的军营当中，杀了韩洪。

    韩洪进来的时候，喊了一声士可杀不可辱，好家伙，这誓言还真是应的快。韩洪是没受辱不假，但是死的真快。

    看着脖子上伤口还咕嘟，咕嘟冒着血沫的韩洪的尸体。蒲山公李密下意识的摸了摸自己的脸，他此刻心道，上将军，你要是不解气，在抽几鞭子也行啊。

    原本李密觉得自己真他娘的倒霉，但是现在看着韩洪的尸体，李密觉得今天自个真是走了大运了。

    “李密，不知你是可杀呢？还是可辱呢？”李牧冷冷的问道。

    “可辱，可辱，小人可辱。”

    “劫了上将军的人，是小人错了。上将军若是不解气，在抽小人几鞭子也行。”

    “不劳上将军动手，小人自己来。”

    李密这边话音刚落，便听到这军帐当中传来“啪，啪，啪”接连不断的扇耳光的声音，不得不说，李密的这个求生欲，他是真的强。

    正所谓，识时务者为俊杰。李密可是亲眼看着韩洪死在自己的面前，而且李密能够猜到，韩洪今个死了多半也是白死。自己虽然扣押了单雄信，但是并没有单雄信参与劫皇杠的证据。

    既然没有证据，那么就别指望着门阀世家的人能够为韩洪讨个说法。现在樊子盖的这一身屎，这些个世家门阀还没有帮他擦干净，哪里会因为韩洪而得罪李牧。

    毫无疑问，韩洪今个白死了。大不了便是门阀世家会给他的家人一些补偿。但是，给再多的补偿能有什么用。从今个起，他韩洪用命换来的钱也得给别人花，他老婆得跟别人睡觉，孩子还得被别人打。

    李密心想，我可不能步了韩洪的后尘，只要死不了，我怂就怂着点吧。

    正所谓大丈夫能屈能伸，军帐当中为了保命蒲山公李密跪在地上，不断地扇着自己的耳光。

    李密此时在心中暗道，三十年河东，三十年河西，待到我李密得势的时候，今日之辱必然加倍奉还。

    当然了，李密此时只敢在心中放狠话，手上的动作却是不敢停。

    “行了，快去将扣押的人给我放了。”李牧冷冷的说道。

    “是，是，小人明白，立刻放人。”

    “韩洪是这里的主将，抓人也是他让抓的，小人也不好阻止不是。”李密赶忙解释道。

    这个时候，李密也顾不得这么多了，反正韩洪已经嗝屁了，那么干脆什么脏水都往他身上泼得了。

    其实在李密看到李牧亲自来要人之后，便知道这人是给也得给，不给也得给。因为他们扣押单雄信是没有证据的，一切都只是他李密的猜测。

    这种情况下，别说是他李密和韩洪了，就算是樊子盖亲自来了，这人也必须得放。

    韩洪已经死了，这会尸体还没有凉透呢。此时，大营当中，哪里有人胆敢反抗李牧。蒲山公李密亲自带人，将单雄信等一行人马请了出来。

    “上将军，秦二哥，伯当兄弟，映登兄弟......”单雄信李牧等人，有些激动的喊道。

    单雄信是万万没有想到，李牧居然会亲自带兵来救他，要知道，这个事情对于李牧其实是一件很敏感的事情。

    就在一众兄弟寒暄的时候，樊子盖，苏夔，崔进，韦士康等一众门阀世家的大牛也赶了过来。

    此时，士兵们正在清理帐篷中的血迹，韩洪的尸体也已经被搬了出来。看到韩洪的尸体，樊子盖的眉头不由的一皱。这个韩洪虽然不是什么大人物，但是却是世家门阀用来拉拢韩擒虎的桥梁。

    现在还没开始拉拢韩擒虎，这个桥梁先断了。樊子盖等人是跟着李牧前来的，虽然不知道刚刚这里发生了什么，但是他们也能猜到这多半是李牧下的手了。

