    医务室里有一张用于检查身体的轮式小病床，宁涛让江好趴在床上。江好也只能是趴着，因为她的屁股被手雷的弹片击中了，鲜血打湿了她的裤子，原来的迷彩色也被渲染成了暗红色。
    宁涛用剪刀小心翼翼的剪开了她的裤管，从下到上，一直到她的腰带处。白皙的长腿曝露在了空气之中，鲜血淋淋，白的白皙娇嫩，吹弹得破，红的鲜红，触目惊心。
    宁涛先给江好输入了一点特种灵力，将她的身体调整到一个很好的状态里。
    江好感觉不到疼痛，刚才还疲惫的精神也变得活跃了起来，她回头看着宁涛，好奇地道：“好奇怪，我怎么感觉不到疼痛了？”
    宁涛灵机一动，抓住她的小腿轻轻揉了揉，一边说道：“当然咯，这是我在用内力帮你疗伤。你看过武侠片吧，那里面的大侠都是用内力给受伤的人疗伤的。”
    江好的嘴角微微上扬，“就像是杨过与小龙女吗？”
    宁涛微微愣了一下，没有接话。他用镊子夹住一块弹片，然后小心翼翼的将它从伤口之中拔了出来，扔进了一只盘子里。
    “嗯！”江好这下感到疼痛了，嘴里冒出了一个含混的呻吟声。
    宁涛一路拔上去，每拔一块弹片都会用特种灵力快速帮助她的伤口止血和愈合。这样的手术对他这个修真医生来说简直是小意思，毫无难度。可问题最终还是出现了，他很快就处理到她的最后一个伤口了。它在她的臀上，斜着扎进她的血肉，体积很大，而且还有倒钩，用镊子是无法取出来的。他试着拔了两次都没有成功，却疼得她不住叫唤呼疼。
    唯一的办法就是剪开那里的布料，将伤口切开一些，然后再拔出来。可是这样的话，那不就……
    宁涛犹豫了一下，有些为难地道：“要不，我先给你止血，然后去医院处理？”
    江好回头看着宁涛，一脸奇怪的表情，“你就是医生，我为什么要去医院处理？你刚才不是处理得很好吗？”
    宁涛指了一下她的屁股，有点尴尬地道：“要是我处理的话，我就得剪开你的裤子，那样的话……”
    江好打断了宁涛的话，“我去医院，医生会怎么处理？”
    宁涛说道：“医生会剪开你的裤子，然后给你消毒，切伤口，取弹片。”
    江好瞪着宁涛，“你宁愿别的医生剪开我的裤子，看我的屁股，你也不愿意自己剪开我的裤子吗？你看我的屁股，你会生针眼还是会近视？”
    这就是江好，她有别的女人所没有的彪悍的一面。
    宁涛苦笑了一下，人家都这样说了，他还有什么好说的？他拿起剪刀，小心翼翼的剪开了她的裤子。
    就在布料被剪开的那一刹那间，彪悍的江好却一点都不彪悍了，她咬住了薄薄的嘴唇，脸颊上满是羞涩的红晕。宁涛并没有看她的脸，可她却不敢看宁涛，她扭过了头去，想象什么都没有发生。
    宁涛也挺难受的，虽然是站在医生的角度为江好处理伤口，他完全有合法切正当的理由，可他终究是一个没有碰过女人的处级男人。他的视线很容易受到干扰，去不该去的地方，然后受到刺激。那刺激，不是一斤两斤的分量，而是以吨位单位，是好几十吨。
    江好等了半响不见动静，又回头看了宁涛一眼，“你看够没有？你动呀。”
    宁涛这才回过神来，他慌忙说道：“我可没看啊，我在考虑怎么切伤口。”
    “你没看吗？那你闭着眼睛怎么给我做手术？”江好问，她似乎是抓住了他的小辫子，揪着不放手了。
    宁涛苦笑了一下，不再跟她斗嘴了，他拿起手术刀，一手按在她的伤口旁边的一个地方，一手拿着手术刀准备下刀子。如果是一个男人趴在这小小的病床上，他下刀不会有半点犹豫，可现在他的手却在颤抖。
    手术刀最终还是切了下去。
    “唔……”江好的嘴里传出了一个含混而疼痛的声音，她的眉头皱成了一团。
    宁涛深深吸了一口气，放下手术刀，然后用镊子夹住那块弹片，小心翼翼的将它从她的伤口之中往外拔。
    江好的一只手突然反伸过来，抓住了宁涛的大腿，使劲抓着，指甲都快嵌进他的肉里去了。
    宁涛微微咧了一下嘴，紧张地道：“你、你干什么啊？”
    江好的声音颤颤的，“你快弄啊，好疼。”
    宁涛一时紧张，拿着镊子的手猛的一提，顿时将那块弹片拔了出来。
    “嗯！”江好一声痛呼，她的指甲真的扎进宁涛的肉里了。
    鲜血从丰隆之上的伤口之中狂涌出来，瞬间染红了一片雪肤。那画面，就像是日暮中的一座椭圆形的雪丘，瞬间被渲染成了红色，无比的壮美。
    宁涛也顾不上江好的掐他的那只手了，干净摁住她的伤口，往她的伤口之中注入特种灵力，给她止血，缓解她的痛苦。
    江好很快就安静了下来，那只手也缩了回去。
    宁涛用棉球蘸上碘伏给她清理了一下，然后又用纱布和胶带把伤口贴上了。
    “会不会留下伤疤？”江好问，脸红红的。
    宁涛说道：“应该会有疤痕。”
    “啊？那怎么办？”江好顿时紧张了起来。
    宁涛取来一件医护人员穿的白大褂，递给了江好，然后笑着说道：“那个地方的疤痕不重要吧，又没人能看见。”
    江好直盯盯的看着宁涛，“你不就看见了吗？”
    宁涛，“……”
    “对了，你的美香膏能祛疤吗？”
    宁涛说道：“能，你不说我都忘记了，等结疤之后你每天涂一次，相信几次就能消除疤痕。”
    江好从小病床上下来，穿上了白大褂，“我去叫别人进来，还得辛苦你给战士们治疗一下。”她瘸着腿走了两步，然后又回头补了一句，“你得负责。”
    宁涛顿时愣在当场，“啊？”
    江好噗嗤一声笑了出来，“我说的是伤口，我要是处理不好的话，你得帮我处理一下。”
    她留下这句话就走了。
    被撩的宁涛却还愣在那里，一动不动。
    江好出去治好，两个特种兵警卫抬着一个中弹的伤员进了医疗室，腹部中弹，鲜血淋淋。
    其实，宁涛应该第一个治疗中弹的伤员，是他偏心了。
    中弹的特种兵警卫躺在小小的病床上，嘴里不断传出痛苦的呻吟声，情况很糟糕，“医生，这里……行吗？”
    生命受到威胁，他却躺在这样一张病床上，在这个简陋的医务室里接受治疗，他难免会产生质疑和担忧的心理。
    宁涛将手按在了他的伤口上，一边给他注入特种灵力，一边安慰他，“你放心，在这样的医务室里我治好过比你更严重的病人，你不会有事的。”
    他的特种灵力不仅缓解了特种兵警卫的疼痛，也放松了特种兵警卫的紧绷着的神经，特种兵很快就安静了下来，那效果与注射了镇定剂差不多。
    宁涛从小药箱之中取出了账本竹简，放在了特种兵警卫的腿上，几秒钟之后取下来打开。
    账本竹简上浮现出了诊断内容：张超，丙子年三月初八生，忠孝之人，首善孝敬父母，计十点善念功德；次善保家卫国，计四点善念功德，总计十四点善念功德，可开善念处方契约，消功德以治愈。
    “医生，你在看什么？”战士张超好奇地道，他的精神好了许多。
    宁涛说道：“这个地方很偏僻，医院的急救车赶来需要起码一个多小时的时间，而你的情况撑不到那个时候。我可以治疗你，但我治病有我的规矩。”
    “什么规矩？”张超问。
    宁涛说道：“我会给你开一张处方契约，你需要在上面签字。不过，你签字之后，你身上的功德就会消失。如果你同意的话，我就开处方契约，你签字。如果你不同意的话，我会帮助你撑到急救车来。”
    弹头扎进肠子，那可不是从腿上取弹片那么简单，这里的医疗条件根本就不能做那样的手术。他要治疗这个战士，只有进天外诊所。
    张超说道：“什么功德，我不信这些，医生你开吧，你开那什么处方契约，我签字。急救车来这里要一个多小时，回去也要一个多小时，我可不想死在去医院的路上。”
    宁涛取出处方签，开出了一张善念功德处方契约，然后将它和一支笔递到了张超的面前。
    张超大致看了一眼便在善念处方契约上签了字，他将签了字的善念处方契约递到了宁涛的手中，并说道：“我签了，你快点给我治疗吧。”
    “不急。”宁涛在小腿的裤管上蘸了一点血，然后抬手在小病床后面的墙壁上画了一只血锁的图案。
    “你在干什么？”张超惊讶地道。
    宁涛并没有解释，他用诊所的钥匙打开了方便之门。
    墙壁上出现了一个火烧出来一般的漆黑窟窿。
    张超的嘴巴顿时张大，合不上了。
    宁涛推着小病床进了方便之门。
    几分钟后宁涛推着小病床返回了医疗室，张超躺在床上昏睡不醒，他的小腹上就连一个中弹的痕迹都没有。
    宁涛却还在张超的小腹上贴了一块纱布，然后将张超抱了出去。
    一群特种兵警卫惊讶的看着走出医务室的宁涛，还有他手中的战友张超。
    宁涛说道：“他没事了，下一个。”
    这算是一场苦战的回报了，这些受伤的军人最少都有四点保家卫国的善念功德，蚊子虽小也是肉。
    其实，对于这些战士来说失去几点善念功德进入天外诊所治疗，那绝对不是损失，而是赚到了。不为别的，单单是宁涛给他们服用的那一颗精品初级处方丹就会给他们带来巨大的好处，他们的身体将更健康，免疫力增强，远离疾病的侵扰，甚至是延年益寿！
