
　　轿内，陆云只觉一阵颠簸，当即悬空感传来，侧耳倾听，发觉轿外风声呼啸。

　　偷偷拉开侧身窗帘，却见众鬼神已将轿子抬于半空。

　　打眼朝地下一瞧，目测自己距离地面，起码有数十米高。

　　这会目之所及，地上一切变得渺小许多，且正快速从身下划过。

　　若说他此刻内心真实的想法，就是希望那些抬轿的阴差可别在这会撂挑子不干。

　　这要是一不小心摔下去，保准是粉身碎骨的下场！

　　但不得不说，除了刚刚抬轿时的悬空感，这会坐在轿内倒是平稳异常。

　　也不知城隍所乘轿子用了什么法子，外面虽然风声呼啸，内里却没有丝毫灌风的迹象。

　　此情此景，不由叫他想起传说中的一门道术，那便是五鬼抬轿！

　　修习此法，需得寻来五具凶死之尸，祭拜七七四十九天，期间不可中断。

　　火候差不多后，便可在夜里端坐轿中，口念密咒，唤来四鬼抬轿，一鬼引路。

　　不过，需得在天亮鸡鸣前返回，否则弄不好就是摔成肉泥的下场。

　　但对比五鬼抬轿术的诸多限制和麻烦，陆云这情况，显然属于白嫖。

　　这会，他亦是头一遭尝到鬼神抬轿的滋味！

　　旋即陆云放下窗帘，思索起当前自身所处境况，想着若是抵达目的地，该如何糊弄过去，到最后发现，也只能走一步看一步了。

　　就这般，轿内之人心事重重，轿外城隍前头开路，率领众阴差簇拥轿子，浩浩荡荡朝着青山深处凌空而去。

　　另一头，青山境内……

　　崖壁万仞中，有一奇峰矗立，细瞧之下，此山半腰处有座洞门。

　　这洞门所在之地，却也是块风水宝地，时不时有山风徐来，苍松翠竹摇舞弄影。

　　细细听闻，洞内时而呢喃细语，像是念诵经文，时而阵阵笑声，好似嬉戏玩闹！

　　再看洞府内高明轩敞，花团锦簇，可坐数十余人，里面丹炉，蒲团，书架一应俱全。

　　洞内有方白玉床，一人正止语静卧，其人仙风道骨，身形修长。

　　这侧卧之人长发披肩，美艳中透着英气，妩媚又不失英武。

　　若非衣衫随意敞开，知其是名男子，否则倒让人觉得有些雌雄莫辨，不知性别！

　　而在洞内，五名粉雕玉琢的童子们，有的嬉笑打闹，有的背诵经文。

　　只是这些个童子，个个头上长有毛茸茸的兽耳，屁股后头还有条尾巴甩来甩去。

　　童子们洞内欢闹，侧卧休憩之人却也不恼，入定般动也不动。

　　恰在此时，又一名童儿迈着小短腿从洞府外跑来，大声叫喊：“师尊，师尊……”

　　童儿此番模样，若是寻常地方，必然于礼不合。

　　只是在这洞府之内，却无人觉得不妥，显然这童儿的师父也是个随意自在的性子。

　　此刻，侧卧玉床之人，闻声后缓缓睁开双眼，眼神倦怠，自带一股慵懒。

　　只听他慢慢悠悠开口道：“何事啊？”

　　“师尊洞外有人找你！”

　　“什么人？”

　　童儿挠了挠头，嘴里嘟囔：“不知道，说是什么邻居，想求你帮忙，我倒是瞧见了他们抬着一顶轿子！”

　　闻听此话，男子起身坐起，伸了伸懒腰，边揉捏脖颈边开口道：“既是邻居，那就去洞外瞧瞧！”

　　话毕起身，大步朝着洞外走去，拢共六名童儿，各个好奇便也跟在他屁股后，想要看个究竟。

　　来到洞外，男子第一眼便见到一老妇人率众在前，这老妇一身绫罗绸缎华贵至极。

　　老妇见到男子后，也不废话忙拜到：“晚辈，见过曹真人！”

　　见来人，男子一阵恍惚，稍稍一回忆，想起他曾在十多年前与此人有过一面之缘。

　　原来这女人，是在青山境内修行的黄家族长。

　　于是还礼道：“不曾想到，竟是黄夫人亲自来找我，不知此次前来所为何事啊？”天籁小说网

　　黄夫人眉宇似有愁容，却也笑呵呵道：“实在是没办法，我也是无事不登三宝殿，儿郎们还不快快将礼物拿上来！”

　　只见，一只只孩童般大小，身上套着衣衫的黄鼬直立而走，手中各自捧着绫罗绸缎、天材地宝，来到曹真人眼前。

　　有那千年人参，亦有拳头大的夜明珠，各种翡翠玛瑙琳琅满目。

　　随即这黄夫人笑眯眯讲道：“这些都是送给曹真人你的，还请笑纳！”

　　听到此话，男子微微一笑：“怕是有事相求吧，不如直接挑明，省得拐弯抹角，这样一来你我都自在些！”

　　黄夫人陪笑：“是是是，不敢当真人面隐瞒，实在是我那三个不成器的女儿，得罪了高人。

　　两个我找到时，早被烧成焦炭，唯一活着的也是重伤病危，奄奄一息。”

　　“哦……我记得你女儿们修为不低啊，怎会落得这般下场？”

　　“晚辈也是不清楚，前两日我那三个女儿，去祭拜太阴星，许久都没有回来。

　　晚辈不放心，就派家中小辈找寻，刚出洞府不远，便遇到了我三女儿，那时她已身受重伤现了原形，躺在山道上。”

　　说到这顿了顿：“随后我三女儿回到府上，迷迷糊糊间说她两位姐姐已遭了不测，便昏死过去。”

　　“明白了……”

　　男子闻言点头：“这么说来你两女已经被杀，只有这三女儿还活着！”

　　黄夫人闻言叹息一声：“是啊，我也曾告诫过她们，外出时一定要小心行事，这山外有山，人外有人。

　　不曾想，她们还是…唉……”

　　“既如此，可否让我看看你三女儿现在怎样。”

　　老妇人点头，忙朝身后一众黄鼬招了招手，就见四只黄鼬抬着顶矮矮的轿子，来到男子跟前。

　　这曹真人见状，弯腰掀开轿帘。

　　却见，内里一只黄鼬蜷缩不动，气息微弱，躯干上缠着厚厚的纱布，纱布之上已被血水浸染。

　　见到这状况，曹真人微微蹙眉：“你这三女儿所受之伤，是何种道法所致？”

　　一旁老妇，忙回道：“晚辈已查验过了，我这女儿是被刀剑所伤。”

　　“刀剑……伤口可有什么道法遗存？”

　　“没有，看上去就是寻常刀剑所致，可奇就奇在无论如何包扎，还是施法，这伤口皆会自行裂开血流不止！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妙染仙途更新，第十七章 求见真人免费阅读。https://xs.23sk.com 