    赵宏山看到紫兰战士包围过来，顿时眯起眼睛。

    他敢一个人深入紫兰领地，自然有万全的准备了。

    身上两张回城卷轴，可以让他随时回去。

    天上还有骸骨巨龙和四条亡灵巨龙，一天二十四小时巡逻守护。

    但是如果不是到万不得已，他自然不想动用骸骨巨龙和亡灵巨龙了。

    毕竟这会让紫兰人族有了警惕。

    “这位长官，我们是不是有什么误会。”

    说完，他手中便拿出几枚金币，想要贿赂对方放过自己等人。

    卢多罗看到金币，眼中贪婪一闪而过。

    眼前的外族人居然能随手拿出金币，那如果把对方打入大牢，那对方的所有金币还不全都是自己的么。

    “大胆，居然敢贿赂本官，全都给我拿下！”

    很快，十几名战士便围住了赵宏山三人，一脸不怀好意的样子。

    赵宏山见况，只能无奈的摇了摇。

    “本来还不想这么快暴露的。”

    卢多罗闻言，顿时一脸激动的说道：“什么暴露，难道你们果然是奸细吗！”

    就在这时，他突然感觉到一阵恐惧的感觉涌上心头，全身的手脚忍不住发抖。

    接着他感觉到脚下出现了一个巨大的阴影。

    很快，“吼！”一声震耳欲聋的龙吟声，在耳边响起。

    只见展翅十七八米长的骸骨巨龙，就像一个庞然大物一样，笼罩在众人上空。

    然后一道圣光喷出。

    一会后，另外四条亡灵巨龙也快速飞下。

    这场战斗，完全是单方面的屠杀。

    在五条巨龙的围攻下，只是五分钟的时间，这一百多人根本没有什么像样的抵抗，就变成了一具具尸体。

    战斗结束后，就在赵宏山准备离开的时候，突然一个声音响起。

    “这位领主大人，求求你救救我。”

    赵宏山转头看去，发现居然是那个女精灵法师。

    而这时，远处出现了紫兰人族的大部队。

    显然是被这边的动静吸引过来的。

    赵宏山想了想后，便让亡灵巨龙打开了女精灵法师的囚牢，然后使用了回城卷轴。

    ……

    回到自己的领地后，赵宏山马上全身的法力涌动，屏蔽了女精灵和她领主的联系，然后转头看向对方。

    近距离看，发现这名女精灵还是挺好看的。

    一米七的身高，墨绿色的长头发和眼睛，苗条的身材还有白润的脸蛋。

    “把你所有知道的情报，都说出来吧。”

    他之所以救对方，当然不是什么色心萌动了，而是为了对方的情报而已。

    女精灵露出一丝苦笑，说道：“首先要谢谢这位领主大人的救命之恩。”

    还没等她说完，赵宏山便抬起手，打断了对方继续说下去。

    “你在废话的话，我不介意把你扔给我的手下吃。”

    旁边的骸骨巨龙很是配合的张开了血盆大口，发出了“吼！”的一声。

    女精灵看到骸骨巨龙，顿时吓了一跳，微微后退了几步。

    “我知道的也不多，这一切都要从一个月前说起。”

    随着女精灵慢慢道来，赵宏山也明白一剑公会的计划了。

    这个女精灵名字叫凯瑞，是司天福的一位英雄手下。

    在一个月前，司天福让她演一场戏。

    就是把她卖到紫兰人族中，单做一个斗角士。

    然后对方会安排好一切，而她只要在最后的战斗中，击杀罗塞城城主。

    接下来的事情，就是赵宏山所见的那样。

    他们在最后一场斗兽场中，做好了万全的准备，击杀罗赛城的城主。

    但是没想到，罗赛城的城主早就察觉到一丝不对，所以根本没去斗兽场，而是让替身去的。

    于是一剑公会在后边的攻城中，遇到了早有准备的紫兰人族，被打的丢盔弃甲，只能狼狈撤退。

    而凯瑞却因为留下断后，被紫兰人族俘虏。

    因为她一直在斗兽场战斗，所以关于紫兰领地的情报，她知道的并不多。

    不过倒是给赵宏山提供了一个重要的情报，那就是紫兰国王中，最少有二十位七阶紫兰宗师，并且还有一位八阶的紫兰大宗师存在。

    听到这里，他顿时陷入了沉默。

    这个紫兰的底蕴，比他想的还要高呀。

    虽然八阶的大宗师他并不是很在意，但是二十多位七阶宗师，还有八十多万的部队，可不是他一个人能吃得下的。

    要不要考虑找互助会？

    刚冒出这个想法，他就摇了摇头。

    自己现在和互助会已经纠缠的够深了，不宜在和互助会有过多的牵绊了。

    之所以他会有这种想法，那是因为他明白，互助会根本不可能成为蓝星人的未来。

    那三个女人虽然表明恭恭敬敬的，但是只要想到那个谢博士言论高峰时期，她们对自己的冷漠态度，就可以知道她们有多么功利心了。

    看来只能自己一个人攻下紫兰领地。

    想到这里，赵宏山收回了外放的魔力，解锁了屏蔽，然后对凯瑞，或者她的领主说道：“我知道你现在的视角应该在这名女精灵身上，拿五万金币来赎，不然我就把她唯我的手下了。”

    说完，便让圣亡天使打晕了女精灵，然后让人把她关到小黑屋。

    之所以这么做，当然是不想一剑公会套取他的任何信息了。

    ……

    在蓝星和塔拉星的边界中。

    前线的蓝星领主因为获得了不少的资源，于是开始全力招募兵力。

    并且与塔拉星人打的有来有回了。

    不过总体来说，还是依然处在劣势的。

    这也是没有办法的事情，毕竟塔拉星人早就有了一个统一的声音，那就是打败蓝星人。

    而蓝星人到现在还在各种勾心斗角，争权夺利。

    就算是后方的散人玩家贡献到前线中的资源，也被克扣了不少。

    不过塔拉星人虽然有优势，却没有继续扩大的意思。

    因为有一个问题，让塔拉星人根本无法解决。

    那就是赵宏山留下的那个传奇级恶魔，巴塔拉魔王。

    巴塔拉魔王在塔拉星人中不停的肆虐，而且因为到了传奇级，塔拉星人根本无法留住对方。

    就算使用死神炮，也会被对方提前感知到危险，从而躲开。

    对此，塔拉星人开始收集各种围困目标的宝物，准备一击必杀。

    等他们解决掉巴塔拉魔王，恐怕蓝星人的前线会更难。

