    微风徐徐，一个蟒袍太监负手而立，神色严肃。

    “顾公子，别再戏弄杂家了。”

    “没有。”顾南盘膝而坐，眼神无辜。

    老太监沉声道：

    “顾公子年纪轻轻就八品上阶，以你的武道天赋，不可能学不会敛息术。”

    “……”顾南无话可说。

    我是真不会啊！

    水晶卷轴上一张栩栩如生的人体图，详细描述了怎么运转真气，以及各种注意事项。

    可他如看天书。

    “杂家不会教，请陛下来。”老太监快步离开。

    片刻后，高贵典雅的女帝寒着脸走了过来。

    “朕不喜欢你幼稚的举动。”她清冷嗓音如冰块撞击。

    我真不是在戏弄公公……顾南不好解释，垂头道：

    “微臣笨拙。”

    谢厌晚瞳孔散发锋利的光芒，“素髎穴，运转真气！”

    顾南手足无措，既尴尬又悲哀，好浅薄的武道学识，压根不知道暴君在说哪里。

    “素髎穴！”女帝加重语调，冷着脸走过来，一手揪住他的鼻子，“运气！”

    你直接说鼻子窍穴不就行了嘛，顾南调整经脉里的一缕缕真气，将其流淌到鼻尖。

    “你想鼻窍流血吗？”女帝几乎是瞬间勃然大怒：

    “慢，缓慢，一进一退，一浅一深！”

    顾南遵循暴君的引导，缓缓运转真气，再启动相对的动作，抵达所谓的素髎穴。

    尝试N次，以失败告终。

    “微臣天资愚钝，让陛下见笑了。”顾南无地自容。

    女帝凤眸半阖着，恨不得一掌拍死这个狂徒。

    “你的真气怎么来的？”她冷言。

    顾南一惊，矜持炫耀道：“微臣打小就发现经脉特殊，自己胡乱修炼。”

    他真怕暴露自己的逆天。

    谢厌晚审视他很久，冷叱道：“还记得偷吻朕的动作么？”

    啊这……顾南盯着吹弹可破的玉颊，再回想自己慢慢接近，再亲吻水嫩的肌肤，而后迅速逃离。

    他赶紧运转真气，这一次还真就成功了。

    “流向天突穴！”

    “陛下，这是哪里？”

    “锁骨！”

    ……

    临近日暮，明艳精致的女帝凤眸里透着浓浓的疲惫。

    教导这个狂徒，比批阅一天政务还要辛苦。

    “陛下，累了吧？”顾南想上去献殷勤。

    “滚蛋！”谢厌晚玉颊犹如雷电之将作，格外阴沉。

    “那微臣告退。”顾南不敢逗留，步履轻盈地离开花苑。

    很简单的敛息术，还是在暴君的亲自引导下，他却学了整整大半天才堪堪掌握诀窍。

    ……

    持续宅在府邸，顾南没有去炼狱当差的心思，虽然洗清了嫌疑，但丁房贰廊全军覆没，他一个人也不知道该去哪里。

    况且当时任性，将令牌丢给暴君，至今没还回来。

    可今天一则消息传遍金陵，轰动朝野！！

    炼狱丁房七廊的狱卒悉数暴毙，无一人生还！

    这次死状更加凄惨，心脏都被挖掉，尸体不堪入目！

    此案在金陵城引发热议，贰廊十四狱卒暴毙案还没查清，现在七廊也惨遭毒手，炼狱究竟隐藏了什么？

    “顾南，请立刻回到炼狱复命，全体狱卒协助陈副司长查案！”

    一个女官站在顾府外面，将蚍蜉司令牌物归原主，随后脸色凝重地离开。

    美艳嫂嫂揪着手帕，忧心忡忡。

    顾南一副生无可恋的表情，他倒是毫不惧死，甚至跃跃欲试，只是职位没有变动，让他很失望。

    好歹擢升一级，去反派值更高的“丙”牢狱，依旧是原先的玄级蚍蜉。

    “小南，你可得躲着点。”嫂嫂黛眉紧蹙，近期赚得盆满钵满的喜悦早就被担忧给冲散了。

    刚说完，一匹骏马疾驰而来。

    朱建太打扮得花里胡哨，脖颈戴着一串黄金佛珠，朝天靴底还贴了黄符，头冠镶进闪闪发光的绿珠。

    杨姨这是恨不得把祖上的宝物都给儿子带上。

    “顾弟，走吧，炼狱全体集合。”朱建太表情风轻云淡。

    顾南牵起栓在紫荆树下的马匹，回头给了嫂嫂一个安心的眼神。

    “小心点啊。”嫂嫂脸蛋紧绷，又不好劝阻，拒绝复命不就是逃兵么。

    朱建太勒住马缰，不以为意道：

    “萧姨，您放心，我和顾弟会做好防护措施的！”

    防护措施……顾南一跃上马，挥挥手告别嫂嫂。

    两人在长街疾驰，顾南上下打量朱兄的装扮。

    “别误会，我娘硬塞给我。”朱建太赶紧解释，生怕顾弟误会他胆小懦弱。

    “炼狱邪门，朱兄谨慎点好。”顾南善意提醒，他倒是无所畏惧。

    “你说什么？！”朱建太夹紧马腹，顿时就怒发冲冠，沉声道：

    “你觉得为兄贪生怕死？为兄还就想正面抗衡凶手，生擒他斩获巨功！”

    “想当年，为兄手提三尺青锋，杀得魏军血流成河，敌将惧我如惧神明，要不是为兄低调……”

    在一路吹牛中，两人抵达龙山炼狱。

    栈道上气氛犹如墓窖，一个个狱卒沉寂无声，空气都透着阴森和压抑。

    君命不可违，紧要时刻，谁也别想丢掉令牌躲在家里。

    幸好这次陛下还调遣了皇室禁卫军，足有五百人之众，各个武艺高强，分布在炼狱四区牢房。

    朱建太还是在“丙”牢，而顾南被分配到丁牢六廊，整个廊道包括他在内，有十八个狱卒。

    迷宫一般的炼狱，远眺更像蛛网密集，倒悬的血色雕像仿佛盘踞中心的硕大蜘蛛。

    随着钟声敲响，顾南进入六廊休息室，开始像往常一样履行职责。

    同廊狱卒俱是沉默寡言，眼底有不易察觉的恐惧，各个身怀重宝，有个高挑狱卒甚至身穿画皮师铸造的葬衣。

    唯独顾南不穿防装，没有魔抗没有物抗，甚至还跑到几间牢号，依照往常一样被杀死再将他们折磨致死。

    紧张不安的一天，栈道上空的钟声鸣响，狱卒如逢大赦般，纷纷离开炼狱。

    顾南跟朱建太骑马归家，看着老朱衣袍后背都湿透了，他打趣道：

    “朱兄，怎么汗流浃背？”

    朱建太趾高气昂说：“你懂什么，为兄修炼特殊降魔法，太过劳累了。”

    顾南懒得拆穿他，转而分析隐藏的凶手。

    肯定不是死囚，没有这个作案的能力，真正的高手都关押在“甲”牢，不可能绕过这么多防区还无人察觉，抵达丁牢作案。

    所以绝对是蚍蜉司内鬼！

    ……

    连续半个月，炼狱相安无事，再没暴毙案发生，似乎是严防死守下，凶手不敢再轻易作案。

    阴森灰暗的廊道，顾南来回踱步，打量沿途每一间牢号。

    反派值最高的五个死囚都被他击毙了，剩下的臭鱼烂虾，杀了也增加不了实力。

    “救命！！”

    陡然，凄厉的吼叫刺破六廊，像是野兽临终前的挣扎。

    牢号响起铁链锵锵声，被困住的死囚也被惊吓到了。

    接二连三的惨叫，就像坟墓里鬼魂不甘的啼鸣。

    灯火忽明忽灭，顾南手心微微流汗，朝着声音来源处走去。

    滴答！

    滴答！

    似有血液滴落在地板上，浓烈血腥味充斥着廊道，脚步声轻而平稳。

    顾南站着不动，感觉有一双眼睛在紧紧盯着自己。

    他低头看着地板，昏黄的灯火倒映出两道影子。

    愈来愈近，即将重叠在一起。

    顾南浑身僵硬，感到窒息的压迫感，艰难扭过头颅。

    便见到一双雪白玉手端着黑盆，盆里摆放着血淋淋的心脏，似乎还有温热。

    顾南胃里疯狂反酸，他为什么会知道温热？

    因为自己的身躯被一只手洞穿，心脏被轻而易举摘落。

    临死之际，疲惫的视线往上移，涣散的瞳孔骤然一缩。

    四目相对，红裙披发。

    怎么可能？！！

    纷杂的脚步声自四面八方响起，炼狱钟声震响，无数狱卒闻声而来。

    红裙端着盆悄然消失，血气越来越浓郁，灯火骤灭，隐没在黑暗中。

    数着盆里的心脏，不多不少十七颗。

    不对，六廊十八个御卒。

    怎么还少一颗？

    ……

     PS：求点票，给新书一点温暖叭，求推荐票，求月票……

    求求求……

