    第1793章 四人围困！   

    “该死！”

    

    

    四人被围住的一瞬间，立刻都是齐声咒骂。

    

    

    此刻的他们，视线之中，除了火焰，还是火焰，除了猩红，还是猩红！   

    

    所有的这些猩红火焰，都是从四面八方，齐齐猛地袭来，一下子将他们四人包裹成了四团火焰，疯狂燃烧起来。

    

    

    很明显！   

    

    这只人形残灵，想要故技重施，动身自身力量，一口气将四人通通炼化，化作自身养料！   

    

    同样，周书焕和金无忌两人，也是突然意识到了！   

    

    刚才两人之所以能够相对顺利地从人形残灵眼睛之中，逃脱出来，多半也是后者故意放水，目的就是为了先将两人放出，然后再将四人彻底一锅端了！   

    

    虽然牢牢困住四人，对这只人形残灵来说，十分吃力，但对四人来说，短时间内，要想顺利逃走，也不是一件容易的事情。

    

    

    这一刻！   

    

    来自太灵星海的奇怪三人组，皆是疯狂运转功法，凝成灵元护罩，死死抵抗着周围火焰的侵袭，静待反击一刻的到来！   

    

    楚天同样是被猩红火焰侵袭，不过仅仅抵抗了几息的时间，便是眸光一闪，果断放弃抵抗，任凭猩红火焰，如同潮水一般，进入了自己的体内。

    

    

    “嘶……”   

    

    火焰入体的一瞬间，楚天顿觉全身一痛，随即猛地倒吸一口凉气。

    

    

    这一刻，他突然感觉自己的体内，存在着无数的蚂蚁，张开大嘴，不停地狠狠撕咬，似要将自己的整个身体，彻底吞噬干净！   

    

    轰！   

    

    仅仅两三息后，存在于他体内的五情圣火，自动燃烧起来，强力抵抗着猩红火焰的烧灼炼化，而《焚噬仙诀》则是跟着自动运转。

    

    

    “好！”

    

    

    感受到体内突然产生的变化后，楚天似乎忘记了所有的疼痛，心中暗暗叫了一声好。

    

    

    他刚才之所以主动放弃抵抗，允许这些猩红火焰进入自己的体内，目的只有一个，那就是试着将其炼化！   

    

    因为先前碰到人形残灵之后，仅仅一个照面，他就发现后者体内衍生的火焰，虽然还达不到真正的王火层次，但品阶绝对高于他的五情圣火！   

    

    一旦他成功地将对手体内的火焰炼为己有，那么自身掌握的五情圣火，极有可能再次发生进化，向着真正的王火靠近！   

    

    仅仅不过十几息的时间，他就明显感应到了一丝丝的精纯火属性力量，持续进入了自己掌握的五情圣火之中。

    

    

    有了这些精纯力量的灌入，五情圣火的品质开始缓慢提升！   

    

    霎那间，楚天做出一个判断！   

    

    那就是只要继续这样下去，不出什么意外的话，最多一刻钟的时间，他就可以将困住自己的人形残灵给当场生生炼死！   

    

    “吼……”   

    

    人形残灵，聪明绝顶，立刻感应到了楚天正在吸收自己的火焰精华，顿时狂吼一声，毫不犹豫，猛地一转，瞬间发力，尝试将体内的楚天前行甩出去！   

    

    可惜楚天好似生根一般，在他的体内牢牢占据，几乎难以撼动。

    

    

    尝试失败后，它怒吼一声，又是猛地一转，竟然一口气将周金黎三人通通甩到了体外！   

    

    唰！   

    

    做完这一切后，它低吼一声，光芒一闪，瞬间化作人形，猛地冲天而起，想要趁机逃走，找个地忙，慢慢对付藏在体内的楚天。

    

    

    “楚天还在这只畜生的体内，绝对不能让它逃走，一起出手，将其困住！”

    

    

    眼看人形残灵要跑，黎石低吼一声，瞬间放出自身圣则领域，笼罩在人形残灵的四周！   

    

    周金二人虽然不明白，为什么黎石要尝试拯救楚天这么一个人族武者，但立刻也是毫不犹豫，动用自身圣则领域，笼罩目标！   

    

    轰隆隆！   

    

    三大天骄，同时动手，无形圣则领域，瞬间铺天盖地一般地狂涌而出，仅仅一个眨眼，就将足有上百丈高的人形残灵，死死困在了原地！   

    

    “吼吼……”   

    

    人形残灵被困住后，连连嘶吼，使出浑身解数，疯狂挣扎，可惜还是难以摆脱三人的圣则领域。

    

    

    “多谢三位，请给我一些时间！”

    

    

    就在这时，一道传音，突然从人形残灵体内传出，进入了三人的耳朵。

    

    

    三人虽然还是不太明白楚天到底准备做什么，但当场都是暗暗点头，全力施展圣则领域，替楚天争取时间！   

    

    轰隆隆！   

    

    人形残灵的体内，楚天盘膝而坐，双手掐诀，运转功法，疯狂吸收火焰精华，速度越来越快，很快形成了一个直径足有一丈的火焰漩涡。

    

    

    伴随着楚天的疯狂吸收，人形残灵散发出的气息，开始以肉眼可见的速度，不断下降，面露狰狞，口中更是不停怒吼。

    

    

    “嘶……”   

    

    “这是什么手段，竟然能够吸收残灵的力量！”

    

    

    “这个楚天，之前能够接连击败我们三人，手段果然不简单！”

    

    

    感应到人形残灵的气息，不断下降后，黎石三人瞬间露出了难掩的震惊之色。

    

    

    尤其是周书焕和金无忌，两人的脸上，除了震惊之外，还有明显的惭愧。

    

    

    就在不久之前！   

    

    两人被意外困在了人形残灵的眼睛之中，结果没有丝毫的办法。

    

    

    而只有大成圣者境界的楚天，此刻身处人形残灵体内，却是搞得后者气息爆降，狼狈不堪，无可奈何。

    

    

    转眼间，上百息过去。

    

    

    相比开始时，人形残灵的气息，至少下降了三人之一。

    

    

    继续这样下去，最多再过百息，他的气息，极有可能下降一半。

    

    

    到时面对四人的内外夹击，恐怕连一丝的反抗能力都没有了。

    

    

    “吼吼……”   

    

    或许是意识到了自己面对的危局，人形残灵突然狂吼一声，浑身上下，光芒闪烁，庞大身躯，开始疯狂膨胀起来。

    

    

    “不好，这只畜生想要自爆，快退！”

    

    

    看到这一幕后，黎石瞬间变色，低喝一声，毫不犹豫，急忙爆退。

    

    

    周金两人，此刻同样脸色大变，瞬间收起圣则领域，极速爆退！   

    

    这种时候，他们不得不这样做！   

    

    因为眼前是一只圣尊层次的残灵，一旦自爆，产生的破坏，绝对超乎想象，完全有可能将他们三人瞬间重创！   

    

    然而，就在三人一口气退到了数百里之外后，疯狂膨胀的人形残灵，突然纵身一跃，冲天而去，升空过程中，膨胀身体，迅速恢复正常！   

    

    仅仅一个眨眼，人形残灵便是化作了远处天边的一个模糊小黑点。

    

    

    

