    接下两天，高杉原每天晚上都会出去寻找能量。

    零奈离开后，城市里寂寞了许多。

    寂静而灰濛的夜里，他独身一人寻找能量，再也没有遇到一个类似的灵体。

    华夏高中的校园生活十分规律，就像每天定时从东边升起的太阳，每天必然会吹进窗户的清风，让人心扉舒适的同时，也会慢慢产生一丝厌意。

    伸手却触碰不到的蓝天是连成一片的。

    碧蓝而没有一点杂质、仿佛被冲洗无余的蓝天下，太平洋上的鲸鱼正在跳跃，阿尔卑斯雪山上的白雪正在融化，埃及的古金字塔正在孑立。

    世界如此美好的同时，在这座渺小的城市里渺小的高中内，学生捉着手中的笔，盯着眼前一成不变的题目，拼命刷着。

    这大概是厌意产生的原因吧——呼吸同一片空气，眼前却是截然不同的景象。

    高杉原坐在教室最后一排，安静地看着窗外的天空，天湛蓝而薄彻。

    他的心思飘出这所小高中。

    “最后一排的同学，还开小差！”

    讲台上一位年迈老师的声音将高杉原拉回现实。

    高杉原略带歉意地说一声抱歉，课堂才慢慢重归正常。

    他微微一愣，而后开始思考自己为何会想到太平洋、阿尔卑斯、埃及这种缥缈的东西……

    低头看了看桌面上的家教讲义，他恍然大悟地颔首。

    他刚才做着笔记，脑海里不断浮现五姐妹难看的成绩，越来越绝望，思绪才不知觉飘远的。

    身边，中野二乃拿着一本课本遮掩着杂志，津津有味地看着。

    两周的时间，真的能让五个人都及格吗？

    高杉原对此很怀疑。

    周五的教室，洋溢着丝丝缕缕放假前的轻松气氛。

    距离五姐妹去他家做客已经过去一天。

    自从五人去他家里做客后，六人的关系以肉眼可见的速度熟络起来，关系比之前明显上了一个等次——除了身边的中野二乃。

    他和五人的关系上去了，不代表五姐妹的智商也跟着提升。

    该笨的，还是笨。

    周末放假意味着今晚是本周最后一次家教。

    家教依旧十分艰辛，昨晚才勉强达到完成当天布置功课的进度。

    余光看了看身边的中野二乃，他小声地对她传音。

    “二乃。”

    “干嘛？”

    中野二乃略带嫌弃地看他一眼，像看着脏兮兮的猫，双手放在桌面的书上。

    “要不要现在做一份家教试题？”

    高杉原将一份入学测原题递给她，他现在得先测出五姐妹对这份试卷能做到哪种地步。

    “你的家教时间应该是晚上吧？”

    中野二乃蹙额问，丝毫不愿意地摇头。

    高杉原想了想，“这是今晚的补习之一，现在做了，晚上可以轻松很多。”

    中野二乃淡淡一笑，“这样子看来，似乎和你做同桌还蛮有用的。”

    高杉原承认地点头，“嗯。”

    “不要。”中野二乃手撑着腮帮子，冷冷地看向他，娇声拒绝：“还是不要。”

    “为什么？”

    高杉原压低声音，略显沉哑地问。

    “会破坏我白天一整天的心情。”

    中野二乃给出一个奇葩的理由。

    高杉原默默将考试卷子收回，心里暗骂自己一声。

    不应该找中野二乃的。

    他低头看向自己的讲义时，中野二乃冷冰冰的脸忽然变得有些兴致，久久的看着他。

    高杉原侧脸过去，两人就这样默不作声过了一分钟。

    “猜猜我在想什么？”

    中野二乃张开小嘴问。

    高杉原想了想，模仿中野二乃的语气：“我应该对身边的家教老师道歉，然后乖乖而认真地做完这道题目。”

    中野二乃摇摇头，嘴角淡笑：“我在想，你之前不是答应我一个要求吗，要是我让你在学校裸奔，你会去吗？”

    说罢，她舌头舔了舔嘴唇，好奇地凝视高杉原。

    高杉原眼角一抽，“魔鬼！”

    “肯定不是这种没意义的事情，我会好好利用这个机会，让你好好享受的。”

    中野二乃顾及到讲台上的老师，小幅度地摊摊手，眼眸闪过一丝丝毫不加掩饰的霸道，暂时放过高杉原。

    “拿来。”

    她伸出白嫩的小手，手心向上给高杉原招招。

    高杉原愣了一下。

    中野二乃碧蓝色的眼眸定定的瞄他一眼。

    “三秒。不拿来就等着后悔。”

    高杉原将试卷递过去，中野二乃右手接过试卷，再次瞅他一眼。

    “别想多，本小姐刚好无聊。”

    高杉原连连点头。

    中野二乃拿起笔，扫了两眼试卷后，略有一丝疑惑。

    “为什么会你有这张卷子，感觉我好像做过？”

    “真的吗？”

    高杉原上半身靠过去。

    “真的，在霓虹时做过一张很类似的卷子。”

    中野二乃颔首，注意到高杉原的动作后，将试卷抵在两人中间。

    “别靠过来，笨蛋，想再被老师捉到开小差吗？”

    高杉原将身子坐直。

    中野二乃胸有成竹地开始做题。

    两节课的时间后，她释然一口气，放下笔，将试卷还给高杉原。

    高杉原看了看她的侧脸，而后才接过卷子。

    “感激我吧，像宠物猫对它的主子。”

    中野二乃双手环胸，自信的淡淡道。

    “不要乱用这种奇怪的比喻。”

    高杉原吐槽一声，他并没有拿答案出来校对，单纯地扫视卷面。

    凭借昨晚已经做过这份卷子、在脑海里存档着相关记忆，他一看就知道哪里错了。

    改完卷子后，他像告示一样拎着卷子给中野二乃看。

    “23分。这就是做过的卷子吗？”

    他语气有点升压，反问中野二乃。

    “怎么可能？”中野二乃连忙从他手中夺过卷子。

    扫了几遍卷子，中野二乃别过脸，脸颊微微泛红。

    “谁记得这么久的卷子。”

    听到这话，高杉原因为血压升高而别在胸腔里的气像水库大坝溃堤，深深叹出嘴巴。

    可能要完犊子了。

    刚才那一份仅仅是国语卷子，真正的考试还有英语、数学、国史、社会这几大科目。

    做过的卷子还能考这么差的成绩。

    他算明白，两周内让五姐妹及格是多么困难的事情。

    “你这表情是怎么回事？”中野二乃问。

    高杉原摇摇头，“心死的表现。”

