    午间休息的时候。

    苏幂正在一边吃饭一边看八卦，忙了一上午，她终于有时间刷手机了。

    刷着刷着的时候就看见了有关她跟楚尧的CP超话。

    她没有想到自己有一天也会有CP粉。

    她不得不称赞这个粉头还真有眼光！

    简直就是独具慧眼，将来一定有大出息！

    她一边吃着饭，一边津津有味地刷着属于他跟楚尧的超话。

    尤其是看见楚尧跟她说话时的动图，她整个人都不好了……

    动图里的男人也太欲了吧……

    那棱角分明的侧脸……

    藏着整片银河般的双眸……

    还有那说话时，一动一动的薄唇……

    看得她好想吻上去啊……

    世界上怎么会有这么禁欲感十足的男人！

    苏幂赶紧命令自己不能看！

    再看下去她就要把持不住了！

    赶紧看点别的转移注意力！

    这一转，就看见了超话的CP粉名字投票。

    她一一看过去，A和B都正常，只是选项C是怎么回事？

    她愣了一会儿。

    幂要？

    为什么看见这个名字，她会觉得有点奇奇怪怪的？

    这CP粉头脑子里在想些什么？

    怎么会取这样的CP名？

    她一边吐槽着，脑袋里边想上午跟楚尧打电话的时候，在电话里说过的话——

    “……幂儿每天都想怎么啦？！”

    唔……天呐，这是她苏幂说出来的话吗？

    但凡多了一颗花生米和几道菜，也不至于醉成这样，说这些胡话啊！

    幂要？怎么越看越有那味呢？

    她简直要以为这个CP粉头是不是有千里耳，能听到她跟楚尧之间令人脸红心跳的对话！

    就在苏幂恨不得把说过的话塞回肚子里的时候。

    “幂姐，外面有人找！”有个小实习生将脑袋探了进来。

    苏幂应了一声：“哦，好的。”

    她放下筷子往外面走去。

    却没有看到人。

    “人呢？”

    苏幂问。

    小实习生说：“幂姐，在公司大门口呢！”

    “好，谢谢。”

    苏幂往公司门口走去。

    走到门口，还是没有看见人。

    她走到大门口外面，才发现门口的右边停了一辆熟悉的悍马。

    她眼睛一亮，飞快地跑了过去打开门。

    就看见坐在车上的楚尧。

    苏幂心脏不受控制地猛烈跳动了起来，身体也流露出自然的反应。

    她飞快地爬到了车上抱着楚尧在他脸上亲了一口，惊喜道：“楚尧哥哥，你怎么来了？”

    “吃饭了吗？”看着激动的不行的小姑娘，楚尧伸手替她将额前落下的发撩到了耳背后。

    苏幂点点头，她将脸埋在楚尧的脖子里：“吃了……”

    但是更想……后面的话她没说出来。

    她一看见楚尧整个人就受不了了，她立刻又变成软绵缠人的苏幂，想要在他身上获取的更多。

    对于女孩了如指掌的楚尧怎么会不知道她在想什么。

    在苏幂着迷的时候，楚尧却忽然推开她对她，沉声道：“幂儿，现在不可以。”

    “为什么？”苏幂一脸茫然地问。

    “你忘记我跟你说过的吗？你生病了，需要治。”楚尧道。

    苏幂却不开心了。

    她在他的怀里摇头说：“不嘛不嘛！先……再治！”

    颇有点儿耍赖的感觉。

