，(首字母+org点co)！

湛长风参考司巡府的除邪记载，敲定了几条游历路线，将事先与藏云涧司巡府联合准备好的资料分发给众人。

“你们的任务是除邪和示法，除邪就不必多说了，待会儿给你们范围和路线，你们分队前往，示法是重点，你们需在各个地方开坛讲解什么是道，什么是邪，以及对付邪祟的小法门。”

“这些小法门很简单，凡人借助香.糯米等工具和口诀就能实现，它们已经总汇在你们手中的册子里了，你们要将其弘扬出去，另外每一队会分到一块测灵石，遇到有点根骨的人，可以教他们一些较难的辟邪之术。”

湛长风临时加了一句，“为了行动方便，我会去跟殷朝皇帝交涉一二，交涉成功后，再给你们消息，介时你们以藏云观道士的身份游历神州，现在你们先熟悉下手中册子，为之后做准备。”

她将众人安排好，跟君问酒道，“君前辈，这边烦你照看。”

“嗯，你去吧。”

湛长风连夜进入煌州，煌州正值宵禁时分，大街上冷冷清清，偶尔有灯火从窗户里透出来。

她进入神州时，便觉有种亲近之意，到煌州这种感觉更甚。

不是她亲近神州，是神州亲近她，这种感觉是以前没有的。

湛长风略微疑惑，吹响骨哨，没一会儿天空传来清唳，一头鹰隼自明亮的月色中俯冲下来，势如破竹，攻击性十足，临近却是扑腾了翅膀，乖觉地落到了她伸出的手臂上。

她摸了摸它的脑袋，看向紧跟着奔袭来的黑衣玄武卫。

这头鹰隼只有骨哨才催使得动，有骨哨的无非现任皇帝和上次从藏云涧来的先生，可也不会与他们亲近，安分地待在他们的手臂上。

两名玄武卫瞧着这陌生人又惊又疑，“可是殿下？”

现在殷朝不是她在做主，她怎会再以曾经的太子身份扰乱他们的心思。

她要是真身出现在煌州，难保不会引起不必要的瞩目。

“钦擅在何处？”

不否认亦不承认，两名玄武卫心中有了计较，这是要他们保密。

“钦擅先生目前在衡州。”他们低头回道。

“他都做过什么事？”

“钦擅先生自三年前来神州后，在皇帝陛下的同意下，奉太子为长生武帝，携煌州武风去往各地布武道，替长生武帝建祠。”

她只知钦擅是替她来稳运的，却没想到他会采用这种方法。

湛长风又问了一些神州的近况，然后让他们通知钦擅去帝都见她。

神州重归殷朝，易裳正大兴工农恢复国力，战争中起来的一批娘子军也率先入朝成武将，现在正借和平中正的武风和万物平等的道家理念破除某些旧的陋习，促清明之治。

神州统一不久，各种事情都等着易裳处理，她每日也仅睡两个时辰。

这夜她子时入眠，寅时初便起了，照常命内侍掌起灯火，赶在上朝前的一个时辰里再批阅些奏折。

为了方便，这些奏折早就放在了寝殿里。

易裳作为帝姬时的雍容和作为将军时的凌厉渐渐融合到了一起，成为复国皇帝的威仪，然在私下，她还是像军中那般随性不拘小节。

如此时，她穿着月白长衫，卷着袖子，坐在案后，一支朱砂笔写写停停，一本本奏折凌乱地堆在一旁。

内侍静悄悄地将她批完后扔一边的奏折叠整齐，退出殿外去御膳房拿参茶。

易裳有点犯困，一手支着光洁的额头，一手执笔，看着那一行行字，有些是鸡毛蒜皮的小事，有些是关于民生的大事，还有些是反对新政的，一看到那些老顽固扯的祖宗典法，她就有点落不下笔，一个脑袋两个大。

什么叫对牛弹琴，什么叫鸡同鸭讲，什么叫扯不清，这就是了。明明每一个政策她都有解释过。

但她不能一个本子丢他们脸上，说孤不想听你们废话。

旧秩序背后牵扯的利益关系错综复杂，一不小心就可能迎来严重的反扑，必须步步为营，一点点去试探去改变去瓦解。

她不是生来的政治家，然还是学着成为了政治家，每天总要抽出点时间琢磨天策（湛长风留下的帝王术精髓），偶尔想想她侄儿那么小的时候就能将帝王术玩溜，没道理她不能坚持下去。

易裳还是忍不住掩唇打了个哈欠，轻微一声脆响，手边多了一碗参茶，她头也不抬地拿起来喝了一口，感觉宫人还站在身旁，冷道，“下去吧。”

她批阅奏折和看书的时候，不喜欢旁边有人，所以此时殿中没有多余的宫人，只有这一个送参茶的。

“困还喝安神助眠的参茶？”

那低缓隽永的声音入耳，易裳便彻底清醒了，一个矫健的腾挪，跃离坐席，蹭一下握住架子上的长枪，回身指向案旁的陌生人，“你是何人！”

竟毫无察觉地被近身了，易裳都快怀疑自己最近是不是累过头，连内侍的脚步声和气息都没有分辨出来。

她盯住那陌生人，模样倒是平和，不像是来刺杀的。

殿中寂静无声，炉中檀香升起丝丝云烟，比宫灯中的烛火活跃多了。

那陌生人摘下面具，“皇姑，许久不见。”

只见她青丝如墨，凤眸藏渊，身骨湛湛，风姿神秀。

易裳错以为擢升的云烟太缥缈，连自己也产生了臆想，否则这神人似的女子怎会喊她皇姑。

殿中再次寂静了下来，易裳押着自己的理智仔细打量那静静看着自己的人，竟看出了几分易湛的影子。

可易湛离开神州时才十一岁，比她还矮了一头，面前之人却稍稍比她高了一点。

短短四年多能长那么高那么快，变化如此大？

“你.....湛儿？”

易裳惊疑之余，后知后觉地想起了另一个问题，易湛不是她的侄子吗，怎么会变成侄女？！

莫不是修道界还有催生长.换性别的法子？

湛长风等了一会儿，见她似乎还是不能接受这个消息，才开口道，“我变化有那么大？”

易裳注意到她大拇指上长年戴着的墨玉扳指，心松了一分，放下长枪，快步走到她面前，想碰又不敢碰，“怎会？”

湛长风无奈多解释了一句，“修炼中经历了一次脱胎换骨，身体机能都到了最适合修炼的状态，所以变化得有点大吧。”

她自己倒没什么感觉，见易裳如今这态度，才觉自己是不是与四年前完全不一样了。

易裳点点头，惊喜与沉痛交织，“脱胎换骨很危险吧，不要紧，当女子蛮好的。”

......湛长风深深地望着她，“皇姑，你在想什么？”

易裳体贴地没有再提她的脚痛，不管怎样，这都是自己最重要的亲人，她将湛长风拉着坐下来，担忧道，“你这些年过得怎么样，公孙家有没有找你麻烦，去哪里修道了，有没有人欺负你？”

湛长风听着一连串问题，再看看捉着她腕的手，轻轻一笑，“皇姑，我们还是先说说你的问题吧。”

易裳欣慰，“我一切都好。”

“除了心大了点。”

易裳不好意思，自谦，“离海纳百川还差了点。”

“皇姑，我记得我们才相差九岁。”

“对啊，我们还是同月同日生的。”

湛长风叹了口气，“你开心便好。”

她小时候长得雌雄莫辨，没人认出来尚能理解，不过在离开皇宫那一年多时间里，她的生长变化就渐渐明显了，加上没有特意去遮掩，身边眼力好的人基本都知晓她的性别，至少煌州三府都差不多了然于心，只是心照不宣地没有声张。

这之间与易裳匆匆见过两面，果然没人告诉她，她自己也发现不了吗。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    