    拉着阿狼转了一上午，洛槐还是没有找到什么心怡的社团。

    但凡好一些大一些的社团，基本都要求有一定的出勤率，而且还经常要和其他社员一起进行社团活动。

    这些都是挣学分和评价的机会，对一般学生是好事，但洛槐除外。

    所有他又想着找一些小点的社团，可是有转了一圈之后，他发现那些小的社团还不如不加。

    什么隐藏高人，被埋没的社团都是不存在的，或者是太少了，反正没遇上，有的都是一堆幽灵社员，一个月看不见几次的那种。

    就连展示摊上也只是挂了个牌子，歪歪扭扭写着社团名字，再就是一个不知道哪里拉来的苦工趴在桌子上睡觉。

    “我们还是先去吃个午饭吧。”摇摇头，洛槐最后拉着洛槐离开，去了学院的食堂——一条隐藏在教学楼之间的餐饮街。

    餐饮界这时候也是人头蜂拥，大家都来吃午饭了。

    两人随便找了个烤鸭店，靠着窗边坐下，开始应付起肚子。

    “阿洛，之前有好几个社团在邀请你耶，为什么不答应。”

    “你说那些学姐？”洛槐喝掉杯子里一半的饮料，继续说，“她们连我的专业和实力都没问，就直接叫我加入，那是看我厉害吗？那是馋我身子，我才不去呢。”

    “可是也有学长呀。”

    “他们那是馋你身子，一群色狼。”

    “可是我看他们是在看你耶。”

    “……”洛槐后背一凉，“那就更不能去了。”

    “诶～为什么呢～”狼少女突然眼睛一眯，用胳膊肘顶一下洛槐，坏嘻嘻的问道。

    洛槐操起筷子就敲了她额头一下，“臭丫头，别以为我不知道你不懂。”

    半年的时间，在奇怪的网络影响下，曾经纯洁的小狼狼已经不再是纯洁的白色了，她已经变成了白中还带了点小紫。

    洛槐称这个新物种为……食腐狼。

    起因貌似是狼少女无意间点进了一个神奇的分类，从此打开了新世界的大门。

    “诶嘿嘿～”狼少女腹黑地逃回了自己的位置上，又变回了一副傻乎没烦恼的样子。

    “嗯……”洛槐看了会儿突然伸手在她头上一顿猛搓。

    “？！”狼少女露出了迷茫的眼神。

    “没事，继续吃饭。”过完手瘾的洛槐若无其事的埋头吃饭。

    “你好，请问这里有人坐吗？”

    忽然两人餐桌的对面多了叠碗筷，头顶传来一个询问的声音。

    “可以，你随意。”

    “谢谢，其他地方都占满了……”来人似乎只身一人，不过听他的语气，不像是什么怕生的性格。

    洛槐随意的一抬眼，瞄了对方一眼，正好对方也看向他。

    然后，就愣住了。

    不过主要是对方愣住了。

    “是你！”那人指着洛槐，满脸惊讶，好像还带着点惊喜。

    “黎冥？”洛槐也一眼认出了这个在期末副本里同行过一段路的伙伴。

    “对，是我。”见洛槐还记得自己，黎冥很高兴。

    “你就一个人吗？”

    进社团，等于自主进入一个陌生的环境，一般都会和熟识的人一起进，这样也好有个照应。

    何况黎冥长得也阳光帅气，没道理一个人呀。

    “啊…我呀……”黎冥也知道自己这样挺少见的，不避讳，只是很洒脱的一笑，“我比较独来独往。”

    “我看是找不到和你能力相近的吧。”洛槐可没想给他留面子，一语戳破。

    “唉……”黎冥瞬间自闭了，叹口气，默默吃饭。

    看他那样，估计上午受了不少打击。

    小社团是人挑社团，大社团可就是社团挑人了。

    “下午要一起吗？”

    “好啊。”黎冥心情一下子好了点，“对了，这位是……”

    他从坐下起就注意到阿狼了，毕竟狼少女从头到脚一身白，在人群中很显眼。

    “介绍一下，她叫阿狼，一起的。”

    “哦……”黎冥扫了眼两人肩膀的距离，默默的在心里下了个定论。

    午饭很快吃完。

    “要去操场那边看看吗？”洛槐指着通向操场的路问黎冥。

    “要不算了吧……那边都是大社团，不会要我这种的。”黎冥的脸上有些无奈，不过他又意识到洛槐可能够得到资格，于是又说，“就当是给你当一下绿叶吧。”

    “你也太没自信了。”在洛槐看来，黎冥的能力发展前景可大着呢。

    “我也不想嘛。”黎冥耸耸肩，不否认。

    三人走向操场，这里的展示摊可比那些教学楼小街巷的那些要厉害多了。

    上午这里没什么人来，因为大的社团们展示摊都不小，一些拿的出手的大东西，都需要时间准备。

    更有甚者，个别社团直接摆出了一个小展览会，摆放出来的都是一些怪物的战利品。

    而且还会有屏幕播放社团队伍合力击杀怪物的精彩画面。

    那些是以历练为主要活动的社团，也是最危险的一类社团，历练的目标都是去一些幻界副本，尤其到期末的时候，为了拿出成果，甚至会去一些危险的地方。

    进这种社团那都是要严格筛选实力的，而且还得签免责声明。

    当然，作为回报，在这种社团获得成就，是最好的一种，公会方也很喜欢从这种社团里挑人才。

    不过洛槐对这类社团不感兴趣，在一群还没毕业的娃子眼里看来很刺激的历练，在他眼里就是……无趣，没劲。

    “洛槐，以你的实力，刚才那些社团应该会是很好的选择。”黎冥看洛槐从一个个展示摊前走过，都替他着急。

    “那你为什么不去试试呢？”洛槐反问他。

    “我？”黎冥一指自己，立刻摇头，“我就跑得快一些，还会发光，连侦查兵都当不了，他们哪会要我呀。”

    “唉，你照这样下去，干脆自己建一个社团算了。”洛槐自己也一直没找着满意的社团，无趣之余随口口嗨了一句。

    “我也就是有点钱，又不是很有钱，哪建的起一个社团啊。”黎冥也知道是玩笑，没在意。

    可是他发现洛槐停下了脚步。

    “怎么了？”

    “我只是在想，好像真的可以建一个。”

