
　　“……我们，被包围了。”

　　胡列娜放下了周尘，神情凝重的道。

　　妖狐武魂的第三个能力，就是拥有着异常强大的感知，胡列娜分明感觉到，方圆几百米之内，有着众多人类的气息。

　　果然，下一瞬间，四周突然出现了不少影影绰绰的身影。

　　他们动作相当敏捷，仅仅几个呼吸，就接近了胡列娜和周尘，将两人团团包围。

　　这些身影全部身着黑衣，一共有数十人，每一个都杀气腾腾！

　　“这是武魂殿的执法团？”周尘悄声问道。

　　闻言，胡列娜摇了摇头，脸色难看的道：“不是，我没见过。”

　　“嘿嘿，好漂亮的小妞！”

　　一道粗犷的冷笑声响起，一个身材异常魁梧，带着些许霸气的黑衣人越众而出，他冷冷的打量着周尘，又从怀里掏出一张画像。

　　借着依稀的月光，周尘分明看到，那张画之上，印着自己的脸！

　　“没错，就是你了。”

　　黑衣人首领冷笑一声，大喝道：“武魂，附体！”

　　瞬间，一层强烈的苍白色光芒，从黑衣人首领的身上爆发出来，他的双手弹出十根利爪，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，浑身长出白色的毛发，整个人高达两米开外！

　　而在他的额头上，浮现出四道淡淡的黑色纹路，三横一竖，正是一个“王”字！

　　“白虎武魂？”

　　胡列娜看到黑衣人首领武魂附体的模样后，瞬间失声道：“你是星罗帝国的皇室成员？”

　　众所周知，作为与蓝电霸王龙齐名的顶级兽武魂白虎，只有星罗帝国的皇室戴家才有！

　　那么，这些黑衣人的身份，简直不言自明。他们绝对都是星罗皇室派来的死士！

　　“你们星罗帝国好大的胆子！我是武魂殿圣女胡列娜，武魂殿的长老，菊斗罗月关就在附近，看你们谁敢动我！”

　　胡列娜挡在周尘身前，气势汹汹的道！

　　听闻此言，黑衣人首领愣了一下，突然冷笑道：“胡列娜，你唬谁呢？你带着周尘逃跑的事儿，我们暗卫知道的一清二楚！至于你的依仗菊斗罗，他老人家正在猎魂森林中搜查你们呢，哪里顾得上这边！”

　　“只要把你们两人全都杀了，谁能知道是我们星罗帝国干的？”

　　话音刚落，黑衣人首领猛得一跺脚，两黄两紫两黑六道闪亮的魂环，便从他的脚下悄然上升，一股澎湃的魂力威压，也扑面而来！

　　“六个魂环，魂帝！！”

　　胡列娜握紧了白皙的小拳头，脸色变得惨白。23sK.com

　　她仅仅只有31级，而周尘现在更是虚弱到了极点，怎么可能对付得了魂帝强者？

　　这还不算完，下一刻，更令胡列娜感到绝望的事发生了！

　　只见那几十个黑衣人身上，全都出现了炫丽的光芒，武魂释放，魂环升起，他们……全都是魂师！

　　而且，这些黑衣人，至少都是30级以上的魂尊！

　　“系统，有办法吗？”

　　如此绝境，周尘也只有靠系统了。

　　“叮……宿主有十万金魂币吗？”系统反问道。

　　“现在没有，但我回去可以慢慢赚，然后双倍补给你。”

　　面对系统的趁火打劫，周尘并没有生气，而是慢条斯理地道。

　　“叮……成交。本系统可以帮助宿主提前觉醒第二武魂！”

　　“叮……觉醒武魂需要时间，请宿主拖延十秒。”

　　“好！”

　　周尘点了点头，看着身旁的胡列娜，郑重的低声道：“能拖住这些家伙十秒钟吗？我有办法！”

　　“我可以试试。”

　　胡列娜咬了咬牙，道。

　　正在此时，黑衣人首领突然喝道：

　　“夜长梦多，杀了他们！”

　　下一刻，黑衣人首领猛然一挥手，这几十名魂尊立刻就扑了上来！

　　“妖狐，附体！”

　　随着武魂的释放，胡列娜似乎变得漂亮了，她的翘臀处，还长出了一条毛茸茸的火红色狐尾。

　　淡红色的光芒从她身上浮现，眸光轻闪，看向了这些黑衣人。

　　第三魂技——魅惑！

　　瞬间，正准备施展魂技的黑衣人们顿时停滞了下来，胡列娜那独特的魅力，令人不可自拔的想会去看她，并放弃自身的抵抗！

　　如此强大的魅惑力，难怪教皇比比东会选择她当弟子。

　　“找死！”

　　眼见自己的手下居然都被魅惑了，黑衣人首领勃然大怒。

　　他猛然挥动双爪，十道银光在空中交错闪过，瞬间就将只有31级的胡列娜击飞数米，口吐鲜血！

　　主人受伤，魅惑魂技自然失去了效果，那数十名黑衣魂尊骤然清醒了过来，立刻就开始释放魂技！

　　一时间，铺天盖地的魂技，朝着两人碾了过来！

　　然而……

　　“轰！”

　　一道通天彻地的金色光柱突然降下，将周尘和胡列娜包裹在内，黑衣人们释放的所有攻击，全部都被隔绝在外！

　　而光柱中心的周尘，此时浑身上下散发着一种古朴苍凉的气息，在他的眉心处，一点光芒闪亮！

　　“嗡！”

　　伴随着一声剑吟，下一秒，一柄十厘米左右的金色小剑从周尘的眉心窜出，这柄小剑一遇空气，立刻迎风暴涨，变成了一把长三尺三寸的金黄色古剑！

　　看到这把剑的第一眼，周尘就呆住了，因为这把剑的样子，他见过！

　　“左刻山川草木，右书日月星辰……这是众神采首山之铜，为轩辕黄帝铸造的圣道之剑，轩辕剑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二十章 山川草木，日月星辰！免费阅读。https://xs.23sk.com 