    子婴睁开眼睛时，外面的太阳已经挂在了东侧，身上的剧痛提醒他昨日发生的一切。

    杨虎弑君，墨楚的追杀，刘邦项羽兵临城下。

    “韩谈？”子婴忍着疼痛起身。

    “韩谈不在。”

    采薇慵懒的声音从床下响起，她昨晚一直照看着子婴，直到困意上头彻底撑不住。

    “咸阳城没有失守吧？”子婴惊魂未定。

    “我师父铸的城墙让叛军们望而却步，他们才攻不进来呢。”采薇起身整理额头上的发丝，打着哈欠说道。

    昨晚灵焚让太医令帮子婴查看身体后，便吩咐采薇在这里照看。采薇很不愿意，但灵焚的话对她来说就是圣旨，绝对不会违背。

    韩谈也想照看，灵焚知道他前夜也没有合眼，如何都不让他来。

    “没失守就好，没失守就还有机会...”子婴低声喘着粗气。

    “有机会？”采薇冷笑，“城墙是我师父铸造的，你人也是我师父从外面救回来的，你的机会是不是只能靠我师父了？”

    “还有韩谈，赵成，杨辰，吕马童。”子婴轻声道。

    子婴从心底感谢灵焚，就是不想在采薇面前服软。

    “狼心狗肺的东西。”采薇白了子婴一眼，“枉费我师父对秦国龙脉这么费心。”

    “什么龙脉？”子婴不解。

    “九嵕山啊！”采薇气道，“修城墙这么多的土石都是从九嵕山上挖下来的，我师父怕山平了影响大秦国运，又让劳役们重新把旧城墙拆了，完全按照原来的九嵕山填的！”

    子婴心中一暖，不知这么感谢灵焚才好。过去的九嵕山没有被动过，大秦却还是亡了，灵焚把一切能为他考虑到的事都做了。

    灵焚也是子婴身边人里唯一一个主动过来的，他到现在却还不知道灵焚过来的原因。

    “山南水北为阳，此城在九嵕山南，渭水之北，故为咸阳。那寡人应该感谢师傅没有把咸阳变成单阳。”子婴笑道，“寡人渴了，拿水来。”

    “渴死你算了！”采薇怒道，夺门而去。

    子婴一步一挪，终于碰到了几案上的青铜杯子，杯子里面已经盛满了水。

    “小丫头，还蛮细心的嘛。”子婴喃喃道。

    子婴喉咙发干猛灌着水，灵焚一脸凝重走了进来。

    子婴有些紧张，灵焚不会听到那些话，误会他了吧？

    “真是不像话，还得让秦王亲自下床。”灵焚开口道。

    子婴松了一口气，笑道，“无妨，我也正好也多锻炼一下。”

    灵焚搀着子婴坐在床上，灵焚要起身站立，子婴强行把他按在床边。

    “师傅不必多礼，这是您应得的。”子婴语气诚恳。

    “请恕鄙人僭越了。”灵焚有些欣慰，有子婴这句话，他所做的一切也算值了。

    “师傅，咸阳城外面如何了？”子婴心中忐忑，往常他是敬佩项羽宁可自刎也不过乌江，如今他站在项羽对立面只觉得项羽是个屠夫。

    “项羽昨日没有攻城，三十万大军驻扎在了灞上。”灵焚回道。

    “灞上？不是鸿门？”子婴一惊。

    灵焚不理解子婴什么意思，“灞上南通燕齐，南尽吴楚，有何不妥吗？”

    “哦，没什么不妥，弟子只是随便问问。”子婴才反应过来，他太看重既有的历史了，误以为所有的东西都要按照历史来。

    项羽过去入关很迟，自然是选择了离咸阳较远的鸿门。昨日已经到了咸阳城下，没理由舍近求远，放着灞上而选择鸿门。

    灵焚点了点头，“王上也是神机妙算，此刻刘邦军就在鸿门。鸿门北靠骊山，南占渭水也是个驻军的好地方。”

    当年鸿门宴的两位主角驻军的地方完全颠倒了过来，若是再吃饭的话，那就不是鸿门宴，而是灞上宴了。

    “这么说章邯也在灞上了？”子婴叹气道。

    昨日章邯能说出那种话，子婴恨不得当场射死他，此刻回想着章邯的经历，其实也是他一个可怜人。

    本来章邯只是九卿之一的少府，无非需要管理皇室的一些物件，根本沾染不到战场的血色。陈胜吴广起义，蒙氏兄弟已经被害，找不到统领的情况下，章邯被李斯推到了前面。

    当时正值大泽乡起义的高潮，章邯没有还过多的兵权，万般无奈下选择把刑徒充军，已解燃眉之急。

    此后戏水一路杀到渑池击杀陈胜大将周文，临济杀死复立的齐王田儋，逼得魏王魏咎自杀，在定陶又斩杀项梁，风头一时无两。

    赵高弄权，章邯的伯乐李斯被腰斩，胡亥派使者问罪章邯。巨鹿失败后，秦国已经没有他的立足之地，除了投降，只有自杀了。

    “不，据斥候来报章邯昨日已经前往刘邦军中。”灵焚说道，“也不知是何用意。”

    子婴略微思考，苦笑道，“项羽猜忌我和刘邦勾结，所以派使者去问话，昨日章邯虽说是站在楚军那边，但面色犹豫。估计是章邯主动充当使者，为了解除范增他们对他的怀疑吧。绝境之中只有投降，投降之后，还不被信任。”

    “鄙人听说章邯投降之后，他的妻儿都被大秦处死了，是否确有其事？”灵焚突然问道。

    “那是胡亥干的，和我没有关系，师傅可千万不要误会。”子婴急忙解释。

    蓝田关时，杨虎就把胡亥的所作所为和他联系到一起，子婴紧接胡亥的位子也算是倒了大霉。

    “鄙人没有误会，只是可怜章邯一家而已。”灵焚说道。“倘若章邯归回大秦，王上会接受他吗？”

    “这个...”

    子婴犹豫了，大秦子弟兵二十万死在外面，只有章邯一个人回来，他若是原谅章邯，恐怕守城的士兵心中有怨。

    “王上...王上大事不好了！”

    寝宫外，韩谈连跑带颠，手拿着一卷竹简，“范增...范增...想请王上去灞上赴宴！”

