    三个人回到了望海楼，一进张晨的办公室，二货就兴奋地叫道“指导员，就剩你了，就剩你个逼养的没有去了，你问问记者，那地方好不好？”

    　　“好，前所未有的体验。”刘立杆叫道，他看到张晨看着他，认真地说“真的，你想象不出来，以前我都不知道这事，还有那么多的花招，所有的业余选手，和她们专业选手都不能比。”

    　　“是不是，所以我懒得找女朋友，灯一关，都是呆b，什么都要你教她，逼养的，麻烦死了！”二货得意地说。

    　　“还有这个，指导员，可惜我没有看到，逼养的。”二货用手狠狠地拍着小武的肩膀，大声叫道“那老板可被吓到了，他和我说，这样，就这样，逼养的一个勾拳，一个直拳，就把他们的保镖干翻了，保镖唉，逼养的。”

    　　二货边说，就边比划着。

    　　“是不是，我说他一个能打三个，没说错吧？”刘立杆和二货说。

    　　“没错没错，我信了，逼养的！”二货叫道。

    　　张晨问小武“怎么了？”

    　　小武说没事，我在下面等杆子哥和货哥……

    　　“等等，等等。”二货叫道，“这个好，这个好，货哥，哈哈，听上去是不是很威风？”

    　　“确实，你都可以去混上海滩了。”刘立杆说。

    　　“是不是，哈哈，我以后就让下面那些人，都叫我货哥。”

    　　张晨看着小武，小武继续说“我在下面等，他们不让我坐在那里，起了一点小冲突。”

    　　张晨点了点头“还是小心一点，毕竟初来乍到，而且，做那种生意的人，都是黑白两道通吃的。”

    　　小武说好，我明白了。

    　　“怕什么，逼养的，我们也黑白两道通吃。”

    　　二货叫着，腰里的bb机响了，他看了一下，声音霎时轻了下来，和张晨说“谭叔找我，我要先回去了。”

    　　张晨笑道“快去吧，你的白道找你了，不快点，小心被打骨折。”

    　　二货嘿嘿笑着。

    　　他走到门口，又走了回来，站在刘立杆面前，认真地问“你现在还难不难过？”

    　　刘立杆摇了摇头“不难过了。”

    　　“你是不是觉得踹得好？”

    　　“对，踹得好。”

    　　“我就和你说了，漂亮的妞有的是，你不要在一棵树上吊死，女人都这样，你宠着她，她就翘上了天，以为自己是天下第一美，不理她，逼养的，她反过来摇尾巴了。”

    　　刘立杆和张晨都在笑，二货看了看张晨，又骂道，你也一样，那个拔猪草的丑八怪，早点可以扔了。

    　　张晨一愣，什么拔猪草的丑八怪？然后醒悟过来，他这说的是金莉莉，自己那天骗他，说金莉莉是自己从小一起砍柴和拔猪草的青梅竹马。

    　　二货拿起桌上的热水壶，和他们说“逼养的，我和你们说，男人这一辈子，只有这么一热水壶的，一定要洒对了地方。”

    　　张晨、刘立杆和小武，三个人笑弯了腰，刘立杆叫道“谢谢货哥开导。”

    　　二货得意地说，还是那句话，要是难过，就扣我，我带你去看遍海城的风景。

    　　刘立杆说好好。

    　　二货这才扬长而去。

    　　二货一走，办公室里的三个人，谁也不知道该说什么，都沉默了，办公室里，死一般的安静，只听到外面搅拌机咣当咣当的声音，和卷扬机不停地，呜呜呜呜的启动声。

    　　今天工地上现浇楼顶，这个活，不能中断，只能一口气连续不断地把整个楼顶都浇完，他们扎好钢筋，支撑固定好模板后，特意了解了天气预报，知道海城这四五天都是晴天。

    　　这个活，从今天凌晨就开始了，一直要干到明天上午。

    　　张晨站了起来，和刘立杆、小武说，我去楼上看看，你们等我，我们一起去义林家。

    　　“你去义林家干嘛？”刘立杆奇道。

    　　“吃空心菜。”张晨骂道，“我他妈的晚饭只吃了一半，跑回来一趟，再跑过去，你们都不在了。”

    　　“好，我刚刚大战了三百回合，也饿了。”刘立杆说，但张晨和小武都听出来了，他的声音里，有一种明显的虚张声势，和故意装出来的破罐子破摔的味道。

    　　张晨走出门外，门外亮如白昼，一派热火朝天的景象，一台搅拌机不够，昨天张晨从覃总他们市一建，又借了两台，三台机器一起工作，就像三台巨兽，不断地吞噬着水泥、河沙和石子，工地的大门，源源不断地有大卡车，运来补充的物料。

    　　他们门前的这块场地，虽然已不算小，但要所有的物料都先备齐，还是堆放不下，所以要不断地补充。

    　　张晨到了楼顶，队长看到张晨，走了过来，张晨问他怎么样，队长说没问题，可以按时完成，张晨说好。

    　　“对了，食堂那边，你通知了？”张晨问。

    　　“和他们说了。”队长说。

    　　望海楼的职工食堂，本来半夜就做夜宵，酒店的保安和服务员要吃，只是没有那么多人，自己这里，今天一下子多出了几十个干通宵的，不通知他们，到时只怕连汤都喝不上。

    　　“我出去一会，办公室的门开着，有事情扣我。”张晨和队长说，队长说好。

    　　三个人连房间也没有回，直接就去了那个排档，老板看到他们很热情，不用吩咐，他都知道他们要点什么，老板问张晨，老样子？

    　　张晨点了点头，和他说，老样子。

    　　三个人坐了下来，小武不怎么会喝，刘立杆和张晨也没有劝他，张晨今天工地上在加班，可能随时有事情要处理，也不能多喝，刘立杆只能一个人自斟自饮，喝到后来，反过来要张晨和小武，不断地劝他少喝一点。

    　　三个人在一起，聊起的话题，自然还是团里的事情，张晨和小武，都有意避开谭淑珍和冯老贵，但剧团就那么些人，聊剧团的事，怎么可能避开这两个人，大家都聊得很不自在，到后来没有办法，硬逼着小武，干脆说起自己带着其他几个武生，在永城的一次次战绩。

    　　张晨和刘立杆，第一次发现小武原来这么能说，在剧团，他可一直就是个沉默寡言的人，两个人听他聊着这些，也大感兴趣，这些事对他们来说，都很新鲜，但他故事里的那些地点和人物，都是他们熟悉的，他们听着，宛如就回到了永城。

    　　虽然那是一个，和他们所认知的不一样的永城，地下的永城，但他们听着，反倒觉得永城变得更丰富和立体了，刘立杆不断地说，太好了，这一段，小武，我以后一定要写进书里，张晨也觉得，自己都可以画一幅永城地下长卷了。

    　　谁能想象得到，即使是在永城那么一个封闭、温吞的小山城里，其实也是每时每刻的腥风血雨和暗藏杀机。

    　　张晨一边吃，一边偷偷注意着刘立杆，他发现他除了酒喝得有点闷，有点猛，其他的一如平日，不禁暗暗松了口气，看样子对他来说，最难以承受的时刻已经过去了。

    　　他们一直吃到了十二点多钟，才回房间，隔壁的建强和佳佳、雯雯和倩倩都没有回来，三个人进了房间，分别在两张床上坐下，刘立杆坐在自己的床上，张晨和小武坐在他的对面。

    　　“杆子，没事了吧？”张晨问。

    　　刘立杆看了看他，笑道“没事啊，我有什么事，你是说谭淑珍？放心吧，你不提我都已经把她给忘了，你们和二货说的都没错，女人多的是，有什么了不起的，张晨，我和你说，我也是今天去了，才体会到，什么叫不一样的感受，你们也该去试试，哈哈哈哈……”

    　　刘立杆大笑起来，他笑着笑着突然就变成了嚎啕大哭，张晨和小武都手足无措，刘立杆哭道

    　　“张晨，你知不知道，这个世界，女人确实是有的是，但谭淑珍，只有那么一个……”

    　　。

