    第106章 平民需要什么，武魂殿就去做什么

    比比东最真挚的爱，让方元决定告诉她一些深层的东西，为最终的并肩作战打下基础。

    毕竟，方元从没有忘记自己来这个世界是干嘛的。

    为的就是杀回原世界，并培养出一批能与自己共同进退的人。

    被人围攻，让他明白了一件事，一个人除非超脱一切，否则永远都是双拳难敌四手。

    为此，方元把主意打到了女人身上。

    这样既能收获爱情，又能收获强有力的帮手，还有什么比爱情，更让人心甘情愿的东西吗？

    当然有，那就是亲情。

    方元虽说打女人的歪主意，可是他所作所为全都是诚心实意，因为只有这样，才会把爱情变为永恒的亲情。

    当然在外人看来这就是利用，欺骗女人无知的感情，最后占便宜的永远还是方元。

    这就的分两头说了，男人和女人，一般只有两种结果。

    一种是欺骗一时，一种是欺骗一辈子。

    男人找女人，除了最基本的繁衍，不也是为了摆脱孤独的人生吗？

    女子嫁入豪门，或者男子养成娇妻，你情我愿的事情，怎能谈得上利用。

    两个人走到一起，不论最初目的是什么，只要两个人觉得彼此之间相互幸福，那不就是最美好的爱情吗。

    哪有那么多对错，感情上没有对错，只有弄虚作假。

    只要方元愿意为自己的女人付出，他的女人也愿意提供帮助，这就是人家两（划掉，改为X或N）口子的事，用不着外人评价。

    方元现在只有两个老婆，感情上也都是亲密无间。

    这只能说方元会把妹，虽然手段算不得光彩，但是人家就能找到愿意爱他的女人，你说气不气！！！

    之后，两人之间又是一番恩恩爱爱。

    当然也只能是心灵层面的，肉体上的，还无法达成深层次交流。

    第二天一早，比比东就醒来了。

    当了教皇之后，她早已改掉了睡懒觉的毛病。

    方元还没醒，毕竟小孩子吗，贪睡。

    为方元留下早餐以及一块令牌后，比比东很快就去往了教皇殿。

    昨天的公事，只处理了一丢丢。

    今天若是不再解决，等到积压过久，会显得她这个教皇很不称职。

    方元醒来后，看到比比东不在，问了下上饭的侍女才知道她的去处。

    等到解决完早餐问题，方元也随即去往了教皇殿。

    老婆在处理公务，他这当男人的，怎么也得打个下手，顺便也帮比比东查漏补缺。

    吃软饭，还得说上几句违心的甜言蜜语。

    方元虽然也属于吃软饭，但说的却都是发自内心的柔情蜜语，也会去做一下提供助力的事。

    明明都是伸把手的小事，解决一下老婆的压力多好，这样也能够体系彼此间的相互付出。

    拿着比比东的教皇令，方元一路上没有受到何阻拦。

    走进教皇办公室，比比东抬头看了一眼方元，随即便又低下头忙活了起来。

    方元也没有打扰，而是办了个高点的凳子，坐到了比比东身旁，随手拿起文件看了起来。

    比比东斜楞着眼瞪了他一下。

    意思是说：你行不行？会不会？不要给我添乱。

    方元给了比比东一个安心的眼神，然后便对着文件看了一会。

    还没等全部看完一边，方元就发下了不少不足，随即发表了自己的看法。

    “东儿，你这做的不够好啊，你这...”

    比比东一听方元说自己做的不行，就有些不乐意了。

    她当教皇已来，武魂殿上下发生了翻天覆地的变化。这方元刚来第一天，就指手画脚的，肯定又想教育自己。

    “你是过来给我添堵的吗？我哪里做的不好，你说啊！说不出来，你晚上睡浴室去。”

    面对有些恼怒的比比东，方元却给了一个赞赏的表情。

    “不，你做的很好，但是却不够完美。你认识到了人心的力量，但实质上的行动却不够有效，属于有些吃力不讨好。”

    “那你说，怎么做不吃力才能更讨好？”

    “这一点我先不说，我问你几个问题，你想明白了，自认二人就知道了。”

    “你说，我看你能不能说出朵花来！”

    “第一，武魂殿的经济来源有哪些？第二，武魂殿影响力或者号召力究竟有多大？第三，你是否要让武魂殿成为真正的帝国？”

    比比东认真思考了片刻，这才款款开口道来。

    “武魂殿的收入，主要依靠两大帝国已经其他势力的捐赠，我们没有主要的收入渠道。影响号召力嘛，应该非常大，毕竟我们从始至终，都是免费为平民觉醒武魂。成立武魂帝国，我是志在必成，这一点毋庸置疑。”

    “看来你还没有认清现实。第一，武魂殿的经济命脉被外部把持，这是绝对不能发生的事情。第二，武魂的的号召力其实没有你想象的那么大，魂师虽然是大体上没有国界划分的，但是魂师们却有祖国和家人。第三，成立帝国，需要的不只是强大的武力，还要有庞大的体量，以及更加高效的管理手段。”

    听完方元的分析，比比东感觉到了什么，立刻追问。

    “那你说，我要怎么去做，才能解决这个三个问题呢？”

    “很简单，平民需要什么，武魂就去做什么！只要围绕这一点，不论是经济，人才还是影响力，都会有极大的成果。”

    “平民需要什么？...”

    喃喃开口后，比比东陷入了沉思，她好像懂了，又好像没懂。

    过了好大一会，见她实在想不明吧，方元就不在打谜语了。

    “人活着，离不开衣食住行。我认为，武魂殿当下，有几件事情需要立刻解决。

    一，平民的温饱问题；二，平民的健康问题；三，平民的收入问题；四，平民的受教育程度；五，平民的幸福感受。”

    虽然方元指出了问题，可比比东还是不能明白，这跟壮大武魂殿有什么关系。

    虽说武魂殿的根基就是平民，可是在绝大多数人心目中，他们永远属于那种可有可无，多了更好，少了也不心疼的状态。

    方元的五个问题，全部针对平民，这样比比东大感荒谬。

    平民的生活都变好了，武魂殿的魂师数量又不会增加，这不是更费力不讨好吗。

    (本章完)

