    反正也费不了多大的气力。

    　　陈建军是个孝顺的，抱了小孙女稀罕了一下，就放下她也去帮忙端菜。

    　　吃饭的时候，两小只坐在一张板凳上。

    　　顾停云夹到一块半肥半瘦的腊肉，就放到赫连娇的碗里。

    　　虽然小仓鼠不太挑肉，但更喜欢这种肥瘦相间的肉。

    　　他自己则是喜欢吃瘦肉，不喜欢太油腻的。

    　　而陈家人，甚至绝大部分的农村人却是都喜欢吃肥肉的。

    　　毕竟平时沾荤腥的机会少，又要下地干活儿，多吃点油水才有力气！

    　　所以没分家前吃腊肉，都是跟打仗一样的抢肥肉吃，吃完了才会去吃瘦肉。

    　　正好现在一盘腊肉满足了三种需求，谁都不用抢了。

    　　马秀莲看着小孙女大口吃肉就高兴得不行，胃口好，就代表身体好！

    　　于是乐呵呵道：“今晚把这盘腊肉吃完了，奶明天就烧条大肥鱼吃。”

    　　说完就把筷子颠倒过来，用干净的筷头也夹了一块半肥半瘦的腊肉放进小孙女碗里。

    　　在市医院的时候，她就听主任医师说过，大人尽量不要把嘴里吃过的食物给孩子吃，容易造成啥啥感染。

    　　感染啥的她搞不懂，就知道是对乖宝的身体不好的，所以她回来之后就很注意。

    　　陈大柱和陈建军同样也是如此，瘦肉和半肥半瘦的尽量不用筷子碰到，给两个小家伙留着。

    　　等他们都不吃了，才把剩下的全部都给扫光了。

    　　虽说现在差不多是顿顿都能吃上肉了，但珍惜粮食的观念，已经刻入他们的骨子里。

    　　吃完饭，陈建军帮着收拾了下桌子，就穿上大衣朝外走去：“我有事出门一趟。”

    　　“知道了。”马秀莲也没多问，老四是个有主意的人，她放心的很。

    　　陈建军离开砖房后，就去了老房子跟陈建民一起继续做雪橇，想着晚上回去的时候，给小闺女一个大惊喜！

    　　想到乖宝瞧见雪橇时，可能高兴的样子，他硬朗的脸上就出现温柔的笑容，动作也愈发快了起来。

    　　等他带着雪橇回家的时候，乖宝正跟顾停云一起和大白玩着皮球，就说道：“这么晚了，我送停云回去吧。”

    　　小孩子天黑一个人走夜路可不安全！

    　　“停云今晚要留下来睡。”马秀莲解释道。

    　　陈建军点点头，道：“那停云跟我一块睡。”

    　　虽然这小子现在还是一个毛都没长齐的小男娃，但也不能跟他闺女睡一张床！

    　　中午午休时间短也就勉强算了，留在这过夜，跟乖宝睡一个房间一张床，却是万万不行的！

    　　顾停云听到这话，小眉头刚皱起来，赫连娇就奶声奶气道：“他跟我睡呀！”

    　　大坏龙最不喜欢有人进他的寝殿，更不要说睡一张床了！

    　　小公主怕大坏龙一个不高兴，控制不住力量把爸爸给杀了。

    　　这可不行！

    　　马秀莲也说道：“就让停云挨着乖宝睡吧，两人关系好。”

    　　小孩子都喜欢跟小伙伴们儿一起睡，觉得好玩。

    　　陈建军一脸的严肃道：“男娃和女娃不能睡在同一张床上！”

