    轰隆，一路横扫，终于太元到了天庭宝库的最后一重，还不曾进入其中，太元就感受到了一股浓郁的造化气息，神念一扫，他便看到在一重重的世界晶壁之后，是一方广阔的虚空，一颗巨大如星辰般的造化神器残片就悬浮在虚空中，散出唯我独尊的造化威严。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    又是一块造化神器残片，这一残片虽然不如太元在炎州深处找到的那一块，但是也相差不远了，其中蕴含的精华力量之强横，令人惊叹。

    “好，终于找到了这造化神器残片，有了这一块残片，贫道的两件宝物便能够再次提升一点了。”太元心中有些喜悦，这造化神器残片，可谓是世间最为珍贵的宝物之一了，其中蕴含造化之奥妙，更是不知有多少天地神物之精华，炼化之后，好处多多，这一点太元就有很大的言权，毕竟他也曾经炼化过造化神器的残片，已经非常有经验了。

    对于太元来说，一点半点的造化神器残片，对他的作用已经不是那么大了，只有如眼前这样，星辰般大小的造化神器残片，才值得他出手。

    大手一抓，光芒吞吐，似天刀神剑，刺啦一声那束缚造化神器残片的世界晶壁就被太元生生撕裂开来，下一刻，那造化神器残片就落在他的眼里。

    这还有什么好说的，重重天道之力镇压下去，那造化神器残片虽然想要反抗，但也是徒劳，最后还是被太元给镇压了下去。

    “好，这一下总算是出了口气，天庭损失惨重。”

    太元心中暗暗冷笑，他这一此天庭之行，直接把天庭宝库三十三层空间全都席卷一空，不知道有多少宝贝被他收取了，天庭亿万年的积累都落在了他的手中，这就让他心念通达了不少，总算是出了天庭通缉他的闷气。

    得到了造化神器残片，太元也不停留，他直接消失在宝库深处，进入了自己的世界。

    太元的世界，沟通大混沌虚空，和永生世界处于一个不同的时空维度，所以除非是证道混元的存在，否则根本就没有人能够现他的踪迹，现在他搜刮了天庭宝库，直接跑到了自己的中千世界当中，一下子就消失的无影无踪，根本不怕别人找到他的踪迹。

    太元刚一消失，天庭宝库之外，就有人前来。

    来的是两个人，当先一人，身形朦胧，散出重重光晕，浓郁的救赎气息不断激荡着，这是天庭中的一尊无上存在，救赎之杖，是灾难天君炼制出来的圣品仙器，也是相当于天君的存在，平日里天庭的几大天君闭关不出，救赎之杖就相当于是天庭的话事人。

    就在刚才，救赎之杖察觉到了天庭宝库中有所变化，顿时吃了一惊，直接离开了自己闭关修炼的时空，朝着天庭宝库赶来。

    跟在他身边的，就是天庭诸皇中的第一皇者，羲皇，此皇纪元之初就已经出世，是天地初开之时一代太初之气所化，天生强横，经过无数年的修炼，已经皇者中的绝顶人物，距离天君也就是一步之遥，当然这一步之遥就是天壤之别，所以羲皇在救赎之杖面前显得非常恭敬，跟在救赎之杖身后，一副大管家的模样。

    事实上也确实如此，羲皇在天庭当中，资历古老，非常受诸多天君的重视，在偌大的天庭中所扮演的就是大管家一类的角色，大多数事情他都可以做主。

    “羲皇，最近是否有人进入天庭宝库？”

    救赎之杖开口问道，他的语气冰冷，如金铁一般，却是没什么好奇怪的，救赎之杖本就是一尊法宝，不是普通的修士。

    “救赎大人，最近几日，并没有任何人前来天庭宝库。”

    羲皇虽然不知道生了什么事情，但是对于救赎之杖的问话却是没有丝毫隐瞒，不敢有半点大意，天君之下皆蝼蚁，他羲皇在天庭虽然受到重视，但是和一尊天君相比，那就什么都不是了。

    “没有人？”救赎之杖心中一动，隐隐有种不好的预感。

    当下他也不再犹豫，直接打开天庭宝库的门户，一步跨出就进入了宝库之内。

    羲皇不敢多说，也跟着一起进去。不过下一刻，这二人就目瞪口呆，完全不敢相信自己所看到的一切，他们眼前的宝库虚空，一片空荡荡的，连一个存放宝物的架子都没有剩下，清洁溜溜。

    “不好！”哪怕是救赎之杖这样的天君级存在，此时也不能淡定了，当下惊叫一声，继续深入宝库。

    片刻之后，救赎之杖和羲皇已经到了宝库的最深处，不过二人的脸色却是一片阴沉，甚至有些惨白，浑身都开始颤抖起来，一重重恐怖的气息在他们身边环绕着，随时都可能爆炸开来。

    “可恶啊，到底是谁？是谁？好大的胆子，竟敢掠夺了天庭无数藏宝，这是罪大恶极，绝对不能放过，天上地下，都要把此贼找出来！”

    救赎之杖圣洁救赎的气息已经完全消失了，一股磅礴的凶戾之气从他身上散出来，生气了，愤怒了，根本平静不下来了，不论

    （本章未完，请翻页）如何，救赎之杖都不敢想象，天庭宝库竟然被人掠夺一空，连一根毛都没有剩下来，这简直太不可思议了，传扬出去，偌大的天庭恐怕都要成为整个仙界的笑柄了，在自己的老巢深处，竟然被人掠夺了全部的藏宝，整个天庭的资源就这一下就少了一半还要多，救赎之杖怎么能够忍受。

    “救赎大人，查，一定要查出来啊，这是不能承受之损失，我天庭损失太惨重了啊，三十三层的宝库空间啊，竟然连一点东西都没有剩下，全都被夺走了，这到底是谁？他是怎么进来的？竟然能够无视天庭的亿万禁法？”

    羲皇脸色惨白，连冷汗都流不出来了，他差点没有被吓死，今天的事情闹大了，天庭宝库被劫掠，损失之惨重，无法计算，但是那绝对是个天文数字，这么大的损失，若是责任追究下来，就是他自己都难逃干系。

    当然，现在考虑这些已经没有什么用处了，当务之急就是要把那劫掠天庭宝库之人给找出来，把那些损失的藏宝追回来，其他的事情都可以放在一边了。

    救赎之杖怒吼了片刻，很快冷静下来，现在不论怎么狂都于事无补，天庭宝库被劫，事关重大，已经不是他一个人能够处理的了，这事情还需要向天庭的其他几个天君汇报才行。

    光芒一闪，天庭宝库深处彻底寂静下来，救赎之杖和羲皇已经彻底离开。

    他们离开之后，很快便到了天庭深处一个神秘的时空。

    救赎之杖口诵密语，手上打出眼花缭乱的印诀，一道道救赎之力传递到了时空深处。很快，这方时空一震，一道道气息磅礴的虚影便降临下来。

    灾难，永恒，杀戮，混沌，雷帝，五大天君以自身强大的神通法力，横跨遥远的时空，把投影降临下来。

    “救赎，生什么事情了，竟然一下子把我们全都召唤回来？”其中一人威严地说道，此人身形模糊，浑身缭绕着无穷的灾难气息，仿佛是灾难的化身，正是灾难天君。

    “几位大人，大事不妙，今日不知是何方高手，竟然潜入了天庭深处，把天庭宝库整个都给搬空了，现在宝库当中空空如也，什么都没有剩下，灵脉，丹药，仙器，符箓，神材，傀儡，我天庭亿万年的积累，全都消失无踪，什么都没有了。”

    救赎之杖根本没有隐瞒，直接就把自己在天庭宝库当中现的事情全都说了出来。

    轰轰，时空跌宕，几个天君全都被这个消息给震惊了，周围无数时空都被他们散出来的气势给粉碎了，形成了一团团混沌虚无。

    由此可见这几大天君的愤怒和震撼。

    “怎么会这样？竟然有人能够潜入天庭，还把宝库给掠夺一空？”

    一道杀意森然的声音响起，语气中充满了惊讶。

    “真是好大的胆子，可恶，此人该死，一定要查出是何人所为！”

    几个天君都愤怒了，他们也没有想到，竟然会生这样的事情，实在太重大了，天庭宝库当中，资源无数，堪比几百个无上大教的积累，就这样被人一锅端了，而且那些宝库当中的东西，有许多就是对天君都有很大的作用，现在一下子全都没有了，这绝对噩耗。

    震惊之后，天庭的几个巨头全都愤怒了。

    “能够潜入天庭，无视亿万禁法，那便只有一个可能，此人身上有三十三天至宝，而且精通造化印诀，甚至造诣非常高深，也只有如此，才能够调动天庭的禁法，毕竟这天庭都是当年造化仙王一手缔造的，若是有人精通造化之法，那潜入天庭就不是一件困难的事情。”

    灾难天君反应非常快，短时间内就想到了其中的蹊跷之处。

    “不错，灾难所言极是，造化仙王的三十三天至宝，便是天庭诸多禁法的钥匙，若是有人同样炼制了三十三天至宝，那做到此事就不是不可能。”

    永恒天君徐徐说道。

    “到底会是谁？窃取了造化之道，炼制了三十三天至宝？”

    几个天君纷纷开始猜测，天庭宝库被劫掠一空，就是他们几个也不能无动于衷，损失太大了。天君都不会视而不见。

    “不论如何，这都是最重要的线索，也是一个大方向，接下来动用天庭的全部力量，开始追查此事，救赎，此事就交给你来办，我们几个正在无底深渊修复圣品仙器三十三天至宝，这件事情才是真正的大事，关系到我天庭的生死存亡，其他的一切事情都要为这件大事让路，只要三十三天至宝练成，那天庭就可以真正恢复太古时代的威严，镇压诸天，无人不服。”

    灾难天君再次说道，他所说的又是一个秘密，这个秘密着实重大，一旦流传出去，恐怕都要引起诸天万界的恐慌了。‘

    天庭众多天君联手，正在炼制圣品仙器三十三天至宝，这事情当真是无上大事，和这个事情比起来，天庭宝库被掠夺，反而就是一件小事了。

    （本章未完，请翻页）三十三天至宝，当年是造化仙王炼制的造化神器，不过真正的造化神器，当初在和电母天君战斗的时候，被电母天君召唤永生之门，只是一击之下，就彻底被打的粉碎，就连造化仙王也受到了重伤，后来造化仙王再次炼制了一套三十三天至宝，不过这一套至宝就没有达到造化神器的级别，只有圣品仙器的层次，后来黄泉大帝得到轮回道人传功，一下子达到天君境界，从下界飞升上来，再次和三十三天至宝大战，这一套圣品仙器级别的三十三天至宝就在那一战中受到了很大的损伤，现在天庭诸多天君就是在修复这一套三十三天至宝。

    一旦三十三天至宝修复完成，那就是三十三件圣品仙器，相当于三十三个天君，这才是天庭最为厉害的手段。

    救赎之杖郑重地答应下来，对于灾难天君等人正在做的大事，他自然是有所了解的，也知道三十三天至宝关系重大，真正是天庭的最大底牌，只有这件事情完成了，那天庭的基业才是固若金汤。

    “好，此事我会花大力气去追查，一定要查出那个贼子，彻底毁掉他。”

    救赎之杖语气有几分森然，这些日子掌控天庭大权的就是救赎之杖，竟然有人在他眼皮子底下把天庭宝库给洗劫一空，这是**裸的打他的脸，而且打的啪啪作响，这绝对不能忍。

    所以救赎之杖已经完全下定了决心，要彻底找出洗劫宝库之人。

    就在天庭这些人商量大事的时候，太元却是在自己的世界当中修行。

    他先要做的就是把天庭宝库中得到的那一块巨大的造化神器残片给熔炼了，有过一次经验之后，太元这一次的炼制非常轻松。

    熔炼了那造化神器残片之后，太极图和三十三天至宝的威力更上一层，本源又浑厚了好几层。太极图此宝，炼制完成之后，再次有五道禁制蜕变先天，如今太极图已经有二十五道先天神禁蜕变成功，这件法宝的威力越恐怖起来。

    三十三天至宝，也有十五道先天神禁炼制成功，威力增强了一大截。

    太元继续参悟修炼，不论是太极图还是三十三天至宝，都不仅仅是一件法宝，其中蕴含着玄奥莫测的大道玄机，参悟这两件法宝的蜕变，对于太元的修行也有着很大的帮助。

    中千世界当中，太元潜心修炼，每时每刻都吸收炼化大量的先天灵气转化为自身的修为，也不知过去多少时间，太元身上气息陡然一变，越幽深浩瀚，他再次做出了突破，一身修为达到了大罗金仙后期的境界。

    “大罗金仙后期，只差一点便可以大罗圆满，到时候就可以着手突破准圣之境了。”太元心中暗暗激动，这么多年了，他总算是修炼到了这一步，证道有望了，即使以他道心之稳定，也不由得激动起来。

    “是了，还有这些天庭宝库中的东西，如今全都滋养了我这一方世界算了，留下也没有太大的作用。”太元心意一动，从天庭宝库中得到的诸多宝贝就开始纷纷熔炼，在天道化身的操持之下，化作一道道霞光瑞彩，精纯元气，不断地融入到整个世界当中。

    太元便看到，自家这方世界，随着海量的精气融入，面积越广阔，生机越旺盛，日月星辰，时空位面，天地山川，中千世界再次进入了快的扩张期。

    随之而来的，天道化身的修为也渐渐提升起来，无数的天道法则都渐渐完善强壮起来，世界越强大，天道之力就越强大，这是相辅相成的事情。

    “好，这一下世界成长，再次省去了贫道不少苦功，天庭宝库，果然不错。”感受到世界的变化，太元暗暗点头，天庭宝库当中的东西，现在被他全都利用起来，为他的世界成长做出了巨大的贡献。

    “是时候出去了。”太元轻轻说了一句，瞬间便离开了自己的世界。

    他再次出现的位置，正是在天庭宝库的深处，不过此时这天庭宝库已经是空荡荡一片，什么都没有了，显得无比荒凉，和当初宝光璀璨，霞光重重的场面根本没法比。

    嗖，一个挪移，太元就出了天庭宝库，他目光一扫，就现现在的天庭气氛有些紧张，到处都是强大的仙人在巡逻，重重宫殿楼阁当中，几乎没有任何死角，已经进入了战备状态。

    暗笑一声，太元知道，这天庭之所以有此变化，恐怕是与他自己有关，一下子洗劫了整个天庭宝库，简直是捅了马蜂窝，天庭若是没有任何表示，那才是不正常。

    “现在这天庭恐怕还没有想到，洗劫他们宝库的就是贫道这个通缉犯吧?不过这也没什么，迟早他们都会知道的，到时候却是要看看这天庭有何手段。”太元暗自冷笑，他不会认为自己洗劫宝库的事情能偶永远保密下去，说不定很快天庭就会查出来，但是他现在已经没什么好怕的了，修为突破了大罗金仙后期，一身实力简直到了一个不可思议的程度，仙王之下，能够是他对手的，恐怕已经没有多少了，天庭的几个天君，太元并不是很担心。

    （本章完）