    潘子会赶牛，丁泽当然也会，只是没人问，他自然不会主动揽下这个差事，于是便悠闲的再点着一根香烟，看潘子有点手忙脚乱的折腾。

    其实关于潘子这个人…..

    对于丁泽来说，真要说起来，整个《盗墓笔记》里的人物，非要按喜爱程度排个顺序的话，第一名应该是潘子，第二名则是此刻还没出场的胖子。

    先不说胖子，毕竟还得等一段时间才能见到那家伙。

    先说面前这个潘子。

    贯穿大半部《盗墓笔记》，潘子的戏份不多，显得都有点像是路人甲一样……但偏偏这个路人甲，有血有肉，忠诚，无所畏惧。

    吴三省后来失踪，名下堂口一团乱麻，吴邪那时候明明应该已经跟潘子很熟了，可找到潘子的家，就还是得问人……

    而等找到潘子家……明明是吴三省手下最信任的伙计，是二把手，潘子家却可以说是家徒四壁。

    吴邪问潘子为什么会那样，潘子只一点都不在乎的笑着说，“我从来没想过这些，我以为等我跟三爷都老了，我们会一起住进养老院。”

    吴邪那次拜访，要了潘子的命。

    潘子不是不知道当时的情况，他答应下来，极有可能会没命，但潘子就还是一点都没犹豫，放下还剩下一半没吃完的面条，关门上路。

    所以丁泽真的很喜欢这个男人，有血有肉，是个真正的男人。

    --------------

    “没想到潘子你还会放牛呢，”丁泽走到潘子身边，递了一根烟过去。

    潘子咧嘴一笑，“我长这样，会放牛才对啊。”

    丁泽笑笑，这话挺逗：“娶老婆了吗？”

    “没呢，”潘子点着烟，摇了摇头，“干我们这行的，指不定哪天就没了，娶老婆不合适，对不住人家。”

    “.…..”

    丁泽一时噎住，感觉喉咙里好像有了点什么东西，堵住了，有点难受。

    见丁泽没说话，潘子便主动又有了声音：“那丁爷你呢？”

    丁泽摇了摇头：“要那玩意干啥，我一个人想怎么跑就怎么跑，多自在，是不是这个道理？”

    “嘿嘿，就是这么个理。”

    --------------------------

    【你家老祖宗】正在直播。

    时间到了这个时候，直播间里的沙雕观众数量，已经超过了两百万……要不是今天是工作日的话，这个数字应该早就能达到了。

    于是，听到丁泽说了什么……

    顿时，一句玩笑半句真……沙雕观众里，一部分确实对丁泽存在着幻想的小姐姐们，这个心啊，拔凉拔凉的啊……

    心痛，非常痛。

    “主播，你是认真的吗？你这么说话，可就太伤人了！”

    “主播，你不娶老婆，难道要当一辈子的单身狗吗？”

    “狗活不了那么多年，事实上，狗活个二十来年就已经算是长寿了，主播现在已经是单身王八！”

    “我好受伤，亏我还对你心存幻想……”

    叮咚，隔壁老王上线！

    隔壁老王：“小姐姐们，心痛了，受伤了，来来，到王哥的怀里来，王哥这温暖的很。”

    “？？？？？？？”

    “哥屋恩，滚！”

    --------------------------

    “啊！有鬼啊！”

    六人上了渡头，看到了一个应该是村里的小孩，小孩也看见了他们……充满童真的眼睛眨了眨后，小孩便扯着嗓子尖叫起来，同时撒丫子玩命朝村子奔去。

    也不知道是不是这阵尖叫声比较响亮，还是专业负责搞笑的大奎，不论是清醒，还是昏迷状态，都已经压根听不得鬼这个字……

    总之，只见大奎猛地一个激灵，高大的身子几乎是弹射了起来。

    “鬼？哪里有鬼……哎哟卧槽，三爷，你也变成鬼了？”

    吴三省：“.……”

    啪！又是一巴掌狠狠打在了大奎脑袋上。

    “你特么的，老子迟早要被你气死！”

    “疼不疼！”吴三省甩手又来了一巴掌，“看你三爷我像鬼吗？”

    “疼疼疼……哎，疼，哎哟卧槽，我还活着，”大奎终于意识到了这个事实，顿时欣喜如狂，差点没舞动起来。

    只可惜，这股欣喜没能持续多久，因为吴三省抬手又要打…….

    并且，与此同时，潘子也出了声，“丁爷，我也去揍两拳！”

    大奎：“哎哎哎，三爷三爷，潘子你个混蛋，别打脸打脸……”

    三个用吴邪的话来说就是，加起来都快一百五十岁的中年男人，闹腾了一会儿后，众人才继续上路。

    村子不远，吴三省抓了个路过的村民，再次使出他的搞笑技能：“大妹子，哪里有宾馆啊？”

    大妹子：“？？？？？？？”

    丁泽瞧见这个村民看吴三省像看神经病一样的眼神，没忍住，只好赶紧别过头，噗嗤笑了起来。

    大妹子：“大哥你以为这是什么地方？我们村一共就三十几户人家，还宾馆，想找地方住，去村里的招待所吧。”

    吴三省听见……好歹一把岁数了，如何看不出来这个村民看他的眼神……最重要的是，他听到了身后丁泽的笑声。

    顿时老脸再次一阵燥热，冲村民问清楚了招待所在哪里后，便不再吭声，只光低着头朝招待所方向走。

    村子不大，毕竟一共就三十来户人家，能大到哪里去。

    而且这个村子真的很偏僻，估计一年到头也不会有多少人来，所以这个招待，理所当然比大学城附近三十块钱一晚的小旅馆还要破旧……

    说句不好听的，这里就快跟鬼屋没啥区别了。

    好在他们都是盗墓的，有时候下地干活，有个地方躺着睡会儿就不错了，哪里还会在意这些。

    丁泽也不在乎……之前跟胡八一一伙走了一趟沙漠，真心给他强行锻炼出来了不少东西。

    众人收拾了一下，简单洗个澡，正好闷油瓶也醒了过来，便正好一起下楼吃饭。

    当然，向导老头这老家伙也不知道是装睡不醒，还是真的还在昏迷……丁泽提议，“不管是真是假，先给他拴着吧，一会儿再说。”

    就这样，其实确确实实是在装睡，寻思着找机会开溜的向导老头，被拴上了。

    楼下小饭馆。

    吴三省在说话这一块还是挺厉害的，不一会功夫，便从饭馆服务员口中问出了一些信息。

    吴三省喝着啤酒，笑着问道，“我说大妹子，你这里不错啊，你看都水泥地，外面也是水泥路，怎么你们这些水泥都是那些骡子一担子一担子从山头上背过来的？”

    服务员回答：“哪能啊，这要背到什么时候去，我们这里老早是通了公路的。那些解放汽车都能过来，后来前年山体塌方，把那路给埋了，山里还塌出个大鼎，省里来了好多人，一看，说这是战国时候的东西，是国宝，就把那鼎给拉走了，也不管这路了，你说气人不？后来村里说自己修，修什么啊修，没钱，修修停停，一年了，还在修呢。”

    ……

