    韩非可是一进王陨之地，只稍稍耽误了一丢丢时间，就追了过来。

    所以，即便在半路上遇到了一点阻碍，其实也没耽误多少时间。

    虽说三十六玄天和鲛人族等各大势力，都有半王境强者到来，但这处险地已经来了两拨人了。

    第三波人，就算要来，应该也是和白沐凌这俩遇上。

    虽然韩非之前扬言要干掉他们，但是这几人，毕竟替夏小蝉挡住了不少敌人，也算是有功了。

    此刻，这地下城，已经是一片狼藉，到处都塌陷了不少。

    毕竟，这里的战斗已经超过了半王境强者的正常战斗强度了。这里，刚刚可是有王者力量的出现。

    “啊~”

    就在白沐凌和司徒羽鸿离开之后不久，就看见夏小蝉一下子，就跳到了韩非身上。

    “哇~呜呜……我刚刚差点就死了。我还以为，再也见不到你了呢……”

    对夏小蝉来说，世上无亲人，唯一的亲人就是韩非他们几个。

    而且，她本以为：就这几个，都远在天涯海角……

    虽然她在鲛人族的身份、地位极高，但是，条条框框也是极多。除了修行，便是历练。

    只见夏小蝉挂在韩非身上，脑袋搁在韩非的肩头，声音呜咽：“我查遍了所有的史料，才知道，我们之前所在的地方叫阴阳天。可是……暴乱沧海可是什么都查不到……根本就没有阴阳天。据说，早在八万年前就没了……我以为，再也见不到你了，呜呜……”

    一句话没说完，夏小蝉就边哽咽、啼哭，边告状道：“他们天天逼我修炼，不给我吃，不给我出门，找了一大堆门神看着我……除了修炼，我就是翻找史料。一直到我入尊，才知道，阴阳天可能在那什么蛮荒深渊之中……呜呜……我跑了80多回了，有一次就差了一点点，就差多一点我就跑出去了……呜呜……”

    夏小蝉哭的老伤心了。

    从她离开到现在，已经20年了。

    除了修炼，就是翻找史料，要么就是逃跑，这搁谁也扛不住啊！

    韩非自己这20来年，做过的事情可多了。去千星城，闯三圣地，遁走水木天，混入白贝王城，收服千星城，去到囚笼……

    韩非细细一算，自己这经历，也是极为丰富了，见到啥，都是新奇的。可夏小蝉这是真的惨了！

    韩非甚至都不知道：她怎么可以修炼这么快的？

    虽说暴乱沧海的内海域灵气、能量、资源，都比阴阳天好上十八般，但是也不该成长如此之快吧？

    而且，观夏小蝉刚刚出手，那实力，分明连半王也非她敌手。但是，她的境界才尊者巅峰。

    由此可见，夏小蝉的天赋，竟是不比自己差了什么啊！

    不过，韩非想来也是：这鲛人王族的血脉，等级怕是不差。

    以前，夏小蝉就容易发病，就是因为这血脉导致的。被那个杨影一激，终究还是绷不住，觉醒了。

    而且，夏小蝉比自己也奇葩。她有三大天赋灵魂兽，也就是三大伴生灵，有影虾和大夏龙鱼，最后还能来一个天蝉。

    这不，韩非现在抱着夏小蝉，就看得真切。夏小蝉身后，那彩色蝉翼，薄到了几乎没有厚度，但锋利得极为可怕。

    这种锐利程度，毫无疑问，能媲美极品神兵。

    一看夏小蝉的伤势，还没全好呢，韩非不禁道：“乖，你先下来，我给你疗伤。”

    “我不……”

    没想到夏小蝉异常坚决，只听她道：“你是不是跟上回一样？用那什么人间圣器，过来的？用完了，你还得回去？我不下来，我下来，你就跑了……”

    韩非还是第一次，看见夏小蝉如此赖皮撒娇，他不禁失笑道：“我跑什么啊？上回，那是意外。这回，我是真来了。你摸摸，我可是实实在在的，肉结实着呢！我要是能通过其它方式过来，那我还不早就来了啊？我能让你等20多年么？”

    夏小蝉摇头：“我不听，我不听。你要治疗，你就这么治。”

    只听大海星道：“我治，我治。海星也受伤了，海星需要治疗。”

    却见韩非这才注意六门海星。韩非眼中，信息浮现：

    【名称】六门海星（能量过剩）

    【介绍】神秘类生物六门海星，极度稀少，视宝如命，因四处寻宝，故被称为移动的宝藏，六只角能发出奇异光束，会出现六道虚空之门，随意进入一道，都有可能获得机缘，也可能身死，慎入。

    【等级】85级

    【品质】神秘

    【大道】神盾

    【蕴含混沌之气】462缕

    【食用效果】有一定几率获得防御传承

    【可采集】六个小世界

    【可吸收】

    【备注】此六门海星综合能量极其过甚，再不突破，将有损生命潜力

    因为六门海星并不是自己的契约灵兽，所以，韩非看不见它的战技有哪些？

    但是，看见六门海星这信息之后，韩非的嘴角都不禁抖了几抖：这特么，绝对是自己到暴乱沧海中，见到的王级以下强者中……混沌之气，最充足的一个！

    尼玛，这才中级尊者巅峰而已，竟然给自己存了462缕混沌之气？

    天知道这家伙，到底怎么存的？这玩意，难不成天天喝混沌之气度日的不成？

    还有，什么叫做能量过剩？再不突破，竟然还能有损生命潜力？这得吃了多少好东西，才能养成这德行啊？

    一想到自己在外面辛苦拼搏，九死一生的……多少年来，连个觉都没睡过几次。

    这玩意可好，天天光顾着享受了，韩非怎么看，怎么觉得来气……

    只看见韩非揪下夏小蝉肩头的六门海星，直接丢在地上道：“你瞧瞧，你胖成什么样子了？你现在，就是海底的蠕虫，圆滚滚的球鱼，你有个屁的伤？”

    说完，韩非一脚将六门海星踢飞了，心说：这鲛人族的条件，就这么好的么？

    海底扒拉在一块崩毁的石头上，嘀咕道：“其实，也没她说的那么难受，海星就觉得挺好啊！有的吃，有的喝，还有蚌女按摩……”

    “嗤啦！”

    就看见数以百计的无影之刃，闪电般，扫向六门海星。

    夏小蝉毫不犹豫地出手。

    只看见六门海星顿时怪叫一声，身体周围，竟然直接出现了禁制，直接挡住了这么多无影刃。

    夏小蝉出手，至少都是高级尊者境的力量，却被这六门大爷，如此轻松地就给挡下了。这让韩非顿时觉得惊奇：看来，这家伙是得突破了！突破后，用处应该还不小。

    只听韩非道：“夏小蝉，我这都已经来了。你再哭鼻子……我跟你讲，我要告诉张玄玉他们听的哦！”

    夏小蝉顿时，勒的更紧了：“不准说，说了我跟你没完……他们人呢？是不是也来了？”

    韩非不禁失笑：“你当这地方这么好来呢？我也是九死一生，才来到这地方的。”

    夏小蝉一听，顿时心头一紧，空出一只手来在韩非身上捏捏：“没伤着吧？”

    韩非无语：我受伤，还能给你捏出来？

    不过，也管不得那么多了，只见韩非勉强双手一抬。

    “嗡~”

    当天启神术降临，就看见夏小蝉薄如琉璃明镜的蝉翼翅膀，正在循序地修复。

    刚还一道圣光术没能恢复的小窟窿，也都以肉眼可见的速度，在恢复。转眼之间，伤痕消失的无影无踪。

    “嘤~”

    夏小蝉哪里见识过天启神术？这一照，将她整个的，给照酥软了，不自觉地飘在了半空。

    只看见六门海星，六只大眼珠子，滴溜溜地开始转动。

    只见它身影一闪，悄悄摸摸出现在天启神术的光柱之中。

    只看见六门海星，如同一只橡皮泥，巧克力一样，软踏踏地躺在韩非脚下的石头上，六只大眼珠子，舒爽得都迷离了。

    “砰~”

    韩非又是一脚，直接将它踢飞数十里，哼了一声：“六门大爷，这一个月内，你要是不能突破高级尊者，信不信我给你剥了？”

    六门海星怪叫一声：“不能啊！突破好难的……根本不是海星干的事儿。这些年，海星受够了突破的苦……”

    韩非已经听不下去了，伸手一抓，虚空中，一柄空间裂痕出现，直接砍了过去。

    六门海星再度怪叫一声。一片无形盾墙，挡在了他的身前。韩非这一刀崩碎了，那盾墙都没坏一下。

    但是，韩非嘴上的狠话还没说完，只听他冷笑一声：“我感受到，你身上有大量的混沌之气。既然你不突破，这些混沌之气，留在你身上也是浪费……不如，就自己主动拽几根触手下来，我煎炸一番，定是大补……”

    “嘶~”

    六门海星只觉得触手发凉：人，怎么可以可怕到这种程度？竟然，还想煎炸我的触手？

    但想到韩非刚才虐杀半王强者，硬抗王者一击的模样，六门海星怂了，嗡嗡道：“那，那好吧！那我就突破一下下哦……”

