    第58章 余波的震撼

    第二天早上，药王谷内陈青权死去的消息传遍四方！

    结合李缘打败陈青权的事迹，瞬间震动四方！

    李缘名动天下！

    无数势力为之骇然，纷纷打探李缘的情况。

    天海黄家内，众人齐聚，脸色阴沉无比，眼神深处甚至露出一丝丝恐惧！

    青王死了！

    主位上的黄红平脸色十分不好看，一股衰败之气，不复之前精神。

    “据药王谷传来消息，李缘还在陈青权身上留有后手，是李缘杀死的陈青权！

    他们要为陈青权报仇！”

    “报仇！怎么报？

    连青王都败在李缘手上，现在谁还能打得过李缘！

    凭李缘恐怖的天赋，再过一段时间李缘将更可怕！”

    黄中启，黄红平长子，想到当时李缘恐怖的身影，一脸忌惮道。

    “没错，他们想要去报仇，他们去，我们可不敢惹李缘！”

    “李缘实力恐怖，背后又是靠李家，我们对付他简直是以卵击石！”

    几位长辈纷纷反对道。

    “大哥，我认为我们还需要考虑考与他们的合作关系！”黄红平旁边一位老者开口道。

    黄红东，黄家老四，唯一的一位宗师境。

    昨天他也看了李缘对战陈青权的战斗，看完之后，他只能说，能不要招惹李缘就不要招惹。

    要是招惹了，自己能跑就跑！

    黄思雅见到众人的反对，一脸的认同，现在谁敢招惹李缘！

    青王都被李缘弄死了！

    你比青王还强？

    黄红平见众人一脸担忧的样子，内心也是无奈，谁能想到李缘竟然如此强大，能把青王杀了！

    就算背后的势力都为之震惊吧！

    黄红平想到他们昨晚传来的消息，有恢复了一丝自信，对众人道：

    “你们怕什么，现在李缘都回京都，他们只是说要报仇，又不是马上报仇，你们没有听说过，君子报仇，十年不晚吗！急什么！”

    “昨晚药谷主来信了，因为青王的死，让背后的势力大怒，因此将会派更多强者、精英子弟来天海，助我们统治天海！

    而青王弟子林凡也会重回天海，利用与赵世轩的矛盾，掀起天海战斗，解决赵家，然后再一一吞噬各势力！”

    听到黄红平的话，众人终于松了一口气。

    周家……

    在周家主同样的说法下，让周家接下来一段时间低调点，等候背后势力增援的到来。

    奎城

    南宫世家，禹龙国一流势力。

    华美的庄园假山旁，一位英俊的中年男子背手而立，一股大气沉稳之势！

    南宫问天，南宫家族的家主。

    “李政倒是有一个好儿子啊！”

    南宫问天背后有一位绝美女子站立，听到自己父亲的一丝叹息和羡慕，足以颠倒众生的大美人突然一笑，一颦一笑，眉眼间都是媚色。

    “父亲，既然你这么欣赏李缘，不如把我嫁给他，让他当你的女婿可好呀！”

    南宫问天眉头一皱，转身看着打趣的南宫清雅，沉声道：“这怎么能行，我的女儿怎么可能随便嫁人呢，就算李缘也不行！”

    南宫清雅眼眉依旧带着笑意，嘴中却委屈道：“父亲眼光好高啊，既然李缘都不能入您的眼，那世间还有谁能够娶我，看来女儿要孤独终老了！”

    “哼，你现在才二十多岁，就想嫁出去了，不想要父亲了！”

    “哎呀，没有啊，我只不过看父亲一晚上都在念叨这个李缘，不是跟您开开玩笑吗！”

    南宫清雅连忙依偎着南宫问天轻笑道。

    南宫问天看着自己调皮的女儿，宠溺的摸了摸脑袋，语气中还是有一丝羡慕：

    “不得不说李缘在年轻一代，无人能出其右！

    不出二十年，禹龙国将以他为尊！”

    南宫清雅眼皮一跳，或许这就是李缘为什么会成为终极反派的原因吧。

    凭李缘恐怖的实力以及李家的背景，哪个主角不以他为目标！

    “那父亲，我们是帮李家呢，还是帮他们？”

    南宫清雅想到昨晚一位神秘人的到来，谈笑间问起道。

    南宫问天眼神一凝，气势一变，周围的清风、落叶都变得缓慢了！

    “你觉得我们南宫家族应该走哪边？”

    南宫问天认真看着自己的女儿，在他看来，没有什么比女儿更重要的了。

    只要女儿喜欢，南宫家族走哪边都行！

    南宫清雅内心一动，想起经常在耳边心声，表情也变得认真了：

    “父亲，我想去天海看看，不看看怎么知道我们该走哪边呢！”

    南宫问天直直盯着南宫清雅的眼睛，良久，才开口道：“好！”

    药王谷一处小山坡上，林凡跪拜在一个新坟上。

    背后走来一位清新淡雅的女子，一身素衣，长发飘飘！

    看着跪拜在坟前，伤心的林凡，眼中露出不忍。

    药王谷圣女，药素心，继承药王谷医术，一位顶级医师。

    不知是因为自己父亲药谷主，还是曾经陈青权经常在她耳边称赞林凡，看到此时的林凡，她的内心隐隐有一丝悸动，她想要帮他！

    “林凡，你的主要对手是赵世轩，如果不是赵世轩，这一切都不会发生！”药素心很想把赵世轩是穿越者的事情说出来，但每当药素心想要说出来的时候，总有一股极其不好的预感，而且连口都开不了。

    林凡见到药素心的到来，眼中悲伤瞬间被药素心的容颜吸引，满脸柔情道：“素心谢谢你安慰我！”

    药素心见到林凡直勾勾的看着自己，内心一阵害羞，低头继续道：“林凡，真的，你只要解决了赵世轩，你一定可以成为世界最强的！”

    林凡听到药素心再次劝告，立即露出怒火道：

    “没错！等我回到天海，第一时间就是杀了赵世轩，如果不是赵世轩，李缘就不会出现在订婚宴上，自己也就不会被抓，师傅就更不会死！

    都是赵世轩害的！”

    药素心见到林凡杀意凌然的表情，觉得很有魅力，脸色微红道：“嗯，林凡，我会帮你的，我跟你一起去天海！”

    “真的吗！”林凡睁大眼睛意外的看着药素心。

    “嗯！”

    “素心谢谢你！”

    林凡忍不住直接抱住药素心柔软的身躯。

    药素心一脸害羞，却没有拒绝！

    就这样，在陈青权的新坟上，林凡满心欢喜的抱着药素心。

    在陈青权新坟上，林凡成功获得了第一位女主！

    (本章完)

