    这还不止是王艾个人的敏锐，亲人、朋友、领导都在不同场合提醒过他。其中袁伟民就在奥运会结束后找他谈话，提醒他注意队伍团结。阎世铎也提醒过王艾，要注意人际关系。

    　　哪怕领导们说到这么明白，王艾还没醒悟的话，还有艾小青呢。当初王艾在参加韩日世界杯时，桀骜不驯，艾小青亲自从北京飞来，拽着王艾的耳朵挨个给领导道歉，给王艾留下了深刻印象。

    　　这就是所谓的言传身教。艾小青那么大的企业老总，为一点小事儿专门低三下四的向一些足协干部道歉，王艾哪能没有触动？王艾再是不善于处理人际关系，再是讨厌虚头巴脑，起码表面上还是能做出来的。

    　　足协也早就关注这个问题了，不仅是在嘴巴上提醒王艾收敛，在行动上也很注意，甚至包括主教练阿里哈恩都非常注意，尽量平时在训练中、管理中不突出王艾的地位。在宣传中也强调球队整体的贡献，在奖金、荣誉分配中，也注意调节。也只有“十佳运动员”这种至高荣誉实在调整不了，你让别人上，球迷也不服气啊。

    　　过去王艾只是普通球员，无需考虑这种队伍团结的大事，只要踢好球就行了，可随着王艾的地位越来越高，这些问题也不可避免的成为了他的责任，成为了他背负中国足球的一项义务。

    　　球队集体回到北京后解散，在机场和上万名热情球迷打过招呼，签名的半个小时后，王艾打算回家休息一天，明天和老郝、大头同机返回西班牙的，可这时候，领导安排了新任务：新华社要采访他。

    　　这个就回避不了了，中国国家通讯社采访你，你不去，想死啊！在新华社面前耍大牌，你有人家牌大吗？人家可是发牌的！

    　　面对代表国家的通讯社，面对两次授予王艾十佳运动员的媒体，王艾得到消息后，迅速改变行程，匆匆在家吃过午饭，早早的赶往宣武门西大街57号，规规矩矩的排队等候。

    　　越是风光霁月，越应韬光养晦；越是春风得意，越应寡人有疾。

    　　当外人都以为你会趾高气扬、不屑一顾，你就越应该老实低调，省得真成了让人厌恶的对象。羡慕嫉妒恨这种情绪的变化很微妙，可能上一个瞬间你还在风口浪尖被人崇拜，下一刻你就会不知不接的被人讨厌起来。比如连王艾都知道的，去年刚刚拿下中国首枚短跑金牌的刘翔，就被许多人不喜欢，可说起来，你到底不喜欢他什么？他就是一个没多少文化，从小练到大的短跑运动员而已，刘翔没干什么直接的让人讨厌的事儿，但就是有人不喜欢他，哪怕嘴里说不出来，心理上也对他不太接受。如果是竞争对手不喜欢也就罢了，问题是许多普通人也对他不怎么喜欢，这就太可怕了。后期刘翔的商业价值大幅度缩水，与这种微妙的心理有很大关系。

    　　这个问题其实就涉及到了现在还没正式列入大学专业的传播学的规律，也涉及到了更加深邃的从哲学和社会心理学出发的交叉学科：社会心态学的内容。恰好，王艾在这方面是专业的，所以这些年来王艾对自己的形象控制的很严格，远不是一般运动员成名后四处出击的作风。

    　　比如这些年除了在足球领域“活动”之外，其他他领域极少涉足，什么综艺了、电影电视了、晚会了、签名售书了的都从不参加，就连哲学学会的活动都很少参加，从而保持了一个整体上、大体的专业球员的公众形象。媒体采访也是严格控制在四家媒体的范围内，这四家有两家中国最大的官媒，言辞谨慎，根本不会在乎所谓的明星光环，会让王艾以一种邻家少年、邻家小哥的真实形象出现在公众面前。去掉了明星光环，当然也去掉了危险。而另外两家则是王艾的家乡媒体，自然不会给王艾挖坑。

    　　人无千日好，花无百日红。起起落落本就是正常规律，王艾已经在国内火爆了三年了，与其让人推下去，还不如主动退一步，迎合这种规律的运转。2003年的亚洲足球先生，中国十佳运动员都是白广海，而不是他，这就是一种正常的起落。

    　　这一次来新华社，王艾也不是自己来的，和对方沟通之后，拉上了同样在王艾家准备休息一天的郝海东和李玮锋。新华社体育部虽然有些意外，但也没拒绝，毕竟他们俩也是风口浪尖的人物。

    　　等候了十分钟，新华社体育部的部长亲自来了，双方礼貌的打招呼，寒暄一阵。对王艾、郝海东、李玮锋这三位国家队绝对主力、拉科鲁尼亚这个六冠王球员，尤其是三人摆出了这幅谦逊的态度，新华社领导嘴上不说，心里也是满意的。毕竟这个年头足球明星胡作非为的事儿屡见不鲜，三人一反常态，没人会不喜欢。要不然也不能体育部部长亲自出来接待。

    　　寒暄过后，又随便聊了会，气氛热烈起来了，才开始正式采访。

    　　原本的采访问题是聚焦在本次世界杯出线前景方面，但多了郝海东和李玮锋成为采访对象后，话题性就难免扩大了一些，首先被提出来的是三人尤其是后两者在西班牙拉科鲁尼亚这支欧洲冠军球队的适应问题。

    　　出过国亲身体验了拉科鲁尼亚的训练强度和水平，体验了西甲的对抗和技术水平的老郝，这次谦逊不少，但大炮风格不改，上来就直言：中国足球距离西班牙足球至少有二十年差距，并在王艾和李玮锋没说话的时候自行补充：“这个时间差距意味着，我们二十年内不可能追上对方，起码需要两代足球运动员持之以恒的努力。”

    　　接下来李玮锋也表达了类似观点，他说：“在西班牙以及以前在英国，我们的训练很细致，任何一点小毛病都会被发现，然后拿出来做专业强化。我两次留洋，都提高的很快。”

