    第十二卷  仙罡第十阳  第第二

    巡逻是枯燥的，但王林已经习惯了枯燥，习惯了一个人走在这天地之间，习惯了自己融入黑暗，在黑夜中隐藏，默默的望着前方无尽的天地间，隐隐出现的在那丝丝光明。

    那光明被乌云遮盖了一些，但却无法遮盖全部，lù出中，似代表着方向，王林望着那里，慢慢的走着。

    此刻仍然还是黑夜，天空的乌云越加的密集起来，很快便有闷闷的雷霆之音回dàng，不多时，狂风大作，阵阵哗哗之声从八方传来。

    下雨了。

    在那雨水倾盆的瞬间，王林的脚步骤然一顿，他猛的抬头，看着远处被雨水遮盖的天地，其右手一翻，立刻那禁制罗盘出现，其上清晰的显lù，在王林的前方，有十多个绿sè的光点，正急速而来。

    目光一闪，王林身子立刻退后，其速极快，刹那就退出数千丈之外，且改变了方向，在另一个位置停下，低头看着手中罗盘，目光闪烁。

    这罗盘中的那十多个光点，几乎就是在王林改变方向的瞬间，赫然同样改变了方位，似察觉到王林移动一般，急速而来。

    与此同时，在这罗盘上，王林四周另外三个方向，赫然也各自出现了十多个绿点，成包围的样子，急急临近。

    “这就是吕文冉的目的了。”王林在离开地宫时，便已然明白这一切都是吕文冉的计划，他必定是怀疑自己，故而才会让自己外出巡逻能否引出绿魔洲修士。

    王林虽说可以选择不外出，但若是一直躲藏，不是他王林的xìng格，有些时候，以退为进，或许会更好。

    “若我是吕文冉，则必定此刻封死进入地宫的一切方法！”王林脚步向着大地一踏，顿时一股反弹之力骤然而起，阻止他融入大地回到地宫。

    嘴角lù出冷笑，王林盯着手中罗盘四周的近百个绿点，眼中lù出杀机。

    这些人来杀王林，但却不知，王林之所以选择出来，也正是为了快速完成青牛老祖给他的三个任务。

    “四个方向中，有两个方向存在了空劫中期的修士……余下的两个方向，则是空劫初期……绿魔洲之人，死亡了一个刘之源后，还剩下六人，如今出动了五人，看来已经知晓了我拥有禁制罗盘的事情，猜到了是我杀的刘之源！”王林身子一晃，向着右侧一步迈去，脚下bō纹回旋，刹那消失无影。

    极天草原四个方向，每一个方向都有十多个修士疾驰飞行，其中那张姓老者与那赵姓老者这两个空劫中期的老怪，更是神sèyīn沉。

    另外两个方向，则是一男一nv两个空劫初期修士带领身后十多人，按照某种冥冥中传来的指引，直奔王林所在。

    同样在这个时候，距离此地很远的地方，那剩下的一个空劫初期nv修，则是身处绿魔洲数千修士之中，盘膝打坐，在其面前漂浮着一个虚幻的罗盘，其内清晰的显lù出王林罗盘所在的位置，以此进行追踪并遥遥通知追杀之人寻找的方位。

    天空雷霆轰鸣，雨水倾盆而落，在这雨夜中，展开一场雨杀！

    许德才，身为绿魔洲散修，其修为达到了空劫初期，这已经是他的极限了，无法再次攀升，除非另有机缘。

    这一次的踏入天牛洲之战，他被道魔宗邀请参与，许诺了大量的好处，于是便进入到了这轰开第三xùe的修士大军中。

    此刻他带着身后十多个修士，这些修士中有三人修为同样是第三步，但最高的也只是空玄中期而已。

    余下者，大都处于天人衰劫之中，众人以许德才为首，化作十多道长虹直奔前方。

    一路上许德才很是谨慎，刘之源的死，给他带来了极大的震撼，空劫修士极为被杀死，但就在两天前，刘之源死了。

    这种事情，让他心中起了翻天大làng，此刻容不得不谨慎，但同样的，在这谨慎中，还存在了一种兴奋。

    这种兴奋，来自于他们外出前，道魔宗的张姓长老，给出的一个承诺。

    “杀死这王林者，老夫做主，恳请宗主同意，入道魔宗天坑内修行千年！”这句话给了许德才莫大的刺jī。

    那天坑内有传闻，据说绿魔洲的魔蝎，在被仙祖封印前，取下了其魔丹收走时，出现了一些意外，那魔丹崩溃，其中有一xiǎo部分落在大地，化作了五个天坑，这五个天坑内，存在了无穷的魔气，进入其内修行，好处极多。

    对于修为停滞许久的许德才来说，这一次很有可能是他梦寐以求的机会，不管能不能成功提高修为，他都必须要去尝试。

    “王林，杀了你，本尊可以获得如此造化，你我尽管没有仇隙，但你必须要死！”许德才tiǎn了tiǎn嘴chún，眼中流出寒意。

    就在其目中杀机一起的刹那，突然一股心惊之感骤然浮现在许德才的心神内，几乎就是其转身的刹那，一声声凄厉的惨叫骤然而起。

    却是这十多人在飞行中，最后方的十个修为还没有到第三步的修士，在这一瞬间头颅飞起，鲜血喷洒，连同他们的元神，齐齐崩溃。

    许德才只看到一个白衣身影从黑暗中走出，拿着一把血剑，以极为诡异的速度，一剑横扫，十人灭亡！

    连杀十人，王林目光平静，后退中刹那消失。

    许德才双眼瞳孔收缩，lù出震惊，王林的速度太的让人感觉恐怖，但与此同时，这许德才立刻jī动起来。

    “王林！！”许德才不假思索，身子疾驰后退，右手蓦然抬起，向着天空一指。

    立刻这漆黑的雨夜天幕中，顿时便有一朵娇yàn的虚幻之huā，赫然展lù出来，此huā很大，几乎占据了xiǎo半个天空，那huā朵尽管鲜yàn，但若仔细看，却是可以看出这huā朵分明就是由一个个骷髅头组成的骷髅huā！

    在那huā朵出现在天空的瞬间，王林眼中lù出寒光，此刻剩下之人，只有五人，除了那空劫修士外，余下四人不足为虑。

    那四人明显的身子一震，眼lù骇然齐齐后退，但他们的速度，却是快不过王林，王林身子向前一晃，血光闪烁间，却见那血剑化作一条血龙，呼啸疾驰，横扫间便有二人被血光碰触，全身一颤之中，顿时在那凄厉的惨叫中四分五裂。

    再杀二人后，王林那融入身体的罗盘，给他了清晰的感觉，让他知晓，在其余三个方向的绿魔洲修士，此刻呼啸而来，尤其是那两个空劫中期老怪，更是冲出队伍，展开全速临近。

    按照他们的速度，怕是用不了半个时辰，就可以接近。

    还有那余下的一个空劫初期修士，同样离开了队伍，疾驰而来。

    “半个时辰……”王林目光一闪，身子一晃直奔那许德才而去，此刻许德才释放了huā朵信号，内心大定，他发现了王林，传出了信号，此刻只要拖延至其他人来，就是立下了大功。

    许德才狞笑，他根本就不在乎其他人的死亡，在王林来临的刹那，这许德才不假思索，右手蓦然抬起，刹那落下。

    在其落下的瞬间，其右手变化印记，赫然在短短的一刹间，打出了近乎百万的印记，形成了一个巨大的狮影，那狮影约数百丈大xiǎo，刚一出现就发出一声惊天咆哮，直奔王林而去。

    这种施展印决的速度，王林从未见过，这许德才的诡异神通，实在是太快！

    狮影咆哮，刹那临近王林，在王林血光一闪间，发出了剧烈的轰鸣，轰隆隆的巨响回旋四周，掀起大量的地面杂草，更是将天空落下的雨水大范围的崩溃，使得这里方圆万丈，成为了没有雨水的奇异世界。

    那许德才刚刚施展了神通，没有丝毫停顿身子向后连续迈出三步，三步落下，其右手蓦然一按大地，在安向大地的过程，这短短的一瞬时间，接近四百万的印决，在其手中以一种极为恐怖的速度，直接打出，落在大地。

    地面轰轰巨响，却见四尊巨大的泥人从地底快速的钻出，带着冷冽的目光，冲向与狮影轰击在一起的王林。

    几乎就是王林刚刚从那狮影崩溃中lù出身子，四个巨大的泥人就呼啸而来，根本就不给他任何停顿的机会。

    这样的厮杀，就算是王林这一生经历了太多凶险，也是第一次遇到！

    “好快的施法速度，此人的手，怎么可能会这么快！！”王林双眼瞳孔收缩，他看到在这四个泥人来临的同时，那许德才身子又一次急速后退三步，左手抬起一挥间，赫然有近五百万的印决在其手中一闪而出，化作一支燃香，被他抓在手里，举香向着王林直接就是一拜。

    这一拜之下，王林心神轰的一声，似有一股奇异的力量从冥冥中传来，轰入他的心神中。

    紧接着，那燃香散发出的烟气，赫然化作了一头如鲸鱼一般的巨大凶兽，出现在了天地间，张开大口直奔王林就要一口吞噬。

    第二更送上，求月票！！

    bk

    b