    回到自己的房间之后，她开心的抱着剑灵打了个转，然后立刻在柜子里找了起来，果然看到最下方放着一个木质的剑架，赶忙小心的抱出来放在桌上，这毕竟是以前娘住的房间，有专门摆放剑灵的托架倒也不奇怪，她把青魅剑放上去，又爱惜的从剑柄轻轻抚摸到剑身，青色的剑刃上是五帝湖和冥王一战留下的细细裂缝，让她心疼的皱了皱眉，低声说道：“对不起呀，我几次弄丢你，还让你受损了，都怪我不好。”

    她自言自语的说着话，手指慢慢挪到剑穗上，戳了戳家徽模样的小坠子，忽然感慨万分的叹了口气：“倒是蛮精致好看的，不过这点小恩小惠，我才不要原谅他，你放心，以后我会一直带着你，再也不会把你弄丢，保证也不会被人骗走了，你原谅我好不好？我现在和以前不一样了，我能保护好自己，也能保护好身边的人。”

    剑灵虽有灵性，但毕竟无法开口言语，青色的长剑只能不停的发出低鸣，似乎是在提醒主人剑穗上的异常，然而日冕之力源自上天界的日神，它无影无踪的遮掩着上面的魂魄，让云潇无知无觉。

    那个魂魄也在一动不动的看着她，虚无的躯体仿佛开始燥热，明明身体都已经被摧毁，他竟然能听见一声声如激雷般的心跳在剧烈的响起，她搬了一张椅子坐在旁边，双手拖着下巴认真看着自己的剑灵，清澈单纯的笑容浮现在她的脸上，这是他从未见过的美丽，如一束光照耀在阴暗的心底，让他讷讷的伸手，仿佛想要将其握入掌心。

    但他知道，他不能发出一点点的动静，不能让她察觉到剑穗上魂魄的存在，但不知为何，他的内心竟然有一种强烈的怒火，混合着不甘和不安，隐隐挑动着情绪，她虽然看着和常人无异，但从刚才抱剑回房的脚步来看，身体依然有非常明显的僵硬，她应该还没有从火种熄灭的影响中恢复，这种时候萧千夜竟然真的敢放下她独自离开！

    那个家伙……明明每次他离开云潇就会出事，为何还一而再再而三的不吸取教训？

    朱厌面色微微有变，那个人有太多在意的东西，每一个都像致命的软肋会让他深陷在危险的漩涡里，可即使如此，他还是拼尽全力的想要挽救自己在意的每一个人，他救过兄弟，救过君王，救过同门，也救过萍水相逢的陌生人，唯独对她，唯独对那个最该护在身后的女人，他一次又一次的让她受伤，让她命悬一线，甚至让她遭逢绝境。

    若说有亏欠，云潇就是他唯一的亏欠，可即使如此，他还是要在最后的决战来临之前，离开她，独自前行。

    这是他无法理解的选择，就算天尊帝已经向他言明了一切的始末，萧千夜的选择仍是让他困惑不已，无论最终的结果如何，他都是百姓心中那个背弃祖国、造成碎裂之灾的始作俑者，毕竟山河位移、天崩地裂的灾难还历历在目，毕竟死去的亲人朋友不会再回来，那些幸存的人们看不到他在背后力挽狂澜承担的压力，只会望着满目疮痍的国家继续憎恶他，他所保护的一切，都将对他恶语相向。

    值得吗？这是他知道真相之后第一个蹦出来的想法，他和萧千夜之间并无太多的交集，只是尚在暗部为高成川谋事之时，曾奉命对这个人进行过几次调查，但他毕竟是皇太子公然偏袒的人，就算高成川有意针对，暗部也不敢擅自对他做什么，久而久之，他只把这个人当成一个活在庇佑下的贵族公子，觉得他和帝都城的高官权贵没有本质的区别。

    越是如此，萧千夜的选择就越让人费解，他不像是这么蠢的人，既然有机会成为上天界的人，他理应毫不犹豫的放弃这座孤岛，选择更高的天空才对，可他偏偏反其道而行，背负着无数骂名，一直走到了今天。

    为什么呢？朱厌想着这个问题，哑然失笑，然后看着面前云潇依然笑靥如花的容颜，在心底忽然叹气——萧千夜的生命里一定有一个至关重要的人，这个人改变了他原本自私自利的贵族习性，让他在风云变幻的勾心斗角中依然保留了一丝原始的善良，是她的出现让这个本该冷漠如铁的人变的软肋遍布，才会毅然决然的走上这条看似不合理，却一定会踏上的独行之路。

    就在这时候，云潇不经意的用手指摸了摸坠子，也把他从漫长的思绪中拉回，他继续看着面前的人，她的眸子中却过一丝忧郁和柔情，提着剑灵转过身走到从敞开的窗子边，她的手一点点的用力握紧，也让坠子上的魂魄深刻的感到了一种担心，她向外面的天空望去，自言自语的说道：“青魅，还在昆仑山的时候，好多好多个夜晚都是你陪着我一起看着星星等他回来，可他一次也没有回来过……”

    朱厌的心被刺痛，萧千夜和云潇的过去他不曾了解，至少在他暗中调查萧千夜的那几次报告中，他只知道对方师承中原昆仑山，有一个灵音族的师兄，还有一个小师妹。

    他们知道这个小师妹和当年著名的“沉月”失窃案有关，但是迦兰王和长公主都是杳无音信，云秋水又在千里之外的昆仑山，调查之事就一直被搁置下来，再加上萧千夜对师门的一切闭口不提，甚至为了避嫌连他师父送的大鸟都给改了名，飞垣本身排外封闭，暗部也没有办法对他进行更深的调查，谁能想到就是这么一个被他们疏忽的细节，才是最为重要的关键！

    到后来他才明白，原来当年那次震惊飞垣的抗旨拒婚，正是因为这个从未被提起过的小师妹！

    云潇抱着剑灵，像以前无数个辗转反侧的夜晚一样，低声说道：“可我还是相信他，相信他一定回来的，所以我们一起等他好不好？”

    她柔软的手指轻轻一动，剑灵也微微一颤，朱厌却在这一瞬低下头不敢去看那双干净的眼睛，这是他生命里从未感受过的温暖，让他无可自制的燃起一丝羡慕和嫉妒，觉得自己也变成了一个不可救药的蠢货，明知道这是一个不可能拥有的女人，为什么还是无法自拔的陷了进去，甚至要以这副人不人鬼不鬼的模样，听她爱意满满的诉说感情，去等待着另一个男人？

    这样的想法，像一只毒蚁爬入他内心深处最阴暗的角落，就在他感觉曾经的某些刻毒又开始萌芽之际，云潇笑呵呵的把剑灵放到了窗台上，抓了抓脑袋抱歉的说道：“我好久都没有用你练过剑了，不过我现在的身体还有些使不上劲，所以只能委屈你再等一等了，嘿嘿……你好沉，我都有些提不动了。”

    他怔了一下，看见云潇甩了甩手扭了一下脖子，是深吸了一口气才重新握住剑柄提起来，他忽然笑了笑，心头的阴霾一瞬散去，暗自提力拖了一把，云潇一歪头，眼里闪过一丝疑惑，觉得手下的长剑似乎变轻了，这么突如其来的违和让她感到后背隐隐有一丝幽凉，竟然莫名其妙打了一个寒颤，不等她多想，隔壁传来打碎东西的声音，然后就是一声声痛苦的低吟撕心裂肺的响起。

    “龙吟……是毒瘾发作了！”云潇的注意力立刻就被转移，就在她推门而出的刹那，千机宫上方突兀的劈下来一道玄黄色的闪电，她豁然顿步，仿佛是嗅到了风中那股克制的血腥味，云潇的眼神重新变得冷酷而决绝，伴随着高空中挑衅般的嘶吼，杀气在彼此之间看不见的交错起来，当第二道闪电劈开黑夜，惨白的光映照在她脸上，那张一直笑颜如花的面庞豁然间变得冰雪一样的冷漠起来，有一抹奇异的黑焰在皮下幽幽闪烁。

    朱厌倒吸一口寒气，这才第一次在云潇身上察觉到某种深刻的危险，是那滴黑龙之血！那东西真的在无形间影响着她的情绪！

    云潇仰着头，看着波谲云诡的天空，那道藏匿其中的硕大蛟龙若隐若现，她的脸上没有任何表情，只是睁着一双火色的眼睛，淡淡说道：“千夜前脚刚走，你们后脚就敢闯进来，看来长老院是觉得我比较好欺负？”

    云层中的药龙其实也不敢太过放肆，毕竟整个千机宫都被日冕之剑的力量笼罩，只要他稍稍靠近，那些金色的线就会一瞬间幻化成利箭刺入他的身体，但龙神大人既然让他前来一定有自己的道理，反正最棘手的人也不在，单单是一个尚未恢复、连火种都不在自己身上的幼子，想必她也不会那么冲动的和自己动起手来，既然如此，只是逞口舌之快的话他倒也不在意，于是不屑的冷哼，讽刺道：“我来肃清叛国者，幼子何必多管闲事？”

    “我若是一定要管这个闲事，只怕五长老也只能像只缩头乌龟一样躲着不敢露面。”

    “呵……”五长老的声音从头顶传来，玄黄色的闪电一次次劈下，但每次都被璀璨的金光直接击碎，狠狠的骂道，“浮世屿马上就是墟海的囊中之物，幼子竟然不管不问澈皇的情况，还在千里之外守着自己的心上人，呵呵，你果然是和龙吟物以类聚，难怪你要多管一个叛国者的闲事！因为你自己，也是叛国者！”

    “浮世屿的事情轮不到你多嘴。”云潇还是那样的表情，冰冷而漠然，一字一顿的回答，“澈皇若是想我回去，一早就能通过火种的感知告诉我，她相信自己的同族能守护好故土，我也相信。”

    五长老顿了一下，然后就是嗤之以鼻的嘲笑肆无忌惮的响起。

    旁边房间的门终于被一把推开，龙吟已经无力站立，她是趴在地上艰难的挪动身体才好不容易推门而出，一抬头就看到云层里熟悉的蛟龙之影，龙吟只是慌张的扶着门边站起来，根本顾不上自己身体里万蚁撕啃之痛，她拼尽所有的力气抓住云潇的手用力把她拽进了自己的房间，一边粗重的喘气，一边紧紧的握着她，反复叮嘱：“你别去！药龙的血对你非常的克制，别出去……别去……”

    “龙吟！”云潇连忙将她扶住放到椅子上，想给她倒杯水缓一缓的时候又被她死死拉了回来，她的神志在毒瘾的作用下开始模糊，只有嘴里还一直叨念着三个字——“别出去。”

    云潇用衣袖擦了擦她额头的冷汗，微微一笑：“嗯，我不会出去的，这么点激将法，我才不会上当呢。”

    就在她分心之际，剑穗里的魂魄无声无息的从门缝中掠出，转眼就站到了千机宫的顶端，紧盯着云层之中那只不曾离去的药龙，一瞬也不敢松懈。

    

