    一时间，上百名刚想冲上来的小混混们都是停在原地不敢往前。

    林阳脸色冷酷，与血刀二人走进院子。

    刚进院子，血刀便哐当一下将大门关上。

    将上百名小混混都隔在门外。

    再接下来，吴建遭到了血刀和夜枭两人的好一番照顾。

    连女人和孩子都不放过，这种事让血刀和夜枭也感到非常气愤。

    十几分钟后，吴建几乎要不省人事了。

    跟个死狗一样躺在地上。

    血刀上前一把抓住他脖领子拉了起来。

    “是谁让你这么干的。”

    血刀红着眼问。

    “是，是黄家。”吴建艰难的说道。

    听得这话，林阳眉头微皱。

    “是黄家，是黄家给了我很多钱，让我帮他们做事。”

    “求求你们，放过我吧，我说的都是实话。”

    在被一顿暴打之下，吴建是真的怕了。

    “黄家。”

    林阳低声念叨一句，脑海中思绪着什么。

    “兄弟们，建哥被他们杀了。”

    “我们冲进去，给建哥报仇！”

    就在这时，也不知道是谁，在外面扯着嗓子大喊了这么一声。

    听得这一声音，林阳感到意外。

    同时也听到外面原本安静等待的小混混们显得嘈杂起来。

    都在呼喊着要冲进院子。

    而吴建，简直要气死了。

    自己虽然被打了一顿，但还活着呢。

    这个时候冲进来，那不是真的要他死吗。

    然这个时候的吴建已经被刚才的血刀和夜枭给打的奄奄一息。

    连大声喊一声的力气都没了。

    就在林阳三人都将注意力全部放在门口，等待着小混混们冲进来的时候。

    林阳忽然感到一丝危险正在从背后快速靠近。

    林阳下意识快速低头，随后便感觉到有什么东西擦着自己的头发飞过。

    最终顶在林阳对面的墙上。

    他看到，那是一根手弩专用的弩箭。

    随后又听到身后传来噗通一声，像是有什么东西摔倒一般。

    转头看去，这才发现，是吴建倒在地上已经死去。

    在吴建的后脖颈上，插着一根同样的弩箭。

    这时外面的小混混们也已经破门而入。

    好在，这时村外传来了警笛的声音。

    是血刀通知的京城龙军到了。

    听得警笛声，这帮小混混们也没了所谓给吴建报仇的心思。

    随即开始四下逃窜。

    至于龙军，则是到处抓人。

    林阳回头看向地上已经死去的吴建。

    他只觉得这一幕是如此的熟悉。

    因为他当初在南都角斗场时候遇到绝生岛的袭击，是如出一辙的。

    也是手弩，也是在毫无防备的情况下下手。

    “黄家，又是黄家！”

    血刀恨得直咬牙。

    “你认为，苗生的事情真是黄家指使的吗。”

    林阳平淡的说道。

    他这话让血刀和夜枭都是一愣。

    “怎么，不是黄家？”夜枭诧异。

    “我要没猜错，当初的黄家也遭遇过与我们相同的事情。”

    “黄家也是因为合同的事成为受害者。”

    没错，其实刚刚在吴建说出是黄家的时候。

    林阳就觉得他在撒谎。

    或许这应该是吴建早就想好的说辞吧。

    只是还不等林阳再次询问。

    就发生了后面的事情，数百名小混混暴乱。

    趁着自己三人将注意力放在外面小混混身上的时候。

    有人趁机出手想杀吴建灭口，也顺带着杀掉自己。

    或许对方也明白吧，自己并不相信吴建的说辞。

    一定会继续往下问。

    想来对方就是怕自己真的问出了实情。

    在京都龙军的一夜奋战下。

    盘踞在延龙湾的小混混们几乎全部被抓。

    并且从天亮开始，京城官方又发出了另外一个公告。

    那就是从今天开始，严厉打击黑恶势力。

    原本经常出没在京城大街小巷的小混混们还不以为然。

    因为曾经的京城也不止一次搞过什么打黑除恶的活动。

    但也就是做做样子而已。

    然而很快这些人便意识到。

    这一次，京城可不是在做样子，而是来真的。

    一时间，无数小混混都被抓走。

    整个京城都热闹了起来。

    第二天一大早，林阳还没睡醒。

    就听到外面激烈的敲门声。

    听声音，敲门的人恨不得把门给拆了。

    “谁呀，别敲了，几十年的老门了，待会儿散了。”

    苏羽柔急忙穿上衣服出来开门。

    而后她发现，出现在门口的是一个熟人。

    “秦涵？你怎么来了。”苏羽柔惊讶道。

    随后将她迎了进来。

    没错，此时来到这里的，就是昨天收到林阳消息的秦涵。

    “我秦家在京城的人死了，我怎么能不来。”

    秦涵一副急匆匆的样子。

    此时的林阳也穿好衣服走了出来。

    “苗生的死，我很抱歉。”

    林阳轻声道。

    不管怎么说，苗生是因为跟自己的合作才招来杀身之祸。

    所以现在在面对秦涵的时候，他有些不知该怎么说。

    “别说了，不怪你。”

    秦涵自然清楚林阳的性格，轻声道。

    “这件事情，我一定会追查到底的。”

    “从现在开始，我不会在隐藏身份了。”

    “我得让这帮人明白，敢对我秦家人下手，是什么后果。”

    看得出，对于这件事情秦涵也是相当的愤怒。

    她秦家在全世界都是屈指可数的大家族。

    竟然有人敢对她秦家的人下手，这不就是在挑战他们秦家的威严嘛。

    一旁苏羽柔深吸口气，心中满是感慨。

    不管是林阳还是秦涵，都是天不怕地不怕的主。

    现在两人凑到一起，京城，马上要大乱了。

    “那个，小涵啊，你的身份是？”

    苏羽柔疑惑问道。

    是啊，虽然她跟苏羽柔关系不错，而且也很熟悉。

    但到目前为止，她还不清楚秦涵到底是什么身份。

    但也能猜得到，秦涵身份，不一般。

    林阳好秦涵相视一眼。

    “你知道，普拉岛吗。”

    林阳轻声说。

    是啊，大家认识也不是一天两天了。

    有些事情，也该是让苏羽柔知道的时候了。

    “普拉岛，我好像，听说过。”

    苏羽柔仔细想了许久，她一直觉得普拉岛这个名字很熟悉。

    但一时间就是想不起来。

    “那嫂子，世界六大海外华裔家族，你该知道吧。”

    秦涵想了想说道。

