    第1050章 莫欺少年穷

    次日清晨。

    作为整个迷宫都市欧拉丽财政状况最好的眷族，伊丝塔眷族核心成员的福利在所有冒险者中都是一等一的。

    为满足不同国度与种族的贵宾的口味，伊丝塔眷族雇佣了大量来自世界各地的名厨，又与多个商会签订了优先供货协议，保证各种食材与时令水果的及时供应，物资种类之多，数量之丰富，即便是欧拉丽并列第一的「洛基」和「芙蕾雅」眷族也要眼红不已。

    虽说这些并非特地为眷族成员所准备，但毕竟是近水楼台，眷族成员随手拿些去吃，也没有人会说些什么。

    当然，这只是核心成员才有的特权，那些靠出卖皮肉为生的外围昌妇与牛郎，也只有在陪客人时才能跟着吃上一点。

    在眷族内的餐厅随手拿了几样精美的早餐打包，罗戒提着食盒返回住处，进门刚好遇到正伸着懒腰走出卧室的「丽杰-阿伊莎」。

    尚未洗漱的御姐睡眼惺忪长发凌乱，内衣的肩带松松垮垮的垂落胳膊上，虽不修边幅，却也有种特别的慵懒风情。

    “你去餐厅了？”「阿伊莎」的视线落在罗戒手中的食盒上，皱眉道：“下次不管多早，一定记得叫我，这里虽是眷族总部，但不意味着完全没有危险。”

    “你是说「芙里尼」团长吗？”罗戒将食盒里的早餐一样样取出摆在桌上。

    “原来你知道她？”

    “「男人杀手-芙里尼」，但凡是来过风月街的男人，都不可能不知道这个让人闻风丧胆的名字。”罗戒拉开椅子自顾自的开始干饭，抬头向「阿伊莎」无所谓的笑了笑，“只不过，我又不是什么有名气的冒险者，长得也就是一般般，那位团长大人估计是看不上我……”

    「阿伊莎」想想似乎也是这么个道理，那只“蛤蟆”的自我审美认知有些偏差，但对男人的认知却正常得很，像罗戒这样既没有名气也没有相貌的普通人，那只“蛤蟆”只会觉得配不上自己的“美貌”。

    饭后，两人离开位于风月街的伊丝塔眷族总部，来到位于中部区域的商业街。

    由于两个位面玩家的同时涌入，迷宫都市欧拉丽的人口呈现出了爆炸性的增长，原本人流量并不怎么高的清晨，此刻也出现了类似正午的拥挤喧闹。

    放眼望去，几乎满街都是被红蓝双色描边的玩家群体，貌似平和的场景下暗流涌动，只有玩家才能感受到的紧张气氛不断弥漫。

    “夜魇，你打算先去哪里？”

    「丽杰-阿伊莎」扛着她那把几乎与身高等同的大朴刀走在罗戒的身旁，漫不经心的打量着周围的人群与商铺。

    “我打算先去「赫菲斯托丝」眷族的武器店看看，然后再去「迪安凯特」眷族的药铺。”

    前者是欧拉丽最知名的锻造眷族，后者同样是知名的药剂眷族。

    「丽杰-阿伊莎」点点头，对罗戒的决定没有表示任何异议。

    赫菲斯托丝武器总店外，一名装备简陋的白发少年冒险者正趴在玻璃窗上，满眼艳羡的看着橱窗内摆放的武器样品，只是六位数起步的高昂价格对目前的他来说根本就是遥不可及。

    听到身后走近的脚步声，白发少年尴尬的对着玻璃上的反光假装整理头发，恋恋不舍的离开武器店一路跑远。

    那个就是「贝尔·克朗尼」吧……

    不起眼的窘迫菜鸟模样，果然有点“三十年河东，三十年河西”的位面之子感觉。

    察觉到罗戒的视线变化，「丽杰-阿伊莎」好奇的望向那跑远的白发少年，不解的皱了皱眉：“只是个买不起装备的菜鸟冒险者而已，有什么特殊的吗？”

    “没什么，只是刚才那一幕很有童话的感觉——年轻的冒险者逐渐成长为英雄，击败恶龙拯救公主，两人一起过上了没羞没臊的生活。”

    “但那只是童话，我见过的真实却是无数怀揣着梦想的菜鸟进入地下城却再也没能出来，能活到LV.2的人还不足全部新人的一半。”

    「丽杰-阿伊莎」很煞风景的泼了一盆冷水。

    “阿伊莎，古老的东方有一句俗话，叫「莫欺少年穷」，对于年轻人来说，一切皆有可能。”

    未等「阿伊莎」细细品味这句话饱含的人生哲理，罗戒又继续道：“当然，后面还有「莫欺中年穷」、「莫欺老年穷」……”

    「阿伊莎」：“……”

    作为迷宫都市欧拉丽最富盛名的锻造眷族，「赫菲斯托丝」武器店出售的装备无一不是精品。

    从骑士用的重铠到弓手用的轻甲，从短小精悍的匕首到沉重坚固的大剑，最差也是B蓝品质，其中甚至还有一件B金级的镇店之宝。

    当然，那玩意挂着非卖品的牌子，估计应该是某个支线任务的奖品。

    罗戒目前的主武器基本都是B金级，防具又有能靠挨打涨属性的【拟态铠甲·恶鬼缠身】，对于装备的需求不是很强烈。

    他这次来，主要是为了那还停留在C金级别的黑白双刀【疾风·阐释者】和【飞雪·逐暗者】。

    “客人，请问您需要什么？”

    见罗戒与「阿伊莎」走近柜台，一名兽人店员主动迎上来，热情的态度让人无可挑剔。

    “你们这里可以改造升级武器吗？”

    兽人店员愣了愣：“定制改造的单子我们也是接的，不过这样的改造有一定的失败风险，如果是很贵重的装备，建议您找眷族内的高级锻造师……当然，价格方面也会比较高。”

    罗戒点头道：“那麻烦你帮我约一名高级锻造师可以吗？”

    “好的，请客人您移步贵宾室。”

    兽人店员将罗戒二人带到了武器店后院的某独立单间，安排人送上茶水后便匆匆离开。

    「阿伊莎」将大朴刀随手立在墙角，慵懒的倚着沙发，轻纱灯笼裤下的修长美腿高高架起，若隐若现撩人心扉。

    “真看不出你居然还挺有钱的……不过高级锻造师的手工费可不是一笔小数目，随随便便都是百万起步，你最好有心理准备。”

    《地错》世界的货币「法利」其实就是倭円的异世界版，所以在面值上就显得比较大，动不动就是上百万上千万，实际若是换算成软妹币……好吧，一样很夸张。

    大约等了十几分钟，贵宾室的房门开启，一名浑身泛着汗水油光，穿着比「阿伊莎」还要清凉的独眼少女走进房间。

    “请问是那位要改造武器？——咦？这是不是「阿伊莎」吗？”

    ?  ?估计彩蛋还是发不上去，我试试吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

