    “苏姑娘，楼下蓝家大小姐蓝心阳带着一群人，气势汹汹地来了，应该是找你的！大概是因为昨天你打了她哥哥的事情，你看要不要避一避？”

    小二话音刚落，苏言初就听到楼下传来了一个蛮横的声音。

    “那个姓苏的，打伤我哥哥的女人到底是谁？给我出来受死！不然的话，我把这客栈都砸了！”

    苏言初稍稍挑眉，淡淡地开口：“我去看下！”

    毕竟是他们的事情，若是连累人家的店被砸了，可就不是很好了。

    想着，提步走下了楼梯。

    苏言初来到一楼，扫了一眼大呼小叫的女子。

    女子穿了一声火红的衣服，虽然衣服样式挺好看的，看着也不错。

    但是，因为看惯了云北寒那惊艳时光的红衣，苏言初觉得觉得，这红衣穿在这女子身上，还是差点意思。

    她没有说话，走到一旁的桌子上坐了下来。

    随后，白玉手指敲了敲桌面，朝着小二开口：“一壶龙井。”

    小二动作利索，直接给苏言初上了龙井。

    蓝心阳身边的随从上来，在那蓝心阳耳旁，说了一句。

    “大小姐，就是她，昨天一招就废了大少爷。我们连她是怎么出招的，都没有看到！”

    蓝心阳听了，上前两步，看着苏言初，冷声问：“你就是伤我哥哥。”

    苏言初没有抬头，径自倒了一杯茶。

    随后玉手捏着瓷白的杯子，慢悠悠地喝了起来。

    喝完茶，放下杯子，才抬头说：“你哥哥是谁？”

    “就是你昨天打伤的那个人。”蓝心阳开口说。

    苏言初微微侧着头，认真想了想。

    她表情有些淡，片刻之后，才开口说：“我昨天并没有打伤任何人！”

    听到苏言初的话，那小厮脸色有些难看，他着急地开口：“你休想狡辩，昨天就在这里，我家公子被你伤了。掌柜和店小二肯定也看到了，你抵赖不了。”

    苏言初似笑非笑地看向了那小厮说：“那我问你，你家公子为什么出现在这里？我为什么平白无故地对你家公子出手？”

    “这……”小厮看了看蓝心阳，嗫嚅半响，不知道应该怎么说出口。

    苏言初看向店小二，淡笑着说：“不如，你来说！”

    小二听了，开口说：“昨天蓝公子来找这位姑娘的麻烦，平白无故就跟这位姑娘拔剑相向，这位姑娘才出手的！”

    小二其实也很不喜欢那个蓝公子，修为不行，却是仗着家世横行霸道，欺男霸女的。

    他这一废，这一块都能平静不少。

    苏言初听了，拿一块银子递给小二，开口说：“不用找了，剩下的，是你的了。”

    “谢谢姑娘打赏！”小二接过银子，喜滋滋地离开了。

    苏言初这才瞥向蓝心阳，淡淡地说：“听清楚了？是你哥哥先动手。你还有脸来找我？不怕丢尽蓝家脸面？”

    她说完，继续自己给自己倒茶，莹白的手捏着茶杯，慢悠悠地喝起茶来。

    蓝心阳脸色有些难看，她从小厮的表现，就知道，店小二所言非虚。

    如果店小二说的是假的，她哥哥身边的小厮，早就跳出来反驳了。

    但是从始至终，小厮都没有反驳。

    她看了一眼周围，发现大家都开始对她指指点点。

    若是蓝家占理，就是砸了这客栈，也没有人敢说什么。

    若是蓝家理亏，她还对眼前的少女出手，少不得蓝家要担上仗势欺负人的名声。

    她若想成为下一任家主，这名声无论如何，也不能从她这里传出去！

    但是，这件事，也不许有个交代。

    蓝心阳脸颊憋红，许久之后，才开口说：“就算是我哥哥先动手，你也不应该废了他。如今我哥哥躺在床上，生活都不能自理，若是我不替他讨回公道，我也不配代掌蓝家！”

    苏言初淡淡地扫了一眼蓝心阳：“你想如何？”

    “你跟我打擂台，若是你输了，我断你一臂，给蓝家交代。若是我输了，过往不究。”蓝心阳开口说。

    苏言初听了，将手中的瓷杯轻轻放在桌上。

    她抬头，嗤笑出声，表情之中满是嘲讽的意思：“这无论输赢，对我都没有任何好处的擂台，我凭什么打？凭你有一颗异想天开的心吗？”

    蓝心阳：……

    “那你想如何？”蓝心阳眉头微微皱起，开口问了一句。

    苏言初把玩这空瓷杯，嘴角勾着好看的弧度，嗓音微凉：“我要，蓝家，家主令！”

    蓝心阳看着苏言初，眼中带着震惊之意。

    苏言初稍稍抬眸，将话补充完整。

    “若是你输了，把蓝家家主令给我。如果我输了，给你一条胳膊。如何？”

    蓝心阳眉头皱得更加厉害。

    最近代为执掌蓝家，这蓝家家主令，确实是在她身上。

    但是，用家主令作为赌注，确实不是小事。

    可如果不这样做，她回去之后，又该怎么跟那些人交代呢？

    蓝心阳正想着，忽然余光看到楼上下来一个俊美无俦的少年。

    少年一身红衣，眸光深邃，五官精致，皮肤白皙。

    一举一动，动人心弦。

    他出现之后，目光就落在苏言初身上。

    似乎除了苏言初，没有人再能入他的眼。

    蓝心阳看着他从自己面前经过，看着他走到苏言初身边。

    她第一次感觉到，自己被这么彻底地忽视。

    云北寒来到苏言初身边，低声问：“初初，你怎么下来了？”

    苏言初给他倒了一杯茶，放到他面前，伸手拉着他坐下，才开口说：“没事，就想喝茶而已。”

    云北寒没有追问，只是端起了茶杯。

    苏言初伸手按住了云北寒的杯子。

    “嗯？”

    云北寒有些不解地看向苏言初。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，从空间镯之中取出了一块糖，放到了云北寒的杯子里。

    “甜的。”苏言初眉眼弯弯，说了一句。

    云北寒听了，端起茶杯，喝了起来。

    果然是甜的。

    虽然除了甜味，他什么都尝不出来。

    但是他觉得，只要有她给的甜味，就足够了。

    蓝心阳看着两人完全无视她，感觉到十分不悦。

    于是，她看着苏言初，认真地开口说：“苏言初，我答应你！三天后，城南擂台，不见不散。”

    就算是为了让苏言初身边的男子看到她， 她也必须跟苏言初打这一次擂台！<!--over-->

