    竹玉抚摸着手中的琴弦，这个时候才他觉得自己不爱说话，确实不算是件好事情。

    不如先生懂得学问，更又不如狐九懵懂，徘徊之间，自己竟是那个最没道理的人。

    窗前的婉月从那灯火中回过神来，回头看向了那坐着的竹玉，问道：“妖也有心事？”

    竹玉视线离开长琴，和煦一笑，点头道：“当然有。”

    婉月望着他，目光所见，是她平生所见最为干净的眸子，数日相处之下，她这个瞧遍了冷暖的人竟也有些意动。

    她顿了一下，忽地开口问道：“在你看来，我算是个干净的人吗？”

    “为何不算？”竹玉问道。

    “可我不过是个下九流的妓子。”

    “竹玉不明白，姑娘为何这样想。”

    竹玉摇头说道：“在竹玉看来，人不分高低贵贱，心却分三六九等，而姑娘的心，极为干净。”

    婉月看着他，愣了许久。

    久久未有言语。

    竹玉出声道：“姑娘？”

    婉月回过神来，最后却是道出一句莫名其妙的话。

    “你为什么会是妖呢……”

    竹玉不解，反问道：“为何这么问？”

    婉月微微摇头，眼中的愁思不断。

    她没有回答竹玉的话，只是在他面前坐下，坐在了那长琴之前。

    玉手轻抚琴弦，一声干净的琴声在此处响起。

    “铮……”

    琴声如流水叮咚作响，窗外是万家灯火，竹玉为妖，身如浮萍游荡在这世间，犹如无根之水；花魁婉月，半生无悔，如今只是想求个余生平安。

    竹玉静静的听着，琴声中仿佛带着些许忧伤，但又好像有些他听不懂的东西在其中。

    她弹，他听。

    这一夜里，竹玉听了此生最干净的琴声。

    .

    .

    .

    城外的破庙前。

    萧无双迎着初生的朝阳打着拳，时而有破空声响起，武者炼体修武，三品之前多打磨筋骨，而在三品之中，便要以内力为辅，磨练五脏。

    一招一式之间，萧无双身上冒出了阵阵热气。

    坐在庙前树下的陈九望着少年打拳，却是对那武功拳法好奇了起来，一观之下，忽然发觉武学内力与修仙似乎有些相似，也是捶打躯体，磨炼五脏。

    不同的是，内力与气血挂钩，多是内而发，而玄黄法力，则是由时间的灵力而来，二者存在本质上的区别。

    狐九凑近先生的耳边，问道：“先生，狐九能学吗？”

    它对拳法也很是好奇，看着好像很厉害的样子。

    “回头先生教你。”

    “真的真的真的？”

    “先生什么时候骗过你。”

    “……”狐九张了张口，想了一下也没反驳。

    先生说谎的功夫是越来越厉害了，如今连眼睛都不眨一下。

    “喝。”萧无双口中发出一声爆呵，筋骨炸响。

    他口中缓缓吐出一口浊气，收功完事。

    陈九见他收了力，开口说道：“你这套拳法，杀性却是有些重了，不适合你。”

    萧无双擦了一把额头上的汗，说道：“小子觉得，世间没有不适合的武学，只有不适合的人。”

    “话虽如此，但若真要论起来，也是有区别的。”

    陈九站起身来，说道：“军中拳法多是杀人技，磨练气血，你如今正值少年，气血旺盛，瞧不出什么问题，但往后你走武道一途，长此以往只会耗空你的气血，降低上限。”

    萧无双闻言顿在原地，这套拳法确实是从军中而来，他学来也是为了磨练筋骨，却从未想过往后的事情。

    如今听陈九一说，好像也反应了过来，那些老将门一个个煞气极重，气势堪比八品武者，但无一例外的都在五六品之前，七品往上品是从未有过。

    “先生可有解法？”萧无双问道。

    陈九上前半步，开口说道：“顶悬涌泉虚，天地人一体，意气沉丹田……”

    萧无双猛地回过神来，连忙依照着先生的话摆起了气势。

    陈九拍了拍肩头的红狐，说道：“你也去。”

    “呜嘤。”

    狐九闻言从先生肩头跃下，双腿站立，学着萧无双的模样做起了起势，看向先生，似乎是在询问这样对不对。

    萧无双见这小狐狸的模样，不由得吓了一跳，惊呼道：“姥姥的，这狐狸成精了！”

    而且，好像做的比他都还要标准。

    陈九没有理会，接着开口说道：“二目平视，精神内守。两手松掌，徐徐提起，渐渐垂下，提手是吸，垂手是呼。”

    萧无双闻言不敢再多言，深吸了一口气，张开双臂，心意下沉，练了起来。

    狐九有些疑惑，它可听不懂这些，于是便学起了身旁的萧无双。

    萧无双余光瞧了一眼身旁的红狐，不由得感到压力极大。

    要是比不过一只小狐狸，那岂不是太丢人了。

    “呜嘤？”狐九挑眉与之对视，像是在询问看我干嘛。

    萧无双撇了它一眼，以示回应。

    “不可分神！”

    先生的声音传来，一人一狐连忙收回了目光。

    “太极者，无极生，动亦之机，阴阳之母，阴不离阳，阳不离阴，阴阳相亦，皆及神鸣。心静身正，亦气运行，开和虚实，内外合一，运柔成钢，刚柔并用，静发自如。”

    “十二经脉循环走，三阴三阳各半周。”

    “太极有五行，前后左右定，八劲旋腰起，圆转才轻灵。任你千百动，我中分外明……”

    “出。”

    话音一落，破庙前的少年平心静气，一拳出手，似有劲风袭出，带起罡风。

    陈九见到这一幕心中欣慰，暗道不愧是练武奇才，他也不过才道出些许，萧无双便理解了个大概。

    “呜？”

    狐九出拳，却是绵软无力，它更是不解了，为什么自己就打不出萧无双的气势来。

    陈九见状便开始说起了招式：“面朝北，身立住。左右手，捧定腹，两足并，先提起一气……”

    破庙之前，一人一狐打着拳。

    萧无双平心静气，忽然闭上了双眸，手上的动作也越来越缓。

    红狐学着一旁的少年，打的有模有样。

    少年体内翻涌的气血逐渐平静下来，心意下沉，周身内力运转而出，罡气似风而起，化作涓涓细流，拂过他的周身。

    他不由得睁大了双眸，看着自身变化，“这……”

    多年来躁动的气血竟是在这一套拳法之下平息了下来，身上的那股杀伐之气似乎也在由外往内转变。

    “继续。”陈九挑眉到。

    “是。”萧无双答应了一声，不敢再分神。

    朝阳升起，山间田野被覆上一片火红，晨间的清气入鼻，使人心定神宁。

    破庙前的少年动作极缓。

    然而，却是在极慢的动作之间，卷起了地上的落叶，顺着他拳风涌动。

    周而复始之间，风越来越大，少年周身好像形成了一股气旋。

    “呜嘤！”狐九吓了一跳，也不再打拳了，跑到了陈九的身后躲了起来。

    它爬上了先生的肩头，似乎是在询问为什么会有这般变化。

    “好好看着就是了。”陈九对它说道。

    这小子的悟性当真了得，太极拳看似简单，但却又深含内意，寻常之人初怕是难以悟得。

    萧无双也不过才打了三遍，便有了如此结果，虽没有一步到位，但极为了得，虽说他性格有些急躁，但在武学的天赋上却弥补了这一点，但若是想得圆满，还是得有所束缚才是。

    落叶飞舞，将那挥拳的少年包裹在内。

    风随拳动，内柔外刚，阴阳相济之下，少年体内的气血在片刻沉寂之下，节节攀升。

    “轰！”

    一拳打出，风声停滞。

    飞舞的枯叶落一时间失了力，化作漫天叶雨飘然落下，少年才入三品之境，体内气血在太极拳下贯冲筋脉，气势竟是不断攀升。

    破庙之前。

    “嘭。”

    少年一拳，入武者四品！

    气血耗尽，萧无双身上的气势降至冰点，眼皮垂落，昏了过去。

    一阵清风拂来，将少年托起。

    陈九引一缕清风，将其送入了破庙中的草堆之上。

    少年如今心思不坏，但若是抱着杀伐之心再这么走下去，难免会心生杂念，太极拳可修身养性，说不定也能给予他一些帮助。

    狐九走上前去，看着那落在地上的一堆叶子，略带惊讶道：“好，好厉害。”

    “先生，这是怎么办到的？为什么狐九就办不到。”

    “他有武运在身，自身悟性也不差，你又如何比的过。”

    狐九有些不服气，抬起头道：“先生教我！”

    “没有捷径可走，武学一途，唯有长此以往，日积月累。”

    “狐九明白了。”

    狐九受到了先生的鼓舞，像是打了鸡血一样，在这破庙前打起了拳。

    虽说打得软绵绵的，但也有模有样，一点不差，先天不足，那便由后天来补，勤能补拙总是不会错的。

    陈九枕在树下，忽然看向了一旁的杂草，扯下一根来叼在了嘴里，他望着小狐狸打拳，觉得极为有趣。

    “喝~”

    狐九打出一拳，却不见有半点风起。

    它有些迷茫的看着自己的爪子，更是不解了。

    为什么萧无双大喝一声就这么有气势，它喝一声，就像是闹着玩一样呢。

