    第44章 秘闻太一石匣现

    一行人匆匆忙忙的将熊瞎子拉回到了南屏村内。

    南屏村的正南方地界处。

    这里是一众猎户扎堆居住的地界，自建村以来，猎户们就长居在此，已经是默认的猎户街道了。

    这里的家家户户，可以说没有不互相认识的，绕几圈，多多少少的都可以拉起关系。

    而今天，在见到张猎户一行五人从外面拖回来一只熊瞎子，大家都喜上眉梢，全都靠过来看起了热闹。

    老苗头喊到其中一个嗓门极大的猎户，在他的帮助下组织起了秩序。

    在路上的五人早都商量好了，因为得到仙师的奖赏，算下来人均都有二十两银子，所以大家决定将熊瞎子的肉和骨头分给村里的人。

    但其中熊瞎子的整皮、熊掌、熊鞭等会在处理后卖给商人，换来的钱又是一次收入。

    不论如何，在其他人听到能免费得到熊肉时，整个猎户街道都沸腾了。

    就在众人热闹非凡之际，老苗头安排另外三人在原地来组织解刨，他自己则是跟着张猎户回到了家中。

    ……

    “吱呀——”

    刺耳的推门声，惊动了屋内的人，当先走出来的就是望风的张二娃。

    张猎户一把拉过张二娃，摁着他的脑袋问道：“如何，那人醒了没？”

    “还没呢，爹！”

    张猎户内心一松。

    一旁的老苗头见此又问道：“里面情况如何？”

    “苗爷！”

    张二娃怯生生的喊了一声：“司徒老师说那人身受多处重伤，就靠着一口气死死吊着，还不知道能不能醒来呢！”

    老苗头点燃了旱烟，重重的吸了一口，才说到：“二娃，关于这个人，你可莫要到处乱讲，你知道不！”

    “好咧！”张二娃点了点头，说道，“俺听苗爷的。”

    老苗头再次看了眼张猎户，推开了门进去。

    张猎户家并不大，屋内就一个土炕头，上面躺着一个面色苍白的年轻男子。

    床边，是一名约估着五六十岁的老头，他身穿着一身精致的鹿皮冬衫，右手搭在男子脉搏上，左手则是握着一只酒葫芦。

    “司徒老头，情况如何了？”

    司徒钟漠然的收回了把脉的手，并没有理会老苗头，自顾自的打开酒葫芦，迷醉的喝了一大口。

    “哈～”

    老苗头也不恼，仿佛是早已习惯他的怪脾气。

    张猎户和张二娃也紧随着进了屋里。

    司徒钟将酒葫芦收好，打了个酒嗝后，才开口说道：“这人没救了。”

    老苗头叭叭的吸了几口旱烟，然后问道：“还能醒不？”

    “这个我也无法预测。”司徒钟摇了摇头，说道，“听天由命吧。”

    张二娃突然挺身出来，说道：“司徒老师，您本领高强，一定有办法救他的，对吧！”

    “哈哈！”司徒钟得意的摸了摸张二娃的脑袋，说道，“我当然有办法救他，但救他需要的药物就是把你卖了，你也凑不齐一株。”

    “这……”

    司徒钟拍了拍张二娃的头，说道：“二娃，我知道你有感他的救命之恩，但你要知道，有些事总会遇到无能为力的。”

    张二娃失落的低下了头。

    “咳，咳咳——”

    床上，男子猛烈的咳嗽声惊动了屋内的四人，都纷纷上前将他围了起来。

    男子瞪着双眼，呆呆的望着天花板，好长段时间，双眼才慢慢的聚焦看向了床边的众人。

    “我……这是在哪儿？”

    “南屏村。”

    “南屏……村？”男子眉头一皱，似是回忆，“是你们救了我？”

    男子的眼睛看向的就是张猎户父子。

    两父子点了点头。

    男子微微一笑，却又是像扯到了伤口似的猛的咳嗽起来。

    司徒钟见状，上前将其扶起，并一只手搭在了男子的背后。

    男子顿时停止了咳嗽，他有些诧异的看向了司徒钟，而对方则是隐晦的摇了摇头。

    男子默默的点了下头，然后从空戒内掏出了一包药，打开吞了下去，顿时男子脸色突然潮红起来。

    “百日散？”

    司徒钟轻咦了一声。

    男子淡然一笑，说道：“如今只有此药方能助我了。”

    司徒钟有些可惜的摇了摇头。

    “在下来自月轮山太一门，前些日子太一门遭受神秘人侵略，山门被破，我在传功长老的掩护下得以逃脱。”

    男子整理了一番自己的气息，缓缓说道。

    “逃跑中，在下受到不少重创，此刻已知自己时日不多，奈何有一物不想落入贼人之手，还望前辈帮助。”

    司徒钟摇了摇头，说道：“我不想招惹这些是是非非，恕难成全。”

    说到这里后，司徒钟见此站起身来，拉着老苗头就往外走去，只留下了张猎户父子。

    男子洒然一笑，随后就从空戒内拿出了一块石匣，看向张猎户。

    “在下有一遗愿，还望二位成全。”

    张猎户有些迟疑了，倒是张二娃开口说道：“您说，俺一定帮！”

    男子有些自嘲的笑了笑。

    随后站起身来，将太一石匣放在一旁，说道：“此物你等可交与有缘人，石匣内有我太一门的部分传承，只期望你等不将此交与那追杀我之人。”

    张二娃接过石匣，看着男子说道：“您放心吧！”

    一旁的张猎户欲言又止。

    男子见状又从空戒内拿出了大量的银票，说道：“这等财物，我生不带来死不带去的，就当做是我的报酬。”

    张猎户接过银票后，在看到上面的数字，双手都有些颤抖起来。

    “仙师，您，您这……”

    男子摆摆手，有些疲倦的坐回床上，喘了几口气，说道：“无事，这些东西于我无用，还不如就送与你等需要的人。”

    双眼带着丝乞求，男子对张猎户说道：“老乡，这是我的遗愿，希望你能帮我！”

    张猎户手抓着银票，心中正在天人交接着，许久才慢慢说道：“俺答应你，这石匣只交于有缘人，绝不会落入追杀你的人手中。”

    男子这才满意的松了口气。

    “咳，咳咳！”

    心中大石已然落下，男子的气息又再次紊乱起来，慌慌张张的又再次吞下一剂“百日散”稳定。

    重重的吐了口气，男子对两父子行了一礼，说道：“我已无憾，告辞！”

    “仙师——”

    男子回头看去，微微一笑，说道：“多谢！”

    说罢，不再等待两父子的反应，转身便推门疾步离去……

    (本章完)

