    “叮！你阅读了佛门法海《告皇帝书》，获得法力八百年”。

    一阵机械般的声音在杨广耳边响起，杨广顿时感觉到自己的紫府之中下起了磅礴大雨，瞬间就将自己湖泊给盛满了。

    练气、筑基、金丹、元婴、化神。

    一颗颗圆坨坨的金丹出现在紫府之中，然后金丹破碎，一个婴儿出现在，一个婴儿脑后五彩神光闪烁，双目中吞吐着阴阳之气，太极模样，演化着诸天变化，生出万点灵光。

    瞬间，杨广就从菜鸟炼气士变成了化神大高手，成为和法海和尚比肩的存在。

    一步登天，这就是系统的威力，有系统在，无所不能。

    “哈哈！”杨广哈哈大笑，心情十分愉悦，一切都是在自己的掌握之中，自己距离渡劫不过一步之遥，现在只要有足够的法力就可以了。

    修炼是不可能的，只能是依靠系统，就得到足够多的法力。

    秦琼等人看着杨广，他们不明白杨广为什么会哈哈大笑。作为一代人杰，到了这里之后，才发现自己先天境界根本不算什么，在这周围都是修士，御剑飞行，自己等人就是一个凡人，甚至连昔日高高在上的皇帝陛下，在对方面前，也只是被当做一个凡人，召之即来挥之即去，哪里有什么威望。

    “看看，无量剑宗的高手都到了吗？”杨广出了大营，看着远处的山峰，只见远处山峰之上，灵光隐隐，剑气冲下，和眼前的大隋军营截然不同。

    “臣看过了，有十道剑光，应该到了十位神仙了。”秦琼赶紧说道。

    “叔宝，他们还不是神仙，不过是修士而已，这场战争应该不会有神仙出现的，既然是修士，也没有厉害的，不久之后，你肯定也可以的。”杨广双手靠后，气势雄浑。

    秦琼看着杨广的背影，总感觉到杨广和以前有些不一样。

    以前的杨广面对这些修士，虽然是不卑不亢，但绝对不像眼前这样，根本不将对方放在心上的模样，也不知道，对方到底是有什么凭仗。

    “谢陛下圣恩。”秦琼苦笑道：“陛下，臣已经破了身，仙道很难，臣想走巫道，不过，臣的儿子想入仙道，还请陛下成全。”

    “可以，你可以让你的儿子进武库，选择仙法，不仅仅是你，知节、罗士信他们的子嗣都可以，叔宝，只要忠于朝廷，忠于朕，朕不吝赏赐。”杨广心情很好。

    秦琼听了大喜，赶紧拜倒在地，山呼万岁。

    他原本就是大隋的军官，后来张须陀死后，就追随裴仁基，裴仁基战败之后，就归顺了李密、翟让，现在重新回到大隋的怀抱，说实在的，还是胆战心惊的。

    没想到，皇帝陛下并没有对他有什么偏见，现在更是厚赏，这让他心中很感动，让他有种效死力的感觉。

    “叔宝啊！你看看，那些修士们，尚未成为神仙，对我们这些人就是高高在上，若是成为神仙了，这些人呢还会管我们的死活吗？”杨广摇头说道：“他们是不会管我们的死活的，想要得到一切，就需要靠自己。等夺取天下之后，就想着如何夺取更多的东西，让你的修炼速度变的更快一些。”

    “臣明白了。”秦琼想到当初王剑通见杨广的模样，顿时捏紧了拳头。皇帝陛下说的有道理，想要成为人上人，不为人所歧视，就需要自强，甚至人族需要自强。

    山峰之上，王剑通和几个师兄弟站在一起，在他们的前面是一个中年道人，相貌英俊潇洒，一身青色的道袍，双手靠后，浑身上下充斥着剑气。

    “师叔，皇帝让人来传信，准备请我们和佛门在大山深处论剑，避免双方的战斗伤了士兵。”王剑通赶紧说道：“不知道如何回他，还请师叔示下。”

    “皇帝不简单，他不仅仅是想着让我们在其他地方论剑，避免无辜的伤亡，更重要的是，他需要我们帮助他拖住佛门高手，自己夺取潼关，兵临长安城下。”中年道人摸着胡须轻笑道。

    “好胆，区区一个凡人，居然敢利用我等修士？”王剑通身边一个年轻俊朗的年轻人冷笑道：“莫非真的会为我们修士不能杀了皇帝吗？就算杀不了，我们换一个皇帝还是很轻松的事情。”

    “江师弟，这皇帝和其他的皇帝不一样，圣人显像，人族圣贤纷纷支持，我们必须保持适当的尊重，哪怕是表面上的也是如此。”王剑通迟疑道：“不仅仅是我们，就是骊山门下也有女子进入宫中。”

    “我等修士会嫁给凡间帝王？王师兄，你不会说笑吧！”江鹤听了哑然失笑。

    “或许是临时收的吧！骊山门下很难做出这种事情的，凡间帝王能活多久，顶多一百五十年而已，甚至更短，骊山门下不会做出这样不智的事情。”中年道人摇摇头，说道：“不过，剑通说的有道理，人间帝王以后对我无量剑宗来说，还是有些作用的，否则的话，佛门不会如此重视，亲自下山争夺人族气运。派人去告诉皇帝，就说我无量剑宗感谢皇帝陛下，一定会帮助他拖住佛门的。”

    中年道人决定配合一下这个皇帝，不过，在配合之余，他还是要告诉皇帝陛下，对方的举动，自己知道的很清楚。

    一道剑光一闪而过，就见江鹤朝军营飞了过去。

    “谁是凡间帝王？”大帐之中，杨广等人正在议事，就听见头顶之上传来一阵厉啸，然后就见一个年轻道人出现在大帐之前。

    “金丹初期。”杨广嘴角露出一丝笑容，止住了一脸愤怒的众人，拱手说道：“不知道道长有何吩咐？”

    “皇帝，我师叔说了，你们老老实实的打仗，修士之间的斗法，你们就不能参与了，这不是你们能考虑的。”江鹤看着杨广的模样，嘴角露出一丝不屑，等到他看到杨广身边的师妃萱和婠婠的时候，双目中闪烁着一丝异色。

    若是不出意外的话，这两女就是骊山门下，的确是姿色不俗，无量剑宗的美女不少，可是能与两女比肩的也很少。

