    在原主阿甜的体内，依旧是有着和那位首领一样密密麻麻的数据，还有各种各样的指令，就连那个数据清零重启的指令也如出一辙。

    只是唯一不同的地方在于，阿甜体内的数据都已经紊乱了，而数据清零重启指令那处更是一团乱码，就像是所有的数据都被破坏了一般，再也无法生效了。

    这也是为什么孟秋从来没发现它们的原因，毕竟这些数据都再没有启动过，只隐藏在这具身体的内里，她自然也想不到这处去。

    就连先前发现芯片的时候，孟秋也只是用精神力观察了手臂而已。

    而小冰更是不会无缘无故去扫描原主的身体，便也错过了早些发现不对的时候。

    等孟秋的精神力在体内转了一圈，小冰也开始仔细地检测起了这具身子。

    片刻后，小冰蓦地出声道：“根据这些数据推断，阿甜这具身子大概是重启了九十六次，是您突然降临在这具身子，而且您的精神力太强横了，这才让这些数据瘫痪了，变成了现在的模样。对了，阿甜每一次重启的数据，都在她身体的角落里，孟秋大人，您要不要看看？”

    孟秋闲着也是闲着，别说还真是有些好奇，于是她点了头道：“那就提出来看看吧！”

    小冰终于有了帮忙的机会，也十分兴奋，立马就开始调动那些数据。

    在孟秋的精神力回笼的时候，那些数据形成的记忆画面，也开始在孟秋的脑海中一幕幕浮现。

    因为阿甜重启了九十六次，便相当于是一个人转世了九十六次，要一次次的看过去，那自然是很费时费力的。好在小冰设置了同样的画面只播放一遍，那就省事了许多。

    因为在阿甜的前面六十七次重启时，她从出生到死亡几乎都是一模一样的开始结束。

    那时的阿甜也与水星的其他少女一般，从小到大一直害怕四耳人，生命也终结于成年时被四耳人带走，回来被吓疯了，或是怀孕得了抑郁症等等。

    也是直到第六十八次重启时，阿甜突然意识到了世界的不对劲。那时候她最好的朋友小园，因为成年了被带出去繁育，回来后小园就变成了疯子。

    原本按照既定的轨迹，阿甜应该会对四耳人越发的惧怕的，可那一世也不知道为什么，她突然就对四耳人生起了一丝愤恨，以至于在成年时，她在被带出去的路上，居然偷袭了一个四耳人，当然最后她的结局就是重启。

    而在第六十九次重启时，阿甜在小园和阿蜜先后成年时，突然发现了来接她们的几个四耳人，全都长得一模一样的事情，便开始怀疑起了四耳人和人类，乃至于整个世界的真假，然后她就做了一些挑衅四耳人的事情，她就再次重启了。

    第七十次时，阿甜发现了先辈们一面留给人类，人类曾经是世界主宰的意识，一面却又告诉人类，四耳人是不可战胜的物种，她觉得先辈们的话可能有问题……

    第七十一次时，阿甜发现四耳人好像很怕矿山里的温度，或者很怕矿石里的某种材质？

    第七十二次时，阿甜发现……

    第七十三次，阿甜明白……

    直至第九十六次，阿甜已经摆脱掉了对四耳人的惧怕，开始想要挣脱束缚，想要拯救全人类了，这也是孟秋接收到的阿甜的记忆。

    几乎是每一次的重启，阿甜都会有新的发现。

    其实若是按照网游来说的话，要是把水星上的所有人类都认作NPC，阿甜便是生出了自我意识，已经觉醒的NPC，而她显然不愿意当牵线木偶，于是每一次清档重启时，阿甜的自我数据都在不停地完善。

    其实要是一直这么下去，指不定某一天，即便是没有孟秋的到来，阿甜自己也能摆脱掉体内的数据，真正的主宰自己的人生。

    当然，更有可能的是还没有等到这个时机，阿甜就被幕后的操控者给发现，然后把数据给纠正过来了。

    等孟秋看完阿甜的重启数据，便垂下眸子看着地上已经失去了灵气的聚灵阵，突然又想到了一个问题：“既然你说灵气是被这具身体给吸收了，可为什么我没有在身体内发现灵气的所在？”

    小冰再次查询了一下阿甜的身体，这才告诉孟秋道：“灵气应该是被隔离了，就像整个水星都没有灵气一般，现在看来应该都是灵气被特殊的法子给隔离了。”

    孟秋又再次细细地去寻找了一番，依旧是在体内发现不了一丝灵气的存在，正如她在这个世界查询不了一丝灵气，也亏得她认识灵石，这才能通过小冰达成修炼。

    只是，隔离么？

    那么这个意思是水星应该也是有灵气的，说不准还是灵气丰裕的地方，只是所有的灵气都被隔离了起来。

    孟秋还真没见过这么厉害的隔离法，既然能把灵气隐藏得如此之好，这在修真界即便是最厉害的阵法也不能做到。

    这个世界到底是藏着怎样的秘密？她真是越来越好奇了。

    孟秋并没有在外面多待，随意的把摆阵法的灵石一收，她就回了帐篷里了。

    阿蜜和小园倒是都等了孟秋好一会儿了，见着孟秋终于回来了，小园立马提着自己的背包上前来，她把背包的拉链拉开，乐呵呵的问：“阿甜，你看我捡了这么多的矿石够不够？”

    孟秋倒是不想看矿石，而是看上了小园体内的数据库，当然这事她也只能想想罢了。

    “够了够了，你们休息好了么？要是都没事，我就带你们出去摆阵法吧！”孟秋撇开了眸子，有些敷衍的说。

    小园没察觉到不对劲，而是把背包背上，“好了走吧，我和阿蜜都吃了饭，等了你好久了。”

    阿蜜有些疑惑的看了眼孟秋，总感觉她有事瞒着她们。

    不过阿蜜也知道孟秋不可能害自己和小园，所以也拎着自己的背包跟在了孟秋的身后。

    原本孟秋想教二人聚灵阵，现在显然是不行的了，至少现在不行，毕竟灵气凝聚出来也不可能存在，就不用做白工了。

    所以孟秋又在识海中扒拉了一阵，挑了几个简单的防御阵法出来，至少这些阵法摆起来简单，关键时候也能护住她们两个，倒是还挺有用的。

    至少听到是能保护自己的防御阵法，小园和阿蜜都挺高兴的，看来上次还是得了教训了。

