    金乌沉入了大地，大地骤然黑暗，呼啸的北风吹着枯黄的牧草，同时也隔绝了其他声响。

    斥候已经从王庭回来，这些斥候的长相和元人无异，又精通元国语言，进入王庭探查，获得了非常宝贵的消息。

    元国可汗屈出律为了祭奠先父，正在皇庭中准备祭奠仪式，元人的目光都放在了此事上面，对外面的关注极少。

    元人从来没有遭遇过敌军杀到王庭，所以他们潜意识中就从来没想到这件事，故而王庭虽有四万守卫，但真正在岗的元国将士有限，而且防备松散。

    斥候不仅摸清了进攻路线的畅通情况，还有皇庭各个门户的守备力量，并详细告诉给了霍去病和岳飞。

    两人得到情报后，知道时机来临了。

    现在元国主要部落的首领都聚集在皇庭中祭奠，这绝对是天赐良机啊！只要冲进皇庭杀光这些人，元国必将大乱，各个部落为了争夺首领之位，必然大打出手，高层的空缺，让元国陷入混乱，也给了铁木真创造了天赐良机。

    霍去病紧了紧身上的锁子甲，对岳飞道：“岳哥，开始行动吧！”

    岳飞点点头，道：“好！”

    两人当即上马，随即大军开始准备，纷纷穿好铁甲拿好兵器，漆黑色的甲胄隐藏在黑夜中，保持了隐蔽。

    “出发！”

    霍去病和岳飞一马当前，身后大军陆续跃出这片盆地，展露森严的杀机，眺望着皇庭方位，开始了行军。

    呼啸的北风是他们最好的伪装，遮掩了他们的动静，所以不用在马蹄上包裹布袋。他们迎着西北风，奔向了皇庭。在距离皇庭还有二十余里时，大军开始兵分六路，呈包围之势，要将皇庭吞下。

    皇庭的外围是一个个元人帐篷，今夜风大，所以元人都躲在帐篷中，喝着马奶酒，吃着肉干，聊着天。

    最外面的一个帐篷中，一名元人走了出来，跑到帐篷外撒尿，顺风撒尿终于不用尿湿鞋了，他有些得意。

    这时，他抬起头望着前方，顿时皱了皱眉，咦，那是什么？

    这名元人揉了揉眼睛，总感觉前面的黑暗中，正有着千军万马杀来，黑压压的都是人影。

    “是我眼花了吗？”

    此人定然再看，渐渐地，随着前方黑暗中的人影越来越清晰，越来越清晰，此人皱起眉头的脸上突然变得惊骇。

    他看到了什么！

    黑压压的士兵，充斥着肃杀、寂灭！

    不好，是敌袭！

    此人吓得顾不得提裤子，这就要扯开嗓子大吼，就在这时，嗖的一声...

    一道破风声划过风声，直接射中了他的眉心，让他刚刚长大的嘴巴愣在了那里，随即后仰，摔在了地上。

    片刻后，霍去病领着大军杀了过来，速度不减，径直了冲了过去。

    元人的噩梦来了！

    大夏骑兵兵分六路，从六个方位开始进攻，正对的位置正好是皇庭的六道门户。每一路大军二万兵马，当靠近王庭后，留下三千骑兵对付最外围的元人，放火点燃他们的帐篷，他们的帐篷都是易燃之物，敞篷中也都储存着毛皮、粮食等物，一旦点燃，近处没有水源灭火，火势瞬间升腾而起。

    剩下的兵马继续深入。

    当进入王庭的中间区域，这里是一个个土石修筑的房间，外围的火势已经吸引了元人走出来观察，而此时，大夏骑兵已经冲杀过来，充斥在各个街道上。主力不受任何影响，继续杀向皇庭，其他骑兵则停留下来，继续肃清街道，诛杀反抗的元人。

    按照霍去病和岳飞的谋划，六路兵马中各有两万兵力，每一路只用五千精锐骑兵进攻皇庭，其他兵力在肃清外面的元人，毕竟王庭中还有四万兵力。

    皇庭空间有限，不允许太多的人冲杀进去，每路五千兵力攻打皇庭门户，正合适。

    此时此刻，可汗屈出律刚刚和众位首领祭拜完他先父，正从祭堂走出来，准备移步宴厅，参加晚宴。

    突然，一名部落的首领指着远处的火光，说道：“可汗陛下，您为了令尊祭日，还命人准备了篝火，而且规模如此之大，可见壮观啊！”

    “是啊，可汗陛下孝心可嘉！”

    “先可汗在天之灵，必将瞑目！”

    “可汗陛下至仁至孝，天下楷模也！”

    ......

    屈出律望着远处的火光，范围之大，竟然遍布王庭一圈，他诧异了，伸手挠了挠脸颊，便道：“本可汗没有安排啊！”

    众人正在称赞，突然一愣，面面相觑。

    若不是可汗的主意，谁还有这么大的手笔？

    屈出律看向了自己的内侍官，莫非是手下人安排？

    内侍官擦了擦额头冷汗，恭敬道：“可汗陛下，这火焰并非属下安排，而且这火焰看起来不像是篝火，而是王庭外围的无数帐篷被点燃的效果。”

    “什么？怎么可能！”

    众人哗然。

    王庭最外围居住的虽然都是地位最低的部落，但也是在王庭中居住，谁敢纵火，而且规模如此之大！

    就在这时，守护皇庭的六个门户的守将先后而来，最先赶来的守将大汗淋漓，北风一吹，冷颤不停，他急速奔来拜道：“可汗陛下，大事不好了！夏国骑兵杀来了！”

    此话一出，场面骤然一静。

    众位首领你看我，我看你，都傻眼了，甚至是有些懵。

    屈出律喝道：“怎么可能！夏军怎么打到这里！”

    “可汗，千真万确啊，已经攻到了一号城门了！”守将急忙叫道。

    这时，其他五道门户的守将前后赶来，跪下拜道：“可汗陛下，大事不好了！夏军杀来了！正在攻门！”

    屈出律这才相信事实，他一脸愤怒，暴喝道：“对来多少兵马？对方是怎么靠近的？竟然毫不知情！”

    手下人支支吾吾，他们也都在懵逼中。

    屈出律也明白，现在不是责怪的时刻，他立即安排道：“死守城门，吹响号角，通知王庭中的兵力诛杀夏军！对方竟然跑到王庭偷袭，真是找死！”

    此时此刻，骄傲的屈出律并不知道大夏的进攻是何等的威猛，他还被自己的无知所欺骗。

    霍去病率兵骑兵攻击最东面的门户，懦弱的门户岂能阻挡大夏儿郎？小半柱香的时间，就将门前驻守的数百元人斩杀殆尽，将哨台上的元人射杀。

    最后，大夏将士将携带的火药堆在门前，炸开了东侧门户。

    “所有人听令，杀入皇庭！”霍去病大喝一声，一马当前，带人冲杀进去。

    岳飞从北部门户进攻，他的进攻速度和霍去病差不多，一前一后炸开门户，冲进了皇庭中。

    其余四道门户也接连被大夏兵马攻破，大批夏军杀入了皇庭之中。

    元人奋力反击，却根本不是大夏骑兵的对手，霍去病直接杀入了最里面，来到了屈出律等人站的宴厅前。

    此时的屈出律已经没有了刚刚大言不惭的镇定，他发号施令命令号角反击，谁知一炷香后，皇庭便失守了，大夏兵马已经冲杀进来，并将他们团团包围。

    现在宴厅四周，只有数百元人保护着宴厅，但是外围，却是黑压压的大夏骑兵。

    霍去病一眼看到了元国可汗屈出律，他怒吼一声：“杀！”

    所有大夏将士开始冲锋，霍去病更是一马当前，手中的钩镰枪将阻拦的元人全部杀死，最后逼到屈出律的面前。

    这位元国可汗彻底丢失了往日的镇定，吓得瘫坐在地，而接下来迎接他的，就是霍去病一枪削掉他的头颅，然后枪花一甩，将头颅钩在了枪上。

    另一边，岳飞也大杀四方，带人将在场的部落首领全部斩杀。

    计划完成后，霍去病命人放出了烟火信号，正在王庭中厮杀的大夏骑兵看到了信号，纷纷往南撤离，岳飞和霍去病也带人冲出皇庭，朝着南部撤去。

    途中，他们遭遇了元人的剧烈反抗，也死伤较多，不过元人留不住有备而来的大夏兵马，只能看着大夏骑兵离开。

    王庭外以南三十里处，霍去病和岳飞在此简单整顿兵马。

    天色漆黑，根本无法统计人数，所以他们往东南方向去，一百余里外也是块大盆地，适合修整。

    深夜赶路，容易跑丢，岳飞和霍去病都跑错了方向，最后绕绕转转，凭借着工部发明的指南针，才赶到约定地方。

    到了清晨，天色大亮，盘点人数，只有六万人马。

    霍去病和岳飞不相信其他人都战死，肯定是跑丢了，所以他们继续等待。一两个时辰后，大批夏军陆续返回，果然是跑错了方位，到了天亮才找到地方。

    到了下午，没有兵马赶回来，最后统计剩余兵力，还有九万八千多人。

    折损了二万一千兵力，牺牲比较大。黑夜攻打元国王庭，既有优势，又有劣势，毕竟王庭中有几十万的元人，元人凶狠，他们奋起反抗，一旦大夏将士被冲散，被包围，就非常危险。

    不过他们的战绩更加辉煌，团灭了元国各大部落的首领，歼灭了数万元军无数元人，如果继续厮杀，会让元人产生更大的伤亡！

