    冀州，

    涿郡，

    涿县城内，

    一座人声鼎沸的酒肆之中，

    换上了一袭锦袍的秦峰，点了一桌子的肉菜之后，从系统仓库中拿出一瓶52度的飞天茅台。

    “嘣~！”

    随着瓶塞被秦峰打开，一股沁人心脾的酒香，在酒肆之中飘散开来。

    “什么味道？”

    “好香啊！”

    “这、这好像是酒的香味？”

    原本就嘈杂的酒肆，随着酒香的飘散，顿时变得更加热闹起来。

    不过，

    当众人还在寻找香味来源的时候，坐在秦峰对面桌子上的一个壮汉，却已经发现了他手上的酒瓶。

    “掌柜的，你们家出新酒了？”

    满脸通红的壮汉，放下筷子，冲一旁的小二吩咐道：

    “去，给某拿两瓶上来！”

    “？？？”

    被招呼过来的小二一脸茫然。

    “客、客官，什么新酒？咱们店里就这一种水酒啊！”

    “就这一种？”

    壮汉皱了皱眉，伸手指了指秦峰桌子上的飞天茅台，不解道：

    “那不是你们店里的新酒？”

    “不是！”

    肯定的摇了摇头后，小二嗅着空气中的酒香，咽了口唾沫道：

    “咱们店里可没那么好的酒，应该是那位客官自己带的酒。”

    “行了，知道了！”

    壮汉失望的叹了口气，摆了摆手，示意小二退下之后，继续蒙头吃起饭来。

    见状，

    秦峰嘴角露出一丝笑容，拿着酒瓶，端着酒杯，慢悠悠的晃了过来。

    “这位兄台，某家秦峰，秦子进，不知兄台怎么称呼？”

    “嗯？”

    壮汉抬起头，疑惑的打量了秦峰几眼，沉声道：

    “某家关羽，关云长，不知秦兄找我有何事？”

    听着壮汉的话，即便是秦峰早有心里准备，还是忍不住愣了愣神。

    真的是关羽！

    后世那个大名鼎鼎的武圣，就这么被他给找到了？

    “秦兄？”

    见秦峰一直盯着他也不说话，关羽眼神之中不由闪过一丝警惕。

    这家伙，该不会是朝廷派来的吧？

    “哦，刚想到一些事情，抱歉、抱歉……”

    秦峰可不知道关羽在想什么，回过神来之后，大笑着道：

    “关兄，相遇就是有缘，不如咱俩喝两杯如何？”

    说着，也不管关羽同不同意，直接一屁股在他旁边坐了下来。

    “来，尝尝秦某自家酿造的绝世美酒，保证你这辈子都没喝过！”

    “这……”

    嗅着鼻端传来酒香，关羽把到了嘴边的话又咽了回去，有些期待的道：

    “既然秦兄这么说了，那关某就不客气了！”

    “这有什么好客气的？”

    秦峰满不在乎的摆了摆手，端起面前的酒杯，笑着道：

    “关兄，秦某就先干为敬了！”

    眼见秦峰喝了，关羽也不在犹豫，端起酒杯猛地灌了下去。

    然而……

    “咳、咳咳~！”

    随着这一口白酒下肚，关羽只觉得喉咙似乎都着火了一般，剧烈的咳嗽起来。

    “关兄，你没事吧？”

    眼见关羽那本就发红的脸色，迅速变得涨红，秦峰顿时就有些急了。

    他忘了一件事！

    就算是喝惯了白酒的人，在大口大口喝的时候，都会觉得辣嗓子。

    更何况关羽这个从未喝过白酒的人？

    刚才他那一口下去二两，那滋味，秦峰想想就觉得有些酸爽！

    “没、没事！”

    关羽深吸了口气，稍微平复了下心情之后，双眼有些放光的盯着面前的酒碗。

    “秦兄，这酒，不便宜吧？”

    “当然！”

    见关羽真的没事，秦峰松了口气，笑着道：

    “虽然称不上无价之宝，但就现阶段来说，这酒还是属于万金难求的那种！”

    “这……”

    秦峰不说还好，这么一说，关羽顿时就难受了起来。

    “秦兄，你害人不浅啊！”

    “嗯？”

    秦峰眨了眨眼，看着面前的关羽，疑惑的道：

    “关兄，此话怎讲？”

    “唉……”

    端起酒杯在鼻端仔细嗅了嗅后，关羽一脸惆怅的道：

    “喝了秦兄你这酒后，关某觉得，之前喝的那些水酒再也难以下咽！”

    “哈哈，这有何妨？”

    听关羽这么说，秦峰嘴角一挑，大笑着道：

    “这酒虽然不多，可若是关兄想喝，秦某这里还是不缺的！”

    “哦？！”

    关羽闻言，瞬间从美酒的诱惑中清醒过来，那双丹凤眼微微眯起。

    “秦兄，有什么事你但说无妨，能帮的关某绝不含糊！”

    “关兄，你这话就不对了！”

    帮关羽把酒碗满上之后，秦峰放下酒瓶，神色也变得严肃起来。

    “秦某现在既不缺钱，手下也不缺人，所以交朋友全凭缘分！”

    “这样吗……”

    虽然对秦峰的话半信半疑，可关羽仔细想了想，他似乎没什么好让人惦记的啊？

    既没钱，也没权，再加上他又不是女人……

    那还有什么好怕的？

    “来，秦兄，喝！”

    放下了心的关羽，端起面前的酒杯，再次一口闷了下去。

    “呼……好酒！”

