    第310章 谈拢   

    刹那间一股令人无比震撼的波动席卷了整个会议室。

    

    所有人都震撼的望着陆子平，他们感觉到了一股令人头皮发麻的波动。

    

    一股死亡的危机萦绕在所有人的心头。

    

    这种能量波动绝不仅仅是四级能达得到的。

    

    那么，这是……是。

    

    五级的波动？

    

    他们看着陆子平手中的小东西。

    

    陆子平将一次性道具——惊天一击直接弄成半激发状态。

    

    笑意盈盈的看着众人。

    

    杨天磊硬着头皮说到，“我们都是国家的人，资产也都是国为国家所有。”

    

    “你杀了我们，没有什么好处，而且你这样是挑衅军威，挑衅整个国家”   

    他斜睨向杨天磊，一脸的嗤笑。

    

    “发现打不过我现在又扯上国家了。”

    

    “少废话，信不信就算你们有保命的东西，我还照样宰了你。”

    

    没人敢说话，杨天磊扯动嘴角，声音略微有些颤抖。

    

    “你不能杀了我们，我们是整个云层基地的支柱。”

    

    他现在有些后悔一直和唐政周德厚试探陆子平了。

    

    陆子平道，“我看在座的各位进化等级都不低，我就问你们，你们亲手杀过丧尸吗？

    亲自清理过附近的城镇吗？”

    

    “了解现在这个尸潮是怎么形成的吗？”

    

    “你们除了坐在上面高高在上压迫其他人去帮你们收集物资，然后坐享其成之外还干了什么？”

    

    “欺压我的队员吗？”

    

    “我告诉你，等你们手上的枪支弹药用完之时，也就是你们的灭亡之刻。”

    

    “说实话，要不是因为云城离了你们可能会变的动荡。”

    

    “我早就把你们一个个送去见阎王了。”

    

    当然陆子平这话有点涉及吹牛的成分，但是在这种情况下说出来极具压迫感。

    

    其他人都不知道如何反驳。

    

    陆子平斜靠在椅背上，“我只是一个普通的大学生，想要带着我的朋友和我的亲人活下去，所以谁妨碍我们活下去，我会让他活不下去”   

    “今天你们我是抢定了。”

    

    “别在我这儿说什么，这些东西会造福于民！跟我扯什么大义？”

    

    “我不懂那些！”

    

    “把末世前那套官场的虚伪给我抛开，试探一套接着一套的，老子够了，至于你们谁再想动歪脑子，发现一个我弄死一个，”   

    “现在明白我的意思了吗？”

    

    陆子平说完所有的话，直接停止了注入火元素，道具又回到了初始的状态。

    

    会议室里所有人都松了一口气，感觉自己在鬼门关走了一遭。

    

    他们默默的看着手中把玩着道具的陆子平，整个会议室陷入了绝对的沉静状态。

    

    杨天磊现在也明白了，在这个年轻人手上，他们讨不了什么好处的。

    

    他有些寂然道，“但是我们确实拿不出来那么多东西！”

    

    “你抢劫也得有东西可抢啊！”

    

    “我这边现在能拿出手的也就三瓶三级进化药剂，至于四级进化药剂，为了对付你，早就用光了。”

    

    说着他还转头看向唐正和周德厚两人。

    

    两人叹了一口气，也说出了自己能拿出来的东西。

    

    陆子平当然知道他们不会松口，坐地起价落地还钱嘛！   

    眼前这些人虽然被自己震慑住了，但是到嘴的肥肉怎么可能轻易的吐出来。

    

    然后双方就开展了一轮又一轮的谈判。

    

    最后有终于把条件谈到了双方都能够接受的地步。

    

    陆子平到手十瓶三级进化药剂，十五个四级魔晶，另外开放陆子平的权限，他可以去四级兑换点兑换自己想要的东西。

    

    杨天磊会给他提供一定数量的材料，让他自己挑选。

    

    另外提供给陆子平一万人的作战装备和弹药。

    

    现在所有的基地分布图，还有军方对末世所有已发生事情的数据分析报告都给到了陆子平。

    

    这些陆子平已经挺满意的了。

    

    他知道这些条件就算没有到其他家族的底线，也已经相距不远了，点头同意了这些条件。

    

    当然杨天磊、唐正、周德厚三个老狐狸也有自己的要求。

    

    一是陆子平在云城范围内有义务帮基地处理一些难处理的，高等级丧尸变异动物，双方建立友好互助的关系等等。

    

    另外，杨天磊还提了另一个要求，“我想知道你的队员是怎么做到筑基程度如此之高？”

    

    “尤其是精神！”

    杨天雷补充道。

    

    “我们发现筑基关于两个层次，一个是肉身体质方面，另一个便是精神方面！”

    

    “对肉身体质的提升有些许猜测，最简单的就是某些异兽肉。”

    

    “这也是基地最近异兽肉，成为战略性资源的原因之一。”

    

    “但是关于精神方面，我们实在没有找到能够提升它的方法！”

    

    “兑换点内确实有一些材料能够提升精神，但是并不具备可复制性。”

    

    陆子平看着杨天磊淡淡的说道，“你们做错了一件事，那就是前期太过于依赖进化药剂和兑换点中的物品。”

    

    “惯性思维之下，没有想过前期也是可以自己修炼的！！”

    

    杨天磊他们陷入了沉思。

    

    突然唐政开口道，“你的意思是前期也有一些修炼方法，可以提升体质和精神，来让自己的筑基层次提高？”

    

    陆子平点了点头。

    

    杨天磊则是一脸欣喜的看着陆子平。

    

    他们果然没有猜错，陆子平队员筑基层次如此之高，绝对不是偶然的。

    

    他连忙追问道，“有什么方法？”

    

    陆子平一脸微笑的看着他没有说话，意思很明显，拿东西来换。

    

    杨天磊脸皮抽搐，“我都家底快被你掏空了，实在没有什么东西能和你交换了。”

    

    陆子平摊了摊手，“好吧，那我就只能告诉你们一些信息了！”

    

    “肉身的强化其实我也没有什么太好的方法，只不过当初获得了一些蕴含生命能量的东西，在我队员等级还低的时候给他们吃了。”

    

    “至于精神提升嘛！兑换点那有一种可以兑换的东西，叫做精神修炼功法。”

    

    “这种修炼功法一般来说都是残缺的，主要应该是关于精神的某个技能，但是在四级之前一次次练习，可以的将自己的精神总量一点点给磨上去。”

    

    陆子平说完周德后就是一怔，他喃喃道，“残缺的精神修炼功法……吗？”

    

    杨天磊也缓缓点了点头，“然后又追问道，体质没有修炼功法可以提升吗？”

    

    陆子平摇了摇头，“不一定没有，但是我是没有遇到过！”

    

    

