    “主播技术厉害啊，关注了。”

    “怎么不互动呢？问了好几次她的连招顺序你也不回我。”

    “主播介绍里写着有两个国服英雄是真的吗，是在榜的还是曾经在榜过，有定榜的吗？”

    “好厉害啊，等到影上线了你会打她的国服吗？”

    “主播直播时间是什么啊，有知道的回答一下吗？”

    新粉，全是新粉！

    直播间里涌入了大量的新粉，这些提问的也多是新粉，弹幕发的满天飞，直让西瓜大郎人都看傻了。

    他什么时候有见过这么多的弹幕啊！

    就是在人流量巅峰时期他也没有见过这种刷屏的频率，这让他人都呆了，第一反应就是——是不是网友卡了？

    可当他去看直播间人气时，就感觉呼吸停止了——

    120万。

    虽然所有直播数据都是有水分的，写着120万实际上有12万人就不错了，但能过百万就已经是中级主播才能有的牌面了，他以前可是只有20万以下的人气的！

    “怎么会这么多人，你们都是哪里冒出来的？机器人？？”

    他声音哆嗦着问，不知道是被吓的还是惊喜的。

    “搜了关键字影，然后就看到你了，过来看看，没想到技术还挺好。”

    “看了小白薇博，就想看看影是什么样子，所以无意中点进来了。”

    “主播好有趣，关注了。”

    “神特么机器人，老子是人！”

    西瓜大郎拿着水杯的手蓦地握紧了，在这一记得他的眼睛都有些激动的发红——

    机会，来了。

    ……

    因为一张照片，江小白在游戏圈都带来了一阵风波，但不关注游戏圈的她并不知道这件事的发生，还是在第二天的时候接到了哥哥的电话才听说的——

    “你也太厉害了，你发了一张影的图，然后昨天晚上好多直播间的弹幕都是在问主播会不会玩影的，我朋友们都被问了。”

    江之奕曾打过职业，他的那些队友还有朋友们如今也都接连退役了，毫无例外的，他们全都是做起了主播，每天打打游戏吹吹牛逼，下了播后再跟粉丝妹子们聊个骚约个会，日子那叫一个丰富多彩。

    因为有着前职业的光环，所以这些主播们人气都不错，在各个直播平台都是知名的。

    虽然江小白昨天晚上更新薇博有点晚，但是游戏主播是最不缺夜猫子的，江之奕很多认识的前职业选手还正在直播打着游戏，忽然间就被同一个问题刷屏了——

    “想看影，主播会玩吗？”

    一个人问，可能是他一个人想学影，但十人百人问，就很让人一头雾水了。

    这影还没上线呢，怎么你们都关注起来了？这官方也没有进行宣传活动啊！

    这些前职业们都是人手最少一两个国服英雄的，因为要冲国服冲第一，所以他们哪怕知道测试服出了新英雄也仍然没有办法去玩。冲国服的时间就很紧张了，再换个服务器练新英雄就显得有些鸡肋。

    反正等到英雄正式上线了，他们再冲也不迟。

    因为一直在直播，当然也就没有时间刷薇博了，也就不知道江小白和荣耀联盟合作携手的消息，于是在见到这些相同的问题后他们连游戏都不开了，就在直播间问发生了什么。

    这一问，才知道影要火了。

    “新英雄就等到正式服上线了咱们再玩影吧兄弟们，到时候我给你们打个国服影看看怎么样？这个月咱们就继续冲原有的国服，看看能不能定榜时定个第一。”有主播是这么回答的。

    游戏里的国服榜每月定榜一次，每个英雄得分排在前十的玩家会被定下国服标记，越是到月底的时候越是他们这些高手卯劲冲国服登第一的时候，其激烈程度不亚于某点读书小说争月榜票第一。

    都到这种关键时候了，你让我去测试服玩新英雄？那我国标保不住了可是要被嘲笑的！

    所以这些主播几乎都没有理会弹幕的呼吁，只是继续冲着他们的分。

    也有少数主播被粉丝闹的受不了了，于是借了测试服的账号去玩了一局影，结果……

    死状极惨。

    能被西瓜大郎称为“难度高”的英雄，岂是一般人玩个三局五局就能搞明白的？

    哪怕是职业选手，也不是个个都擅长这种秀翻天的英雄的，这是完全要靠天赋的，甚至大量努力都不一定能弥补得过天赋上的短板。

    对于这种有操作难度的英雄来说，她的下限极低，你不会玩，那一局很轻松就会死上十次八次，负战绩那是绝对的，但是她上限也很高，你如果秀的动，那杀20人也不在话下。

    看到主播这样菜，一些兴冲冲涌过来的网友就如潮水般退散了——

    “就这？菜死了，还职业选手呢。”

    “我笑了，我上我也行。”

    “噗，一局死了11次，杀人0，真有你的。”

    “笑死，你一局打的伤害还没辅助高，一上去就死了，这个英雄看来不适合你。”

    “我要去找个会玩影的洗洗眼了，兄弟们有主播推荐吗？”

    “楼上，我推荐西瓜大郎，我刚才无意中找过去发现他玩的贼秀。”

    ……

    “所以你的朋友们被嘲讽了？”江小白听到哥哥的话后忍俊不禁。

    “可不是吗，不玩影的，粉丝跑去看影了，玩影的因为战绩太差所以被嘲笑了，最后粉丝也跑了……他们人都傻了哈哈，从来没有人气那么低过。”江之奕也是兴灾乐祸着。

    “影操作真那么难啊？”江小白问。

    “入手比较难，难度梯度里确实算是最高的，但是只要玩顺手了熟练了那快感也会很强。杀人于无形，很炫酷。”江之奕说，“我今天也试着玩了玩，还挺喜欢她的。”

    “那你玩的第一局也是0杀11死的负战绩吗？”江小白好奇问。

    “……那个，我要送你嫂子上班去了，回聊哈。”江之奕挂了电话。

    江小白没忍住笑了出来。

    拍摄广告是在棚里进行的，当天跟游戏方见了面，然后江小白就去试妆了。

    “你薇博里的那个仿妆是你自己完成的吗？”

    这次前来负责合作事宜的是一名四十多岁的女性，叫程悦，在试妆时程悦跟她的助理们也在旁边看着，参与细节建议。

