    螳螂方欲食蝉，而不知黄雀在后，举其颈欲啄而食之也。————汉-韩婴《韩诗外传》。

    *********************************************************************

    苏联，莫斯科白宫广场……

    直升机群飞到了广场上空，广场上的人们纷纷抬头看去，只见十几道光柱从天而降，直接照到了人们的头上，耀的几乎所有人都睁不开眼睛，旋翼刮出的巨大气流猛烈的吹动着人们的头发和衣服。地面上的人群顿时一阵混乱，这时一架直升机飞到了瓦连尼科夫元帅及苏军领导所在的头顶，悬停了下来。

    瓦连尼科夫等人都是吃了一惊，疑惑不解的看着天空，不知道这些人是何方神圣，竟然搞出了这么大的动静。一条绳索扔了下来，随即几个人从直升机上滑下。见此情况，瓦连尼科夫元帅身边的警卫员立刻将枪上了膛，瞄准了来人。一个苏联军官走在最前面，他身穿了一身空降兵的迷彩服，没有带军衔，直接走到了瓦连尼科夫元帅面前敬礼。

    “元帅同志，我是科什别里维奇上校！”科什别里维奇敬礼说道，他的一双眼睛紧紧的落在了面前的瓦连尼科夫元帅身上。他的心中此时激荡着一股澎湃的热情，上次他使用绳索从海军的直升机上滑降已经是十几年前的事了，今天他再次上演了这一幕，并带着一群精锐来拯救苏联。

    科什别里维奇曾经以为自己已经绝望了，但当刘明真正将戈尔巴乔夫的指示传达给他，并让他立刻带领部队拯救国家的时候。他发现那股爱国的**并没有消失，只是深深的潜藏在内心的身处。当他乘直升机飞抵莫斯科上空的时候，看着这个伟大的城市，他突然发现自己是如此热爱这个国家，甚至立刻为它去死也在所不惜……

    “上校同志，您是那支部队的？到这里来奉了谁的命令？”瓦连尼科夫元帅推开警卫，大步走过来问道。

    “请您看一样东西——”科什别里维奇将一张纸递给了瓦连尼科夫元帅，瓦连尼科夫只看了一眼就大吃一惊，眼神登时凌厉起来：“第一书记的命令？你怎么有这个东西，你到底是什么人？”他的声音一出，哗啦啦身旁的警卫纷纷举起了手中的自动步枪。

    “我是一个克格勃军官，但更是爱国者！元帅同志，请你检验一下起始密码的正确性，只有苏联政治局第一书记才有权动用这个密码！”科什别里维奇镇定的说道。

    瓦连尼科夫反复检验了两遍，密码确实是紧急情况最高指挥密码，苏联三军的最高指挥官和克格勃首领都认识这个密码。

    “您可以看看现在的情况——”科什别里维奇指了指前方混乱喧嚣的广场，“你们的政变已经失败了！”

    这话如此诛心，如大锤一般撞在了瓦连尼科夫的心头。他猛的抬头看着科什别里维奇，只见面前的这个军官面上神色不变，但坚定如铁。瓦连尼科夫呆呆的看着这个人，他从心里知道只要不立刻下令突击白宫，这场政变是一定会失败的。一旦失败，自己就是国家叛逆，会被投入监狱甚至判处死刑……

    “那么——你是来逮捕我的吗？你就不怕我立刻下令枪毙你，然后使用坦克强行进攻白宫？”瓦连尼科夫吸了口气，冷笑道。

    “呵呵——您枪毙我他们是不会答应的！”科什别里维奇指指空中的直升机，从光柱之中瓦连尼科夫可以看到其中竟然有两架米-24雌鹿武装直升机。科什别里维奇笑笑说：“它们可是全副武装的，不像你的坦克连弹药都没有！”

    瓦连尼科夫脸色惨白，科什别里维奇接着说道：“而且我也不相信您会动用军队镇压这里的人民，您是一个爱国者，是个我敬佩的真正的苏联军人。我希望在这个关键时刻，您和我一起保卫这个国家！”

    瓦连尼科夫慢慢抬起头来，不敢相信的看着科什别里维奇问道：“你说什么？和你一起保卫这个国家？”

    “是的，元帅同志。我请求您立即遵守第一书记的命令，逮捕政变分子，恢复国家秩序！”科什别里维奇再度立正，严肃的敬礼说道。

    瓦连尼科夫不由的心中大喜，顷刻之间他就从政变参与者变成了扶危定难的功臣了。“我们的国家，不能由那些人控制！但是——伟大的苏联也不能就此分裂，所以这些人我替您对付，克里姆林宫里的人您来对付！”科什别里维奇指了指面前的白宫。

    瓦连尼科夫明白了，戈尔巴乔夫果然手段老辣，他这是要借机把叶可钦和紧急状态委员会双方一网打尽。不过他仍然有疑问，他不相信这里有这么多人，科什别里维奇还能进攻白宫。他迟疑的说：“这里这么多人，您可不要造成可怕的流血事件啊——”

    “呵呵——请您放心——”科什别里维奇微笑了一下。

    直升机开始环绕广场飞行，上面传出高音喇叭的声音：“第一书记戈尔巴乔夫已经恢复工作，紧急状态立刻解除，请大家回到自己的家中，恢复社会秩序！请大家立刻回到家中，恢复社会秩序——”

    这些声音在整个广场上回响，人群听了以后再度发生了骚乱，突然有人高叫道：“他们再说谎，他们想骗我们走！我们坚决不离开——”他的叫声迅速引来了一片响应，人们纷纷大声呼喊，有人还向直升机投掷石块。

    见呼喊无效，直升机迅速离开，这个时候其他的大批直升机迅速降低高度，砰砰砰开始向广场上射击了。声音一响，人群顷刻大乱，不过上面射击的并不是子弹，而是催泪瓦斯。整个白宫广场迅速被烟雾弥漫，刺鼻的瓦斯味让所有人都眼泪横流，睁不开眼睛，场面一片大乱。

    就在同一时间，一架巨大的米-26直升机吊着一个沉重的铁滚，飞到了白宫大楼顶部，将整个楼顶放置的防直升机滑降的铁棍和角铁统统拖走，清理干净。四架米-171直升机分别悬停在了白宫大楼顶部的四角上，绳索扔下全副武装的特种部队队员滑降到了楼顶，控制住了这里。

    两架米-24雌鹿武装直升机突然开火，使用机枪猛烈扫射了整个大楼的最高的两层，埋伏在这里警卫人员几乎全部被打死。然后特种部队队员从楼顶冲进了大楼，整个大楼内部很快爆发了激烈的枪声。几分钟后，又有四架直升机飞来，又一批特种部队队员冲了进去。

    看着眼前的一幕，瓦连尼科夫不由的又惊又佩，感叹了一声：“你们可真是准备充分啊！第一书记早就预测到了这种情况吗？”

    科什别里维奇笑笑，没有回答，只是说道：“现在该您发威了，元帅同志！”

    瓦连尼科夫哈哈一笑，豪气干云的说：“为了苏维埃！”说着他手一挥，一支还能开动的装甲车队向克里姆林宫方向开去，在他眼中，那里的紧急状态委员会的人已经是土鸡瓦狗，根本不堪一击。

    公元1992年8月20日，仅仅持续一天的八一九政变失败了。苏联第一书记戈尔巴乔夫从福罗斯返回莫斯科，他严厉的谴责了这一事件，并且高度赞言了莫斯科市民在政变中不畏恐惧，保卫国家民主与法制的行为。同时他表扬了苏联陆军总司令瓦连尼科夫元帅采取断然措施，粉碎政变的行动，并任命他为临时国防部长。

    第一书记很悲痛也很愤怒的向人民表示，苏联政府和军方在粉碎这些反动行为，恢复秩序的同时，误伤了一些群众，在这里他请广大人民谅解。同时在恢复秩序的过程中，发现了俄罗斯联邦主席叶可钦等人遭到了劫持。但令人沉痛的是，在拯救叶可钦主席时，特种部队与疯狂的劫持者进行了激烈战斗，丧心病狂的劫持者引爆了白宫中的炸弹，导致叶可钦在内的63名同志壮烈牺牲。

    戈尔巴乔夫表示：“我们将记住这一天，**和保守没有战胜自由和改革，我们将继续推进新的改革进程，签署新的联盟公约，建设一个强大的，民主的，文明的苏维埃联盟国家！”

    8月25日，苏维埃联盟国家首脑在圣彼得堡进行了会晤，签署了新的苏联联盟条约，改苏联为总统制。戈尔巴乔夫当选第一任苏联总统；同时加大了各加盟共和国的权力，叶可钦的下场让几乎所有共和国的分裂头领都心中震颤，暂时停止了自己的分裂活动。

    戈尔巴乔夫如日中天，克格勃被重新改组，新任局长叫做弗拉基米尔-科什别里维奇-普京！