    容千屿放肆的笑，容越擎的面色更是黑沉几分。

    “下个月零花钱没了。”

    容越擎悠悠的一句，容千屿立刻住声，赶忙上前拉住容越擎的衣袖，“哥，你别走啊，这事现在只有我能帮你了。”

    “真？”容越擎转身，垂眸看向容千屿。

    似乎只要他说的方法没用，以后他所有的零花钱都没了。

    容千屿咽着口水，边给容越擎分析道，“哥，现在这个情况，你想让女侠原谅你那是绝对不可能了。”

    容越擎冷冷瞥了一眼，转身准备离开。

    容千屿赶忙拉住他的衣袖，“哥，你别着急走啊，虽然女侠不会原谅你，但是这会儿你要是什么都不做，你和女侠之间就真的完了！”

    容越擎顿住脚步，皱眉看向容千屿，“你有什么办法？”

    “如果是那些破方法，我保证你今年再也不能从容家拿到一分钱。”

    容千屿瘪着嘴，为了他哥的幸福，他算是豁出去了。

    “哥，女侠现在的心情一定很差，她肯定都不想看到你，但是你还必须在她身边转悠，比如端茶送水，比如擦药什么的，她不愿意你就强上，反正这会儿女侠肯定什么事都不愿意让你做，那你只能强硬一点了，然后等女侠慢慢习惯这种模式，你再找机会好好解释一下，毕竟你也不是故意的，我相信女侠应该也会理解的。”

    半晌的时间，容越擎像木桩一样杵在那里，似乎在思考容千屿这方法的可行性，

    “知道了。”容越擎冷冷丢下一句，留容千屿一个人在原地。

    “哥，别忘了到最后解释的时候把自己装得可怜一点！”

    容千屿在身后呐喊，心里替自己摸了一把汗。

    他哥想追女侠太不容易了，这会儿三十六计加演技，什么都要到位才行！

    病房里，小包子和元子两个孩子哭成了泪人。

    “妈咪，都是包子不好，包子不应该让妈咪一个人离开的，包子以后一定好好学防身术给妈咪报仇。”

    “妈咪……元子也学。”

    病床旁边，两个孩子一左一右站着。

    宋千酒的腰身和右手臂被箍紧，此刻只有左手可以动弹。

    她伸手安慰两个孩子，“妈咪没事，别看妈咪受了伤，那些人也吃了不少亏，就是他们以多欺少，妈咪一时没有应付过来。”

    “包子的妈咪是最厉害的，包子以后也会像妈咪一样，把那些人打得满地找牙！”

    小包子挥舞着拳头，一副怒气冲冲的模样。

    宋千酒弯唇笑着，目光瞥见病房外进来的身影，嘴角的笑意立刻收拢起来。

    容越擎手上拿着从护士站接过来的药和消毒水，目光在两个孩子身上扫了一眼，“你们先出去，我给你们妈咪上药。”

    “不用！”

    几乎是同一时间，宋千酒立刻拒绝了容越擎的提议。

    一只手还拽住包子的袖子不放。

    “妈咪，帅叔叔要给你上药，我们就出去一会儿就回来了。”包子小心翼翼扯开宋千酒拉住她衣服的手。

    刚松开，宋千酒再次抓上来。

    “包子，给妈咪把护士姐姐叫过来，他不专业，妈咪不需要他上药。”

    包子总觉得妈咪和帅叔叔之间怪怪的，大眼睛滴溜在两人之间徘徊。

    “啊，妈咪，我和元子突然都想上厕所，妈咪的伤要紧，还是让帅叔叔给你上药吧。”

    包子这话说完，迫不及待的拉着元子从病房里跑出去。

    病房里，宋千酒黑着一张脸，她真该反省反省包子到底是谁亲生的了！

    偌大的病房，此刻只剩下宋千酒和容越擎两个人。

    空气静得仿佛可以听到彼此的呼吸。

    容越擎慢斯条理地把盘放在一边，“放心，我刚才已经跟护士学过了，完全可以胜任给你上药这个任务。”

    他动作熟练地用镊子夹着棉花，又放在碘酒中过滤一遍。

    “是你自己解开，还是我来替你解开？”容越擎的目光落在宋千酒的病服上。

    此刻的她，脑中只有想逃的念头。

    可是她手臂打上了石膏，加上后面断裂的肋骨，起身都是问题。

    “容越擎，我说了我不需要你来，医院有护士可以做这些工作。”

    “很不巧，外科值班的护士刚跟高俊言去了急诊。”

    容越擎说完，不等宋千酒作出反应，一只手迅速掀开她后背的衣服。

    宋千酒只觉得后背一凉，脸颊却不自觉地升温。

    容越擎一只手落在他的肩膀上，没有用力，却压得宋千酒无法动弹。

    宋千酒的后背，白皙的肌肤上有三道青紫的棍棒痕迹，还有两处被划开的伤疤。

    男人的眸中染上怒火，手上的动作却是轻柔至极，“可能会有一点疼，你忍着点。”

    一点刺痛感蔓延开，加上之前止痛药的药效已经过去，宋千酒险些叫出声来。

    “弄疼你了？”容越擎快速抽回手，嘴边吹着凉气替她缓和疼痛。

    宋千酒轻咬着唇，额头已经沁出一层汗，“是药效过了，裂开的骨头有点疼。”

    宋千酒耐心地解释，她真怕容越擎再这样继续吹下去！

    身后，男人的眸中溢出笑意，修长的指间轻柔地划过滑嫩的肌肤。

    宋千酒心里暗骂一声，她的身子竟然忍不住有些战栗！

    这该死的感觉！

    “容越擎，不过是两道伤口，你要是涂不好就换人来。”

    宋千酒这句话几乎是从牙缝中挤出来的！

    她的忍耐已经到极限！

    话落，容越擎快速收回手，不紧不慢地收拾旁边的东西，脸上没有一丝多余的表情。

    是她的感觉错了吗？

    为什么她觉得，刚刚容越擎是故意对她那样的！

    可是这种话宋千酒根本不可能问出口，容越擎刚好抓住了这点。

    “高俊言说，你右手臂上了石膏不能动弹，过会儿午饭我会让厨子做了送过来。”

    “我喂你吃。”

    临出门之前这句话，宋千酒险些被自己的口水呛到。

    让容越擎喂她吃东西，她还不如饿死算了！

    真到饭点的时候，容越擎果真提着饭盒进来了！

