    青元他听到她们的言语，青元他也是笑了笑。

    然后青元便是淡淡的说道：“好了好了，地方都快到了，赶紧的吧。”

    很快，云霄还有琼霄还有碧霄还有石矶娘娘，她们四个人这个时候，她才将目光给放到了眼前这座山峰上！

    是的，这座山峰，正是当年的洪荒脊梁柱！

    不周山！

    当年不周山，有上亿里之高!

    不过因为巫妖量劫的事情，现如今已经塌陷了一大半了。

    可就算是如此，瘦死的骆驼比马大。

    现在也有几百万里之高了。

    云霄，琼霄，碧霄还有石矶娘娘几个人，她们看到这居然是要过来这里寻宝，她们自然也就是有些疑惑了!

    “大师兄啊，话说，这不周山，现在还能找到什么好宝贝？”

    碧霄也是疑惑了。

    “是啊，这不周山，当年的七个葫芦，在你的道场之上，至于其他的法宝，怕是早就被别人拿走了吧？  ”

    琼霄也是点点头：“对。”

    石矶娘娘则是不说话，反正她的想法非常的简单，她就是要和大师兄多待在一起罢了。

    石矶娘娘知道，这大师兄如此强大， 而且如此英俊！

    又怎么可能轮到她呢？

    这有女娲娘娘在这里，他们两个人都快成为夫妻了！

    而后面，又有平心娘娘这一个天道级别修为的人在这里！

    在后面，还有和青元非常熟悉的妲己，还有孔雀公主！

    后面还有云霄，琼霄，碧霄她们三个人！

    所以说，石矶娘娘她觉得自己并没有机会，所以自己也就想开了。

    想到这里，石矶娘娘觉得自己要说能和大师兄多相处一会，那就是赚的了！

    所以她也就不想这里到底有没有法宝了！

    青元听到她们几个人抱有怀疑的态度他便是说道：“你们上次可能不知道，我上次去了一趟三仙岛，还有紫薇星，还不是被我找到了好东西？所以说，这并非不是没有找到的可能！”

    “这不周山这么大，未必不能找到好东西。”

    云霄：“原来大师兄已经出去过一次道场找宝贝了？是自己去的吗？还是和女娲娘娘一起去的？”

    云霄有些怀疑的说道。

    碧霄也是开口了：“是啊，大师兄是自己去的吗？还是和女娲娘娘已经去的呀？”

    几个师妹开始好奇起来了。

    青元看到这几个师妹这般模样，他也是有些哭笑不得了。

    青元他淡淡的说道：“上次啊，还确实是半路遇到了女娲娘娘，然后和女娲娘娘去的紫薇星。”

    青元这话一说，他顿时便是味道了一股味道。

    醋味。

    云霄:"羡慕女娲娘娘了！"

    碧霄她也是说道：“羡慕了。”

    她们几个人说完之后，还没等青元带着她们几个下去这不周山。

    她们便是自行下去了。

    石矶娘娘捂着嘴。

    她心想，这下子，三位师姐，可得生气咯。

    然后石矶娘娘便是对着青元开口说到：

    "大师兄，我们也下去吧。"

    青元点点头。

    他哪里能不知道，这云霄琼霄碧霄三妹妹，有情绪了？

    不过青元也没有多想。

    这和女娲的婚礼时间，也快到了，还是不要沾花的好。

    至少，现在不要沾。

    想到这里，青元也是点点头，然后青元便是对着石矶娘娘说道：“ 那我们也下去吧。”

    很快，一行人，便是都来到了这不周山之中。

    这一个神话大罗，足足四个混元，来到了这不周山，自然是来这不周山之中的最大阵仗了。

    哪怕他们将修为压制到了非常弱小。

    还是让不少妖精，还有其他生灵纷纷逃跑了。

    因为以他们的修为，他们当真是不敢惹怒这青元这一行人呀。

    他们也就是非常的害怕了呀!

    一下子，便是一哄而散了!

    而他们一行人刚下去没多久，地上便是涌起了一朵朵金莲。

    好像不周山，知道他们要到来一般。

    不过也是正常了。

    毕竟这不周山那可是盘古的脊梁。

    这盘古现在还在青元的道场之中。

    这盘古知道了自家主人来这里，那当然是非常的欢迎了呀！

    石矶娘娘：“大师兄你快看，这一朵朵的金莲，当真是非常好看呢。”

    云霄还有碧霄还有琼霄这才注意到了石矶娘娘。

    然后碧霄连忙眼珠子一转，然后蹲下身子，那极为漂亮的身体弧度，便是展示在青元的面前。

    碧霄然后将金莲给采摘回来，然后她便是将金莲擦在自己头发上。

    她若有所思的询问青元：“大师兄，好看吗？”

    青元细细的端详着，然后青元他便是点点头了。

    青元这才说道：“挺好看，不错不错！”

    碧霄听到这等评价，自然也是心中乐开了花，自己这一路就在这么想，没想到真的心想事成了。

    云霄还有琼霄还有石矶娘娘看到碧霄这般模样，心中暗想，自己也该表现表现了。

    碧霄看了自己的大姐还有三妹，连同师妹石矶娘娘一眼，她非常的得意!

    随后几个人便是继续聊天，然后继续在不周山上，继续探索了。

    很快，他们居然在一个山洞之中，看到了一个小阵法！

    这个阵法乃是先天阵法，看上去似乎非常的不简单！

    云霄便是说道：“我来过这小阵法多年，没有想到，这里居然有如此阵法！还是第一次见！”

    碧霄那漂亮的双眸看着这阵法，她也是颇为的疑惑，她也是开口说道：

    "确实是非常的少见了。"

    “这种阵法，着实是让人感觉头晕目眩的！”

    琼霄斩钉截铁的说道：“这阵法，确实非常不简单，这阵法后面，说不定会有好东西！”

    石矶娘娘也是点点头了。

    青元他看到这阵法，然后青元便是笑了笑，然后说道：“这阵法，也就那样吧，看我将这阵法给破了！”

    “看看到底有什么好东西再说！”

    青元他想到了这里，然后便是大手一挥舞，想要看看这个阵法里面，到底有什么好东西了。

    云霄琼霄碧霄石矶娘娘几个人也是非常的期待了。

    在她们看来，这阵法非常不简单。

    就连她们几个混元，都无法看破。

    可是她们知道，大师兄，一定会有办法的!

    “加油呀!大师兄！”

