    深夜，一轮圆月悬挂于天，连周边的星光都显得暗淡。

    这是一个月只有一次的月圆之刻，今夜的月亮格外明亮，连天空的雾霾都无法阻挡住那明亮的月光。

    在月光的照耀下，街道上皎白一片，但四周却是没什么行人，甚至连周边的房屋都无比安静。

    在这种氛围里，一个把自己面貌遮的得严严实实的人影，正鬼鬼祟祟的从街道尽头走了过来。

    人影走走停停，不住地摆头观望四周，似乎是在疑惑为什么今天晚上没什么行人，但他前进的脚步却是没有停下。

    片刻后，人影见四周还是没人后，便偷偷钻进了一个小型炼钢厂，顺着定位继续走向了自己的目的地。

    而在他视线盲区的某处遮掩物后面，数道目光正在打量着他。

    “没错，那就是吸血鬼，没想到我们居然第一次就找到了他们的老巢！”一道女声突然响起，“该给大牧首汇报了，这确实是吸血鬼组织的集会！”

    “是！”

    遮掩物后面，梅琳娜和维恩连带着其他八人躲藏在此处，其中一个人影正拿出手机通过短信和大牧首汇报着。

    亚瑟不在此处，他带领着另一支队伍在另一处地方埋伏着。

    百来人的队伍分为了十队，呈两层圆形包围之势围绕着此处集会点，内圈埋伏着三队，外圈埋伏着七队，层层阻拦以防止有吸血鬼逃脱。

    “报告，大牧首回消息了！”

    “什么消息？”

    “等待，大牧首让我们暂时不要轻举妄动，等待他发来进攻的命令。”

    “这样嘛……”梅琳娜思索道：“那就暂时等待吧，直到大牧首发来消息为止！”

    梅琳娜没多说什么，现如今他们确实只能等待，等待所有人一同进攻的时机！

    与此同时，集会点内。

    克拉斯站在高高的看台上，看着下方一群人头攒动的底层吸血鬼，眼中有些不屑。

    这群底层吸血鬼也就比普通人强一点，而且该有的弱点一个不少，真是没用！

    就连他随随便便转化的吸血鬼都比这群底层吸血鬼要强大，只有他们才配称之为血族，而下面这群吸血鬼只配叫吸血鬼！

    虽然心中这么想着，但说是不能这么说的，毕竟下面这群可爱的炮灰可是先锋啊。

    “各位，为组织效力的时候到了！”克拉斯站在高台之上，居高临下的大声发言道。

    “我知道你们还很疑惑，所以现在还不是告诉你们的时候，我现在只是给你们提个醒！”

    “等会儿该出力的时候别想着偷懒，要是让我发现谁躲在一旁，甚至逃跑……”说道这里，克拉斯眼中红芒一闪，一道压力骤然降临，“那就等死吧！”

    这句话就像是把一块烧红的铁球丢入了冰冷的油锅之中，瞬间激起了大片大片的波澜与起伏。

    看着底下嗡嗡作响的人群，克拉斯稍微有些不悦，真是一点规矩都没有！

    “闭嘴！”

    一声怒喝，底下的人群瞬间鸦雀无声，见此，克拉斯微皱的眉头才轻轻舒缓。

    “无论你们现在在想什么，反正都给我安静的呆在这里，如果我发现有人偷偷逃跑了，希望你能承受叛逃组织的后果！”

    语毕，克拉斯缓步从高台上退了下来，转身离开了这里。

    见克拉斯离开后，待在原地的众人又恢复了之前叽叽喳喳的状态，就像是见老师离开了教室后立马小声说话的学生一样。

    但一般这个时候老师都会来杀上一个回马枪，但克拉斯没有，震慑了那群底层吸血鬼后，他又去了另一个空旷的厂房。

    待在这里的才是真正的血族，同时也是他的血裔。

    见克拉斯来到此处后，一众血族立马起身立正，向着克拉斯鞠躬致意。

    这才是真正有规矩的吸血鬼！

    克拉斯满意的摆了摆手，让众人不必拘于形式，见众人都抬起头看向他后，克拉斯这才走到了较高处。

    感受着众人仰视与尊敬的眼神，克拉斯缓缓开口，把今夜他们需要干的事情说了一遍！

    血洗正教会总部，一个修士都不留！

    这一次，这里的吸血鬼什么话都没说，依旧只是仰望着克拉斯，眼神不变。

    但克拉斯却是明白他们的意思，哈哈一笑，满意的从高处走了下来，现在，只差一道通知信息。

    现在，只差一道通知信息，梅琳娜感知着小型炼钢厂内的众多违和，她知晓那都是需要消灭的黑暗生物。

    时间就这么一点一滴的流逝，直到……屏幕亮起！

    “来了！”

    维恩眼神一凛，对着前方的梅琳娜通知道！

    “嗯！出发！”

    话音刚落，此处的十人小队除了维恩外，都握紧了自己手中的攻击型圣器，圣水瓶就像是手榴弹一样别在腰间，务必能第一时间扔出去。

    维恩身为小队中攻击力最高的，自然是打头阵，跑在最前面向着厂内冲去。

    在他自己都没有察觉到的情况下，一道不可见的黑气逐渐攀附上了他的双臂，口中的犬齿也微微增长了一丝。

    虽然看起来动静很大，但实际上他们都是轻轻打开了门，再偷偷潜入了进去。

    一脚踹开大门的这种做法除了耍帅装逼外，没有任何用处，还会提醒敌人有突发情况，除非脑子有问题，不然没人会这么做。

    而在大厂房内的一众底层吸血鬼，完全不知道发生了什么，直到一个玻璃瓶的炸裂声响起！

    “嘶啊啊啊！！！”

    突然间，一个吸血鬼浑身冒起了白烟，一丝白焰猛然浮现，噗的一声，这个吸血鬼就像是燃烧的火炬一般，点燃了战斗的序章！

    “啊啊啊！怎么回事儿！”

    “烧，烧起来了！”

    一众吸血鬼急忙离开了燃烧的那个人，白色的火焰让他们从心底恐惧，撕心裂肺的惨叫更是让人心颤。

    但紧随而来的碎裂声接连响起，玻璃碎裂的声音就像是死神的丧钟，每响起一次，就会有一个吸血鬼燃烧了起来。

    当第一个吸血鬼变为了黑灰，五六个吸血鬼燃烧起了白焰后，众底层吸血鬼才发现了玻璃瓶从何处扔来。

    从上方突然浮现而出的教会众人，手中都拿着灌满了圣水的易碎玻璃瓶，接连不断的朝着吸血鬼投掷而来。

    因为身处上方，而且还是出其不意的攻击，所以下方的吸血鬼完全成了活靶子，直至现在，一众吸血鬼才反应过来。

    “逃啊！！”

    “让我，让我先走！！！”

    但发现敌人的那一瞬间，他们却是第一时间想着逃跑，完全没想着上前攻击。

    虽然克拉斯说过如果被他发现有人逃跑，那就是死亡，但现在留下也会被白焰烧成飞灰，还不如赌那一丝逃离的可能性！

    但维恩怎么可能让他们如愿，双脚一蹬飞身跃起，猛的扑向了最先逃跑的吸血鬼！

