    这个快攻让主场的球迷们一个个的都欢乐起来，这里是洛杉矶，是整个世界最为纸醉金迷的存在，而乔丹虽然是篮球之神，但他在洛杉矶的声望并不是那么高，因为他篮球之神的名头，就是踩着洛杉矶的象征——湖人队而彻底封神的，如果没有击败紫金军团作为铺垫，其实他六个冠军的含金量根本不会那么高。

    所以看到老流.氓吃瘪，整个保利球馆的球迷别提有多开心了。

    比尔沃顿自然是没有放过打击对手的机会，篮球之神又如何，美国可是一个言论自由的国度，“呵呵，看来布鲁斯今天的状态不错啊，迈克尔你看好的那两个小伙子没有什么发挥呢。”

    乔丹深吸一口气，他的心情逐渐的平静了下来，即使李雷这个球再怎么漂亮，那也不过是一个二分球而已，在整体实力上还是北卡这边占优，更何况UCLA这边的阵容里，卡波诺这货虽然投篮很牛逼，但是他的防守更拉稀，有他这个弱点，只要马特多尔蒂做出针对部署，拿下比赛应该不是什么问题，李雷再厉害，他也不过是个一年级，而且还是一个接触专业篮球没有几个月的家伙。

    和乔丹想的差不多，棕熊队的这个快攻，并没有让北卡惊慌失措，他们都是一群老球油子了，场上的五个人都不是一年级，所以指望一次快攻就击溃他们的心理防线，未免想的太简单了。

    亚当布恩还是尽量的少和李雷做纠缠，他来到了李雷的面前，看了看另外一侧的约瑟夫福特，直接就把球传了过去，后者拿到球，面对卡波诺，直接就是强突，卡波诺什么都好，就是防守太烂，根本就是自动取款机啊。

    约瑟夫福特突破了卡波诺，他要去内线扣篮，把北卡的士气彻底的提升起来，就在他想要举起皮球的时候，一只长臂出现在了皮球上面，然后猛地一拍，猝不及防之下，球被断掉了，但亚当布恩在一侧很专注，他在远端捡到了皮球，然后又是扔到了内线里，海伍德接球，靠了一下加祖里奇，踉踉跄跄的把球打进。双方战平了。

    解说席上的乔丹心是悬着的，当他看到李雷断球成功的时候，心里就和日了狗没有什么区别，但就在他感到要被打脸的时候，亚当布恩站了出来，他又把这次进攻给抢救了回来，并且助攻队友完成得分。

    乔丹的脸上马上就开始得意了。“果然还是北卡更强啊，UCLA的那个23号虽然和我一样号码，但是他连我十分之一的实力到没有，即使布鲁斯这个家伙再厉害又如何，他是一个人。”

    比尔沃顿没有去反击，因为乔丹说的是事实，李雷已经做到了自己该做的一切，但卡波诺攻强守弱的毛病是没有办法去改善的，这一点和自己儿子的境况是如出一辙。

    卡波诺的心理产生了起伏，他毕竟只是一年级，有这种波动是可以理解的，李雷走到了对方面前，拍了拍对方的肩膀，“没事的，贾森，你在进攻端打爆对方就可以了，防守端有我们呢。”

    卡波诺看着李雷那真挚的表情，重重的点点头，双方攻守转换，轮到棕熊队这边进攻了，李雷来到了亚当布恩的面前，他没有像对方那样马上传球，而是观察了一下队友，北卡的防守真的不是盖的，完全没有什么传球的机会。

    既然这样，李雷知道自己该如何去做了，面对身高比自己差不多了多少，但臂展差了很多的亚当布恩，李雷选择了在外线直接胡扔。

    ‘oh，这个家伙是疯了么，真的是个糟糕透顶的选择……”乔丹看着李雷随意的出手三分，马上就哔哔开了，然而他没有说完，球就飞到了篮网里，乔丹的嘴巴张的很大，却完全不知道该怎么说，这打脸也太快了吧。

    叮，李雷进了这个三分之后，耳边也传来了提示音，“卡波诺三分球提升到2级，同时带来附加属性，无球跑动。”

    到2级了啊，真好，这样接下来的对弈自己就用不着那么提心吊胆了。

    马特多尔蒂在场边急的只能是抓头发，刚刚的那个进攻，李雷完全就是在赌博，如果不进，那么北卡铁定反击，至于约瑟夫福特没有出来夹击他，可以理解，毕竟卡波诺的投篮也是很恐怖的存在，他和李雷是都不能放的。

    比尔沃顿只是侧脸看了一下乔丹，嘴角微微扬起，老流.氓在一侧吭哧吭哧半天，完全不知道说什么了，妈的，这个34号太嚣张了，如果他进了联盟自己一定要收拾收拾他不可，可惜自己退役了啊，乔丹很忧伤，错过了一个可以去教训李雷的机会。

    李雷是上半场棕熊队这边唯一的闪光点，北卡这边完全是在乔丹法则来对付他，但诡异的是到了半场结束，领先的不是北卡，而是UCLA，半场北卡50:47领先3分，李雷个人砍下了14分3个助攻，1个抢断的数据。

    李雷打的很疯狂，在卡波诺三分到了2级之后，李雷每次出手都有一种要进的感觉，这让他的出手更加的果决了，然后马特多尔蒂在场边快把自己的头发给撸完了。

    妈卖批的，怎么办，怎么办，怎么去防守，该怎么去防守那个混蛋，乔丹这个大嘴巴退役了还不安生，李雷发挥这么爆表，肯定都是他刺激的，之前的比赛里，李雷什么时候半场就进过3个三分球的。这简直就是打脸啊，北卡半场全队才进了3个。

    亚当布恩坐在一侧蒙着头，脑子里一片空白，上半场李雷的投篮真的是要把他给摧毁了，他不是新人了，打过的比赛，遇到的球员什么样的都有，但像李雷这样如同疯子般不要命的存在，那是真没见过。自己下半场该怎么去防守呢。

    北卡一片哀嚎，棕熊队这边是一片欢声笑语，李雷躺在一侧，按摩师还是在不停的按摩着李雷的身体，这场比赛远没有结束，现在还不是得意的时候。

    