    婚礼结束之后，项南跟郑微去了夏威夷度蜜月。

    度蜜月期间，邹江筠、郑民生都被留下来给他俩看家。

    陈孝正的母亲则还是回到南通，去守着陈孝正老爸的孤坟。

    一个月的蜜月结束后，项南跟郑微返回沪江。

    “阿正、微微，你们怎么去那么久啊。”邹江筠数落道。

    原本以为他们度蜜月，一个礼拜就该回来了。没想到他俩一去就去了一个月，害得她和郑民生都提心吊胆，唯恐他们在国外出了事。

    “妈，不是我们不想早点回来，实在是夏威夷真的太美了，让我们真的是流连忘返。”郑微笑着解释道，“不信你来看我拍得照片，真的每一张都像风景画。”

    说着，一张张放给爸爸、妈妈看。就见碧海蓝天、绿树成荫、花团锦簇，真的十分漂亮。

    “嗯，这夏威夷的风景还真是不错。”郑民生笑着点头道，“你看阿正、微微拍得多漂亮呀。”

    邹江筠也点了点头。觉得女儿这蜜月之旅，还是挺甜蜜的。

    “叔叔、阿姨，其实你们也应该出去走走的。”项南笑道，“这样吧，我帮你们报个旅行团，你们也去夏威夷看看，好不好？”

    “哎，别、别，太贵了，真的犯不上。”郑民生一听，连忙摆手道。

    “是啊，你们赚钱也不容易。”邹江筠也摆手道。

    项南却是笑了笑。

    他看得出来，经过这两个月的相处，邹江筠和郑民生的关系，已经有了相当程度的改善。

    最起码现在两人有了交流，不像之前谁看谁都尴尬，两人之间几乎都没交流。

    这是好事一件！将来两人越走越近，没准还真有复合的可能。

    ……

    度蜜月回来之后，项南、郑微又分别在南通、上饶举办了婚宴，宴请当地的亲朋好友。

    为了挣面子，项南也是不吝成本，全都选得最好的餐厅，最好的酒席，总共花了六十余万人民币。

    实话说，这笔钱可比收到的礼金还多得多。

    毕竟南通、上饶都是小城，而且来得宾客都是普通人，随礼也就一百、两百，甚至还有随五十的。上五百、一千的都少见。

    因此项南办这两场婚宴，是亏了一些钱。不过他认为还是非常值得，因为他替老妈、郑微的爸妈，把面子都挣回来了。

    “阿正现在真是有出息了，听说他现在在沪江开公司，一年就赚几千万呢！”

    “谁能想到鸡窝里也能飞出金凤凰！想当年，他们家是厂区最穷得，连上学的学费都凑不齐。却不想人家现在抖起来了，听说阿正在沪江趁几十套房，真发财了！”

    “老郑家的女婿听说是大作家，一个剧本就卖几百万、上千万呢，真是了不起啊！”

    “他们两口子闹得声名狼藉，没想到女儿却是如此争气，居然找了这么好的女婿！他们两口子算是有好日子过了。”

    “听说郑家的女婿身家好几个亿呢，单是房子就有几十套。哎呀呀，以后再没人敢瞧不起他们两口子了。”

    酒席宴上宾客们议论纷纷道，言语之中满是羡慕、嫉妒、悔恨。

    要早知道项南、郑微有这么大出息，他们当初真该好好的投资一把。这会儿就都能跟着获益了。

    不说别的，就说他们有那么多钱，指头缝里漏一点儿，都够他们吃几年的。

    不过，亡羊补牢，为时未晚。

    接下来只要好好巴结，终还有沾光的时候。

    所以之后的日子，陈孝正的母亲、郑微的爸爸、妈妈，都受到了亲朋好友、邻里街坊的热捧，待遇相比之前，可以说是好太多了。

    ……

    办完婚宴之后，项南、郑微返回沪江，继续工作。

    此时，许开阳的咖啡厅经过三个月的装修后，正式开张营业。

    许开阳的这个项目总投资是两百万人民币，不算设备、场地、员工的成本，单是装修就花了八十余万。

    所以咖啡厅装潢得相当高端、大气、上档次。不得不说，许开阳毕竟是建筑系毕业。虽说成绩不咋样，但基本审美还是有的。

    只不过它装修的虽然好，而且用得咖啡豆，也是从国外进口的高档咖啡豆。就连服务生都是从星巴克高薪挖来的。

    但正如郑微之前的预料，他这咖啡厅的生意十分惨淡，可以说是门可罗雀。一天到晚光临的顾客，大概都不会超过一百人。

    按照成本核算，他起码每个月要亏十万。即使他们家有钱，但照这样子亏法，怕是也亏不起的。

    “开阳，不然你还是换个项目吧。”郑微劝他道，“这边都是写字楼，里面的白领们中午一般都是吃盒饭。

    不如你改成餐厅，请几个厨师专门做盒饭外卖。只要价格公道，相信应该不愁生意的。”

    “你让我堂堂的许公子去卖盒饭？！”许开阳一听，撇起了嘴角。

    他哪怕咖啡厅关张歇业，都不会去卖盒饭的。就算赚钱，他也丢不起那个人。

    “卖盒饭又怎么了？正经生意，公平交易，不坑不骗，有什么好难为情？”郑微不解的问道。

    “总之我不干！让人知道我卖盒饭，还不都笑话我呀。”许开阳摆摆手道。

    郑微一见，皱起眉头。

    她可是真心为许开阳着想。

    许开阳虽说人霸道了一点，傲娇了一点，幼稚了一点，但终究对她是很好地。所以她也心怀感激，愿意帮助他。

    在她看来，许开阳就是没长大的孩子，这么大了还要靠家里养活，缺乏自立的资本和勇气。

    可是如果他把盒饭生意做起来，那就很可能不用再靠家里。到时候，他也就可以断奶，并开始长大成熟了。

    可是他却只顾着面子，而不肯脚踏实地地发展，真像是个没长大的孩子。

    ……

    许开阳的咖啡厅，虽然生意不怎么样，但却不影响他追郑微。

    他明知道项南跟郑微已经结婚，还每天都跑过来献殷勤。不是送咖啡，就是送糕点。虽然他打得是【看望老同学】的旗号，不过司马昭之心路人皆知。

    他那点小九九，根本瞒不过任何人。

    郑微也是心知肚明，拒绝过他很多次，可他还是乐此不疲，就像只打不走的癞皮狗。让人感觉又可气又可怜。

    许开阳对自己老婆献殷勤，项南自然是看不惯的。所以他特地设了门禁，除了客户、员工，闲杂人等一律不得入内。

    即使如此，也挡不住许开阳的热情。就算进不去，他也天天往这边送咖啡、糕点。还时不时拿个望远镜往这边瞅，整得好像个變态跟踪狂。

