    后半夜，竟是小雨淅沥。

    苏瑾从房间里出来，一抬头便瞧见了与自己相隔不过几步之遥的身影。

    盛峰的话还萦绕在耳边，他说这番话时，没有了盛家家主的锋芒，相反就像是一个垂暮之年的老父亲，慈眉善目地交代着自己儿子的感情。

    盛厉霆三步并作两步地小跑过来，慎重地看了一眼房间里背对着他的父亲，刻意地压低着声音，问道：“我父亲和你说了什么？”

    “小四爷的伤处理好了？”苏瑾下意识地垂眸，视线落在他的手臂上。

    盛厉霆不以为意道：“只是划了一道口子而已，没什么关系。”

    “小四爷不应该这么伤害你自己，如果你父亲要处理我，你觉得就算你及时出现，就能改变你父亲的决定了吗？”苏瑾再问。

    “不试试怎么知道行还不是不行？若是要我坐视你被——”盛厉霆忽然噤声了。

    苏瑾知道他欲言又止的后半句是什么，莞尔道：“我像是会站着等死的傻白甜吗？”

    盛厉霆犹豫了许久，最后还是朝着她伸出右手。

    苏瑾不明白他要做什么，正欲开口询问，就见他握住了自己的左手。

    盛厉霆牵着她往外走去，“回家。”

    苏瑾望着他的背影，灯光影影绰绰间，好似在他周身上下镀上了一层金光，她好像从未有过这样的感觉，好像是安全感。

    对，从内心深处散发出来的安全感，将周围所有的不安和惶恐一点一点地消去。

    盛厉霆打开雨伞，罩在了她的头上，然后再朝着她伸出手，“来。”

    苏瑾本不是那种弱不禁风的女孩子，这点小雨在她眼里也不需要矫情地打伞离开，但在见到他伸手递到自己面前的刹那，她忽然觉得自己软弱了许多，变得不能风吹不能雨打了。

    路灯光，微微闪烁，雨水淅淅沥沥，院子里安静的落针可闻。

    “从此烟雨落京城，一人撑伞两人行。”苏瑾似是随口而说。

    但仔细一瞧时，会发现她的脸，满是红晕，像是害羞了那般。

    盛厉霆止步，“丫头，你说什么？”

    苏瑾低眉一笑，摇头，“没什么，就是忽然间想说一些话。”

    书房里，窗户边，盛峰目不转睛地看着院子里的一幕，嘴角上扬，满脸都是掩饰不住的得意。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    盛峰连看都不曾多看一眼，直接按下接听。

    “姐夫。”雷钧的声音从听筒里传了出来。

    盛峰直接关上窗户，整个书房又恢复了往日的庄严和肃穆，他道：“你说得没错，有些时候确实是需要刺激一下他们。”

    “苏瑾虽然是个很聪明的女孩子，但有利有弊，她对于感情很是迟钝，必须得靠人推波助澜。”雷钧道。

    “我瞧得出来，鱼儿已经上钩了。”盛峰坐回椅子上，“接下来，你打算怎么做？”

    “盛家也是时候办一场轰动全城的喜事了。”

    “雷钧，你该知道我们是同一条船上的人，你若是再隐瞒我什么，这条船就得沉了。”盛峰指尖一下又一下地敲打着桌面。

    “姐夫，我的诚意你也看到了，难道你还要怀疑我对你的忠诚吗？”

    “我只是希望你能完全对我坦诚相待，仅此一次，下不为例。”

    盛峰挂断电话，看向电脑，这出局，他连自己的儿子都搭进去了，绝对不允许失败！

    苏家公寓：

    咯吱一声，玄关处传来脚步声。

    傅臻面无表情地坐在沙发上，听见声音的刹那，抬起头，两眼几乎眨都不带眨一下地紧盯着玄关处被拉长的人影。

    盛厉霆牵着苏瑾的手朝着客厅走去。

    傅臻见着一前一后出现的两人，噌得一下子从沙发上蹦了起来，用着质问的语气吼着：“你们俩大半夜的跑去哪里了？”

    盛厉霆笑而不语地看着独自跳脚的家伙，很是得意地牵着苏瑾就朝着卧房走去。

    傅臻被无视了，赤果果地被无视了，他疾步而至，一把将两人十指相扣的手给扯开。

    盛厉霆目光如炬地瞪着对方，“傅二爷你不觉得你有些多余吗？”

    傅臻将苏瑾拉扯到自己身后，加重语气道：“这小子对你做了什么？”

    “傅二爷，我困了，有什么话明早再说。”苏瑾推了推像一座山一样挡着自己的家伙，再道：“你也早点休息。”

    傅臻虽然有千言万语想要问个清楚，可是他看了看精神确实是有些萎靡不振的苏瑾，微不可察般点了点头，“你先去休息。”

    盛厉霆准备离开。

    傅臻拦住他的去路，再问：“你把我的小瑾带去哪里了？”

    盛厉霆轻笑一声，“我为什么要告诉你？”

    “你以为你不说我就不知道？”傅臻咬了咬牙，“你竟然把她带回盛家，你是不是想要害死她？”

    “我和她是未婚夫妻关系，我带她回自己的家，有什么不妥吗？”盛厉霆不答反问。

    傅臻听着他的强词夺理，更是抑制不住怒火，盛家那是什么地方，全京城的人都知道，特别是对于苏瑾而言，那就是龙潭虎穴。

    他想害死她！

    傅臻很肯定自己这个想法。

    盛厉霆不予再理会他，“傅二爷如果睡不着可以没事出去遛遛。”

    傅臻见他要离开，下意识地抓住他的胳膊，“你别走，我话还没有说完。”

    “嘶。”盛厉霆没想到这家伙好巧不巧正好抓住了伤口位置，这一下，疼得他不由自主地呻吟了一声。

    傅臻也察觉到他的异样，立马松开了手，这一下，他清楚地看见了他白净的衬衫上弥漫开的血渍，诧异道：“你受伤了？”

    盛厉霆斜睨他一眼，“傅二爷，你觉得我会害了苏瑾吗？”

    傅臻眉头越蹙越紧，看来他猜测的没错，盛家就不是人可以去的地方，连自家人进去了都得负伤而出，如果他的小白兔苏瑾掉进去了，不死也得掉层皮！

    盛厉霆回了房间，刚脱下染血的衬衫，就见紧闭的门被人推开。

    傅臻拿着药箱，轻哼一声，“你别以为演一出苦肉计，小瑾就会来照顾你，我告诉你，你死了这条心吧。”

