    这真是一家装修简单的小馆子，好在包间的排风还能用。

    “要换一家吗？叔。”用餐巾纸擦着碗筷，叶一云问道。

    李大为提着一不锈钢的小茶壶，望着色浅得快看不出的茶水注入小玻璃杯中，思绪一下被拉扯到很久很久之前，那时的他刚进公司，隔三差五能来这样的小馆子吃一顿就觉着很幸福。

    这里所谓的高温蒸洗的碗筷并不干净, 所以他们会习惯性地叫一壶免费的茶水，冲洗筷、杯、碗、餐碟，然后用餐巾纸擦净。

    大部分人都是这样，不是在困苦的时候，不会往回看，只会看到当下, 如果稳稳地把握当下，那就很了不起；要往前多看几步, 更是难得。

    这一次，李大为确实是给老同学给坑了，也有自己的缘故，40出头的人，这种在20几岁就在社会上吃了好几次的苦头，竟然还能再吃？

    “叔？”见他没反应，叶一云又叫了声。

    “啊？啊.”李大为回过神，才发觉小玻璃杯中的茶水已经溢出来，他赶忙放下不锈钢茶壶，也不在乎茶水热不热，拿着玻璃杯的杯口，晃了两下杯中的茶水，把这些浅绿色的茶水再倒入碗中，同理，拿着碗晃了几下，再倒入餐碟中, 最后倒进垃圾桶。

    “你也不问问，真不怕我犯罪啊？”一切做完，抽了两张纸巾, 李大为边擦，边问道。

    “嗯…”叶一云抿了抿嘴，轻轻皱眉，故作沉思的状态，脸上却透着轻松的笑意。

    “行了，你能沉住气，这很好，我差点没沉住气，要是打给你阿姨，这会儿…”李大为出声打断他的表演，有点‘劫后余生’的表情中透着股后怕。

    拧了拧眉，叶一云可以想象，要真是打给王胜男，估计这会儿…肯定不是像现在这么安静。

    小馆子的菜走得很快，叶一云点的是一道很普通，一下能见出厨师功底的菜，宫保鸡丁, 正宗…也不能叫正宗, 他比较喜欢吃咸辣口的宫保鸡丁, 不喜欢酸甜口；李大为点了道辣椒小炒肉、爆炒猪肝、一碟花生米，还有两瓶雪花，再多他会醉。

    很意外，这家小馆子的师傅功力很老道，花生米不算，三道菜给叶一云和李大为吃得冒一脑袋的汗。

    李大为很能忍，即使整张脸跟落水一样，他也只是安静地、慢慢地倒酒、喝酒、夹菜、吃饭。

    他不开口，叶一云也不会多嘴问。

    等李大为吃完，用餐巾纸把脸、嘴擦了个遍，叶一云已和舅舅打字聊天聊了有一会。

    就他们从阜州回江州，再吃个饭的功夫，律师那边已和派出所做了初步处理，切入点既幸运也悲哀，就是李大为一分钱工资都没从这家新公司获得过。

    那公司的情况，江奇龙也托人查了，就是资金链撑不下去，施工耗资太大，干脆发了一片期房，老板卷了钱，跑人。

    说是跑人，也没跑多远，至少暂时没查到出国信息。

    看到这句话时，叶一云只能感慨，李大为运气还是不错的，就这种水准的黑心老板，抓到不是迟早的事？

    “叔，我去买单，您坐会儿。”叶一云收起手机，起身道。

    “嗯，别…次~”李大为拦了声，重重地擤了下鼻涕，随之，长长地吐出一口气，一脸的畅快。

    “我来买。”再起身，他脸上已看不见之前的失落、慌张、彷徨。

    中年老男人嘛，皮糙肉厚，遭得起，扛得住。

    谷鋖

    “你直接回学校吗？”很老的木楼梯，一踩一响，李大为的脚步很轻快，问向身后。

    “嗯。”叶一云应了声。

    李大为轻轻点头，“那正好，你和我回去趟，带点东西给妙妙，她妈给她收拾的，这孩子总丢…粗心了点。”

    很显然，他本来是想说‘丢三落四’的，又及时转了口。

    “好。”叶一云嘴角弯了弯，他并不在意，憨憨什么德行，他还不清楚吗？

    两人吃了100块没到，走出小馆子，寒风扑面而来，一下吹散李大为的酒气，刺得脑袋瞬间清醒。

    走了几步，过斑马线，进小区，到单元楼，上楼梯，李大为的步子一直很利落，唯有在掏钥匙开门时，可小心谨慎了，跟深入敌营做侦查的哨兵一样，确定家里没有王胜男的身影，叶一云很明显地注意到他松了口气。

    “也不是什么，就一套秋衣秋裤。”李大为从李诗情的卧室拎出一个袋子，交给没进来，只是站在玄关的叶一云。

    “明白，我回去就交给她。”叶一云点点头。

    “好，小叶，今天谢谢你，我知道你学习进度领先老师教的，不过该听的课还是不能落，早点回学校，今天真是麻烦你和你舅舅。”李大为真切道。

    “您不用客气。”叶一云摇摇头，脚步没动，似乎还有话说。

    李大为看出来叶一云的犹豫，很少见这孩子这样，他想到什么，笑了笑，抬手轻轻拍了拍叶一云的胳膊，“你放心，你叔叔这履历，找个工作不难。”

    很短暂的愣住，随即叶一云莞尔，他想说的可不是这个。

    “叔，您身上，或者您和阿姨作为夫妻，有债务吗？”话到这儿，他也不再迟疑，有些机遇，自己知道，自己关注，错过真的可惜。

    2017年1月5日，没几天了。

    “债务？”李大为满眼疑惑地重复了句。

    ……

    半小时后

    “小叶，你很聪明，家里也富裕，往上有些东西，叔叔不懂，不过还是想劝你一句，投资有风险，还是多小心点。”李大为收起身份证、银行卡，提醒道，眼中仍存着几分震惊。

    50万啊，江州这样的城市，能年薪50万，日子就相当滋润。

    而他身前的少年，还没成年，单是各项奖学金，拿到手的累计已有50万。

    他哪里知道，50万只是因为网银转账每日限额而已，对用他身份证注册的这个账户，叶一云预期初步投入的可不止50万。

    “当然，明白，之后如果需要验证码之类的，还得麻烦您。”叶一云笑道。

    “之…好。”李大为咋舌，第一次觉着这小伙有点不靠谱。

