    “什么，这鬼灵门的心思竟然如此险恶。”

    但听完韩厉的解释后，议事殿众人脸色无不大变，眼睛充满怒火。

    以韩厉如今展现出来实力与潜力，将来进阶化神期，基本上是板上钉钉的事。

    倘若真的中了鬼灵门的诡异，恐怕就完了。

    只要韩厉进阶化神期，再庇护越国七派一两千年一点问题都没有。

    甚至越国七派已经有放弃联盟，彻底融合成一派的打算。

    无论是乱星海的所带来的利益，还是如今韩厉所展现的实力，都让其他几派不少人生出了这个想法。

    不过，各个门派对于此事意见还是很大的。

    毕竟，放弃道统还是让他们很是抵触。

    说实话，一统越国七派一直都是七派最大的愿望，只不过即便是以往实力最强掩月宗也都只是这么想想。

    以往其他六派虽然不如掩月宗，但却也弱不了多少。

    “无妨，很快就会有人来找我了。”

    韩厉轻笑道。

    先不说在路上他就听说无边海之事，就是刚刚也从令狐老祖口中得知的详情。

    与原著一样，无边海出现了七座灵气浓郁的岛屿，除了给韩厉预留了一座外，其他岛屿都经过了竞争，才敲定了人选。

    至阳上人三人组一人一座，龙晗夫妇一座，其它岛屿所拥有主人，都是仅次于他们这些人的存在。

    例如天恨老怪，直接在上面建宗立派。

    正如韩厉所预料的一般，在于众女温存一个月后，终于有人找上门了。

    黄枫谷

    议事殿中

    “魏兄，好久不见。”

    来人并非至阳上人而是魏无涯。

    “恭喜韩道友进阶后期。”

    魏无涯心中苦笑道，元婴中期的韩厉已经足够让他们几人望尘莫及了，而元婴后期的韩厉，究竟有多厉害，他们实在无法想象，估计比化神修士都不逞多让了。

    “运气而已，道友这次前来，应该是有什么事情吧？”

    韩厉轻轻摇了摇头，心知肚明问道。

    “无边海的事情，道友应该听说了吧？”

    魏无涯开口道，目光落在韩厉身上，这时的韩厉跟他在坠魔谷时，面对的“韩厉”，有些不一样，但具体的魏无涯也说不清，总之古怪到了极点。

    “听说了，难不成韩某那座岛屿被人强占了不成。”

    韩厉玩味道。

    “韩道友，真会说笑。”

    “具体不能在这里就和道友直接说地。以免造成一些不必要地麻烦。只能透漏道友。此事非常重大牵扯到整个天南修仙界。而且和最近在无边海出现地无名大漩涡有关。”

    魏无涯面色凝重道。

    “那不知合欢道友可在？”

    韩厉点了点头，表示理解随即开口道。

    “怎么，道友找易道友有什么事情吗？”

    魏无涯心中隐约生出一丝不安，试探性问道。

    如今的韩厉可不是他能够轻视的。

    “没什么，只是有些事情想要找合欢道友，好好聊一聊。”

    韩厉不置可否轻笑道，虽是笑但魏无涯还是从中感觉到了寒意。

    他记得合欢老魔与韩厉并无恩怨，但眼下怎么感觉，前者对后者做了什么不可告人事情一样。

    “既然事情紧急，那咱们现在就走吧。”

    韩厉笑眯眯道。

    “好，韩道友请。”

    魏无涯心中只能为合欢老魔默哀一下，到时再看事态严重性，看看能否求情。

    没办法，三人虽然关系不咋滴，但毕竟相交数百年，再加上以天南如今的形势，三人都在或许还能够与韩厉抗衡一二，但若是少了任何一个，恐怕天南就是韩厉一人的天下了。

    ……

    随后二人一路向北飞遁而去。如今他们要去的地方被称为七灵海。就在溪国北边的无边海中，据说只要到了海边，就只有一日地路程可看见那大漩涡和七座灵岛了。

    而以二人的修为即使未用全力而为，遁速也惊人之极。短短三天就出现在了海面之上还未曾发现那所谓的七灵岛。就已经感到了附近海域的惊人变化。原本浑浊无比的海水虽然还谈不是那个什么清澈。

    但是已经有了几分蔚蓝的样子，神识一扫之下。海中也出现一些小鱼小虾之类地海中生物，原本应该存在地哪几种凶暴的海兽。则丝毫踪影不见。附近的灵气比起当初来，也是天壤别，看来传闻还真地一点不虚。

    再过了半日后，韩厉终于感到在非常遥远的地方有一个巨大的灵气源头，明显张扬之极。而在这股巨大灵源地附近。尚有七个小些地灵气波动传来，看来就是所谓地七灵岛了。

    这一次有着魏无涯领路，很快二人就见到了其他两人。

    一落地韩厉便似笑非笑看向合欢老魔，后者仿佛什么都不知道一样，与至阳上人一起向韩厉二人打招呼道。

    “易道友，麻烦你给我解释一下，这聚灵珠的事情？”

    韩厉一拍储物袋，取出木匣将其打开，然后顷刻间，一股草木的清香扑面而来，木匣中绿莹莹的一片，而在光芒中间，一颗拇指大小翠绿圆珠，静静的躺在木匣内。

    “这是传说中木属性聚灵珠，韩道友这是什么意思？这确实是老夫让鬼灵门送给道友赔罪的。”

    合欢老魔大大方方承认了，但神情却是一脸不解之色。

    “鬼灵门毕竟是魔道大宗，老夫不愿看着就此落败，所以这才帮了一把，难不成韩道友真要将鬼灵门赶尽杀绝不成。”

    合欢老魔神色凝重沉声道。

    “呵呵！道友自行兵解吧！此事作罢。”

    韩厉见状，完全无视其他二人疑惑的神色，随即冷笑一声，吐出一句让其他两人面色大变的话来。

    这一下就是至阳上人都坐不住了，急忙开口道。

    “韩道友，难不成这聚灵珠有什么问题？”

    “问题，问题可大了。是吧！合欢道友，若非韩某知晓其中隐秘，恐怕穷奇一生都无法突破化神，道友的心思可真是够歹毒的。”

    韩厉面色如挂严霜厉声道，别说是他，原来的韩立若是知晓，也绝对不会放过合欢老魔。

