    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “好啦，此事已了，至于宴会，朕也没有心情啦，诸位卿家且退去吧。”

    “是！！！！”

    “南无阿弥陀佛！既然如此，贫僧也告退啦。”如来，双手合十，然后起身说道。

    “如来慢走。”

    看到如来的背影消失，玉帝才冷哼一声，转身离去，西王母看着二人离开的背影，心中暗想，看来自己也得早做准备。

    而程旭嘛，则来到了天庭专用的司法天神府，不愧是专属的福利，这宅邸，庄严，广大，气势恢宏！

    今天，程旭见识到了，如来手段的狠辣，对第二个任务也有了感觉，程旭相信自己的直觉，因为越强，第六感越准，恐怕这真假美猴王动杀招的，应该就是如来，六耳猕猴恐怕是如来培养出来一个听话的齐天大圣！

    这盘棋同样很大，有金蝉子代表的佛教，有猪八戒代表的天庭，沙悟净代表的西王母娘娘的瑶池，这三人是为了给道教提供震慑，乱动，就是得罪了三方势力。

    所以这一路上平平安安，没有背景的则被消灭或收复。

    ……

    接下来的生活又恢复了平静，程旭既然继承了司法天神一职，也开始处理公务，毕竟在功夫世界也处理过，没有什么事情发生，只是期间嫦娥来过一次，感谢仗义相救。

    不过对于嫦娥的到来，杨婵确有些迷茫，有一种感觉，仿佛二哥追嫦娥姐姐的时候，嫦娥姐姐，不胜其烦，而二哥如今算是忘记前事，但是怎么感觉嫦娥姐姐反而，唉，男女之间果然是，你不来，我就去。

    于是就出现了一个很奇怪的一幕。

    嫦娥准备离去之时，杨婵送客，看了走的时候说了一句：“嫦娥姐姐放心吧，我一定支持你。”

    然后用一副看嫂子的眼神看着嫦娥，让嫦娥娇羞不已，连忙驾云朝广寒宫而去。

    杨婵看着嫦娥落荒而逃的身影，微微一笑，然后转身来到程旭的司法天神办公室，不明白为什么叫办公室，不过这个名字倒是挺贴切。

    程旭看到杨婵走进来，笑着说道：“怎么，嫦娥走啦！你不是要去修炼吗，怎么又跑到我这里来？”

    “嗯，我来是想问问，刚刚嫦娥姐姐看你的眼神，你应该知道她好像喜欢上你啦。”

    “是吗？应该是你的错觉。”

    “二哥，你以前不是喜欢嫦娥姐姐的吗，怎么她喜欢你，你反而要放弃了。”

    “呃！都说了是你的错觉，还有事儿呢，不和你多说了。”

    “哼！二哥，你总是这样。”

    “是吗？”

    正说着，程旭的脑海中出现了一对朦胧的对话。

    “二哥，今天嫦娥仙子要来华山，要不要我帮你拉拉线啊？”

    “三妹，你不觉得这里的桃花有多美？”

    “二哥，我们去划船吧。”

    “三妹，不如我们去吃吃的吧。”

    “二哥，你就陪我说说话嘛。”

    “三妹，你今天的衣服不好看，还是去换一件吧。”

    美好的记忆不断的纠缠，是一个调皮的妹妹和一个很酷的哥哥，其中有腹黑的一面，看来这就是杨戬的记忆，可是为什么不是和每次一样，要慢慢的让自己接受，难道我是自己的修为不如杨戬，或者说杨戬的记忆能对自己造成伤害。

    算了，想那么多干嘛，只要没坏处就好。

    ……

    天上一天，地上一年！

    作为突发奇想，程旭带着龙雪儿，还有杨婵想去五指山看看孙悟空，不过率先来到了灌江口。

    在天上的十几天，地下已经有百年时光，而灌江口依然生机勃勃，二郎神君庙依然耸立在灌江口上，依然有无数人跪拜请愿，这里自从程旭拿下孙悟空，有了威慑力，没有妖精作乱，所以显得和平美好。

    看完了灌江口，众人来到了大唐地界，如今的大唐是贞观之治，只是神奇的是，这个贞观之治延长了几千年，同时，这里的大唐威震四方，虎视天下，是地上最强的国家，做为神话，果然不能计较，毕竟一个小小魏征都能梦中斩龙！

    这也是唐僧为什么只要报出自己是大唐人士，许多国王都面色大变，居身相迎，这就是千年来久盛不衰的威望。

    大唐地界有一个五指山，名叫两界山，传说而言，这座山从天而降！

    程旭等人来到五指山，看着那山体前方，杂草丛生之地，一个毛茸茸的东西是五指山底下钻出半截！

    正是孙悟空！

    此时的孙悟空，没有了原先的意气风发，天上一天地上一年，孙悟空已经被压在五行山下足足几十年，该吃的苦已经吃到，此时的他，将露出外面的一只手正在身上逮着虱子。

    几人说着慢慢走进！

    一个侏儒老者，化成一道白烟，出现在众人面前！

    不用说，正是五指山土地！

    这土地手里捧着东西，正在往孙悟空的嘴里灌着。

    三人靠近，脸色一变，原来那东西正是熔化的铁水，于自己大战数百回合的齐天大圣，竟然落到如此地步。

    只听土地一边灌还一边说：“大圣爷，您当年可是位高尊重，对于我们这些山神土地呼来喝去，若又不快，甚至还将其打死，可曾想到，你也有今日，这五指山了无人烟，小神也闲来无事，所有的心思都放在您身上，用来伺候你，当年佛祖和陛下，让你一日三餐饮铁水吃铜丸，如今小神帮您加顿夜宵一天四顿，顿顿不少，您可别嫌弃。”

    孙悟空左右挣扎，可是依然被灌入铁水，：“小小土地，今日俺老孙虎落平原被犬欺，龙入浅滩被虾戏，但是他日，若是挣脱着五指山，老孙定要这片土地化为粉碎。”

    “所以，小神才早早行乐嘛！就算你再神通广大，现在你不还是被小神折磨，哈哈，这满天神佛，还有多少人记得你，想逃离这五指山，绝不可能。”

    话音落下，身后传来一声充满怒气的声音。

    “是吗？小小土地，口气不小。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持

