    幽王就连九幽旗都拿出来了，若是她还不拿出来的话。

    仅凭水依云一人的话，是无法对付九幽雀的！

    冰凰将宣纸取出，上面的写下的是：生死茫茫，难忘今朝！

    那九幽雀的速度十分的快，就在冰凰取出宣纸的刹那。

    她就已经到了碧水宫之上。

    一道残魂，在现在的天地之下也拥有着造化的力量！

    这足以证明，当初的九幽到底有多么的强大。

    她周身弥漫着数道黑色的火焰，这火焰给人的感觉就是十分的妖异。

    九幽火！

    这远比九幽虎一族的九幽火正宗多了。

    只是一道九幽火，就已经有着焚天煮海的威力。

    一道九幽火，轻轻的飘向了水依云。

    无论她的身份到底是什么。可是如今的她只是一个引天一境罢了。

    那滚烫的火焰，就是空气都被焚烧成了虚无，化作了一片真空。

    水依云脚下的那一片大地，顷刻间变成了一地的岩浆。

    这就是真正的九幽火！

    就在九幽火快要接近到水依云的时候。

    冰凰手中的字帖，很快就绽放出了耀眼的光芒。

    生死茫茫，难忘今朝

    这八个字，全都携眷着深厚的气息，朝着水依云而去。

    轰

    这一声宛若奔雷，让众人心中蓦然一颤。

    那八个字，全部没入了水依云体内！

    咔嚓

    水依云体内传出了一道清脆的破裂声。

    这是她体内禁制破开的声音。

    三道禁制，此刻破开了第一道！

    突兀的

    一道恐怖的气息，从水依云体内直接爆发。

    那暴乱的气息，掀起了一道风罡。

    这一道风罡，直接就是将九幽火给阻挡在外。

    这突然暴增的气息，让无常魔和九幽雀都一滞。

    因为

    水依云居然成为了一个造化！

    这才只是一个呼吸的时间而已啊。

    无常魔惊愕的看向了冰凰手中的宣纸。

    这到底是什么东西，居然一下子就造就了一尊造化。

    而九幽雀只是一道残魂，没有过多的表现。

    在突的一滞之后，她周身的火焰立刻就化作了一片火海压了过去。

    此刻的水依云双目比先前清明多了，所展露出来的气息

    绝对不是一个刚刚晋升到造化才有的。

    她一双美目看向了朝着自己压了过来的火海。

    “只是九幽雀的残魂罢了，潜意识中你好像不算什么！”

    水依云她纤纤玉手探出，虚空突然就泛起了一阵涟漪。

    一道恐怖的震荡之力，将那火海给击溃。

    轰嗵

    这还没有止步，这一股震荡之力还朝着九幽雀去了。

    这震荡之力是以虚空为载体，牵动法则的力量，就是九幽雀也不敢硬抗。

    这突然的变化，让幽王失神。

    此刻无常魔已经是知道情况不对。

    他猛地爆发，然后将碧水宫给抬起。

    “幽王赶紧走，这女人不太对劲。”

    无常魔从水依云身上感受到了，一股很危险的气息。

    幽王很快的回过神，他咬咬牙拿起了九幽旗立刻遁走。

    事到如今，只能先撤退了。

    还好的是九幽旗还可以动用一次，不然幽王真的是要心疼死。

    幽王和无常魔直接动用了遁法，刹那间消失在了极北之地。

    水依云她看着无常魔他们远去的方向，将碧水宫给收了起来。

    她缓缓的走到了冰凰面前，一直注视着冰凰手里的宣纸。

    冰凰看着水依云问道

    “你现在是找回了一部分的记忆吗？”

    水依云失望的摇了摇头。

    “还没有，不过只是恢复了一部分的实力和一些潜意识。”

    "对了，你这个宣纸的字，是何人所写。"

    水依云十分的在意，这字是让她找回自己记忆的关键了。

    冰凰看向了自己手中的宣纸，不由得哑然失笑。

    没有想到自己这宝贝，倒是成全了水依云。

    不过她还是告诉了水依云。

    “这是荒凉之地，林老板所写。”

    林老板？

    水依云低头默念着，潜意识中也没有任何的印象。

    过了一会儿之后，水依云抬起头期冀的看着冰凰。

    冰凰想都不想，就直接答应了。

    这么一座大佛，要是一直在极北之地，不知道还会引来什么。

    只有林老板哪里是最适合水依云的。

    冰凰整顿了一下极北之地后，就带着水依云前往了荒凉之地。

    水依云一路看着周边的景色，当她彻底的来到了荒凉之地后。

    她从潜意识之中，，感受到了十分熟悉的感觉，而且还有一股厌恶。

    “这里……”

    水依云皱起了玉眉，精致的五官充满了别样的风采。

    “怎么了？这里你有印象？”

    水依云还是摇头，没有说什么朝着荒凉之地深处走了进去。

    书店门口

    一把扫帚被扔在了地上，人则一脸怒气的坐在地上。

    “***，秋天让我来扫地，这就有病。”

    “老子已经扫了这么久，叶子只有越来越多，从来都没有少一点。”

    严一去看过了李航哪里，就在息壤边上劈柴。

    这种待遇是真的香爆了，本以为自己也有。

    结果自己扫这么久，除了叶子还是叶子，一点其他的东西都没有。

    这让严一心里极度的不平衡。

    当水依云出现的时候，严一的脑袋猛地一呆。

    仙女！

    水依云真的是太美了，她身上的气息都是那种无比超尘脱俗的。

    让人一看，就足以流连忘返。

    他赶紧站了起来，随后立刻就来到了水依云的面前。

    “你好，请问你是来找林老板的吗？我可以带你去找的。”

    严一的态度十分的好。像极了蓝星海底捞的服务员。

    冰凰也跟在了水依云身后，她走过来看到了地上的扫帚，打趣道。

    “你还是好好地扫地吧，我带她进去找林老板就好。”

    然后，冰凰带着水依云在严一咬牙切齿的注视下走进了书店。

    书店里

    林启手里拿着獬豸笔，神情无比的专注。

    他在画画

    画纸上，一个额有红点印记的男孩，生的三头六臂，身着红衣胸前一道莲花印记。

    右手一道红尖枪，左手一道红色红色长绫，脚下踩着一对宛若烈日的火轮。

    整幅画都透露出一股，无上威严的气势。

    这好似石意一道神明！

