    第934章这才仅仅只是个开始

    这大概是班主任从业四十多年以来，见过的最诡异，却百夹百中的夹花生的方式。

    别说是班主任了，其他家长看到，惊的下巴都差点掉了。

    好在，许怀恩和许吴追着蒋雪出了教室。

    否则，若是被他们看到这百发百中，闭着眼睛都能将花生戳进杯子里，运气好到逆天的一幕，他们绝不可能会放过陆梨。

    而陆君寒在看到许怀恩和许吴追着蒋雪出去时，就知道，他们两个是玄老的手下了。

    既然玄老的手下不在，陆君寒也没阻止小姑娘帮曲倩倩他们夹花生。

    而是给陈烁发了个信息，让他带人过来，将许怀恩和许吴给活捉了。

    陆君寒有八成的把握，能对付他们。

    最近这几天，他们也不是什么都没做，而且，据裴修白所说，这些神仙之所以这么厉害，基本上靠的都是法术。

    只要封了他们的法术，他们其实跟正常人没多大的区别。

    而要封了他们的法术，也并不困难，就只是那小东西一句话的事情。

    陆君寒这几天闲着没事，测试过那小东西“心想事成”的这种能力，确实不用付出什么代价，前提是，必须心诚。

    只有那小东西很想很想做一件事，那件事才会成真。

    就像是她之前老是说想打死爸爸，甚至故事都是爸爸如何如何的死了，但陆君寒人并没有事，

    可见，小姑娘并不是真心实意的。

    就只是打打嘴炮而已。

    但要让那小东西真心实意的封住许怀恩和许吴的法力，确实得想想办法。

    毕竟，那小笨蛋上了个幼儿园，确实是不太好骗了。

    没一会儿，陈烁就带着人进来了。

    陈烁来之前就已经大致的了解了下具体的情况。

    一进到教室里，就先跟周围其他都快看呆了的家长们解释了下，小姑娘之所以能将花生百发百中的戳进杯子里，其实是用了陆氏最新研发，却还并未面世的一种黑科技。

    至于是什么黑科技，陈烁并未多说，显然是让其他家长去脑补。

    而其他家长也信了。

    他们都不相信，一个只有四岁的小姑娘家，会有这样的本事，但要是说这只是一种黑科技，那还能接受。

    于是，没多久，其他家长都散了，转头又夹他们的花生去了。

    “爸爸，你看，”

    小萝莉将两个装着满满花生的塑料杯子递到陆君寒的面前，乌黑澄澈的眼睛直接笑弯了：

    “人家夹了好多好多的花生呢！人家超棒的对不对！”

    陆君寒面不改色的淡淡道：

    “对，很棒，全世界最会夹花生的就是你了。”

    陈烁：“……”

    陆总，您要是被小小姐挟持了，您就眨眨眼。

    小姑娘果然可高兴了。

    她将怀里跟爆米花似的两杯花生，一股脑的全塞进了爸爸的怀里，转头又要去多夹几杯过来。

    但还没走上两步，就被一只修长有力的白皙大手给捉了回去。

    小陆梨转过头，眸光透着疑惑：“爸爸，你干嘛呀？”

    陆君寒看了旁边的陈烁一眼，陈烁立马会意，从手机相册里翻出了两张许怀恩和许吴的照片，递到了小姑娘的面前。

    陆君寒出声命令道：“记住他们的样子。”

    小萝莉又开始唱反调了。

    她睁着乌黑清澈的明亮大眼，瞅了瞅那两张照片，紧跟着小手挠了挠头，苦恼纠结的抬头说：

    “爸爸，人家要是记不住怎么办啊？”

    陆君寒面不改色的回击：“那就努力记住。”

    小萝莉看着他，小小声的说：“那、那如果人家努力了，还是记不住呢？”

    陆君寒淡淡的：“那就再努力记住。”

    小姑娘说：“那如果人家再努力也记不住……”

    陆君寒直接面无表情：“那你就等着腿被我打断！”

    小萝莉：“……”

    陆君寒掀了掀眼皮：“这下能记住了？”

    小萝莉有些委屈，但还是说了实话：“……不能。”

    陆君寒：“……”

    “爸爸，人家真的记不住嘛。”

    她背个课文都要花好久好久呢，这才过了一点点的时间，她怎么可能记得住两张图片嘛！

    “可是爸爸，我为什么要记住他们啊？”

    小陆梨抱着手机，看着里面的照片，小奶音嘟囔着说。

    陆君寒瞥她一眼，微微垂着晦暗幽深的淡漠眼眸，漫不经心的开口道：

    “因为我之前给你买了一袋牛奶糖，全被他们给偷走了。”

    小萝莉直接瞪圆了眼睛！

    “！！！！”

    陆君寒淡定自若的看了她一眼：“这下能记住他们了？”

    小萝莉握着小拳头，小奶音愤怒又坚定的说：“记住了！他们就是个大坏蛋！超级坏的蛋！！”

    陈烁：“……”

    最后，夹豆豆的游戏中，小陆梨化悲愤为夹豆豆，一口气又夹了三杯的花生，成功的成为了这场游戏的第一名。

    得到了一本非常精美的卡通人物本子，和一小袋水晶糖果。

    ……

    虽然陈烁带了不少的人来，但幼儿园的面积太大，一时半会，还真难以找到许怀恩他们的位置。

    而且，现在又是在开家长会，等会就要进行最后一个拔河的环节，楼下草坪操场已经堆了不少的班级学生。

    陈烁不敢太兴师动众，只能暗自偷偷的进行搜索。

    ……

    另外一边，为了躲避弹射过来的花生而匆匆跑出教室的姜雪，在走廊上走了没几步，怒气冲冲的，就要回到教室里找陆梨算账！

    却猛然听见不远处追出来的蒋父蒋母的惊呼声。

    姜雪还没反应过来怎么了，蓦地眼前冷冽的寒光一闪，不知道从哪里飞来的刀直直的朝她的脖颈飞速射了过来，刀尖正对着她的脖子。

    若不是千钧一发之际，系统急忙的抽了3%的气运值来抵挡，姜雪的喉管怕是会被那气势凌厉，带着雷霆万钧力度的匕首给活活刺穿！

    更甚至可能当场死亡。

    死亡的速度快到，连系统恐怕都难以救回来！

    姜雪躲过那飞刀的攻击后，脸色直接惨白一片，心底更是后怕不已，差一点，差一点她就死了！

    但谁知，这还仅仅只是个开始。

    (本章完)

