    　12月18日。

    　　火魔大战前一天。

    　　热火队正常训练。

    　　训练结束，奥尼尔等一帮人坐在场边休息，看着李磊加练。

    　　最近这段时间，李磊加练的项目是持球突破。

    　　最近的侧重点是左右手运球。

    　　两只手都能运球，这会让李磊突破的能力直接提升一个台阶。

    　　因为有系统的帮助，李磊可以进入奇艺空间，时间流速与外界不一样。

    　　外界一小时，里面30个小时。

    　　所以在其他人看来，李磊进步的速度达到了难以想象的程度。

    　　除此之外，李磊还得练习中距离跳投。

    　　光有突破不行，突进去之后，你还得能得分。

    　　以前的李磊只靠着一手抛投，终结方式太过单一，而且无法发挥李磊身高臂长的优势。

    　　所以教练组又安排了这项训练。

    　　奥尼尔呼呼地大喘气，怪异地看着认真训练的李磊：“这家伙，都不会累的吗？”

    　　光是球队的战术训练就让奥尼尔苦不堪言，更不要说加练了。

    　　也只有李磊、韦德、哈斯勒姆这些新人，才能在魔鬼训练之后，继续加练。

    　　他从李磊的身上看到了科比的影子。

    　　他家伙，也是一样的刻苦，一个夏天就能练出中距离跳投。

    　　而李磊，竟然比科比还快。

    　　只用了一个半月的时间，已经练出了眉目。

    　　奥尼尔当然不知道，他眼中的一个半月，在李磊这里是45个月。

    　　除此之外，李磊的技能也进化了。

    　　篮板嗅觉终于达到了中级。

    　　篮板嗅觉：抢到篮板的瞬间，短暂提升宿主的视野，能够发现位置更好的队友。

    　　面板：

    　　力量78，速度70，体能67，反应速度65，爆发力54，平衡性52。

    　　平均值66。

    　　技能熟练度：

    　　血腥大帽。

    　　精准抢断。

    　　牛皮糖防守。

    　　百步穿杨。

    　　篮板嗅觉。

    　　……

    　　12月19日。

    　　万众期待的火魔大战来了。

    　　客队魔术队先出场。

    　　中锋：“魔兽”德怀特霍华德。

    　　大前锋：朱万霍华德。

    　　小前锋：希尔。

    　　得分后卫：麦迪。

    　　组织后卫：贾米尔尼尔森。

    　　希尔、麦迪出场的时候，现场爆发出巨大的骚动，有嘘声，也有赞美。

    　　能在客场得到赞美，可想而知这两人的人气有多高。

    　　麦迪就不说了，两届得分王，飘逸的球风、忧郁的气质、睡不醒的双眼……他此时的人气就是联盟最顶端的那一层。

    　　但是希尔不一样，几个赛季没打球了，还有这样的人气，这就恐怖了。

    　　不愧是新秀全明星票王。

    　　希尔是北美四大职业体育联赛中第一个以新秀身份成为全明星票王的。

    　　这人气，不用多说了。

    　　两位人气王在同一队，加上希尔重伤复出的故事性，再加上魔术队优秀的战绩，他们立刻吸引了大量的粉丝。

    　　巧合的是，李爸爸、李妈妈这几天来迈阿密看儿子，正好赶上了比赛。

    　　热火队的主场比赛，李磊都能拿到三张球票，还是位置很好的那种。

    　　李爸爸、李妈妈此刻就坐在场边，也在为魔术队加油。

    　　李磊：“……”

    　　随后，热火队出场。

    　　奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    　　美航中心球馆直接陷入了疯狂。

    　　24胜1负、19连胜的热火队才是这个赛季的人气第一。

    　　况且，这TM可是迈阿密！

    　　看到李爸爸、李妈妈笑得很开心了，李磊的心里才平衡了一些。

    　　热身时间，魔兽隔那秀扣篮。

    　　滑翔暴扣、平框扣篮、大风车扣篮……引得场边的球迷一阵阵尖叫。

    　　这04年的状元秀，天赋好恐怖！

    　　绝对跟詹姆斯有的一拼。

    　　不是说詹姆斯是50年才出一个的超级天才嘛，怎么第二年就又出了一个。

    　　热火全队都被吸引了过去。

    　　这热身仿佛成了霍华德的表演秀。

    　　达蒙琼斯张大了嘴巴惊叹道：“怪不得媒体都说他是沙克的接班人，真的好厉害！奥尼尔二代啊！”

    　　李磊却是摇摇头，他完全不同意达蒙的说法。

    　　“这世界上，只有一个沙克！”

    　　奥尼尔听得眼睛一亮，笑得止不住，直接把李磊抱在怀里。

    　　“还是我的小老弟有眼光。达蒙，你该去配眼镜了。如果钱不够，我可以赞助你。”

    　　从奥尼尔的话语中，你很明显可以听出奥尼尔对魔兽的不屑。

    　　不是奥尼尔狂，而是就这么几分钟，他就看出了霍华德的弱点。

    　　那技术，真是糙到爆！

    　　很多人对奥尼尔的印象就是恐怖的暴扣、残暴的力量……这都是印象流。

    　　真实的奥尼尔，其实技术特别细腻。

    　　灵活的篮下脚步，优秀的控球技术、丰富的低位攻击方式……

    　　在湖人时期，奥尼尔可是能够自己拿球下快攻的。

    　　再老一点的，魔术时期。

    　　奥尼尔和乔丹斗牛，奥尼尔娴熟的连续胯下运球，接转身，连续晃动……直接把篮球之神都晃飞了。

    　　那一刻的奥尼尔，晃飞了整个世界。

    　　然后说到魔术队，就不得不提奥尼尔和魔术队之间的恩怨。

    　　奥尼尔新秀合同最后一年，场均砍下26.6分11篮板2.9助攻2.6盖帽。

    　　只要眼没瞎的，都知道奥尼尔的潜力有多恐怖。

    　　当时，莫宁拿了1.1亿的大合同，朱万霍华德也拿了1.05亿。

    　　比他们更强的奥尼尔希望得到一份1.15亿的大合同。

    　　然而魔术管理层愿意给的，是7年6900万。

    　　这和侮辱没什么区别了。

    　　而且为了迫使奥尼尔签下这份合同，魔术队在奥兰多发起了一个民意调查：奥尼尔是否值1.15亿？

    　　最后的结果是，91%的奥兰多球迷觉得奥尼尔不配。

    　　魔术管理层以此压价，强迫奥尼尔签约。

    　　然而适得其反，奥尼尔觉得自己被嘲讽了，也被奥兰多球迷抛弃了，这反而坚定了奥尼尔离开魔术队的决心。

    　　联盟最愚蠢的球队管理层，绝对有魔术队一席。

    　　随后奥尼尔和湖人签约了，为洛杉矶建立了新的王朝。

    　　每次遇到魔术队，奥尼尔都少不得肆掠一番，打得魔术队内线哭天抢地。

    　　今年的选秀大会，魔术队又一次选中了一个天赋异禀的大个子：“魔兽”德怀特霍华德。

    　　再加上夏天的一系列操作，魔术队迎来了前所未有的好局面。

    　　魔术队管理层终于看到了掀开奥尼尔这朵阴云的机会。

    　　只要魔兽足够出色，打出优异的表现，人们很快就会忘记奥尼尔，记住霍华德的。

    　　为此，魔术队管理层大肆为魔兽造势。

    　　尤其是这场比赛。

    　　火魔大战！

    　　只要魔术队终结热火队的连胜，霍华德打出优异的表现……谁还会再说当年的那点事呢？

    　　至于输赢。

    　　别看热火队战绩惊人，那是他们赛季初没多少强敌，遇到的对手普遍不强，含金量不高。

    　　更何况，全世界都看得出来，奥尼尔老了，体能、斗志、统治力都大不如前。

    　　这就是魔术队最好的机会。

    　　为此，魔术队总经理约翰维斯布罗德亲自来到来了球馆，他想亲眼见证魔术击败热火。

    　　滴滴！

    　　比赛开始。

    　　魔兽霍华德和奥尼尔跳球。

    　　霍华德高高跃起，在奥尼尔头顶把球拨回自己家半场。

    　　“真高啊！”

    　　只是这一跳，又让球迷惊叹不已。

    　　维斯布罗德也很满意。

    　　这会是一个好的开始！

