    楚擎成为了千骑营副统领的第一日，什么“正”事都没干，就收了将近三万贯订金。

    可回来楚府后，他还是没睡踏实。

    不是因为担心流民，而是总想着陶若琳会不会卷钱跑了，将近三万贯呐，是他自己的话，他可能也寻思要不要带着钱跑路。

    不得不说，在屌丝的眼里，看谁都是屌丝。

    才躺下没一会，福三敲了敲门。

    “少爷，千骑营的狗腿子来了，说是陈大人让您去千骑营衙署，有事相商。”

    “觉都不让睡了！”

    楚擎拖着疲惫的身躯换了衣服，嘟嘟囔囔的走出了房门。

    福三身后站着个千骑营的探马，行礼说道：“楚大人，陈统领有事相商，望你速回衙署。”

    楚擎翻了个白眼：“重说。”

    探马沉声重复道：“楚大人，陈统领有事相商，望你速回衙署。”

    “重说，称谓，称谓明白吗。”

    “明白。”探马恍然大悟：“楚公子，陈统领…”

    “没事了，走吧。”

    楚擎大致明白千骑营为什么这么不招人待见了，情商低，低的令人发指。

    带着福三和探马出了楚府后，楚擎特意将腰牌挡住。

    他很希望跳出来个巡夜武卒或者京卫上来盘查，然后他大骂一声瞎了你的狗眼，老子是千骑营副统领。

    可一路走到千骑营衙署，倒是看到巡夜的武卒和两队京卫了，结果人家鸟都不鸟他。

    其实还是看穿着，本身就是从泰安坊出来的，楚擎走路的姿势还和个螃蟹似的，武卒和京卫又不傻，真要不是什么好人，还敢横着走路？

    到了衙署，灯火通明，陈言正坐在院子里烤兔子。

    楚擎快步走了过去，坐在了陈言对面。

    陈言大半夜找他，肯定是有重要的事，这一点楚擎心里还是很清楚的。

    “出事了？”

    陈言冲着楚擎歉意一笑：“扰了你的清梦，贤弟勿怪。”

    楚擎乐道：“大半夜烤兔子呢，我还以为你又去爬墙眼了。”

    陈言满面揶揄：“倒是有兄弟去爬墙眼了，今夜，可都在谈论着贤弟。”

    “谈论我？”

    “是啊，不少臣子都说你有趣。”

    楚擎一头雾水：“我哪里有趣。”

    “臣子们都说，这千骑营副统领真是有趣，明明可以直接抢钱，非要给大家修一下房子。”

    楚擎：“…”

    陈言哈哈大笑。

    楚擎翻着白眼：“找我来就这事啊？”

    “自然不是，是因吴大明。”

    “吴大明是谁？”

    “那采花贼。”

    “哦，就一顿吃俩植物人那王八蛋啊，怎么了。”

    陈言挥了挥手，让身后几个探马散到月亮门处，这才开了口：“原本想要将这贼人送到刑部的，可回城时候刑部已是下了差，想着在先押在衙署的地牢内，明日再送到刑部，结果那采花贼见来到了千骑营衙署，吓的魂飞魄散，吐露了一些事，与萧县有关。”

    随着陈言解释了一番前因后果，楚擎这才听明白来龙去脉。

    像吴大明这种接连犯下案子的采花贼，对当地衙门乃至京兆府来说，都是头疼无比的案子，不过顶了天就是刑部插手罢了，和千骑营没关系。

    要知道千骑营不是普通的衙署，在外人眼里，千骑营抓的人至少也是四五品起步的官员，大多都是谋反被诛九族的人。

    吴大明一到千骑营衙署，都吓傻了。

    放在后世，这就和一个偷电瓶的直接被抓到CIA中央情报局似的。

    阿鲁巴酷刑已经璀璨了吴大明的生理防线，一来到外界传闻中如同阴曹地府的千骑营后，心理防线也彻底崩溃了，不求别的，只求速死，被扔进地牢后，嘴巴就没停过，将他犯的那点破事全抖露出来了。

    千骑营的探马也是闲的蛋疼，一看晚上没什么事，就当听故事了，也随手记了一下，想着到了白日给刑部的刑判。

    可谁知吴大明无意中吐露出了一件事引起了大家的兴趣，原来这王八蛋犯了案后就没跑，距离京城一直不远，大部分时间都在萧县，准确的说，是在萧县北侧一座山林之中。

    不是在山林中和个野人似的生活，而是有酒有肉天天和不少人在山上开party。

    山林说大不大，可说小也绝不算小，藏上千儿八百人没问题，事实上，山林之中也的确藏着上千人，有三处隐秘的寨子，人数有多有少，这些人的身份都见不得光，除了朝廷的通缉犯外，还有一些流民、案犯家属、身强体壮的萧县百姓，以及操着涠江以南口音的汉子。

    不说通缉犯、流民和案犯家属，就说人数最多的涠江以南的汉子，这些人八成就是吴王的人，因为吴王的封地就在涠江以南。

    根据吴大明所说，正是萧县的县府李木收留了他们，平常不允许下山，定期送酒肉吃食甚至还有女人，平日还会操练，除此之外，也会让他们打扮成流寇抢劫去官道上打劫。

    吴大明也是个死变态，原本是不应该下山的，但是老毛病又犯了，想去“采花”，至于李木定期送上山的那些女人，不是姿色不够，而是他不喜欢主动的，所以就偷摸下山了。

    以前也有人偷摸下过山，但是没多久就会被抓回来，直接弄死，挂在寨子外面以儆效尤。

    吴大明花没采上，还被追杀了，后来灵机一动，就混入流民之中，想着过一段时间再往北跑，直到遇到楚擎，直接将他作案工具给毁了。

    楚擎听过之后，直吸凉气：“实锤了，这绝逼是要反啊。”

    陈言撕下了一个烤兔腿，递给了楚擎，幽幽说道：“不错，若不准备行大逆不道之事，岂会在山林之中豢养如此多穷凶极恶之徒。”

    “那还等什么了，点齐兵马杀过去吧，两边一起动手，京城这边抄了李家，萧县那边突袭山林。”

    “不。”陈言摇了摇头：“至少千人，又是在山林之中，萧县是必经之路，山林北侧通官道，轻举妄动，必会打草惊蛇。”

    陈言回过头，喊了一个探马，将舆图取来。

    楚擎定睛望去，微微点了点头，一副根本没看明白却非要装作看明白的样子。

    “去萧县，至少要遣半营军马，李家得了风声，只要飞鸽放出，李木可迅速知会那些人向北逃窜，即便去了，八成也是一无所获，而仅凭采花贼吴大明一人证词就抄了李家，怕是不妥。”

    楚擎皱眉问道：“你和陛下说了么？”

    陈言摇了摇头。

    他也是刚从宫中回来没多久得知的这件事，很为难，有些拿不定主意了，也不知道是怎么想的，第一个通知的居然是楚擎。

    至于直接抄了李家，按照陈言对黄老四的理解，八成会这么做，可一旦这么做了，就必须拿到铁证堵住悠悠众口，李家人不是傻子，见不到铁证，一定会紧紧咬住牙关不松口，一旦出现最坏的结果，也就是既抄了李家将李家人全抓了，又没拿到铁证，那么吴王势必会以此散播留言造谣生事。

    所以陈言很犹豫，想要找到一个更加稳妥的方法，同时还能调查出来除了李家外还有谁与吴王苟且。

    “我大致听明白了。”楚擎啃了两口兔子肉：“京中抄李家，没铁证，所以没办法动手，对吧。”

    “是。”

    “调遣军卒去萧县抓李木和那些山林里的反贼，怕打草惊蛇，对吧。”

    “是。”

    楚擎三口两口啃完兔子肉，站起身：“886。”

    说完后，楚擎掉头就走。

    一边走，楚擎一边还骂骂咧咧的。

    你说找我教算学，结果是查税，查上税了，结果是搞李家，搞上李家了，又让我研究吴王，刚研究吴王，又尼玛牵扯到造反这张种事了，老子刚出新手村好不好！

    …………

    今天请假，可能就一章了，牙疼了一夜，去医院看看，疼的我死去活来几乎一夜没睡。

