    那紫眸童子听了宋青小这话，如听了一个天方夜谭般，却见她神情严肃，并不像是跟自己开玩笑的样子，随即气急反笑，发出‘嘿嘿’怪声。

    “不自量力。”他声音干涩，夹杂着怪笑声，与他稚嫩的面容并不相符，听起来有种令人毛骨悚然的感觉：“芥子空间倒是有——”

    紫眸童子停了片刻，手腕一翻，掌心朝上，五爪呈半曲式外括。

    随着灵力的涌动，电弧‘滋滋’在他白嫩的指尖处闪现，逐渐形成一个紫色雷电所形成的光球，被他托在掌中。

    “就看你有没有本事取得了。”

    他灵力引动之下，风云迅速在他头顶聚拢，将天空盖住，瞬间方圆数里的光线都暗了数度。

    此人性格狂傲自负，但确实有其自负的资格，光是这雷电之力一出，便能引出天象异变，便可见其修为之深厚了。

    远处被紫眸童子击落到地上之后狂喷鲜血的男人此时在战况一触即发，趁二人不备之时，强忍住伤痛，从身上掏出数瓶丹药，一股脑的全塞进嘴中。

    那丹药入喉便化为极强的灵力，在他体内游走，令他身上的电弧一下都弱了许多。

    伤势一被控住，他便随即以两手撑地，将受伤严重之后不便于行动的下半身高高扬了起来，倒立起身靠前肢的力量飞速往前爬动。

    他的动静自然逃不过宋青小与紫眸童子的耳目，只是此时大战在即，谁都没有在此时浪费额外的功夫收拾这个已经废掉的试炼者。

    反正这人受了重伤，逃得了一时逃不了一世，胜出活命的人，自然有本事能将其捕住。

    雷电之下，四周温度降得越发低了，地面被灵力震开的冰层又迅速合拢，且在顷刻之间越结越厚。

    随着气温的降低，竟然出现雪花，并纷纷洒洒往下飘落。

    紫眸童子见此情景，眼中露出一丝冷色，接着将手中雷电光球往下一扣！

    顿时风云避散，四周灵力被这光球所吸附，化为雷电之力，拖在它的身后，声势浩大往宋青小奔腾而来。

    那两撇胡男人的前车之鉴就在眼前，这雷电之威仅在眨眼功夫，便将一个化婴境强者击落，可想而知它的恐怖。

    紫眸童子是个强敌，宋青小并不准备在此时留余力与他战斗，一见雷电击来，当即手结成印，嘴中轻喝：

    “画地为牢，固！”

    时至今日，九字秘令的威力不知较以往强了多少了，‘临’字术由她亲口念出之后，更是将秘令之威加持了十数倍之多。

    神识化为一个绝对的领域随着秘令而出现，凭她意念而迎往半空，将那来势汹汹的雷电‘嗡’的一声困在了其中！

    光球的速度一滞，狂暴奔涌的灵力一被禁锢，便如疯狂的野兽，用力冲突，电弧撞击着领域四周，两股力量相互吞噬，最终双双爆发，化为一阵刺目的银芒，‘轰’的一声爆炸。

    剧烈的冲击变为气流，将地面冲击出一个约摸十来米长的巨大焦坑，裂开无数大大小小的隙缝。

    如今宋青小的神识强大，这一记‘临’字术所耗费的灵力对她来说影响并不大。

    她再次双手结印，又将法诀念出，又有领域形成，将身在半空的紫眸童子困住。

    缔结领域的同时，她一心二用，手掌一招，空中飘落的雪花迅速在她灵力之下合拢，眨眼功夫便形成一只体形壮硕的冰鹰。

    升境之后，她对于灵力化形的使用更是得心应手。

    灵力驱使之下，那冰雪所化的巨鹰一下竟像是活了，将翅膀一展，羽翼扩开之后将近两米长，用力一拍之下，竟将身形托了起来，口中发出一声鸣响，往那童子飞啄而去。

    那童子见识不弱，在听到宋青小念出口诀将自己的雷电之力困住的刹那，竟然皱了下眉头：

    “九字秘令？”

    他话音一落，宋青小再次念出口令，他便感觉自己身体像是陷入了一个强大的禁制之中。

    绝对领域之内任宋青小所掌控，他的身体被重重如山般的巨大压力所制，不止是他身体被控，灵力也像是受到了制约般，不能随心所欲的运转了。

    那童子陷入无形的束缚之中，一只巨大的冰雪所化的鹰翱翔而来，那童子不但不忧，反倒露出喜色。

    九字秘令的强大他已经感受到了，没料到此次还有这样意外的收获，对他而言比杀人之后缴获法宝更为令他振奋。

    他的神识也极为强大，九字秘令所形成的‘域’是以神识结成，在两人境界相差不大的情况下，灵力的作用便减小了许多。

    “哼！”

    他冷哼一声，神识放出，瞬间将领域击破。

    禁制一破开，他的身体重新受到掌控，当即将拳头一握，手腕举了起来。

    那童子白胖的腕间戴着一个银色的铃铛腕饰，随他手一动，‘叮铛铛’的清脆铃声便响了起来。

    这铃铛通体银光流动，灵性十足，一看便知并非凡物，至少已经是达到上品法宝级的水准，此时却被童子拿了出来，显然这紫眸童子在与宋青小对拼了一招之后，确实发现面前的对手并非一般人了。

    在意识到宋青小的实力确实能令他高看一些后，他迅速改变了之前的想法，与宋青小想到了一处。

    准备不隐藏实力，率先施展出最强的攻击，先将她击杀，保留大半部实力，以免消耗太多。

    ‘叮叮铛铛——’

    这声音蕴含极强灵力，第一声响起的刹那，便有大量雷云在他头顶聚集，顷刻之间形成一个奇大无比的雷云之阵，铃铛晃荡之间，那雷电之中劈发出一股约如臂粗的电流，往那来势奇快的冰鹰击打而去——

    ‘轰’！

    那电流柱击中鹰身，将即将飞至童子面前的冰鹰击中。

    接着紫光将冰蓝的巨鹰吞没，‘咔咔’，冰体表面发出开裂之声，巨鹰在余力推动之下往前滑出三、四米，接着身体被电流所破坏，双翅断裂，碎为数截滑落。

    冲力化为一股狂风，‘呼啸’着冲击向童子面门，令他眉梢眼睫结出一层霜雾。

    只是那霜雾才刚形成，便迅速被他身上的灵力所化去，但就算如此，那紫眸童子皱了皱眉，宋青小这化形之术竟有如此之威，一个承她灵力的载体，被破坏之后冲击余势之下竟能突破他灵力的封锁，令他面颊感到一丝刺痛。

    “确实有些本事，难怪胆敢口出狂言。”

    他话音一落，头顶之上的雷阵再次‘噼里啪啦’落下数道惊雷，在半空结为一张约摸五六米长宽的雷电巨网，往宋青小当头罩落。

    雪点迅速往宋青小身周靠拢，形成一条长矛，往那雷网射击而去。

    这一招她在被武道研究院的人追杀时，曾经使用过，且轻松的凭借自己修为将那武道研究院中的修士以法器所结出的雷网击落。

    但此时这童子所施的雷网之威力远非武道研究院的那几只三脚猫功夫的修士所放出来的雷电所能比的，冰矛飞出的刹那，还未碰触到雷网，便被雷电之力绞住。

    ‘滋滋’的电流声响中，很快大量紫色的电弧便将那冰矛去势一困，令其停在半空中。

    只是这冰矛以宋青小灵力化成，这些散碎的电弧并不能轻易将其损毁。

    可下一刻，雷电所形成的巨大光网盖了下来，那冰矛在这雷电之力下，节节败碎，如遇高温一下蒸融，被强悍的雷电化为碎屑，散于半空。

    宋青小也并没有想过仅凭这一击之力便将这电网困住，但能阻它片刻便已经足够了。

    此时机会一夺到，她当即施展‘前’字令，身形原地消失，一下也闪到半空之中，同时身体之中星光一闪，六颗星辰从她体内逸出，‘嗖嗖’往那童子飞遁而去。

    那童子见有星矢飞来，并不以为意。

    他对自己的强大实力十分自信，没有将这六颗星矢看在眼中，仅是晃了晃手腕。

    ‘铛铛——’

    响铃声中，雷阵再次扩大，劈出数道雷电往那星辰奔去，欲将其击落。

    这一切发生得异常迅速，再加上星辰速度飞快，电光石火间，两者便相碰触。

    ‘轰隆’！

    ‘轰隆’！

    那先前织成的电网落空之后也拍落到地面之上，发出轰隆重响。

    数道惊雷之声同时响起，汇聚成一股足以崩山裂石的恐怖音量。

    六颗星辰被紫光包围，无数粗大的电弧将其包裹成数倍大小的光球。

    紫眸童子的雷电之力是以法宝发出，再加上雷电属性强大的加持，更是附加了比一般上品法宝更强大数倍的破坏作用。

    任何法宝在这样的雷电击打之下，都难以撑住。

    他嘴角边微微一勾，原本以为这六颗星珠也会如先前那化形的巨鹰一般顷刻便被废除，但在雷电将星珠包裹之后，电流倒是‘滋滋’作响，那六颗光球一下定住。

    须臾之后，那星辰之上突然有幽幽的青蓝星光突破了雷电的重重封锁逸出。

    紫眸童子的笑容一下僵住，那六颗星辰像是并没有受到极为严重的损伤，那青幽的星光之中散发出强大的气息，它们像是完全扛住了雷电之力，随着那星光溢出越来越多，接着‘轰’的一声，将那外层之上包裹着的雷电震碎了！

    “这怎么可能？”童子口中发出一声不敢置信的惊呼，脸色一下变得异常严肃。

    他的雷电系灵力所向披靡，更别提法宝一施展出来之后，更是化婴境一级罕见敌手。

    哪怕就是化婴境顶阶的修士，也很难扛得住。

    他眼睑跳了跳，本能的往宋青小看了过去，却见她此时身上紫光一闪，嘴唇紧抿，神色清冷，那双眉压在她细长的凤眼之上，那目光杀机凛冽，令童子一怵。

    这六颗星辰本身便非实物，是亡灵法师在数千年的时间中，以千万生灵所炼化而成，因缘巧合之下宋青小当时借苏五施展灭神术之威而将其吸收为自己所用。

    在顾府探险一行中，又以楚氏传承之力所化丹珠淬炼，六颗星辰一出，形成大阵，灵力相互汇流，其本体威力不亚于灵宝一级的宝物，根本不惧这雷电之力。

    但这星辰与宋青小神魂相连，雷电击中星辰的刹那，宋青小便也如遭雷击中。

    虽说大半部分的伤害都被大阵所扛住，但仍有小股电流贯通宋青小身体，令她身体麻了一瞬。

    那童子以为这电流之威足以重创她时，却见她如没事儿人一般，只是抖了抖胳膊，仿佛只是活动了一下筋骨，身上那紫色便消失得一干二净了。

    她甚至没有使用灵息，而仅凭借强大的肉身，便将这电流之威化去了！

    怎么可能！

    童子一见这一幕，眼珠都险些瞪出来了。

    他引以为傲的雷电之力，在宋青小面前像是失去了其特有作用。

    此时他心中甚至不由自主浮出一个疑问，莫非自己又看走了眼，此人并不是什么冰系灵力属性，而其真正的功法，是有极大雷抗属性，专为克制自己而生的？否则她为什么在雷击之下，法宝未毁不说，竟然连肉身被雷电包围，却像半点儿伤也没受？