    清晨，罗南起床后开车带着阿维尔直接下山，临走前他照例给珍妮发了一条短信，最近一段时间他频繁外出，弄的珍妮几乎成了这里的半个主人。

    将汽车靠到一边，罗南下车买了两份早餐，出门的时候，恰好遇见从面前匆匆走过的哈里斯。

    哈里斯看到罗南也是脸色一变，他似乎想要说些什么，但犹豫了一下，还是转身离开了。

    “哈里斯先生，有空去我那看看，给你打折！”罗南高声喊道，“有些东西，现在用不到，不代表以后用不到。”

    哈里斯怒不可遏的回头去看罗南，转过身时，一不留神迎面和两个走来的身影撞在一起。

    嘭！

    哎呦！

    罗南站得远一些，他清楚的看到那个彪形大汉以一种夸张的姿态，向后倒退跌倒在地上。

    “走路不长眼睛吗？”其中一个男人伸出粗壮的手臂，一把抓住哈里斯的衣领。

    “什么情况？”罗南看的有些摸不着头脑，很显然，这两个家伙现在干的事情，和他前天暴打的那两个小混混一模一样。

    “抱歉，请听我解释……如果弄脏了你们的衣服，我愿意赔钱。”

    “赔钱？我说要钱了吗？”倒地的男人飞快的从地上跳起，“最讨厌你们这些所谓的精英，你是不是以为我是故意的，就是为了想要从你手里要钱？”

    “你当我是乞丐吗？！”接着不由分说，两人架起哈里斯飞快的将他拖到了后面的小巷中。

    远远的，罗南听到了一声脆响，以及哈里斯被堵住的惨叫。

    “发生什么事了？”马路的另一边，阿维尔摇下车窗，罗南笑笑也没有解释，带着早餐上了车，早晨发生的这点小插曲很快就被他抛出脑后，两人开车没多久便来到了哈洛温家附近的街区。

    罗南开车在周围转了几圈儿，看着哈洛温太太带着两个孩子上了车。

    “你在车上等我……”

    “带我一起去吧，我想见识一下驱魔人是怎么封印怨灵的。”

    “好吧，反正只是虚弱怨灵的一部分，轻松就能够解决。”阿维尔想了想答应下来，“记住我的话，进去之后什么也不要碰，没有我的允许，不要乱走。”

    “我保证。”

    “如果不愿意，正常情况下，普通人是看不到怨灵的形态的，所以，我得帮你一下……”阿维尔一边说着，口中飞快的念诵几个古怪的音节，随后伸出食指点在罗南的眉心。

    “你说的什么？”罗南好奇的问道。

    “古代卢恩语，可以调动灵力沟通现实和虚幻。”

    “好像也没什么区别。”罗南眨了眨眼，感觉眼前似乎被笼上了一层薄膜。

    两人下车之后飞快的溜到房子的后面，哈洛温家的房子独门独户，周围是一大片茂密的树丛，很容易隐藏，仔细观察确认没人在意之后，才飞快地翻入眼墙。

    “院里有狗！”罗南突然想到了什么小声提醒道。

    “震慑！”阿维尔低喝一声，顺着罗南指出的方向吼道。

    大黑狗趴在窝里一动不动，两人快速的靠近后门，阿维尔上前一步，也不见他做些什么，伴随着一声轻响，锁好的房门应声而开。

    “的确有怨灵活动的痕迹，但力量很微弱，这只怨灵本来才刚刚苏醒，又被你带走了本体，分离出的那部分更加脆弱了。”阿维尔随口解释着，然后来到了客厅中央。

    “接下来怎么办？”罗南有些好奇，“用仪器测量，还是挨个房间检查？”

    “都不用，我有办法吸引它过来。”阿维尔一边说着，一边掏出那枚古怪的金币，他将金币放在地板上，食指轻轻向下一按。

    伴随着嗡的一声轻颤，金币仿佛陷入了地板中一般，随后他从口袋里掏出一个透明的细口瓶，瓶子里盛放的是白色颗粒状粉末。

    他以金币放置的位置为圆心，用瓶子里的颗粒在地板上绘制了一个古怪的图案，罗南注意到，阿维尔绘制的圆形并不是完全封闭的，在4个方向留下了一个明显的缺口。

    “这是特制的骨粉，对那些灵体有着莫大的吸引……”阿维尔一边解释，一边向后退去，他带着罗南小心的站在墙边，随后轻轻的打了一个响指。

    啪！

    地板上放置的金币诡异的翻转过来，无形的力量震颤，周围绘制的骨粉竟不受控制的从地上漂浮起来。

    “还真是神奇，这就是驱魔人的手段？”

    “我现在能力还低，施法必须借用道具，如果能够增强实力再进一步的话，你可以跳过这个繁琐的步骤，直接把房子里的怨灵吸引过来。”

    “接下来我们耐心等待就可以了。”阿维尔单手控制着漂浮的法阵，另一只手从怀中掏出了一根拇指长的黑色木棍，漆黑的棍子上雕刻着淡金色的花纹。

    看样子那应该是封印灵体的某种道具。

    滴答滴答。

    房间里的落地钟轻轻晃动，时间一点点过去，阿维尔皱了皱眉，维持法阵的运转，似乎对他也是一种消耗，可又等了一会儿，房间里却还是一片寂静。

    终于，阿维尔长长的吐出一口气，他迈步向前，金币自动跳回手中，地上的骨粉也在某种力量的牵引下涌入细口瓶。

    “失败了？”罗南问道。

    “那东西不在这儿。”阿维尔脸上表情变幻。

    “它还能去哪儿？”

    “它进入到了某个人的身体之中。”阿维尔回答道。

    “附身？你不是说怨灵不会轻易附身吗？”

    “怨灵拥有操纵精神和隔空取物的能力，只有保持灵体状态，才能最大可能地发挥他们的力量，只是偶尔才会在需要的时候临时附身某个人。”阿维尔解释道。

    “但那是正常情况，而现在，它已经太虚弱了，虚弱到原本的能力没办法施展，所以，它需要附身到某个人身上，通过制造杀戮来吸收暗能，提升自己！”阿维尔一边说着一边扭头看向罗南。

    “相比较于成年人，孩子的意志力更脆弱，更容易被影响操控，所以……它应该附身在那两个孩子身上。”

    “我们赶紧走！”罗南毫不迟疑。

    “去黑羽镇小学，谁知道这只恶灵会不会丧心病狂的在学校里制造杀戮！”孩子的力量虽小，但是在毫无防备的情况下，一个10岁的孩子足够造成可怕的灾难。

    罗南焦急的冲了出去，脑海中闪过一张甜美的面孔。

    

