    真心话大冒险！

    一款非常古老聚会娱乐游戏，又名诚实与大胆，类似还有国王的游戏，经久不衰，很受年轻人喜欢。

    喜欢的原因就不多说了，篇幅过长、字数太多，详述引人身体不适。

    同性之间玩这款游戏枯燥无味，异性之间就不一样了，快乐乘二，超级加倍。

    比如说现在，草本植物学家马丁指定下家，让金发妹子朱莉选择，后者选择了进行大冒险。

    马丁虽然烟草吸多了，但智商一直在线，可能是常年研究草本植物，他的抗药性极强，即便吞云吐雾结束，也不影响他的判断力。

    马丁知道朱莉是个保守的女生，因为两人以前出过对象，朱莉严防死守，一直没让他得偿所愿。

    这次，马丁准备让朱莉知难而退，指定她的大冒险任务，和墙壁上的狼头挂饰来一次亲密接触。

    说白了，就是在大庭广众之下卖弄风骚。

    结果出乎马丁意料，朱莉欣然应允，起身离开沙发，迈着猫步朝狼头挂饰走去，一番诱惑力十足的舞蹈秀身材过后，抬手揽住狼头开始搭讪，最后直接和其热吻。

    小伙伴们纷纷表示震惊不已，三位男性学员一眨不眨盯着朱莉，唯恐错过什么重要画面。

    罗素也一眨不眨盯着，但他的出发点不一样，不是色眯眯的在看，他的眼神充满批判和审视。

    这是实话，以他的能力，真想做点什么，一个心灵感应砸下去，立马就能和狼头对调位置，顺便绿了雷神脸的科特。

    朱莉是科特的女朋友，刚交的，准备在这个周末将其拿下。

    “嘿，杰森，你真的不准备参加我们的聚会吗？”

    见罗素色眯眯盯着自己的女朋友，科特上前将其视线挡住，无语道：“虽说你是个……神父，但大家都是年轻人，肯定有共同语言。”

    科特的专业是社会学，人际交往和互动是他的特长，也是这次周末活动的发起者。

    他从表哥手里借来了林中小屋，邀请朋友聚会，连房车都是他准备的。

    罗素一个人在旁边，自己孤零零不说，还导致其他人玩得不开心，特科觉得这样很不好，要疯一起疯，把罗素拉进去，大家才会尽兴。

    罗素摇头拒绝：“不了，我是来驱魔的，必须时刻保持警惕！”

    “驱魔……”

    科特闻言咧咧嘴：“伙计，你是认真的吗？不是我不相信你，而是这个社会崇尚科学，我本人也是个唯物主义者，所以……你懂的。”

    “明白，我们驱魔师也靠科学的手段来驱魔。”

    “……”

    科特听得直翻白眼，琢磨着马丁或许会和罗素有共同语言，因为后者也是一副刚刚吞云吐雾的脑子。

    罗素一本正经说道：“科特，不用担心我的来意，我留下来，是因为你们几个印堂发黑，恐有血光之灾！”

    “啥？”

    文化差异，科特不是很懂罗素的意思，但印堂发黑他听懂了，小声说道：“伙计，别让霍登听到这句话，他是个黑人，你们才刚认识，不适合开这种玩笑。”

    罗素闻言微微摇头，科特的雷神脸总让他非常出戏，但事实上，两人截然相反，除了脸再难找到共通之处。

    雷神靠锤子吃饭，偶尔灵机一动，迸发出意想不到的智慧；科特靠脑子吃饭，锻炼身体是为了让其他人冷静下来，听他开口讲道理。

    “科特，有没有想过毕业之后从事什么工作，比如说铁匠？”

    罗素试着引导，科特完美诠释了雷神没有锤子会是什么下场，一个普通的凡人，没准还会骑摩托撞上六边形电网，然后被电死。

    雷神：不，是撞死的！

    “为什么是铁匠？”

    科特乐了，笑着说道：“我觉得演员不错，以我英俊的相貌，肯定能闯出一番名堂，没准还会在星光大道上留名。”

    “或许吧！”

    “对了，伙计，没有空房了，今天晚上你可能要在沙发上度过周末。”

    科特耸耸肩，表示非常歉意，突然压低声音：“但也不是没有转机，如果今晚我能把朱莉拿下，或许我的房间就会空出来。”

    “祝你好运！”

    “谢谢！”

    科特说完转身离去，琢磨着这番话说下来，罗素就不会色眯眯盯着自己女朋友了。

    嘭！！

    突然一声震动，客厅里的五人吓了一跳，掉头朝声源处看了过去。

    只见地板上，木屋地窖门无端端打开，露出漆黑的地下室入口。

    “什么情况？”

    “可能是风吹的，别自己吓唬自己。”

    “你这种说法更可怕，表示你已经喝多了。”

    五人嬉嬉闹闹，没怎么当一回儿事，刚好游戏轮到小波浪的长发戴娜，因为她选择了大冒险，于是让她进入地窖探险。

    戴娜心头有些后悔，却也知道选择真心话更糟糕，硬着头皮从木质楼梯走下，很快就像发现了什么宝藏一样，让所有人一起下去。

    罗素也跟着走进了地窖，目力极佳，其他人用手电筒照明无法看清全貌，他双目一扫，便将地下室的各种收藏品看了个一清二楚。

    爬行动物的爪子、防毒面具、玻璃瓶、扫帚、魔法书籍、蛇蜕、八音盒、录像带、婚纱、洋娃娃、海螺……

    这些物件堆满地窖，林林总总，囊括众多，没有一件是重复的。

    冥冥之中似乎有股魔力，祭品五人组默不作声研究起面前的物件，罗素在空气中闻到了降智的味道，一种化学药剂，带有致幻和催眠的效果，就好像马丁最爱的草本植物。

    罗素没有制止，他已经研究过这些召唤物摆件，普通饰品，没有通灵能力。

    所以，召唤仪式不含任何魔幻色彩，非常科学，由地球卫士组织人工投放怪物。

    用电梯！

    “伙计们，听听这个，我找到了一个小女孩的日记，来自1903年。”

    就在其他人选定物件，例如朱莉要将一串项链带上脖颈的时候，戴娜突然像是发现了新大陆，拿着本日记读了起来：“四月四日，父亲对我发了脾气，说我缺乏真正的信仰……妈妈每晚都在尖叫，直到父亲剖开她的肚子塞入煤炭……犹大托梦告诉我，荣耀来自痛苦……”

    “Stop，可以别念了吗？”马丁听得头皮发麻，怕自己晚上做噩梦。

    “不，继续，不要停下。”

    “为什么？”

    “没有为什么，这很酷，而且我也想知道后面发生了什么。”

    剩下的四人不加理会，无视了马丁这个被草本植物迷惑眼睛的人，继续听戴娜念叨日记里的内容。

    “信徒诵读下文，以祭奠我们家族的灵魂，我们将重生，并给世间带回无尽的痛苦……”

    戴娜念到这顿了顿：“后面是拉丁文，看起来很吓人。”

    “够了，伙计们，到此为止吧！”因为草本植物研究太过，抗药性极强的马丁没有被致幻，日常迷糊的他反倒成了五人里最清醒的一个。

    罗素在旁边看着，地球卫士组织的眼光有问题，五个祭品的人设根本对不上，或许药物可以使他们变成对应的祭品，可……

    为什么要多此一举，直接用上真实人设不就好了？

    “杰森，你不打算阻止他们吗？”

    马丁好言相劝无人理会，看到一旁研究奇怪摆件的罗素，自顾自凑了上来：“伙计，实话告诉我，你究竟是不是神父？如果是的话，这里是不是有点不太对？”

    “我的确是神父，如假包换。”

    罗素拍了拍马丁的肩膀，笑着安慰道：“放心，以我专业级别的眼光，这里一切正常，至少目前很正常。”

    “目前？”

    “不用担心，有我在，没有怪物能伤害到你们。说出来你可能不信，我是教会最强驱魔师，专业驱魔一百年，从未有过一次失手！”

    “……”

    马丁：我只是抽了两根烟草，不代表我脑子已经懵了！

    “吸血鬼、不死杀人魔、丧尸等等，我都驱除过，被我杀死的地狱生物不计其数。”

    罗素顺势揽住马丁的肩膀，讲述自己的光辉历史：“我曾和大天使长加百列联手，驱逐了率领地狱大军的恐怖魔王，关闭地狱大门，保证人间没有生灵涂炭。”

    “……”

    马丁：伙计，你来时是不是抽多了？

    “后来不行了，加百列堕落了……”

    罗素唏嘘感叹：“加百列和撒旦之子狼狈为奸，欲要重启地狱大门，将人间变成第二个地狱，你猜后来怎么样了？”

    “……”

    马丁：他们被你打败了！

    “没错，让你猜对了，他们被我打败了！”

    (一`′一)

    马丁眉头一皱，怎么回事，他把心里话说出来了？

    “是的，你把心里话说出来了。”

    罗素好言相劝：“劝你少研究草本植物，那玩意对你没好处，你看你，记忆混乱了都不知道。”

    两人身后，戴娜将日记上的拉丁文魔咒念出口，地下基地内，赌赢了的工作人员欢呼雀跃，拿走赌资而后释放出了日记本对应的怪物——僵尸家族·巴克纳一家。