    冲过来的人是一群衣衫褴褛的乞丐，而之前摔在地上的人是一个身形更为消瘦的，瞧着五十岁上下，须发花白杂乱的衣衫褴褛的老者。

    “老东西，敢来我们地盘，活得不耐烦了吧？”

    “给我打！”

    接着，那群乞丐就对着老乞丐拳打脚踢。

    骆小冰蹙眉看着这一幕，却见老乞丐只是抱着自己的头，不反抗，也不求饶。

    正巧，老乞丐的目光透过拳脚朝着马车这边看过来，与骆小冰的目光对上。

    那是一双平静的毫无波澜的眼睛，彷佛看透了人生一般，对于自己被殴打没有丝毫的在意，甚至好像连痛感都感觉不到一样。

    不知为何，看到这样的一双眼睛，哪怕对视只有一瞬，骆小冰也觉得心中不是滋味，下意识就喊了天星的名字。

    “夫人……”

    “帮他。”

    天星闻言，立刻跳下马车。

    也没动手，直接朝着地上扔了一角碎银子，“滚。”

    那些乞丐看到了银子，哪里还管老乞丐？

    抢了银子便一哄而散。

    至于老乞丐，从地上爬起来，拍了拍身上根本拍不尽的灰尘，然后退到一边，给马车让路。

    整个过程从容而又平静，没有道谢也没有说话，像是方才发生的一切都与他没有任何关系一般。

    这样奇怪的人，不止骆小冰一直在注意着，就是白芍和天星两人也忍不住打量。

    白芍还好，天星却是微微蹙眉，似在想什么。

    骆小冰看着那老乞丐，然后示意天星给他银子，天星便上前，给了老乞丐一两银子，便回到了马车上。

    骆小冰放下车帘，天星继续赶车。

    因为在街道上，所以马车的速度并不快。

    只是没多久，和骆小冰一同坐在马车里的白芍掀开了帘子，朝后看去。

    “怎么？”见白芍神情有异，骆小冰问。

    白芍：“方才那老乞丐跟在马车后面。”

    闻言骆小冰倒没觉得有什么，只道，“或许他正好要走这条路。”

    白芍还想说什么，见骆小冰一副不以为意的模样，终究还是什么都没有说。

    马车一路使出了镇子，只是没多久，马车就再次停下了。

    “夫人，前面有人埋伏。”天星道。

    骆小冰一听，准备掀开车帘看个究竟，但是却被白芍给拦了下来，“夫人，不可。”

    见白芍一脸严肃，骆小冰看出点端倪，“很棘手？”

    白芍想了想，摇头，“天星和奴婢能够应付。”

    骆小冰一听，倒也松了口气。

    这时候，埋伏在两侧枯草从里的人见马车停了，知道行踪败露，干脆就走了出来。

    “车上坐的可是骆小冰？”有人出声。

    “不知道里头是谁还敢来拦人？”天星嘲讽，丝毫没有将这些人放在眼里，眸中却是透着几分的凝重。

    倒也不是怕了这些人，眼前这些人一共将近二十个，且各个下盘很稳当，全是训练有素的……嗯，除了领头那个之外。

    他们手中拿着的兵器虽然是寻常混混会用的长刀大刀之类的，可明显的他们握着那些东西的时候，下意识用的是练剑的姿势。

    因为西河镇这样小小的地方，却是出现了这般不寻常的一些人，天星不得不思考这些人的来历。

    而这些人，又为何会跟那个明显来找茬的二货在一起？

    那喊话的二货虽然表面上像是这些人的头子或者雇主，但是天星敢相信事实绝非如此。

    就那二货那样的，绝无可能有这样的能耐。

    那么，这些人是谁派来的？

    “让骆小冰那个多管闲事的臭娘们出来……啊——”被天星当成二货的那人才开口，就被天星踢飞一颗石子，直接把他门牙给砸碎了，发出一声凄厉的惨叫声。

    魔音入耳。

    “你……”二货一手捂着流血的嘴巴，一边愤怒的看着天星，却是与天星眼神对上时，怂的后退，立刻命令跟他来的一群人，“快，你们赶紧给我教训他。”

    虽然那二货在天星眼里如何的上不得台面，可那些看着就不寻常的人却很是听二货的话。

    且，这些人还丝毫不轻敌，毫无犹豫的齐齐上前，拿着长刀就朝着天星砍，动作凌厉，似要置人于死地。

    天星凝眉，只来得及交代白芍保护好夫人，便飞身出去，与那些人打在了一起。

    只是越打，天星就越心惊，心里也有了些许的猜想。

    马车里，骆小冰听着外头的打斗声，终于还是忍不住掀开了帘子。

    这一次白芍没有阻止，毕竟刚才情况不明，白芍怕贸然掀开车帘危险。

    当骆小冰看到马车外的天星跟十几二十个人打斗在一起时，不免有些担忧，“白芍，你下去帮他。”

    白芍闻言却没有听命，“奴婢只负责保护夫人。”

    骆小冰没有立刻说话，只看着外面天星打得有些凶险。

    虽然天星实力强，但是对方胜在人多，而天星还没有强到一夫当关万夫莫开的地步。

    骆小冰毫不怀疑，如果白芍不下去帮忙，天星必然受伤。

    于是，骆小冰很坚定的对白芍道，“你下去帮忙。”

    说罢，怕白芍拒绝，骆小冰语气凌厉了几分，“这是命令。”

    白芍闻言，只得下去。

    只是下去之前交代，“夫人一定不要下马车。”

    骆小冰点头，白芍这才放心的加入了打斗之中。

    虽然对于白芍懂拳脚，骆小冰却没有真正见过白芍用出来，如今一见，倒叫骆小冰有些佩服了。

    只见白芍下了马车后，直接一个抬腿，踢向一旁一个毫无防备的人的脸，然后一个勾脚，就将那男人手里飞出去的刀给勾了回来，在手里旋转了几下，便握稳了大刀，朝着那男人的胳膊砍去，如此霸气干脆的动作，与白芍本人清秀的外表严重不搭。

    至于一旁的二货，他本就只是街上的混混，并没有见过什么大的场面，早在看到血腥的拼杀时就吓得腿软跌坐在地上了。

    白芍的加入，对方的弱势渐显，然而此时，在谁都没有察觉到的时候，一个　身影悄无声息的出现在了马车后头。

