    “功德指的是好的一面，修桥补路，治病救人，超度亡魂，组织战乱等等。这一类的称之为功德，许多大能一味地追求功德，做着那些所谓的善事。但他们最终也没有得到关键的证道，因为在做着这些善事的同时也是产生了一些因果。”智公子说到了功德之上。

    “治病救人虽然是好事，让一些原本寿命将近的人得到延长，但在一定程度上违背了苍天的意愿，万物的因果循环都是遵循一定的气数。你因为一缕功德却改变了一些人的气数，从而导致了自己的因果，也就是自身的气运。”秦叶听智公子说到这里后心里面产生了些许的明悟。

    “秦宗主果然聪慧，一点就透。修功德虽算大智慧，但终究难成大道。唯有悟透因果与命运，才能够达到其他人不能达到的境界。至于修炼风水则是属于一门邪道，风水之大变幻莫测，虽然排在功德后面，但实际上比起功德还要难得多。”

    “我的八门金锁阵内里面蕴含着丝丝的风水，天骄修为的紫川行都没有看破。若是他能够看破这一层，那一日失败的人就是我了。”智公子不断对秦叶说着。当说道因果的关键之处智公子似乎不想多提，直接说起了风水。

    “智公子，功名世俗中可以修，但是作为我们修士而言如何修炼？”秦叶提起了最后的功名。

    一命二运三积功德，四修风水五考功名。功名在我们眼里就是一些秀才之类的，进行层层考试最终考上状元榜眼探花。但是修炼之中的功名又是如何？起初秦叶以为公子天骄算得上是考取功名，但是智公子却说这是运道之中的一个分支，这让秦叶心中再度了怀疑起来。

    “世俗中怎样修炼我们就怎样修炼，只不过这一类人在东域见不到，因为东域的舞台实在是太小了。完全不被外面所认可。等日后秦宗主出得东域便会见到，遇到这种人或许会被烦死。只不过秦宗主伶牙俐齿，说不定他们奈何不得你。”智公子说到这里笑了笑。

    此刻智公子在想着秦叶与一群书生唇枪舌战时候的情景，到时候定然会十分有趣吧，智公子心中想到。

    “说到底还是我们实力太低了，那些层次都触碰不到。现在对我来说能够安稳的活着就是好事。这一生只要是自由自在地活着比任何事情都要强。”秦叶听完智公子的话后摇了摇头，那些遥远的事情直接抛到了脑后。

    “既然秦宗主觉得那件事情遥远我们就说一些眼前的事情，三十亿灵石你看什么时候送到我碧华门？三十亿灵石一到，一卷左道我也会亲手交给你。三十亿灵石换一卷左道，这便宜你着实赚大了。”智公子看着心不在焉的秦叶，又把事情扯回到了三十亿灵石之上。

    听到三十亿灵石黑暗龙尊直接捂住了耳朵，对于给别人花钱黑暗龙尊向来是十分的痛恨，这件事情就让臭小子独自解决吧。

    “成交！”

    秦叶深深地吸了一口气，这两个字他是咬着牙根说出来的。三十亿灵石，秦叶现在可是货真价实的穷鬼，手头里面的灵石都给身旁的大小姐突破天骄使用了。

    “秦宗主做事果然爽快，那我们就在这里分别吧，待会你还有事情要做呢。记得早些赚到三十亿灵石，不过你不要把白宇正的两件宝器卖了，到时候需要带着这些东西去冰然宫负荆请罪。”智公子对秦叶说道。

    看着秦叶眼珠不断打转，智公子自知秦叶把念头达到了两件宝器上。白冰壶与冰钥随便一卖，三十亿灵石便能轻松凑齐。智公子可是亲口对冰无常承诺，三年后要把秦叶带回到冰然宫。待会秦叶的同时自然不能少了冰然宫的两件至宝。

    “智公子你这说的就有些难为情了，我虽然贵为秦宗之主，但秦宗却不为我提供一丝一毫的灵石。我在外面赚取的灵石还要不断地往秦宗倒贴。你让我去哪里弄到三十亿灵石？”秦叶一脸委屈地说着，他说这话分明就是想要讹诈智公子。

    “不当家不知柴米贵，秦宗主的难处我确实能够体会到。我养了几位玄皇每年耗费的灵石都是无数。既然秦宗主这样说了我便在帮你一把。这几张单据是我借给一些人灵石，秦宗主可以依照单据给我收款，收回的灵石中有三成作为报酬。这已经算是最为划算的一笔买卖了。”智公子对秦叶说道。

    智公子说完话后数十张账单便是出现在了他的手中，智公子直接递给了秦叶。秦叶看着单据，第一张是延灵宗延寻周的签欠单。丁酉年三月在大苍山中与智公子打赌欠下五亿灵石。接着是云宇泽的欠条，日期与延寻周的一样，也是因为打赌输给智公子五亿灵石。

    看到这两张单据后秦叶直接不想往下面看去，智公子哪里是在帮自己，分明就是在坑自己。延寻周与云宇泽秦叶虽然都没有听过，但秦叶完全能够推断出来。

    延灵宗的宗主是延寻日，云合宗的宗主是云宇穹。延寻周与云宇穹的名字里面透露出来的信息告诉秦叶这两个人的辈分与两位宗主一致，不是师兄便是师弟。

    这样的人修为即便不是玄皇也是玄王巅峰，而且背后的靠山分别是两宗。东域东部最为出名的几大势力是一门两宗三族，两宗也是在东域东部如日冲天，声势仅次于碧华门，智公子轻易也不愿意招惹。

    “智公子我要好好地谢谢你。”秦叶表情夸张地说道。

    “秦宗主过奖了，你把单子都收了应该还能有一些的余存。我也知道秦宗主不容易，但这确实是最快的办法。”智公子仍然面带着微笑。

    赵梦冰伸着头看到了单子上面的名字，当她看到后脸上流露出思考之色，想着秦叶下一步到底是否按照智公子说的那样去做。

    “秦宗主就此别过了，碧华门还有很多事情等着我回去处理，钟秦公子突破天骄也要提上日程。”智公子对秦叶拱了拱手，接着便是对秦叶辞行。

    在辞行之前智公子又给了秦叶一个灵兽圈，里面同样有着三阶的灵兽金钩鹰。与秦叶约定之中特意提到了这一点。秦叶没有足够快的脚力想要讨得三十亿灵石也需要猴年马月。

    “钟秦要突破天骄了真是有意思，东域最为年轻的天骄就要诞生了。在钟秦突破天骄的那一刻就是碧华门崛起之时。留给我的时间真的不多了。”秦叶看着智公子离去的背影自语地说着。

    在秦叶的脑海中思考着秦宗下一步的棋到底应该怎样下。这一场公子大会过后东域南部便会完全的沉静下来，再无任何势力敢于挑衅秦宗。即便是对秦宗心有不满的普华宗与武陵宗也会安安稳稳地臣服。

    东域南部全部臣服会给秦宗带来大量的人才，也会带来无尽的财富。每一个宗门都会拿出大量的灵石来孝敬秦宗。秦宗起初之所以与普华宗结怨也是因为秦宗从建宗开始一直没有对普华宗有所表示。

    当初秦宗一穷二白，一切东西都需要大量的灵石。秦叶自然不想给普华宗提供大量的灵石。现如今秦宗变成了东域南部第一大宗门，手上玄王都有好几位，更有东域非常优秀的公子，与往日相比已经今非昔比。

    这一刻秦叶首先想到的便是让其他宗门进贡朝拜，这倒并不是源于自身的霸道，因为只有秦宗更加强大东域南部才会更强，而且也会稳如泰山。现如今秦叶思考问题的角度也是发生了变化，对于普华宗那种霸道的行为倒是有些的适应。

    这都是游戏的规则，想在在这里玩游戏就要遵守有戏的规则。不然无法进入到这个圈子，无论各行各业都是需要遵从这样的规律。秦叶一生不喜欢被人摆布，想要走出一条自己的路。

    所以秦叶与晋王交流的时候也强调了一点，把其中的厉害之处与他们说明，不要为难任何宗门。同时也可以把宗门的优秀弟子送到秦宗培养，当他们学艺成功过后为秦宗效力三年，接着便可以回之前的宗门继续担任职务。

    可以说秦叶方方面面都规划的十分的完美。当然那些同秦宗有怨的宗门自然享受不到这种待遇了，秦叶没有灭掉他们已经算是很给面子了。

    “大小姐我们也该走了，你还在想什么呢？”秦叶对赵梦冰问道，秦叶这会已经思考了一阵，当他回过神的时候赵梦冰仍然愣在原地，而且已经是入神了。真是不知道大小姐在这里胡思乱想些什么。

    “我当然在思考延寻周与云宇泽的事情，这两个人均不好惹。智公子都不愿意面对的人物让淫贼你去讨债，我们能够要来吗？”赵梦冰一脸担忧地说着。

    “大小姐原来你在担心这件事，延寻周，云宇泽两个人都是两宗的人，我们先可以往后面放一放，这里面定然有一些弱小之人，我们先把那些实力与势力差一些的债务讨来。”秦叶对赵梦冰说道。

