    第二天上午，伙伴们一起帮兰斯洛打理他的那副盔甲：先是卡拉林用修复术让盔甲的裂痕和破洞恢复原状，布鲁托再用砂纸将盔甲表面打磨的如同镜子一样光洁发亮。再接下来是阿拉密尔，他为盔甲抹上了一层特殊的油蜡，让盔甲看上去更具质感，顺便也让众人了解了为什么他自己的那副寒铁全身甲看起来总是那么精致。

    当他穿戴完毕站在众人面前，就连阿拉密尔自己也是赞叹的连连点头，一旁的小伊莎更是激动的狂拍巴掌。

    “哥哥看起来太帅了！”小伊莎的眼中简直要冒出星星，“如果有披风就更好了，再配上纹章…诶，哥哥你的纹章是什么？”

    “红白相间的条纹。”兰斯洛立下意识的答道，突然一阵恍惚，仿佛那已经是上辈子的事了。略微愣了愣神后，他苦笑着摇了摇头，“还是算了吧，万渊平原这么热，披着披风看起来太傻啦。”

    “肯定不会！”小伊莎确定的说道，“真期待看到缇嘉娜姐姐披上红白条纹披风的景象，到时候我要提着花篮，在你们脑袋上撒花瓣，嘿嘿嘿~”

    “嗨，你这个未成年的小姑娘，成天就知道想这些东西。”布鲁托双手抱胸，“而且婚礼上为什么要有花？还要撒的到处都是？那也太不严肃了！”

    “我觉得吧，是兰斯洛换上双桥镇的披风才对。”卡拉林一脸认真的答道，“除非他能成为一名深渊领主…”

    “好啦，别再讨论披风的事了。”兰斯洛通过心灵连接呼唤缇嘉娜，一道传送门随机在窗外的花园中打开，“布鲁托，我再提醒你一次，把材料拿给你老爹的时候一定要保密，明白吗？就算巴伦德大叔发誓绝不透露给别人也不行，因为他也会忍不住要别人发同样的誓，最后整个双桥镇的矮人就都知道了……”

    “懂啦懂啦。”布鲁托撇了撇嘴，“但我老爹可不傻，用不了几天，他就会怀疑我有一具完整的远古白龙尸体了……”

    “让你老爹去猜好了，但你一个字也不能透露，最多暗示如果你说了就会有生命危险，这样他就不会到处去打听了。”

    “知道啦。”布鲁托摆了摆手，“赶紧去吧，别让你的心上人等急了，那位尊贵的魅魔领主一生气，就要把我的胡子变没呢！”

    “她没那么说，你当时已经喝醉了。”兰斯洛摇了摇头，迈步朝传送门走去，“不过你这么想也不是不行，如果那能让你行事更慎重一点的话……”

    “我一直都在进步！”布鲁托朝窗外大喊道，然而兰斯洛已经消失在了传送门里，所以他只能向同伴们求证，“我说的没错吧？”

    “确实没错。”卡拉林点了点头，“昨天你就控制的很好，没把锤子扔到冥河里去。”

    “但差点把自己给扔出去了。”阿拉密尔幽幽的补充道，“多亏了某个未成年的小姑娘……”

    “哦，闭嘴，该死的精灵。”

    ---------------------------

    传送门的另一头位于一间石制的密室，从墙上砖块的样式来看，应该还是魅魔领主的城堡内。房间中央摆着一张椭圆形的长桌，缇嘉娜坐在上首的位置，而从传送门出来的人类骑士就在他的身后。

    缇嘉娜听到了有人离开传送门时发出的噼啪声，扭头朝他看去。见到人类骑士盛装武装的身影，魅魔领主的眼中短暂闪过了开心的神采，但立即就恢复了严肃，朝他点点头，开口道：

    “上午好，兰斯洛爵士，今天你要扮演我的荣誉护卫。放心，不会涉及到战斗，只要在我身后威风凛凛的站着就行，不过现在先找个位置坐下休息吧，客人还没来呢。”

    兰斯洛点点头，在魅魔领主右手边一张靠墙的椅子上坐下。密室里并非只有他和缇嘉娜两人，长桌旁盘着三名六臂蛇魔，她们是双桥镇军事力量的指挥官，兰斯洛虽然之前都见过，但只认识经常在佣兵大厅入口处当前台的索列姆，后者正朝他露出一个颇为骇人的笑容。

    椭圆长桌的另一侧则是两名看起来非常不自在的矮人，那是工匠委员会的首席委员布劳南威尔和他的副手。头发已经开始变灰的首席委员几乎将脸完全埋进了面前一张摊开的羊皮纸上，但他的助手则没有那种掩体，只能认真的研究自己的掌纹。

    矮人不安的来源并非对面的蛇魔，而是身旁的两名魅魔侍女。她们身穿紧身的黑色皮衣，一左一右的贴着两名窘迫矮人，用撩人的嗓音在他们的耳边轻声说着挑逗的话语，同时像蛇一样扭动柔软的身体。

    “雅塔拉，夏琦，差不多得了。”缇嘉娜不悦的开口道，“在正事办完前，这两个矮人是不会搭理你们的，别在兰斯洛爵士面前给我丢人现眼。”

    两名魅魔侍女娇笑着放过了面红耳赤的矮人，躲到房间的角落里咬耳朵去了。如果想的话，兰斯洛完全可以听清她们在聊的内容，不过他对此不感兴趣，而且两名陌生的蛇魔正在用一种特别的眼神看着自己。

    任何人被六臂蛇魔三角形的、充满恶意的蛇眼盯着时都很难保持冷静，虽然忽略掉额外的胳膊，这种恶魔的上半身也极为美艳，但引发的生理反应却是和魅魔截然不同——让蛋蛋都要缩到肚子里的那种。

    但恐惧的来源是未知，而兰斯洛不仅真的和六臂蛇魔战斗过，甚至还亲手杀了一个，虽然当时那名蛇魔已是重伤的状态。以他现在的实力，多半还不是一名健康蛇魔的对手，但他完全能做到坦然面对她们的目光，不让恶魔闻到半分恐惧的味道。

    “不错的眼神嘛。”其中一名蛇魔突然开口了，懒洋洋的声音让人联想到在热砂上缓缓游过的响尾蛇，“真是想不到，有这种眼神的人，竟然会干出把自己绑在船头撞向浮桥的疯狂行径…”

    “呵呵，能让千年老处女动凡心的，能是一般人么。”另一名蛇魔也开口了，声音意外的正常，如同一位养尊处优的伯爵夫人，“告诉我，人类……你从哪里来的？爵位是什么？以前结过婚吗？有孩子吗？”

