    “别多想……”

    他轻轻将女孩抱在腰肢上的双手推开，即便身形僵硬，溴黑眼眸深处依然拥有一丝微弱的温度，“我怎么会抵触你呢？我是真的喜欢你。”

    看到男人这副不温不火，打死不说的样子，虞软软气得失语了。

    他身体的抗拒，脸上的勉强，即便再如何掩饰，也瞒不过她的眼睛。

    尽管很生气，很难以适应，但虞软软冷静下来仔细想了想，以霍栩的个性，根本不可能强迫自己和一个不爱的女人相处。

    她只不过是个刚上大学的女学生，身上也没有利益可图。

    霍栩如果只是对她丧失新鲜感和乐趣了，不可能还任劳任怨来医院照顾自己。

    既然不是见异思迁，那又是因为什么原因呢？

    她要继续追问吗？

    可是，她又该以什么立场继续追问？

    假如自己不喜欢霍栩，心里不打算和霍栩继续走下去，那么此刻霍栩的抵触，对她来说不应该是天赐良机么？

    他终于放过了她。

    她可以躲到天涯海角，过正常人的生活了。

    可是……

    看到霍栩这副自我封闭，拒绝沟通的样子，她却无法释怀。

    脑子里不断闪回这一年来发生的一切，他为她做了那么多，她的心早就被他焐热了。

    只是，她一直以来不敢承认。

    她不敢承认自己会重蹈覆辙，爱上那个前世害了她一生的男人。

    但如今，眼前的霍栩和前世的那个男人好似彻底分割成了两个截然不同的个体。

    上辈子那个伤她至深的霍栩，和眼前这个为了她不顾一切，做了那么多事的霍栩，真的是同一个人吗？

    也许，从她重生回来的那个时间点开始，他们就已经注定是不同的两个人了。

    上辈子的霍栩为了程程一次次陷她于不义，每一次面临选择时，他只会在程程和她之间选择程程。

    他甚至在她变成残废之时，将她囚禁，用手铐脚镣困住她，丝毫不给她任何尊严。

    让她像条狗一样的活着。

    可是这一世的霍栩，却总是在程程和自己之间，坚定地走向自己，无数次地为自己豁出性命。

    他除了前期对她冷漠，不理会她的纠缠，还没来得及做任何伤害她的事情。

    甚至，他一直在对她付出。

    他还爱上了她。

    他什么都没有做错啊。

    她又为何要将前世的过错，怪罪在无辜的他身上？

    最重要的是，她真的做不到放任霍栩不管。

    可是，他憋着不肯坦白，藏着掖着的样子，却让她很生气。

    松开握着男人手腕的掌心，虞软软抱着胳膊，勾起嘴角，眼神犀利，像是要故意刺痛他一样，“可是我不喜欢你。”

    霍栩的身形狠狠顿住，凤眸深处闪烁了一下，良久，嗫嚅着唇，哑声开口，“我知道。”

    他怎么会不知道呢？

    他那么脏，过去从地狱深处爬上来，双手沾满血腥和罪恶。

    上辈子，他还那样折磨软软。

    软软不喜欢他是正常的，厌恶他也是正常的。

    “没什么事的话，我就先走了，你好好休息，我明天再来看你。”

    霍栩僵硬地转过身，脚步趔趄，落荒而逃。

    “站住！”

    他逃避的姿态，让虞软软心里大为光火。

    她说不喜欢，他就信？

    以前怎么没见他跑得这么利索？

    虞软软深吸着气，盯着男人走出病房的身影，忽然疾步冲上前，一把拉住他的胳膊，将他重重推到了墙上。

    剧烈的撞击，使得心跳加速，肾上素也瞬间激增。

    霍栩凤眸瞠大，看着跟前这个比自己矮了一个头的女孩，女孩澄眸圆瞪，微仰着小脸，死死盯着他。

    “吻我。”

    “什么？”

    霍栩愣住，像是被人施了定身术，也像是被人往后脑勺上狠狠打了一棒，大脑麻痹，心脏狂跳。

    看着眼前女孩直勾勾盯着自己的杏眸，琼鼻下淡粉色的小嘴，霍栩的喉结忍不住重重吞咽了一下。

    他是不是幻听了？

    “吻我。”

    女孩口齿清晰，瞪着他重复道，“既然喜欢我，你一定会有这种冲动的，不是吗？所以我让你吻我。”

    看着女孩近在咫尺的脸，霍栩有一瞬，真的想吻下去，可是心里另一个声音却忽然冒了出来。

    你那么脏，根本不配吻她。

    读心术已经消失了。

    她不喜欢你。

    这个念头闪过的瞬间，霍栩的脸色忽然苍白，猛地一把将虞软软推开。

    女孩没有防备，被推得差点摔倒。

    “软软……”

    霍栩反应过来，去拉她。

    女孩却甩开他的手，冷冷地看着他，“为什么不敢吻下去？你以前又不是没做过这种事。”

    “别这样……”霍栩撇过脸，沉声说，“你不喜欢，不要勉强。”

    “究竟是我勉强，还是你勉强？”虞软软盯着霍栩，不想就这么放弃，“以前我也说过不喜欢，你不也没有照顾我的感受，就继续缠着我？现在知道叫我别勉强了？”

    “对不起……”

    霍栩不敢和女孩对视，她的目光太过犀利，让他无所遁形。

    这一刻，他真的有些害怕。

    怕失去她。

    “我说不喜欢你就信？那如果我说，我喜欢你呢？”

    时至今日，她必须好好正视自己的感情了。

    以前她陷在前世的仇恨里，分不清恩怨，但是现在，她想通了。

    一味逃避，只会让自己陷入死胡同里。

    面对问题，只有迎难而上，去解决，才能把格局打开。

    放不下对前世霍栩的伤害，那就继续讨厌。

    丢不掉对眼前霍栩的喜欢，那就捡起来，坦诚地面对这份感情。

    严格意义上来说，前世的霍栩，和今生的霍栩不是同一个人。

    甚至今天的虞软软和昨天的虞软软都不能算同一人。

    告别过去，才能获得新生。

    喜欢他？

    霍栩的眸底划过一抹亮色，可旋即这抹光亮就暗淡了下去，她……怎么可能喜欢他？

    如果喜欢，为什么读心术没有恢复？

    她不过是在骗他罢了。

    那么介意前世那个混蛋给她带来的伤害，她根本不可能承认喜欢他，也不会接纳他。

    她心里从始至终揣着的人，一直是前世那个混蛋罢了……

