    Aventador的各种数据，从邓乃文的嘴巴里面蹦出来。

    他每说出来一个参数，都能引来一阵惊叹。

    男人至死是少年，超跑就是所有少年心中最炫酷的玩具之一。

    来逛车展的，绝大多数都是男性，他们心中都有一个机械梦。

    而Aventador炸裂的性能，毫无疑问就是他们梦想的终极形态。

    可惜的是，他们唯一能够发表的看法，也就剩下一个哇塞了。

    Aventador这种级别的超跑，是全世界万分之九千九百九十九都不敢想的。

    吴总全名吴玉柱，作为中南中车的扛把子，虽说能买得起这种级别的超跑，但是毕竟也是行政单位，明面上的收入还是不多的。

    这钱他掏得起，可眼下经济形势越来越不好，现金很重要，一千万拿去抄底做投资，未来也许能赚到十几二十倍的收益。可拿来买超跑这样的奢侈品，那就当真是纯消费了，不是不可以，只是没必要。

    “这车，确实是豪车，顶级豪车。”吴玉柱毫不吝啬自己的夸奖。

    然而，还没等邓乃文有所表示，吴玉柱便接着说道：“不过，我现在还不适合入手，还是选一台便宜的过过瘾就好。”

    虽然邓乃文觉得，像吴玉柱这样的大佬，临阵脱逃，实在是有失风范，但是不管怎么说，人家大佬就是大佬，不管做什么决定，邓乃斌也只能陪着笑脸。

    就在这时，邓乃斌带着王逸过来了。

    王逸显然很感兴趣。

    这辆超跑被人围观，除了它很贵之外，当然还因为它的造型十分酷炫，充满未来感，而且据说全球只有三辆，生产出来之后，磨具都销毁了，以后不会再有同款。

    逼格满满，买回来放着，不说年年涨价吧，绝对能冲抵掉通货膨胀，有很强的保值能力。

    王逸不懂车，但是以一个纯粹的外行人的眼光来看，他觉得这个车不错。

    至少摆在那当一个大型手办，就相当不错。

    王逸围着超跑转了一圈。

    邓乃文没能成功地把车推销给吴玉柱，心里面正郁闷着呢，看到邓乃斌跟着王逸一起过来，顿时一脸讥讽地说：“怎么的？买不起我弟弟那里的阿斯顿马丁，还想买我这儿的兰博基尼？”

    王逸压根就没有理会邓乃文的阴阳怪气，而是直接坐进了驾驶室。他扭了扭身体，随后便钻了出来，一脸嫌弃地说道：“这座椅，就跟板凳一样，一点都不舒服。上千万的跑车，居然这么垃，我是没想到的。”

    见王逸不懂装懂，周围不少人都笑出了声。邓乃文心中对王逸的鄙夷又多了几分。

    “说你是土鳖，你还真就是土鳖。这可是超跑！超跑的座椅就得这么设计！你赶紧给我下来，买不起就别碰，万一弄坏了，一千多万你赔不起。”

    “才一千多万。”王逸一脸嫌弃，那眼神就好像是在看一件廉价的地摊货。

    “我买了，刷卡签单吧。”王逸扭过头去，对邓乃斌说道。

    邓乃斌看着邓乃文突然之间变得铁青的脸色，心里面就好像是大夏天喝了一大瓶冰镇可乐那么爽快。

    不过想想王逸为了帮他出头，已经花了几千万了，现在一开口又是一千多万，他有些于心不忍了。

    “王总，你真要买啊？”

    王逸用颇为遗憾的语气说道：“虽然座椅布局很不合理，不过造型我还是挺喜欢的，就当买个大号的手办吧，摆在家里挺养眼的。”

    此话一出，周围全部都是倒吸冷气的声音。

    王逸这话，太狂了。

    一千多万的跑车，买回去摆在家里当手办，这尼玛就离谱。

    见邓乃斌迟迟没有动作，王逸不由得催促道：“赶紧的啊，发什么呆啊？”

    邓乃斌这才如梦初醒，连连应声，去给王逸办理手续。

    而邓乃文也目瞪口呆，觉得眼前的一切，有些不太真实。

    自己的这个弟弟，明明在家里就是小透明一个，怎么忽然间认识个这么年轻，还这么厉害的朋友了？

    可笑的是，自己竟然一直将这个王逸，当成是个身价不过千万的小扑街富二代？

    这才是真的离谱！

    买完了一辆超跑，王逸却好像是买了一颗大白菜一样随意。他拍了拍展开的鸥翼门，说：“现在这车是我的了，把车门车窗都给我关了，好好洗车，要是有一条划痕，你们就给我集体要饭去。”

    面对这种壕中之壕，邓乃文虽然被打脸打得欲仙欲死，但是还是只能笑脸相迎。

    他为人处世，可比邓乃斌圆滑多了，深知这个世界上，尊严狗屁都不是，谁有钱谁就是大爷。譬如之前的吴玉柱，不但有钱还有权，就算吴玉柱说要来来的自行车，他也只能笑脸相迎。

    像王逸这种浑身散发着暴发户气质的顶级土豪，那就更加不用说了，讨好就完了！

    至于是不是弟弟的朋友？

    那重要吗？

    一点都不重要。

    这个世界上，只有钱才是真理，其他的都是狗屁。

    再一次将千万豪车收入麾下，邓乃斌默默计算了一下，王逸已经在他手里面消费了大几千万了。

    这对于萍水相逢的两个人来说，实在是有些匪夷所思。

    然而，王逸竟然还没有停止自己的步伐，而是背着双手，哼着小曲，在偌大的兰博基尼展厅里面踱步。

    周明看得眼皮子直跳：“我去，你不是还打算继续买吧？”

    王逸理所当然地说道：“说了二十辆就二十辆，少一辆都不行。我是一个十分讲诚信的人。”

    周明无力吐槽：“你丫是对二十这个数字有执念还是怎么的？”

    王逸一脸轻松地说道：“你忘啦？当年我读书的时候，学号就是二十啊。”

    听着王逸如此朴实无华的发言，周明当时就表示我佛了。

    这该死的有钱人啊。

    然而，站在王逸身后的邓乃斌，震惊之余，却是心中乐开了花，一天卖掉二十辆超跑啊，这业绩绝对逆天没跑了，这次家族大比，还真有机会赢。

    随着王逸一路逛一路买，车展中关于神壕路过的消息，也迅速传开。

    “你听说了吗？今天车展来了一位神仙。”

    “什么神仙？”

    “人形印钞机。”

    “我靠，在哪里？”

    不少人都很好奇，到底是谁这么牛逼，买跑车跟菜市场买菜似的，这也太豪横了。

