
　　‘算了，马上就要进异空间了，里边异兽有的是，总有试验技能的机会……’

　　虽然没有试验成功，但是林野还是能感觉到隐匿开启后灵力的流失。

　　他没有其它耗费灵力的技能，基础武学只是让他拥有了辨识和使用武器的能力。

　　雷霆九打不用试都知道是个极其耗费灵力的技能，没有必要不会使用它。

　　剩下就是隐匿，通过灵力消耗的速度，林野计算出如果一直保持开启状态，最起码能坚持两个小时。

　　而且随着他等级提升，体内的灵力增加，这个时间还会无限延长。

　　目前只要不碰到白银九星以上的异兽，就不会暴露身形。

　　简直是居家旅行……偷袭异兽的绝妙技能！

　　……

　　转眼就到了实战考核的日子，林野来到了集合地点，此时集合点已经有不少人在等待，其中就有一个干巴小老头儿。

　　正是一中的校长付天归。

　　看到林野，付天归做了个手势让他过去。

　　“小子，你是不是忽悠我呢，为这我专门去了一趟京都，翻阅了无数资料，又询问了几位专家，连他们都没听说过袋鸡这个物种！”

　　林野早就打算将小红的‘秘密’公之于众，正好趁现在人到的差不多了，这么多人证在，就坐实了‘袋鸡’的存在。

　　“小红，出来！”

　　听到林野的召唤，小红两个翅膀抱着一瓶‘大绿棒子’醉眼迷离的出现在众人面前，转了一圈才找到林野这个主人，一脸疑惑的看着他。

　　“看见了吧，不是袋鸡这啤酒哪来的？”

　　看了小红的表现，不仅是付天归，就连身边的同学也懵了。

　　驭兽空间不可能存放别的东西是众所周知的事情，难道真的有所谓的袋鸡存在？

　　可是这袋鸡为什么这么像传说中的炙炎鸡呢？

　　不是像，简直跟炙炎鸡一模一样！

　　除了头顶上那撮呆毛。

　　问题是炙炎鸡头上的呆毛本来就不是统一的颜色，有金色的也正常吧？

　　此时林野怕喝多的小红摔倒，又‘贴心’的将它抱在了怀里。

　　“这下你们总相信了吧？”说着林野在小红的肚皮处一抹，又掏出来一瓶啤酒！

　　这下一些原本还持有怀疑态度的也不再怀疑，立马询问林野‘袋鸡’的习性，功能，还有怎么分辨与炙炎鸡的不同。

　　可这些人很快就被付天归制止了“好了，这些等考核之后再说，时间不早了，先上车，我还要给你们讲本次考核的规则！”

　　付天归平时不怎么在学校露面，但是大家都知道他是校长，校长都发话了，他们好奇心再强也不敢违背他的命令，当下有序的开始蹬车。

　　春城一中虽然面积非常大，但是驱灵者班级只有三个，加起来也就百十号人。

　　再加上本次考核的地点离春城不远，两辆大巴车就足够了。

　　“好了，安静！”上车后同学们还想继续追问林野，被付天归再一次制止。

　　“从现在开始，考核就已经开始了，本次考核在春城和安城中间的琳琅山脉，是一个青铜级的异空间，持续十天，丛林地形，那些没有做好在丛林生存准备的，我只能表示遗憾了！”

　　付天归话音刚落就传来一片哀嚎，这次考核的保密工作极其到位，没有人知道是什么样的地形地貌。天籁小说网

　　大家只能赌。

　　有的准备了许多淡水，就怕要去荒漠。

　　有人准备了去冰原需要的羽绒服，雪地靴，还有保暖睡袋！

　　话说这位准备羽绒服的同学，就算咱们要去的真是冰原，你也不用现在就穿着羽绒服吧，这大热天的就不怕捂出痱子？

　　“本次考核的不仅仅是战力，还有综合能力，目标，尽可能的获得更多的灵核！”

　　“大家要注意，异空间里不仅要面对异兽，还有近万跟你们共同考核的学生，不禁止你们之间抢夺灵核，但是不允许无故下杀手，一经发现绝对严肃处理！”

　　“这是定位器，也是保命符，遇到生命危险时按下上边的按钮，它会将你们弹出异空间，如果有不可抗拒的因素，它也能让搜救人员迅速找到你们的位置，绝对不要丢失！”

　　“另外，进去后是随机传送的，如果碰到咱们学校的同学，尽量一起组队，里面可不是搞个人英雄主义的地方！”

　　“好了，林野把定位器给大家发下去，现在有什么疑问赶紧问我，不要问那些幼稚的问题！”

　　不过却没有人理会付天归，同学们都忙着问林野关于袋鸡的问题，考核固然重要，但一个自带空间的异兽对他们吸引力更大！

　　就算那些不是驭兽系的同样如此。

　　可是车上人太多，林野忙着发放定位器，根本没时间搭理他们，于是有人另辟蹊径。

　　“林野葛隔，你长的好帅，加妹妹个维信好不好~”

　　这声音差点没给林野甜出糖尿病，不由自主的掏出手机就打开了二维码！

　　“林野，咱们也加个维信吧！”一道粗狂的声音自背后响起，林野连头都没回。

　　“林野葛隔，咱们也加个维信吧！”

　　林野听完一身鸡皮疙瘩就起来了，回身看了看这个长得跟李逵似的壮汉，想不明白谁给他的勇气用这么恶心的腔调说话的。

　　是梁静茹吗！

　　不仅是林野，其他人听了他这腔调也被恶心到了。

　　就连原本坐在他旁边的同学都默默的站了起来想要换个座位。

　　谁知整个车上一个剩余的空座都没有……

　　就这他都没有回去坐下，一路站到了目的地！

　　嗯，这是个爷们儿！纯的！

　　琳琅山脉距离春城只有两百多公里，两个多小时就到了山脚下。

　　此时这里已经聚集了许多人，在人群中还能隐约看到几顶帐篷，估计是有些距离比较远的学校昨天就已经到了。

　　“好了，大家原地修整一下，还要一个多小时异空间就要开启了，不要乱跑，错过了开启的时间就算这次考核失败！”

　　付天归的话让几个准备偷偷去城里购买丛林生存装备的同学无奈放弃。

　　“校长，这里虽然看着人不少，但是还远远不到上万人吧？”

　　付天归满意的看了林野一眼，一般人可不会在意这些细节，说明他不仅有极强的战斗意识，还有不错的大局观。

　　可惜，这么好的苗子马上就要从自己手中溜走了……

　　“这里也就是三千人左右，这个异空间有三个入口，其他人在另外两个入口进入，都是随机传送，在哪个口进出不重要。”

　　一个小时很快就过去，人群中走出一个老的不成样子的人。

　　他佝偻着身子，头上只剩几根白色的长发随风飘荡。

　　每走几步都会停下咳嗽两声顺顺气。

　　林野都怕他一口气上不来再倒在这！

　　看到他的身影，人群里又连忙走出几人过去想要搀扶他，其中就有付天归。

　　“郎先生，您这是何苦呢，京都给您安排的疗养院不去，江老在泉下也不会想看到您这个样子！”

　　“呵呵，是小鬼头啊，没事，这么多年我都习惯了，这里挺好的，风景如画，灵气充足，没事还能陪老江说说话！”

　　老人叫做郎延中，是最早的觉醒者之一，他当时是某军区的一个师长，驻地就是这琳琅山脉。

　　那天他正在训练场监督士兵们的训练，天空出现一道空间裂缝，数不清的异兽冲向了士兵们。

　　虽然他们迅速做出了反应，可徒手面对不知比自己强大多少倍的异兽，还是让他们伤亡惨重！

　　就在他们无力抵抗的时候，政委江山带着生力军和武器装备前来支援。

　　幸好这个异空间等级不高，涌出的异兽在强大的火力压制下退回了异空间。

　　郎延中看着满地的鲜血和碎尸，心疼的捂着脸蹲在地上嚎啕大哭。

　　沉浸在悲痛中的郎延中没有注意到，旁边一只异兽还没死透，挣扎着伸出爪子挥向了他！

　　一旁的江山想要救援已经来不及，只能飞身而上挡在了他面前！

　　等郎延中反应过来的时候，江山已经倒在了血泊中！

　　这位相伴多年的老战友没有牺牲在跟异兽的战斗中，反而为了救自己而搭上了性命，悲痛中又陷入了深深的自责。

　　但是作为一名华夏的军人，他没有就此被打倒，而是坚强的化悲痛为力量，在无数次异空间的探索中奋战在第一线。

　　也因此，他身上留下了数不清连治疗异能都治不好的暗伤！

　　直到十年前，基本所有异兽都被赶回了异空间，正是论功行赏的时候，他却默默的卸下戎装，回到这个让他难过又充满了无数美好回忆的地方陪伴自己的老战友和那些牺牲的战士们！

　　“好了，时间差不多了，老头子我再强调一下本次考核的注意事项！”

　　“这次异空间开启持续十天，在这期间里尽可能多的获取灵核，不禁止你们使用任何方式，任何手段，哪怕是去偷，去抢！”

　　“最终的成绩按照获得的灵核和在异空间的表现判定！”

　　“在你们看不见的地方，有无数的无人机和监控时时刻刻观察着你们，不要妄图搞什么小动作！”

　　“十天后，异空间里会随机出现几道传送门，没有通过传送门出来的，淘汰！提前按下救援按钮的，淘汰！无故致人死亡的，淘汰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第二十二章 纯爷们免费阅读。https://xs.23sk.com 