    看着翠衣和鼓了气的河豚一样，云挽月就伸手在翠衣的脸上戳了一下，然后道：“不要和这种人生气了。”

    “我保证，用不了多久，孙妄就会遭到报应。”云挽月笑道。

    翠衣冷哼了一声：“那这报应最好来的早点！”

    “对了，姑娘，刚才宫中来人了，说是往姑娘去给德妃娘娘请安。”翠衣又道。

    云挽月听到这，无奈地叹息了一声。

    她虽然不想当澜王府的王妃，可是在其他人的眼中，她就是澜王的王妃！

    所以很多时候，各府设宴都会给王府下帖子，大多数的情况下，云挽月都会推辞。

    但她却没办法阻止德妃，把她当成儿媳妇来使唤。

    德妃想见她，她是不得不去，毕竟德妃的品阶在那呢，而且还是她的婆婆，如果她不去的话，这德妃肯定要降罪下来，找她的不痛快。

    云挽月也只好，换了一身衣服，“欢欢喜喜”地去见了德妃。

    好在现在的德妃，找云挽月来的目的也不是为了为难云挽月，而是和云挽月打听夜北澜近些日子都做什么。

    好在云挽月最近得了王府的人心，就连着夜北澜一天去几次茅厕这种事情，云挽月都可以说出来。

    所以云挽月就一五一十的说着了。

    德妃听完之后，很满意云挽月的乖巧，而且云挽月只负责陈述这些事情，并不会好奇她为什么要问这些。

    这样一来，德妃瞧着云挽月，竟然多了几分顺眼的感觉。

    她想了想：“你去宫北的佛堂里面拜一拜吧，那里面有一尊送子观音，很是灵验。”

    云挽月听了这话，只觉得天雷滚滚。

    送子观音？她现在还是个黄花闺女，神仙也送不来孩子啊！

    更何况……

    孩子的事情，是云挽月心中最难言的痛。

    不过德妃都这样吩咐了，云挽月也只能做做样子，就让德妃宫中的人，领着自己往那佛堂去了。

    佛堂的位置很偏僻幽静。

    偌大的宫殿之中，只有正殿供奉了送子观音，至于其他偏殿，都是空空荡荡的。

    宫人在外面等着，云挽月自己进去。

    云挽月没有去正殿的佛堂拜佛，而是转身，去了大殿的后院躲清静。

    她坐在假山的后面，本是想着磨蹭一会儿就回去。

    可没想到，就在这个时候，竟然传来了一阵脚步声，接着就是一对儿男女说话的声音。

    男子的声音云挽月格外的耳熟，分明就是那安王的！

    安王此时笑道：“美人，你这些日子想我了吗？”

    另外一人也说话了，是个光听声音就让人耳朵发酥的女子：“王爷，妾身怎么会不想王爷呢？”

    “王爷，我们进屋去吧！”女子有些不安的说着。

    “怕什么，我早就让人把这附近的人都引来了，还有人在外面守着，这不会有人来的！”安王笑道。

    云挽月一直都知道安王糊涂！

    可没想到，安王竟然糊涂到这个地步。

    竟然在这种地方和人幽会！以安王的身份，想要什么样的女人没有？会在这个地方和人幽会。

    只有一种可能性。

    那就是这个女人，是安王没办法得到的，也没办法讨要去的女人！

    如果只是个寻常宫女之类的，按照安王的身份，稍微和皇后说上一说，皇后就会把人赏下来了。

    如此，就说明这个人，不是普通的宫女。

    在这皇宫之中，是什么样的女子，才能让安王这样偷偷摸摸的，只有一种可能性，就是皇帝的女人！

    啧……

    云挽月想到这，就觉得心惊不已。

    这可是天大的热闹！

    如果，此时她不是被迫在这听墙角的话，云挽月觉得，自己会很乐意抓到安王这个把柄。

    毕竟和作为一个王爷，和皇帝的女人私会，那可是大罪！

    就算是夜奉天不在意这个女人，估计也不会容忍这样的事情发生。

    试问，哪个男人，愿意自己的头上顶着青青草原呢？

    尤其是这个男人，还是贵为天子的夜奉天。

    说不准前世的时候安王快速倒台，就和这件事有关系，当然，前世的时候云挽月并不知道这件事。

    想也是，像是这样的皇家丑闻，皇族怎么可能让外面的人知道？

    云挽月现在只希望这对儿野鸳鸯能不要玩刺激的，在外面谈情说爱，而是赶紧到屋子里面去。

    这样的话，她才可以及早脱身。

    要是让安王知道，自己在这偷听到了这样大的秘密，光是想想，云挽月就觉得，自己未必有机会见到明天的太阳了。

    她没有死在复仇的过程之中，反而因为安王出了意外，那简直就是白瞎了自己这条命！

    云挽月尽量把自己的衣角往回收了收，整个人都缩在了假山的后面，让人无法察觉到自己在这。

    好在，安王和那女子也没有往这边来的意思。

    “王爷，我总觉得有人看着我们，我们还是进屋吧……不然我这心中不踏实。”

    “好吧好吧，看你胆小的样子！以后，这皇宫里面的一切都是我的，就算是被人看到了，又如何？”安王冷哼了一声。

    云挽月在心中冷笑，安王的野心还真是不小。

    不过据她所知，到最后，最有希望登上太子之位的人，变成了夜锦朝。

    毕竟，因为兵败一事，夜北澜也承担了很多。

    云挽月正要在心中感激这位女子，盼着他们赶紧进屋。

    也就是在这个时候，外面忽然间走进来一个人。

    只听安王厉声呵斥道：“不是让你们守在外面吗？你进来做什么！”

    “王爷，我刚才瞧见德妃娘娘宫中的人了，那宫女说，澜王妃在这拜送子观音，现在还没出去……”那人恭谨地说着。

    云挽月听了这话，心一沉。

    她神色凝重了起来。

    只听安王冷笑道：“来人！把这出口都给围住，然后给我搜！”

    云挽月现在藏身的地方并不隐蔽，若是真的让人来搜查的话，用不了片刻就会被搜到。

    所以云挽月心急不已。

    她看着不远处，和自己几步之遥的一处偏房，心中想着，自己要是进去，说睡着了，并不知道外面发生了什么，能不能把这件事蒙混过去？

