    前方的那条巷子，依旧只有浓重的黑，没有透进任何一丝光。

    而程文却在一步一步，不断向她逼近。

    “你……你别过来……”

    直到将她逼到死路，退无可退。

    何其想要将他推开，却推不动。

    紧张地大口呼吸着空气，却连空气都充斥着刺鼻的酒气。

    她蜷缩在墙角，眼看着程文的拳头就要落下来，何其忍不住闭眼尖叫。

    “啊——”

    ……

    然而她闭眼许久之后，以为会砸在她脸上的疼痛却迟迟没有出现。

    “……诶？”

    重新睁开眼睛时，看见挡在她面前的那道熟悉身影，何其有一瞬的错愕。

    一度还以为是自己惊吓过度，产生了幻觉。

    直到她伸出手，摸到了眼前人真实的衣摆，她才终于相信了现实。

    也认出了她眼前的那道背影。

    “陆行衍，你……你怎么会在这里？”

    听到何其的声音，陆行衍回头看了他一眼。

    黑眸沉沉，眼角微微上挑，带着睥睨的味道。

    那一边，程文被陆行衍踢了一腿后，摇摇晃晃地又站了起来。

    似是想趁着陆行衍回头的当口偷袭。

    陆行衍又怎么可能会让他得逞？

    便是他不用眼睛，程文也丝毫不会有胜算。

    一拳挥出，程文就再次被击倒在地，在地上疼地嗷嗷打滚。

    而陆行衍，好似这一拳根本没用力气一般，轻轻甩了甩手，就已收回了动作。

    只余下额前的短发随着晚风微扬，衬着他鼻梁高挺的侧脸，有一瞬，帅的令何其心都漏跳了一拍。

    而后，陆行衍的声音才接着缓缓传来。

    清冷，却带着她熟悉的痞意与嘲讽。

    “偶然路过而已，没想到还顺便看到了一出好戏。”

    “何其你不是作威作福的大魔王吗？”

    “怎么一个醉汉，就把你给吓成小鸡了？”

    果然，陆行衍还是那个陆行衍。

    便是长的再帅，她也不该对他的内在本质抱有任何期待。

    鄙夷过后，先前的那些恐惧亦散了大半。

    没了害怕与恐惧，何其很快从角落里站了起来，拍拍衣角，皱起眉头，如常对着陆行衍反驳道：

    “你才小鸡！你全家小鸡！”

    却没能发现，陆行衍在听见她骂他的时候，才终于起伏着胸膛，松了一口气。

    还好，还有力气骂他，看来应该没有被吓得太厉害。

    不过很快，陆行衍这点微表情就被掩盖在了夜幕中。

    等他的脸转到了何其面前时，便只剩下了一如既往的讨人嫌模样。

    “何其，你知不知道，男人是不能随便被说小的。”

    “……诶？”

    何其愣了一下，才反应过来陆行衍说的这个小，指的是什么。

    下一秒，她原本被吓到的小脸直接爆红。

    手脚也重新有了力气，一把将陆行衍给推了出去。

    “陆行衍你这个禽兽！”

    “你离我远点！”

    一个愿打，一个愿挨，场面一度十分和谐。

    直到，失联许久的叶忱终于去而复返。

    随着电瓶车的声音由远及近，首先映入何其眼帘的，依旧是那两盏红色的刹车灯。

    一路亮着，直到何其的面前停下。

    这一路，它们虽也有划破些许黑暗，可终究是比何其期望的时间晚了许多。

    如果说何其没有失望，是不可能的。

    不过，她自己在心里默默失望是一回事，被陆行衍张口说出来，便又是另一回事了。

    虽然陆行衍也并没有说什么太过分的话。

    只是在叶忱问她怎么了，没事吧的时候，在旁边淡淡讽了几句。

    “叶忱，你现在才来关心，是不是太迟了？”

    “她现在当然是好好的，不过要是我没及时路过，可能就是另一个故事了。”

    “如果是那样的话，你是不是得负责呢？”

    于是，不等叶忱回答，何其这个粉丝就已经先一步跳了出来。

    挡在叶忱前面，反怼向陆行衍。

    “陆行衍你干嘛呢？”

    “我这不是没事吗？说什么如果？你是在诅咒我吗？”

    如此颠倒黑白的话语，陆行衍直接被她给气笑了。

    “你觉得我在诅咒你？”

    眼梢瞥见何其身后那只宛若母鸡护鸡崽般挡在叶忱身前的爪子，他咬咬牙，轻轻哼了一声，叶忱这家伙，到底是给何其喂了什么迷魂药？

    刚才要不是他找计算机系的熟人开了何其的定位及时赶到，那个醉汉，可就真的要得手了。

    即便他很快将那醉汉击倒在地，可只要他一想起最初的画面，陆行衍就怒不可遏。

    恨不得再把那个醉汉揍上几百拳才好。

    他处处想着何其，可何其呢？

    不知感激不说，一举一动，满心满眼，看到的还都是别人。

    到最后，小丑反而是他自己！

    “嗤！”

    陆行衍说完那句后，不等何其回答，反是自己嗤笑了起来。

    “很好，何其你可真是好的很。”

    然而他虽是在笑，脸上却是没有半点笑意。

    眉宇紧皱，沉沉的黑眸中皆是积蓄已久的怒火。

    喷薄而出时，伤到的既是叶忱与何其，又何尝不是他自己？

    “你没错！你和叶忱能有什么错？”

    “要错，也是我的错！”

    “没有自知之明，大晚上的没事干，偏要跑来这个犄角旮旯来多管闲事！”

    不，陆行衍说的不对。

    他并没有当什么灯泡，他是真的救了她。

    而她和叶忱，也并非是他想象中的关系。

    “陆行衍……”

    何其想要解释，可不知是不是因为叶忱还在场的缘故。

    许多的话涌到嘴边，可是到最后，除了那一声陆行衍，她却是什么也没能说出来。

    陆行衍此刻气的不轻，显然也不想再听她说话了。

    铁青着脸，径直转身走了。

    余下叶忱与何其两人站在原地。

    虽然陆行衍走后，叶忱也同样关怀了她好一阵。

    问了事情经过，也问她有没有受伤。

    语气温柔，正是何其先前所期待的模样。

    然而此刻，或许是她还没从先前的惊吓中完全缓过来的缘故。

    如果……虽然是如果……

    如果叶忱没有选择这条小路，今晚这场事故就不会发生，不是吗？

