    武祖家族，能拦得住所有人吗？

    在所有人看来。

    至高遗迹，并不属于武祖家族，这里也不是武界的范围之内。

    况且。

    就算是在武界的范围之内，也并不代表遗迹在武界，就是你武祖家族的。

    最至关重要的是。

    武祖至尊，如今并不在武界。

    如今在五维界域之外，武祖以及其他至尊强者，都在提防着异界至尊强者的潜入，所以现在的武祖也不可能脱身来这里。

    所以现如今的武祖家族，威胁并不大，只是依靠一个武大祖，又岂能抵挡的住在场的那么多人？

    “别的地方不知道，起码在这里，我武祖家族说的算！”

    武大祖面无表情。

    随着他的话音落下。

    一尊尊不空强者的气息爆发而起，弥漫在虚空天地间。

    武祖家族麾下的不空强者，几乎来了大半，尤其是修为在不空境后期的，基本上都来了。

    感受到那一道道不空强者的气息。

    在场的各方势力人马，有人面色凝重起来，也有人内心震撼不已。

    武祖家族，这是铁了心要霸占至高遗迹的机缘，不给其他人分享吗？

    要知道在这里的这些强者，可都是武祖家族的核心了。

    如果这些人全都陨落，武祖家族便相当于没有了支柱。

    为了一个遗迹的机缘，就这样孤注一掷的来拼，值得吗？

    一些人。

    被震慑的主动后退，心中已经生出了胆怯。

    就在各方对峙的这个节骨眼上。

    武祖家族所霸占的区域。

    陡然间，一股强横的气息迸发而起。

    一道身影，也在璀璨绚烂的光柱中，冉冉升起。

    任武！现如今，原始武道一脉，明面上的话事人！此刻的任武，处于突破之中，让人不由得猜测，他是不是在遗迹中得到了什么机缘。

    不仅如此。

    任武突破的同时，虚空中还有异象浮现。

    一座古碑的虚影若隐若现，很快就消失的无影无踪。

    尽管只是出现了刹那。

    但在场的强者，却都看的很清楚。

    “原始秘传古碑？”

    顷刻间。

    在场的诸多各方强者，顿时沸腾起来，内心火热。

    这玩意可是价值连城！诸天维度的顶级大势力，都愿意用巨大的代价来交换！毫不夸张的说。

    谁能得到原始秘传古碑，完全可以换来足够让自己修炼到至尊的资源了！实锤了！一些强者相互对视。

    这里的至高遗迹，真的与至高时代的原始武道传承有关。

    任武，是原始武道的传人，刚来到这里不久，就得到机缘突破了。

    不仅仅是任武。

    此刻还有其他人的气息升腾，似乎都处于即将突破的边缘了。

    一些人激动起来，开始蠢蠢欲动。

    不过也有按耐住冲动的人，给其他人传音道：“别着急，至高遗迹还没有完全开启。”

    轰！又是一声巨响出现。

    震的整个遗迹之城都晃动了起来。

    一道道霞光照耀诸天，在黑暗的虚空中，投射出一片虚影。

    那是一个古老的秘境，流转着岁月沧桑的气息。

    隐约间可以看到古碑，以及其他一些宝物的存在……什么情况？

    作为当事人。

    武大祖自己都有些懵逼。

    武祖家族这边，的确对遗迹做了一些手脚。

    遗迹也是早就被发现了，武祖家族和太祖家族也早就分赃分的一干二净了。

    这一次布局，是武祖家族为了引出隐藏在幕后针对原始武道一脉的黑手。

    现在啥意思？

    好家伙。

    这秘境投射出来的虚影，怎么和我印象中差了那么多？

    亦或是说。

    当年我们两大至尊家族发现的，是一个遗迹，旁边还有另一个遗迹，我们没有发现？

    你大爷啊！武大祖感觉自己的心态有些崩。

    

