
　　也不知道等了多长时间，机会终于来了。

　　在今天，不知道是什么原因，深渊主宰竟然主动离开了避难所。

　　现在的9号避难所里面，就只有一支由一只坠天使带队的魔族部队保护未知怪物。

　　这是这几天他们发现的最好的一个机会，现在他们要做的就是想办法进入避难所里面，然后干掉那只未知怪物。

　　魔族部队里面的强者有一只坠天使和那只未知怪物，坠天使他们不需要解决，只要两架第四代附灵机甲就可以短时间牵制住对方，那只未知怪物看起来挺强，但是经过那天的战斗，他们也发现了位置怪物的缺陷。

　　未知怪物唯一的有点似乎就是力气大，不管是速度还是防御能力都很差。

　　除此之外，它竟然还不会飞行和远程攻击的能力，感觉它的实力似乎还比不上坠天使。

　　“做好准备了吗？”冯所长来找到了向峰。

　　“嗯，随时准备战斗。”向峰点了点头，面色严肃道。

　　冯所长拿出来一张地图，摆在向峰面前。

　　“如果我们大部队出动肯定会引起魔族的注意，所以我们要分成两部分，一部分在外面吸引魔族部队的注意力，另外还要有一支部队进城去。”

　　“而且要进城的部队也必须要分成小股部队，分别通过不同的地下通道进城，进城的人不宜太多，这样，就你的人全部都去，然后我会安排三架第五代附灵机甲和十架第四代附灵机甲跟你们一起。”

　　向峰点了点头，认真观察图纸上的路线，然后回道：“没问题，听你的安排。”

　　他们本身有十六个人，再加上冯所长给他们的是三个人，那也是差不多二十个人了，如果不跟魔族部队发生大的冲突的话，只是寻找到未知怪物，然后抢走神力的话，其实已经足够了。

　　他将地图上的路线记了下来，然后带着人便出发了。

　　在向峰他们出发后不久，冯所长也带着部队走出了藏身之处。

　　两队人走的方向相反，向峰是朝着避难所去的，冯所长则是朝着深渊主宰离开避难所的方向去的，他也不确定深渊主宰去了哪，只能确定已经离开了避难所，至于后来的去向，因为监控没有覆盖那么大，他们可以说是跟丢了，但不管怎么说，朝那面找肯定没问题。

　　向峰他们一共十九个人，分成了三队，约定好在避难所里面会面的地方之后，分别由三条路进入了避难所。

　　向峰带着六个人在地下通道中前行。

　　不得不说所有的避难所地下通道似乎都大同小异。

　　只是很明显9号避难所的地下通道更加的杂乱，完全就是地下生物的巢穴。

　　或许以前不这样的，但是跟怪物战斗的这段时间，他们肯定没有机会清理这些地下通道，原本不在这里的地下生物也都聚集了过来。

　　这些怪物的实力也不怎么强，也就是利齿地鼠和地穴鼠怪这些弱小的怪物。

　　但是它们在不断的出现，着实影响了向峰他们前进的速度。

　　费了一番手脚，他们才从地下通道中来到了约定好的地点。

　　三支队伍几乎是同时来到了这里，向峰看他们的身上也都沾染着还没有干透的血液就知道了，他们所遭遇的都是一样的。

　　不过现在不是管这些的时候，他们必须要抓紧时间寻找未知怪物，然后杀死它或是活捉它。

　　“指挥室，听到回答。”向峰拿出了通讯器。

　　想要寻找未知怪物的踪迹，当然是直接联系有监控的指挥室方便，整个9号避难所都在被监控的范围之内，只要未知怪物不离开9号避难所，他们就能轻易寻找到它的踪迹。

　　“指挥室收到。”片刻之后，通讯器那头便传来了回话。

　　“马上寻找未知怪物的踪迹。”向峰继续道。

　　“正在查找......找到了，未知怪物就在驻兵广场上。”

　　“好，继续观察避难所监控，有情况一定要立刻告诉我。”

　　“明白，正在全面观察避难所及周边的情况。”23sK.com

　　挂着通讯器，让通讯器一直保持着联通，也好方便继续收听作战指挥室给传来的消息。

　　然后一众人辨别了一下方向，直奔着驻兵广场跑去。

　　他们所在的地方距离驻兵广场并不是很远，这时候也不隐藏身影了，毕竟都是机甲，这么大的体型，在怪物如此密集的避难所里面想要偷偷去驻兵广场也很困难。

　　驻兵广场是9号避难所里面最大的一个广场。

　　既然叫这个名字，应该就能理解这个广场的作用了，就是战时驻兵用的。

　　未知怪物在这里对向峰他们来说也是一个好事，因为驻兵广场为了方便驻扎的军队出战，所在的位置就是在靠近城门的地方，他们抢到了神力，逃跑肯定会比在内城要顺利。

　　从他们出现在避难所里面，就不断有魔族部队来阻拦他们。

　　不过来阻拦他们的魔族部队看起来都很弱，根本无法对他们造成什么影响。

　　这一点向峰觉得有点奇怪，按理说魔族部队没有这么弱的，但他也没有想太多，毕竟深渊主宰都已经离开了避难所，说不定魔族遇到了什么要紧的事情。

　　而且现在他们也管不了那么多了，所谓开弓没有回头箭，他们现在只能一路往前。

　　不一会，他们就来到了驻兵广场。

　　未知怪物依然没有离开，就好像在专门等着向峰他们的到来一样。

　　向峰的心渐渐警惕起来，所谓事出反常必有妖，现在这事情就挺反常的。

　　如果说是魔族其他的怪物，知道他们要来，在这等着倒也罢了，未知怪物身上可是有着神力，它怎么可能不走！

　　向峰所能想到的可能只有一种，那就是未知怪物觉得以魔族部队在这里的力量，可以让自己这些人无功而返。

　　想到这里，他仔细观察了一下四周的情况，又让作战指挥室的人详细搜查了一遍周围的魔族兵力。

　　都没有发现有什么奇怪的地方，虽然魔族的怪物数量很多，但真正的高层战斗力，也就是未知怪物自己，再加上一只坠天使，以及几只地狱领主而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第343章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 