    钟锦灵嘟嘟嘴，并未回应。

    钟锦绣觉得劝的差不多了，便回去了。

    钟锦灵撵着她出来，道：“大姐为何非要四妹嫁给翼王？”

    钟锦绣笑着道：“二妹这话便是错了。”

    “哪里错了？”

    “第一，父母之命媒妁之言，老王妃亲自与三婶娘定的，第二，我不过一个晚辈，怎么有如此通天的本事，怎能是想让谁嫁给谁就能嫁给谁，所以二妹妹说话要当心，免得祸从口出、。”

    “哼，别以为我不知晓，父母之命媒妁之言，那婚约本就是假的。”

    钟锦绣道：“我当然知晓那是假的，老王妃与三婶娘定的乃是先翼王与四妹，可是如今先翼王已经仙逝，难不成你想四妹嫁给一个死人？姐妹情谊？二妹的姐妹情谊就是盼着四妹去死？”

    “你...”

    “四妹莫要自作聪慧，这婚事谁都晓得是假的，但旁人都不说，你以为是为什么？自然是保全四妹。这个家里不仅仅有你一个聪慧的。”

    “我不是...”

    钟锦绣根本不给他插话的机会，她道：“四妹因为这机缘巧合嫁给翼王，但是二妹你，可能够心想事成？”

    “你什么意思？”

    “二叔如今残了，这世上娉亲事讲究的是门当户对，成表哥家有姑母在，她看在老夫人的面子上，一定不会嫌弃你的，但是旁人可就难说了，只可惜了妹妹如此才貌双全，可这世间所有事都绝非是才貌能做主的。”

    钟锦灵明白了，如今爹爹失势，她想要嫁给桓王难上加难，就连配给成表哥都勉强。

    钟锦绣瞧着她明白了，便不在搭理她，随后便出了门回了自家。

    隔天接收到潘家下的帖子，潘老夫人寿辰，邀请她前去。

    小沈氏接收到帖子，心中极美。

    这潘家老夫人是个脾气怪异的老妇人，不大喜欢搞什么排场，以前她与梁老夫人其名，曾经都是轰动一时的才女。

    这潘老夫人育二子一女在身边，儿子们很孝顺，对她亦是恭敬。但潘老夫人亦是一个恩怨分明的人，她不喜欢潘家长子，也不藏着掖着，潘首辅自觉对不住妻子，所以这一生也不曾纳妾。可见潘老夫人的手段来。

    有人说是因为潘家老夫人娘家簪缨世家，祖上连着三人出太子太保，家族显赫，故而当初还不是首辅的潘老爷子不敢轻举妄动。

    钟锦绣却是明白，那潘老爷子潘振，生性风流，荒唐半辈子，是个十足十的纨绔。

    然不知哪一年得见了唐家小姐，惊为天人，一见钟情大概就是那个时候吧。

    他偶遇唐家小姐，且冲她表明心意，然唐小姐只是微微的看着他，问道：“你是哪家小子？”

    仅仅一句话，如清水溪流，三月绕梁，久久不能从潘振心中抹去，他也意识到自已与潘家姑娘的差距，从那时候起便发愤图强，仅仅用三年的时间便考取功名，且娶得美娇娘啊。

    这种爱情被传为美谈，可这美谈唯一的污点便是潘家庶长子潘鹤，初嫁人的唐飞娜，并不知晓有这么一个孩子存在，直到她与潘振恩爱十年，生育二子一女之后，方才被人提出来。

    她心中恼恨，与潘振生生怄气了一辈子，直到潘振因病去世，可见是一个爱恨分明之人。

    如今她办寿宴，算是前尘事情都看开了。

    钟锦绣上一世听她讲起自已的故事，很是艳羡。

    她曾问过她：“你可后悔吗？”

    “我便是我，若是后悔便不是我了。”

    是啊，她自已的选择，若是后悔，便不是她，潘老夫人是活的比较通透的人了。

    她很钦佩她，打从心底。

    不仅仅是因为她是她前世的师傅，更因为她的为人。

    当年她庶长子犯事，被桓王抓住了把柄，潘老夫人知晓后，虽然不喜这个庶子，但依然为这个庶子几番周转，直到莲妃娘娘请她入宫教授她礼仪......

    莲妃娘娘母子用人喜欢逼迫。

    “锦绣，老夫人亲自提了要领你一起去呢，上次你爹说潘家小子潘墨，怕是你这次去，亦是去相看的。”

    钟锦绣笑着摇了摇头。

    潘老夫人不会喜欢她的，又如何是因此唤她呢。

    怕是有别的缘由吧。

    或许是梁家姑娘提及吧。

    “姨母去了莫要瞎说。”

    “姨母省得的，咱们锦绣如今长成大姑娘了，你这四妹都要订婚了，你们也该说亲事了。”

    “我还小，不急。”

    “怎么不急，再不急，这京城的好男儿都被人挑选走了，你瞧瞧谁家的女儿家不是提前订好婚约的。就梁家那般门楣，梁家几个女儿不都早早的定下了？”

    钟锦绣无法辩驳，唯有听着小沈氏唠叨了。

    钟锦绣跟钟锦心挑挑眉，钟锦心直接翻白眼，那意思恍惚再说：“你老大，你先。”

    如今大哥二哥都成家了，可不就轮到她了啊。

    一想到成婚，钟锦绣莫名的想到沈明泽，也不知那被大哥打出来的伤势，好了没。

    她是不是该派个丫头去慰问一下。

    钟锦绣瞧着小沈氏还要唠叨，钟锦绣无奈拉人垫背，问：“锦心，四妹如今都知晓嫁人了，你心中可有心仪的男人？”

    钟锦心暗暗瞪了她一眼，瞧着小沈氏亦是一脸期盼的目光，她道：“母亲做主便是。”

    小沈氏满意的点了点头。

    “锦心还小，这个不急。”

    钟锦绣暗暗叹息一声，任命了。

    隔日，钟锦绣和钟锦心随着小沈氏一同去潘府去，钟锦绣打扮的还算是得体，没了往日的诡异打扮，如今小沈氏看着她打扮很是舒爽。

    且钟锦心倒是没有刻意去打扮，两个包子头，乍看之下就是个丫头。

    钟锦绣知晓她这般打扮的用心，即便是她在人家家里做错事，也不会有人跟一个小丫头计较。

    这丸子头便是她的保护伞，且小沈氏心中亦是满意的。

    到了潘府门口，恰好与梁老夫人的马车遇上了，钟锦绣与钟锦心下车，便上前打招呼，钟锦心最近还去梁府去学习，但是钟锦绣已经不去了。但一日为师终身为师，钟锦绣上前亦是唤了声梁师傅。

    梁老夫人见到她们亦是很高兴。

    “我还说我这老姐姐会记住给你下帖子的，这不就见面了。”

    钟锦绣笑了笑道：“托了师傅的福，我还能出来转转。”

    “你这话就太妄自菲薄了，你是不知，潘老夫人时常惦念你呢。”

    “啊？”

    梁老夫人瞧着她模样，笑了。

    潘姐姐为人严肃，如今看把人家吓的，这还要跟自已争夺孙媳妇呢，看来是不能了。

    潘老夫人这次寿宴其实也没有邀请多少人，钟锦绣知晓她的为人不是特别亲近的人，万不会请的。

    可一想到自已被她列为可请之人，顿时觉得受宠若惊啊。

    连小沈氏都觉得她来错了地方，看着那些都是达官贵人们，她突然间有些不适应，且进来便有拉着自已说话。

    钟锦绣和钟锦心与一众姐妹待在一起，都是熟人倒是不拘谨。

    王初云道：“锦绣妹妹，我家祖母一直唠叨，说是不曾有人给他画小相呢。”

    梁青云笑道：“可不是吗？一直冲我祖母要她那一副呢，我祖母可没舍得给...”

    王初云笑道：“不知可否劳烦锦绣妹妹赐一副？”

    钟锦绣瞧见王初云小心翼翼又带有祈求，摇头失笑道：“要不咱们合作一副来？”

    潘老夫人教育出来的人，如何就不能画小相了，可见人家是谦虚，刻意讨好呢。

    王初云瞧着她谦虚，心中亦是一喜。

    外祖母提及，要让潘墨与这位钟家小姐相看，她心中亦是赞同的，只是墨表弟有些意见。

    她让人去寻墨表弟过来，想让他亲眼瞧一瞧钟家大小姐的。

    潘墨本来不情愿的，上次沈明泽上门挑明，他便觉得这钟家大小姐不是安于室之人，前有桓王后面又招惹沈明泽，哪里有旁人说的那般美好。

    他心中不乐意的很。

    所以他便早早的送信给沈明泽，想要让沈明泽看一看，她眼中的白月光，此刻正与他相看呢。

    让他擦亮双目，好好看清楚，这个女人不值当的。

    然他先去了后院，在暗处看着，他微微望过去,只见她左手扶桌,右手握着画笔，纤指执画笔，如持鲜花枝,悠然自在，自有一种风情，让人微微被她吸引。

    然从他的视线中，唯有瞧见侧面，侧脸曲线优美，望着眼下的画作，嘴角微微仰着，似乎画下之作，令她舒爽，倾慕。

    这......

    请墨家公子的小丫头道：

    “墨公子，这钟家大小姐果然是与传言不同。”

    “哼，败絮其中罢了。”

    那小丫头见二少爷对人家心存芥蒂，倒是没有过多解释，而是让二少爷往前去几步。

    钟锦绣正专心画着画，发现身边少了些人，多了个男人之时，微微愣神片刻，则又专注与画作了。

    “钟大小姐，你今日来，沈家少爷可知？”

    钟锦绣瞧着这位小爷语气不善，心中便知晓他心中勾画些什么。

