    从张天翼几人的尸体旁边经过，吕落特意停了下来。

    将张天翼所带的资料全部快速看了一遍，用观察者记录之后，他又把这些资重新放在了地上。

    “这些应该是这些人的犯罪证据吧？不带走吗？”周凯有些疑惑。

    “我又不是狩猎人，我干嘛要带走？

    更何况，缺少了这些有力的证据，狩猎人怎么才能把教会的这些人罪状定死？

    教会势力可是很大的，只有人赃并获，铁证如山，恐怕才能定罪。

    逮着这么个机会，你不把教会往死里干？”

    “好吧！”

    周凯有些纳闷，刚才乔星的身上，穿的好像是教袍吧？他不也是教会的？

    算了，落哥的事情，想不清楚。

    吕落不需要证据，证据这种东西，在有些人手里是利器，在他手里只是废纸。

    他只需要用观察者记录内容就行了，这些内容他很需要，卢迪也很需要。

    ……

    离开这个底下基地，回到地面上后，正如吕落所想的那样，狩猎人和警卫已经包围了这里。

    他们不仅仅要搜索基地，还要对那些研究员进行盘问。

    甚至要对整个贫民区进行一次大清洗，排查。

    这次的事情不算小，不过真正的结果出来，恐怕还得一段时间。

    吕落和周凯打了个招呼，让他跟着狩猎人去做笔录，自己却直接来到了乔星身边。

    “老师！这次的事情……”

    乔星直接打断了吕落。

    “这次逮到了教会的把柄，你是不是要把教会往死里干？”

    “额……”

    【这个人？怎么能偷看你脑子里的想法？】

    乔星见吕落被他怼的说不出话，又摆了摆手。

    “你不用跟我报告，我是一名教徒，每天要做的事情就是祷告和讲课。

    其他的事情与我无关，我也不想知道。

    收起你口袋里的东西，因为每一个都有固定的编号，遗失了之后，肯定会有人寻找。

    不过你也不要太担心，只要不是拿在手里到处炫耀，内环的人也找不到你的头上。”

    这些都是来自乔星的善意提醒，对于生命之果，他看起来是知道一些事情的。

    不过乔星说完就要走，看起来对张天翼的事情，一点了解的兴趣都没有。

    “可老师，张天翼是教会的人啊？”

    “你这个老师和老乔无缝连接就很秀，下次能固定一个称呼吗？”

    吕落虚心的低下头。

    “能的，老师。”

    “他是教会的人怎么了？不是已经有狩猎人来处理这件事了么？

    你不会以为我要包庇这个人吧？

    我可是东环的大主教，正义的化身，四环人民的信仰，这种丑恶的事情，我可干不出来。”

    乔星阴阳怪气完走了，只留下风中凌乱的吕落。

    吕落甚至忘了自己刚才想问乔星什么事情，想了一会，才回过神。

    刚才他想说，张天翼是教会的人，你作为东环大主教难道不发表点看法，承担点责任什么的？

    可乔星的这一番话，好家伙，瞬间就把自己身上的责任甩个干干净净。

    【我明白乔星的意思了，调查你们随意，反正我是不粘锅。】

    “好吧，乔星就是乔星啊，两句话就把锅给甩了。”

    不过乔星撇清了和这件事情的关系，还是让吕落心里稍稍舒服了一些。

    至少教会之中，还是有些净土的。

    比如乔星，比如韩诗雨，比如齐心竹。

    ……

    转过头，吕落又来到了卢迪这边。

    狩猎人13队没有出动，在其他狩猎人来到了这里，接管搜查事物之后，卢迪就干脆蹲在一边抽烟了。

    他是专门等吕落的，见到吕落来，从怀里掏出了烟。

    “来一根？”

    这次吕落也没有拒绝，大方的放在嘴唇上。

    “好。”

    两人来到一个无人的小楼楼顶，开始闲聊起来。

    用观察者确认了一下周围没有人之后，吕落直接把怀里的生命之果拿了出来。

    “这是什么？枣子？”卢迪打趣道。

    “这个东西就是生命之果，它具有延长人类寿命的效果。

    是早期生命骑士团中的禁忌炼金术产物。

    原本这项技术已经封印了很久，不过最近这些年似乎又被人发觉，重制，把完整的技术弄了出来。

    而且，有愈演愈烈的趋势。”

    卢迪沉默的抽着烟，提到生命之果，就不得不提到新娘。

    而东环的第一起新娘事故，就是7年多前的邱孤菱新娘事件。

    “我的情况你也清楚，教会，议会，他们都在看着我，看着狩猎人，生怕我有点动作。

    我都自闭那么多年了，信息和渠道早就不行了，说说你知道的吧。”

    吕落不知道教会和议会到底在担心卢迪的什么，按道理说，6阶的超凡者，并不应该这样让人担心吧？

    7阶打6阶的话，应该是分分钟就能镇压才对。

    可为什么教会和议会总要派人盯着卢迪呢？

    碰巧的地方是，乔星那边也是6阶，而且他和卢迪一样，都是卡在6阶好多年了。

    找个机会，仔细问问原因吧。

    吕落把生命之果收了起来，开始说起了这次的事情。

    “教会在制造生命之果，或者说，教会的其中一部分人，在制造生命之果。”

    “我知道了，还有呢？”

    “制造生命之果的过程，我上次应该已经和你说过了，还记得吗？”

    这大概算是卢迪最不愿意提及的事情了。

    “充满爱意的新娘，在悔恨中死去？”

    吕落点点头。

    “嗯，这是上次收到的情报，不过这次，情况似乎又有了一些新的变动。

    他们在贫民区建立基地，也有着这方面的原因。

    宣传教士张天翼，在东环贫民区经营了多年，发展生产，建立教育和医疗，传教。

    在贫民区的很多民众眼里，他就是活在当下的英雄，实实在在的英雄。

    有英雄的存在，就一定会有个人崇拜，崇拜他的也许是老人，也许是小孩，当然也有可能是女人。”

    卢迪的眼球微缩。

    “你是说，这个张天翼，利用了个人崇拜这方面的情感，代替了原本新娘需要爱意的条件。”

    “大概就是这个意思，生命之果的炼金条件应该是某种正面的情感。

    他们利用个人崇拜，代替爱情这种情感。

    效果方面可能有所欠缺，但数量方面肯定会大幅提升。

    在贫民区这种地方，有无数人崇拜张天翼，他可以轻而易举的获得实行新娘计划的年轻女人。

    甚至于在和蓝天药业的联合下，他实现了量产！

    这么多的生命之果，张天翼一个人是用不完的。

    他应该在为教会的一些高层续命，利用生命之果的效果，尽可能无限延长某些人的寿命。”

    吕落的声音很平静，卢迪听的也很平静。

    但关于新娘和生命之果的事情，依然会让人胆战心惊。

    卢迪把烟蒂掐灭，随手丢了出去，准确无误的钉在了墙壁上的一个小洞里。

    “可以确定这件事情是教会做的了啊！而且有实实在在的证据。”

    卢迪没有那么伟大，早已经冷漠的他，甚至不会因对这些女人的悲惨命运感到一丝波动。

    吕落也很明白，他所说的证据和确定，指的是当年那件事情。

    “嗯，可以确定了，就是现在还不清楚当年的那件事情是谁安排和策划的。

    我曾经考虑过是乔星做的，不过接触了一段时间之后，我觉得他应该不是。

    乔星虽然位高权重，实力强大，但他这个人实在太过于孤僻，他也不喜欢和别人交流。

    这件事情不是一个人能做的来的，必然要有庞大的关系网，所以乔星不具备条件。”

    卢迪点点头，对于吕落的分析，他一直都很认可。

    “话说，你和乔星走的很近啊，那个家伙可不是一个很好相处的人，可不像我这样儒雅随和。

    大部分人对于乔星的评价，都是古怪，傲慢，死板，你是怎么打动他的？”

    吕落很想说，在下天选之子，黎明曙光，其实很多时候都是乔星主动找自己的。

    可想了想这么说实在太装逼了，而且他确实做了几件似乎可以打动乔星的事情，就换了个说法。

    “我拜了师，然后他向我索贿200块钱，这么一来一回，关系就成了。”

    “索贿？200？”

    “是的。”

    卢迪沉吟了一会，郑重的说道：

    “我知道了！如果下次还有索贿这种见不得光的事情，我只想说4个字，请联系我。”

    “啊？”

    “你啊什么？他是东环大主教，我只是个狩猎人队长，你不会觉得我的身份地位会比他高吧？

    如果花200块钱就可以让乔星办事，那我就先充个2万了，留着慢慢用。”

    吕落点了点头，他就是欣赏狩猎人中，这种务实的性格。

    “要么你先把你的两万给我，下次有机会的时候，我直接帮你开口。”

    “爬！”

    卢迪点上了自己的第二支烟，两人也进入了新一轮的沉默。

    “她的消息呢？你说有的。”

    “我还以为你不会主动问的。”

    “你这个人怎么这么烦人呢？不想挨揍就赶紧说。”

    卢迪难得露出这样恼羞成怒的样子，吕落也收起了玩笑的表情，十分认真道：

    “卢迪，你可能有个孩子。”

    “你放屁！”

    卢迪一下子蹦了起来。

    “你说梦话呢？我有个孩子，你是不是在墙外的时候脑子被异种打坏了？”

    吕落看着卢迪，也有种不知道把这件事情该从何说起的感觉，因为实在太过离奇了。

    组织了一下语言之后，他还是决定，从去南环，第一次见到梦魇说起。

    “东环的危险，你应该知道吧？”

    “现在东环还有人不知道吗？梦魇在东环，东环狩猎人外出的频率都少了一半。”

    “我们这次，就是为了规避东环梦魇的危险，所以去了南环。

    但在前往南环的途中，我遭遇了一个非常厉害的跟踪者。”

    “跟踪者？你现在安全的回来，意思就是解决了？”

    “并不算是我一个人解决的，算是借了力，而且借力给我的，就是梦魇！”

    卢迪眯起了眼，吕落已经成功勾起他的兴趣。

    “继续说下去。”

    “我和那个很厉害的追踪者，一起被拖入了梦魇的梦境里。

    我也是靠着梦境中的各种效果，才把这个追踪者杀死的。”

    吕落将他和李青书战斗的过程，尽可能的给卢迪复述一遍，这次依然没有什么保留。

    因为他需要有高手的指导，这样才会少走弯路，有明显的进步。

    卢迪也正如同吕落所想的那样，指出了吕落在战斗中犯下的几次错误。

    近战和远程攻击手段选择不明确。

    还有武器装备准备不足等等，都被卢迪一一指出。

    不过说到了问题的最后，还是回到了原本的话题上。

    “战斗的复盘，大概就是一个纠错的过程，时间长了你自己也就会复盘了。

    好了，你现在可以说说，这件事情和我到底有什么关系了吧？”

    “嗯，梦魇是专门来找我的。”

    “专门来找你的？一个8阶异种专门来找你？他图个啥？”

    卢迪感觉有点意外，也有点可笑，不过他很快就笑不出来了。

    “梦魇原本找的是老牧师吴恩，但吴恩被我杀了，所以他才找的我。

    它找我的原因也很简单，因为它的母亲要结婚了，它需要为自己的新娘准备一场昏礼。

    找我去看看有什么礼仪、装修方面欠缺的地方，让我过去指点一下。”

    “就这？然后呢？”

    “然后，它让我顺便通知一下昏礼的新郎。”

    “这跟我有一毛钱关系，一个异种结婚，干我屁事。

    等等，你刚才说，新娘？它要为新娘准备一场昏礼？”

    看这吕落面无表情的样子，卢迪的脸色已经变了，他猜到了什么，但这种事情，怎么可能？

    “你不会告诉我，那个新郎是我吧？哈哈哈，开玩笑也不带你这样的。

    哈~哈哈~哈……”

    卢迪先是干笑，然后他的表情变得有些纠结。

    他再次沉默了一会后，又重新抬起了头，一脸纠结的问道：

    “你说的那个新娘，是邱孤菱吗？”

    “嗯，基本上可以确定，这个新娘，就是你曾经的未婚妻，邱孤菱。

    也许有很多事情我还不能确定，但也有很多事情，是已经可以确定的。

    首先，她是7阶幽灵种-绝望新娘。

    其次，她名字，也叫邱孤菱，畸变的时间，也是7年多前。

    最后，梦魇让我邀请的新郎，正是你。

    如果这三点加起来，这件事情还有错的话，那我也没有办法了。”

    卢迪一颗接着一颗的抽烟，对于吕落的这个消息，他实在太过于震惊。

    而且吕落话里的内容，可不止是新娘需要结婚这一点，还有许许多多的其他关键点。

    他需要一定的时间，才可以消化其中的内容。

    “你说，邱孤菱是梦魇的母亲？那梦魇呢？”

    “答对了，梦魇是你儿子。”

    “也许是女儿呢？”

