
神九黎看着自己腕间的红绳和绳子上坠着的小银铃，又看着苏慕，用眼神询问：“给我了？”

苏慕几不可见的点了一下头。

神九黎嘴角直抽，这就是苏慕一直带在手上的那根红绳，那个铃铛！

神九黎咬着后槽牙，问：“千结，你还把我当儿子养呢？”

苏慕不解的看着神九黎。

“六年前，你曾跟我说过，这个。”神九黎指着自己腕间的银铃，“是要送给妻子，留给孩子的，想起来了吗？”

苏慕翻书的手一顿，他自然记得，只是没想到神九黎也记得那么清楚。

当初的神九黎还是苏合的时候，对他的红绳和银铃很好奇，也跟苏慕讨要过，苏慕跟神九黎的解释是：“母亲说过，‘等阿慕长大了，娶妻了，就把你的绳结和银铃送给妻子，以后有了孩子再传给孩子。’”

苏慕当初就问过神九黎，“真的想要吗？”

神九黎一个大男人，自然做不了苏慕的妻子，如果要了，就代表自己要当苏慕的儿子了，神九黎只是好奇，可没打算真的背着神君临认一个爹出来，也忘了自己当初是怎么跟苏慕打哈哈糊弄过去的了。

“我不要。”神九黎说着就动手去解绳结，要了就承认自己是苏慕的儿子了。

“这是父母为我做的平安结，保平安的。”苏慕按住神九黎的手，垂眼解释，不让神九黎看到他眼中的情绪。

“保平安也不要。”神九黎听到这个解释，还是有些郁闷，他逃不过儿子这个身份了。“而且你给我了，你带什么？”

“我足以自保。”

“九爷我在中三天可是横着走的人，更可以自保。”

“你总是受伤。”

神九黎：“……”

“那是意外，九哥哥长这么大统共就被伤过四次，真的只有四次。”神九黎跟苏慕信誓旦旦的说明，伸出自己的四根手指举到苏慕面前。

苏慕悠悠看了神九黎一眼，“我见过很多次。”

神九黎一噎，道：“哪里有很多次？怎么可能会有很多次？”

“第一次，在苏家，你为了一个鸡腿被打。”那是两人的第一次见面。

“第二次，你被苏雅抽的满身伤。”

“第三次，你不想写字跑出去被苏家的人打。”

……

“苏家内测，你……被我所伤。在神域，被叶家重伤，仙门大会，又受伤。”

神九黎是抽着嘴角听苏慕如数家珍的把他的“光荣历史”说完的，他在苏家被打的都算上？那些就跟挠痒痒是的拳打脚踢也算受伤？

“原来我真的一直在受伤啊。”神九黎抽搐的嘴角回不来了，他也是今天才知道，自己原来这么“欠揍”啊。

苏慕还认真的点了一下头，“嗯。”

神九黎认命的晃着腕间的银铃，可是他不想做苏慕的儿子啊。

“千结，你的心魔，到底是谁？”神九黎难得认真的询问。

苏慕拿着书的手握紧，盯着神九黎。神九黎最终妥协，“算了，你不想说我不问了。”说完还是那个笑的无所畏惧的神九爷。

“你睡了十日，饿吗？”神九黎不问，苏慕自然不愿提起这个，若无其事的关心神九黎，神九黎从不辟谷，且口腹之欲颇重，这些苏慕都知道。

“我睡了十日？”神九黎惊呼，居然睡了那么久，还以为最多四五日呢。

“难怪饿得难受，我要吃花耗子。”神九黎找了一圈，“我的花耗子呢？”

“在苏合那里。我先去给你准备些清淡的。”苏慕说完便起身离开，完全不顾神九黎祈求的笑，他不想吃清淡的啊，一点味道都没有。

苏慕离开以后，神九黎轻声道：“昔之得一者：天得一以清；地得一以宁；神得一以灵，谷得一以盈；万物得一以生。千结，我好像想要对你做坏事了。”

在下三天的时候，神九黎就知道自己对苏慕是不一样的，那时还真的以为自己把苏慕当父亲看待了，除了神君临，苏慕是第一个让神九黎依赖的人，所以当初心口的那一剑，神九黎自己撞上去，很痛，却心甘情愿。甚至离开的时候，告诉苏慕，若要找他，就来中三天，神家神渊，字九黎，哪怕是报仇，神九黎都一直在等着。

从方妍口中听到的形容，神九黎便能确信，苏慕真的来找他了。迫不及待的去寻他，又担心苏慕真的是来找他报仇的，一路上磨磨蹭蹭，只是不知道该怎么面对而已。

经过六年的时间，再加上这段时间的相处，神九黎才知道，他对苏慕，从来都不是对父亲的依赖，那只是少不更事的错觉。

这种忐忑不安，有苏慕几位长辈的神魂俱散，也有神九黎自己对苏慕的复杂感情。苏慕那样的人，到底该怎么办才好呢？

神九黎头疼，如果苏慕是个女人，或者自己是个女人，他都会不管不顾的强抢，这是神家一贯的作风，况且神九黎的母亲就是被他父亲强行带回神域结为夫妻的，可惜不管是苏慕还是神九黎，都不是女人，这是无法改变的事。神九黎没什么不能接受的，神家人历来都是随心所欲，喜欢男人的又不是没有，可就是担心苏慕那样的人，那样的性格，在苏慕看来，应该是“罔顾人伦，有违天道”吧，神九黎还是胆怯了，他不敢赌。

“九哥哥？你醒了？”方妍鬼鬼祟祟的脑袋从窗口探出。

“醒了，过来。怎么还偷偷摸摸的？”神九黎不解的看着方妍，这丫头来这里，从来都是硬闯的，说过她很多次都不听，今日怎么转性了？

“苏公子在吗？”方妍还扒着窗杦。

“你找千结？他刚出去。”

“我不找他，我找九哥哥。”方妍急忙否认。

“不找千结你问他干什么？”神九黎不明白方妍的话。

“我这不是怕苏公子吗？”确定苏慕真的不在，方妍才踏进神九黎的房间。

而神九黎更加好奇了，方妍自小在神家就没少呆，神家的优良传统在耳熏目染之下，方妍也学个七七八八，在中三天怕过谁？她爹，他大伯，他堂兄，方妍都是照怼不误。

眉眼含笑，神九黎问方妍，“千结做什么了？你居然怕他？”

“苏公子什么都没做，但是九哥哥你没发现，每次苏公子看我的眼神，都特别可怕吗？”方妍想起来那种死亡凝视都忍不住发抖，“九哥哥我是不是哪里得罪苏公子了？”

“你自己都不知道我哪会知道？不过千结一向都是板着一张严肃的脸，对谁都这样，是你自己误会了吧？”神九黎还是没法想象，苏慕那样的性子，会针对一个小丫头？

“才不是，苏公子看九哥哥的眼神就完全不一样。”方妍道。

神九黎心里又是一堵，心道：“当然不一样了，千结可是把我当儿子的，这让人头疼的‘父子感情’”。

“好了，不说这个了，你怎么还在神域呢？仙门大会不是结束了吗？你不回方家？”神九黎问道，方妍是完全把神家当家了。

“我才不回去，回去就要被我爹罚跪。我来找九哥哥也是有正事的，惊鸿给你。九哥哥你这次真的没事了吧？”方妍不放心的问，挥手把惊鸿从乾坤袋中拿出。

“九哥哥至于那么弱不禁风吗？当然没事了。”神九黎从方妍手中拿过惊鸿打量，弓身乃黑金玄铁打造，沉稳霸气，因为不需要箭羽，手握的地方与普通的弓箭也有少许的差别，弓弦据说是当初铁家新得的一种材料，像水一样的液体，至今也没研究出来这液体为何物，它制成的弦无形无影，但只要注入灵力，就会光芒大盛，最大的优点不是惊鸿能将注入的灵力放大十倍攻击，而是会自动瞄准，哪怕不会射箭的人，都不会空发。

“东西送到了，九哥哥我走了。”方妍怕多呆一会就多一分的机会碰到苏慕。

神九黎摇头失笑：“这丫头！”

“方姑娘来过？”推门进来的苏慕看着神九黎手中把玩的惊鸿，手中端了一个托盘，上面一个盖的严实的砂锅，一只碗，打开盖子盛了一碗送到神九黎面前。

色、香都很好，神九黎把惊鸿一丢，拿起勺子就往嘴里送，原来没觉得多饿的，但是一闻到香味就控制不住了。

入口软糯，口味虽然清淡，但是米和碎肉因为清淡的口味却更加激发了它们本身的味道，唇齿留香。神九黎饿了许久，吃起来完全不顾及形象，一碗肉粥，几下就见了底，苏慕都没来得及提醒他“小心烫”。

神九黎砸吧砸吧嘴，意犹未尽：“这谁做的？好吃，还有没有？没吃饱呢。”

“有。”苏慕接过空碗盛满递给神九黎。

终于吃饱了，神九黎心满意足道：“千结，这粥到底谁做的？我以前都不知道寡淡的粥还能这么好吃。”

“你喜欢就好。”苏慕看神九黎满足，眼里也装了温柔。

“喜欢。嗯？这是……你做的？”神九黎瞪大眼睛，苏慕这个不食人间烟火的仙人，居然会做饭？

“嗯。”苏慕点头，耳垂染了红晕，神九黎居然看出了娇羞的意味，顿时心里跟被猫抓似的，痒的难受。

“扑通”一声从床上滚下去，跑到外面大口大口的喘着粗气。苏慕刚才那个样子，实在太诱人了，神九黎差点把持不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419453"  chaptername="第26章心意">加入书签</a>
</div>
