    “你从哪来？”李禹问道。

    这老魔一看就不是本地魔，不然不会干出这等蠢事。

    “回，回天尊，老朽，老朽从冥天仙域来！”浮屠老魔回答道。

    他现在心里很慌，自己这次真的是时运不济，竟然误入了界主世界，还直接撞上了界主。

    今日能不能活着离开都是两说了。

    “为何而来？”李禹又问道。

    他心里其实也有所猜测，毕竟自从天命诸子出现后，这下界就越发的热闹了。

    而且李禹能够感受到，这浮屠老魔体内有一股不属于他大道之力，被强行禁锢在体内。

    “因为受伤，误入了这里，还请天尊饶恕老朽，老朽有眼无珠，险些酿成大祸，老朽愿意……”

    “说实话！”李禹一句话出口，宛若天道旨意，无法违背。

    浮屠老魔被震的险些晕厥，灵魂仿佛遭到了冲击，李禹的旨意不可违背，开始将自己的事情一五一十的交代了出来。

    包括他夺取了天命诸子的大道铭文，以及用禁忌之术，逃脱秦家人的追杀，最后来到了这里。

    得到确切的答案，李禹很是满意。

    果然是为了大道铭文下界的，而且他体内那股被束缚的大道之力，正是那大道铭文。

    他夺取了大道铭文，却还没能将其融合控制，只能强行的将其封存在自己体内。

    “行了，你可以死了！”李禹心念一动，一道光芒飞出，迎风见长，在周围无数人惊骇的目光中，化作了巨大的鼎炉。

    旋即只见李禹手一挥，那浮屠老魔便直接被无形之力拖入了天地鼎里。

    “小绿，送你的养料，把大道铭文给我提取出来！”李禹心念一动。

    “谢谢主人！”生灵真焱的声音从那天地鼎内传出，旋即只见绿色火焰升腾，包裹了整个天地鼎。

    浓郁的生机扩散开来，让围观的众人如沐春风，感觉自己的生命之火都变得旺盛起来。

    片刻后，绿色火焰消失，一道金光仿佛挣脱束缚的巨龙，冲天而起。

    天地震荡，大道之力弥散开来，引动天地显现出诸多异象。

    无数金色文字仿佛在那天空中若隐若现，玄音阵阵回荡在天地之间。

    一瞬间，所有人的目光都被那大道铭文吸引了过去。

    “那是……大道铭文！”

    远处，追寻浮屠老魔而来的秦天荒和秦家众人，也立刻看到了凤鸣古城上方的异象，顿时目露惊喜之色。

    那日秦天荒以剑主令内的封印的圣王境剑气，攻击浮屠老魔，虽然没能将他斩杀，但却在他体内留存了一定的剑意。

    所以浮屠老魔施展遁术逃离后，他们以剑主令与剑意的感应，找到了这里。

    但就在他们来到这里时，那股剑意突然完全消失了。

    与此同时，就看到了凤鸣古城上空的异象，所以秦天荒立刻就猜到了，那应该就是大道铭文。

    很可能是浮屠老魔夺取的那个大道铭文。

    他们奉命寻找天命诸子，为的就是那大道铭文。

    更何况那大道铭文对于他们个人来说也是极具诱惑力的天地奇物。

    来不及多想其他，秦天荒等人如同瞬移一般。

    瞬间来到了凤鸣古城上空，直奔那大道铭文而去。

    但就在他准备以法力控制住那大道铭文之时，一股恐怖的天地之力，如同从九天坠落的银河，轰然砸在了他们身上。

    直接将他们的身体从空中砸向地面，最后深深的陷入地面之中。

    “真是刚拍死了苍蝇，又飞来几只蝗虫！”李禹心说着。

    这突然出现的几人显然也是奔着天命诸子而来的，而且从那几人气息来看，最弱的都是真仙境界。

    刚刚出手去夺取大道铭文的家伙，感觉比方才那浮屠老魔修为还强，估计应该是一位圣人。

    看样子来历也很不简单。

    秦天荒艰难的从地上爬起，头发凌乱，满身尘土，样子有些狼狈。

    身为圣人的他还从未如此狼狈过，更别说是在下界之中了。

    他自己都有些懵了，还以为是那大道铭文释放的某种威能。

    但就在这时，那大道铭文却再次化作金光，飞到了李禹面前，宛若一条金色小龙，围绕李禹周身游走，十分乖巧。

    看到李禹的刹那，秦天荒只觉得心神一震，仿佛看到了真正的神明一般，有一种源自生命本能的敬畏油然而生。

    “你们又是什么人？”李禹沉声问道。

    秦天荒看了看那围绕李禹周身盘旋的大道铭文，又看了看李禹，没敢轻举妄动。

    虽然周围那些人一看都是凡人之躯，但眼前的李禹实在是太非凡了。

    “荒天仙域秦家，秦天荒！”秦天荒一字一句的说道。

    “又是荒天仙域的，你秦家与公输家比如何？”李禹又问道。

    秦天荒略有些诧异，没想到眼前之人竟然知道公输家，看来他来历的确不简单。

    怕是别的仙域强者，来下界夺取天命诸子的。

    “不相上下！”秦天荒自豪的回答道。

    “嗯，很好！”李禹笑着点了点头，看来又多了一个可以替自己跑腿的势力了！

    “你！过来！”李禹一招手，其中修为最弱的一名秦家人，直接被天地之力拖到了李禹面前。

    那人有些惊慌失措，满脸畏惧的看着李禹。

    感觉自己在他面前仿佛是一粒尘埃，他放个屁都能把自己崩出九霄云外。

    “你！回去告诉你们家主，李某要跟他做个交易，除了你之外，剩下的这几人我暂时留下了，叫你们家主用天命诸子来换，一个天命诸子换一个人回去！”

    听到李禹的话，秦天荒面色一变。

    心中的不满让他生出一股不畏生死的勇气，正要开口说话，便被身后的天地鼎吞入其中。

    刚刚他们几人的注意力都在李禹身上，根本没有注意到身后还屹立着一个大鼎。

    被吞入天地鼎中，秦天荒等人立刻被生灵真焱包裹住，强大的镇压和炼化之力瞬间笼罩全身，让他们动弹不得，生机被吞噬，身体被灼烧。

    秦天荒顿时慌了，他能够感受到这大鼎的非凡，怕是自己也要被这大鼎炼化成渣子了。

    “仙尊饶命，仙尊饶命啊！”面对死亡，秦天荒也认怂了。

    “小绿，这不是给你吃的！”李禹话音响起，那生灵真焱才悻悻的收起火焰。

    看到连圣人境的秦天荒被大鼎吞噬，那被点名的秦家人吓得遍体生寒。

    “我刚刚说的话，你都记住了吗？”李禹问道。

    “记住了，让我们家主用天命诸子来交换，我这就回去禀报家主！”那男子态度积极的说道。

    “嗯，好，去吧！”李禹收起大鼎，说道。

    男子也不啰嗦，以自己平生最快速度，逃离了这里。

    ……

