
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1292章变故

    在无人知晓的祭坛之下，无数的岩浆河流纵横交错，整片空间都是充满了赤红之色。

    而此时，在这无数的岩浆河流之上，一个赤色的光团静静的漂浮在半空之中，这一切，就如秦逸尘之前闯入那些祭坛之下的景象一般无二。

    在那个如同蚕茧一般的光团之中，秦逸尘一边强忍着那种让人痛不欲生的痛楚，一边又是分出一丝心神，保护在周身。

    原本秦逸尘以为在这下面，绝对不会有人能够进来。

    但是，在上一次在祭坛之下，已经有人闯到了这里面来，虽然他并没有给自己造成麻烦，但是，一想着敌人都潜到了身边，而自己却还没有察觉到，秦逸尘便是感觉有些不寒而栗。

    虽然不知道什么缘故，那个墨龟族的强者只留下一个坚硬的龟壳，但是，秦逸尘也说不准，在那上千名追杀自己的强者中，还会不会有能人异士，能够突破水旋，进入到这里来。

    他若是再心无旁虑，恐怕连刀架到脖子上了都不知道！

    “这种赤色的东西究竟是什么呢？”

    秦逸尘一边分出心神观察着四周，一边端详着在自己体内点燃一处又一处真元的赤色光芒，心中一阵的疑惑。

    那种原本让得秦逸尘近乎崩溃的痛楚，在经历了几次之后，他似乎已经有些习惯了，虽然每一次这样的淬炼，都让得其身体痛得痉挛，但是，他已经能够忍耐下来了。

    而此时，他最为奇怪的是这种赤色的光芒，到底是什么东西。

    除了在淬炼之后，他的肉体和经脉能够变得更强更为坚韧之外，秦逸尘并未感觉到其他哪里有变得更强。

    但是，每一次吸收这种赤色的能量，他都能够感觉到自己隐隐的变得更为强大了，可是这具体是哪里变强，连他自己都找不出原因。

    “嗯？”

    蓦然，秦逸尘眼眸微微一眯，他发现，在自己体内的那道赤色能量，竟然不再对着他的丹田之中蔓延而去，而是以一种极快的速度倒退而出。

    在这道赤色光芒之下，秦逸尘的经脉和强横的肉体仿若是形同虚设一般，根本没起到半点阻拦的作用，便是眼睁睁的看着那道赤色光芒呼啸而出。

    “怎么回事？！”

    随着那道光芒的退出，那个包裹着秦逸尘的光团也是化为了点点光芒，对着那道赤色能量汇去，感受着这突然发生的变故，秦逸尘面色一变，脸庞之上布满了凝重之色。

    每一次进入这里面，秦逸尘心中都是极为的警惕，因为，能够布下如此手笔之人，绝不是他现在所能窥视的！

    而此时，这里面终于是有了异动，若不是秦逸尘对于那赤色能量极为好奇，恐怕此时他已经毫不犹豫的逃离这里了。

    即便留在这里，秦逸尘身体也是紧绷着，一缕缕精纯的真元从丹田之中流淌而出，汇聚在其四肢百骸之中，随时准备应付突发情况。

    “嗡……”

    在秦逸尘目光的注视下，那道赤色的能量竟然是缓缓的扭动，最后，竟然是幻成了一柄尖锐的长剑！

    在长剑之上，火焰缭绕，周围的空间都是因为那种高温而不住的扭曲着。

    而那柄缭绕着火焰的长剑，剑尖所指正是秦逸尘所在之处。

    “不知是何方前辈，晚辈无意闯入，还望手下留情！”

    秦逸尘面色微微一变，沉声喝道，他的目光紧紧的盯着那柄被火焰包裹的长剑，眼中充满了凝重之色。

    那柄长剑尚未发动攻势，他便已经是感受到了一种极为可怕的凌厉之气笼罩而来，在这种凌厉之气下，他的肌肤都是有些刺痛之感。

    秦逸尘的沉喝之声在这片空间之中响彻而起，但是，除了火焰升腾的声音之外，再没有任何声音来回答他。

    “咻！”

    下一瞬，那柄被火焰包裹的长剑一颤，陡然暴射而出，快若闪电一般的对着秦逸尘的心口刺去。

    “唰！”

    在长剑刚一颤抖之际，秦逸尘的眼眸便是微微一眯，旋即他脚下猛的一踏，身形对着侧面暴射而出。

    而在他刚离开原本站立的位置之处，那柄火焰长剑已经射在了他原本站立之处，那里的空间都是因此泛起了阵阵涟漪。

    “好强！”

    秦逸尘转过头，望着那柄火焰长剑，额头上忍不住渗出了丝丝冷汗。

    这柄长剑的速度，比起他的速度都要快上几分，而且，那等凌厉程度，恐怕可以轻易的洞穿他自以为傲的肉体！

    刚才若不是他躲闪得及时，恐怕，此时他的心口已经出现了一个前后透亮的血洞了！

    “究竟是何方高人？我并无恶意！”

    秦逸尘面色极为的凝重，大喝之声更是再度响起。

    然而，这一次，依旧没有人回答他，那柄被火焰包裹的长剑，就犹如是被一个隐形的绝世强者握在手中一般猛的舞动了起来，一道道凌厉的赤色剑芒，更是直接对着秦逸尘呼啸而去。

    这些剑芒虽然没有那柄火焰长剑本身那般可怕，但是，那等凌厉之气也是让得秦逸尘不敢轻视。

    而且，秦逸尘根本不知道自己究竟做了什么，让得这里出现了如此异动，他也不敢大肆动用真元来抵抗，毕竟，如果万一激发了什么阵法，那他想要从这般大手笔的地方出去，就极为困难了。

    虽然秦逸尘的速度不慢，但是，在那些剑气的激射间，他依旧是狼狈不堪，甚至，有几次他速度慢了一丝，被那些剑芒擦身而过，在其身体之上，都是出现了一道道深可见骨的伤口。

    “该死的，这究竟是什么鬼地方，这玩意怎么会突然对我动手，好像还是不死不休一般！”

    秦逸尘一边躲闪着那些凌厉至极的剑芒，心中一边思索着，但是，根本没人来为他解惑。

    “对了，这赤色的能量是那鬼令牌引来的，会不会和它有关？”

    陡然，秦逸尘一拍脑袋，突然失声道。

    而在他这个愣神间，那些追击者秦逸尘的凌的剑芒陡然消失，那柄火焰长剑更是如同拥有灵智一般，逮到一个极佳的机会一般，以一种可怕的速度破开空间，对着秦逸尘暴刺而去！

    “停手！”

    在那柄长剑之下，秦逸尘感觉头皮一阵发麻，想要再避却已经是来不及了。

    当即，他只能大喝一声，手掌一番，将那块令牌从戒指中取了出来。

    看清爽的小说就到
