    一觉醒来，在手机闹铃声中胡乱摸起来，看看时间，11点了，马上翻身而起，拉开窗帘，外面阳光明媚。

　　快速洗漱之后，敲了敲何艺的房间门。

　　“EVE？”

　　“怎么了，陆尘？”

　　何艺打开门，慕容明月也在里面。

　　“昨天答应陪林逸欣吃饭，我去了……”我说。

　　“嗯，快去快回，行会里许多人嗷嗷叫着等着你来操作复制坐骑呢，小北冥也非常的迫切想骑上坐骑！“

　　我笑了笑：“嗯，放心，告诉北冥，我回来的时候，第一时间就复制一个龙鳞兽给她装备上，对了，龙鳞兽会装备我们大部分的高阶玩家，以后这支骑兵怎么称呼？”

　　何艺想了想，说：“还叫龙曜铁骑吧，龙鳞兽的外形几乎和龙曜铁骑一模一样，咱们没有必要再去改变称谓了。”

　　我点点头，笑道：“那就这么办，战士系的骑兵就叫做龙曜铁骑，弓箭手系的弓骑兵就叫做龙曜弓骑，怎么样？”

　　何艺欣然应允：“嗯嗯，你说了算，快去吧，别让林小妞久等了。”

　　“嗯。”

　　……

　　下楼，风驰电掣的来到了科大，让我没有想到的是，不但林逸欣站在校门口，就连紫川宇和清清水香也在。

　　“靠，我还以为是单约的……”我停靠在路边，探出头笑道。

　　清清水香扑哧一笑：“我们本来也没有打算当电灯泡啊，只是逸逸要求我们过来的！”

　　“上车吧，去哪儿吃？”

　　林逸欣打开车门，坐在副驾驶上，抿抿嘴，说：“小骗子你请客的话，吃好点的，我们去雅客轩去吃海鲜吧？”

　　“行啊，走你！”

　　一脚油门抵达雅客轩，四个人进入之后，点了一桌子菜，其实也花不了几个钱，只要不去那种骄奢淫逸专用的会场，基本上都还是挺节俭的，至少对于我现在的收入来说，这些不算什么。

　　一边吃着，林逸欣一边转身看看身边的我，笑问：“小骗子，暗月城升到了10级，现在是什么样子，是不是强化了许多？”

　　我：“还好吧，城墙加固了不少，箭塔的攻击力提升了一些，其余的嘛，基本上看不出多大的变化。”

　　“哼，10级城堡，就有专有技能了，别以为我们不知道！”

　　“嘿嘿！”我笑而不语。

　　“说说吧，暗月城的两个技能，什么效果？我记得，一个是坐骑复制，一个是骑射训练，对吧？”

　　“嗯。”

　　我喝了口饮料，道：“不瞒你们说，坐骑复制是牺牲40W资源来复制一个地阶以下的坐骑，但是只限本行会的玩家，无法拿出去出售，而骑射训练，嗯，是训练180级七转弓箭手学习骑射技能，可以骑乘坐骑成为传说中的骑射手。”

　　“什么……”林逸欣、紫川宇几乎同时站起身，瞪大眼睛看着我。

　　我也站起身，扶着林逸欣的肩膀，笑道：“坐下坐下，继续吃饭！”

　　我就知道，坐骑训练还好说，毕竟游戏不断的进展，地阶坐骑也不是遥不可及的存在，但是骑射训练就相当的奇葩了，这个技能就是WEL赐予暗月城的无双法器，举世之间，现在也只有暗月城一座城池拥有能够训练弓箭手骑乘坐骑的能力，并且，这奖励是MVP的奖励，以后也未必会有，或许会一直的独一无二，可以说，一群骑射手组建的弓骑兵军团，这或许就是我们古剑魂梦的专利了！

　　“今天生蚝的味道真鲜啊……”我赞道。

　　大家都没有说话。

　　我转身看看，却发现林逸欣贴着我的手臂，笑得迷人至极，说：“小骗子，做笔交易呗，好不好？”

　　我立刻有种不详的预感：“逸逸，你想怎样？”

　　林逸欣道：“暗月城的专有技能，也让我们盟友沾沾光，怎么样？我的银杉城要N久之后才能升到10级城池的。”

　　“靠，没门，暗月城不是我一个人的，我做不了主……”

　　“没事，资源我们自己出！”林逸欣可怜兮兮的看着我，说：“我也不要求你复制坐骑给我们，只求骑射训练的技能，那个……你也知道，我招揽了南宫乐兮来雪银杉了，她在灵恸时期就是著名的骑射手，现在若是有坐骑一定如虎添翼，所以，我对你的要求很简单，帮我们雪银杉训练100个弓骑兵，只要100个，资源由我们银杉城出，双倍，怎么样？”

　　林逸欣说得可谓是仁至义尽了，双倍资源，并且没有贪心，仅仅只要暗月城帮忙训练100个骑射手那么简单，作为古剑魂梦的盟友，不管是国战还是城池保卫战，雪银杉从来都是坚定不移的，这个，必须要满足。

　　紫川宇和清清水香也充满期待的看着我，这对于雪银杉来说，还是挺重要的事情。

　　我想了想，说：“嗯，100个确实没有问题，不过，暗月城的骑射训练是有指标的，好像是每天只能最多训练200个还是500个弓骑兵来着，由于暗月城不是我一个人的，所以在近一个月内，我们只考虑训练本行会的弓箭手玩家，尽快的打造出一支超规模的弓骑兵军团，不过，逸逸你挑选10个顶尖弓箭手加入我们古剑吧，我优先帮你们十个人骑射训练好了。”

　　“嗯嗯，太好了！”

　　林逸欣兴奋不已，扔下筷子就在我的脸颊上吻了一口，之后又文静贤淑的坐在那里，矜持无比的样子，脸蛋通红。

　　紫川宇、孙青青看呆了，紫川宇说：“不是吧，为了骑射训练，盟主居然主动献吻，节操掉一地啊，青青你说是吧……”

　　孙青青：“闭嘴。”

　　紫川宇：“……”

　　……

　　一顿饭吃完之后，告别了林逸欣，我自己驱车回工作室，第一时间上线，该去暗月城处理一下骑射训练和坐骑复制的事情了，那群家伙一定都要吵翻了！

　　“刷！”

　　出现在天空之城中，二话不说，直接传送暗月城，一阵光芒闪烁之中，来到了专属于我们古剑的这座亡灵之城中，升为10级的暗月城更加的宏伟，占地面积扩大了近三倍，就像是一个三级主城一般，城池通体都是青铜色的外表，隐隐泛着血红光泽，森严无比，特别是城墙，加固了许多，城墙外围满是嶙峋如刃的尖刺，用来抵御楼车和云梯的威胁，除非是远程用火油车覆盖攻击，否则想要登上暗月城的城墙，着实不易。

　　城堡大厅俨然就是一个钢铁壁垒，外围站着无数NPC神鬼骑士守护着，同时，已经汇聚了不少玩家在城堡大厅外，何艺、李承风、北冥雪等人都已经在了，不用想，大家都急着想要换坐骑，弓箭手玩家则想要学习骑射技能。

　　“靠，你咋才来咧？”李承风一手抓住我的战袍衣摆，一顿拖我到城池领主黑暗骑士奥达尔那里，道：“快点，先复制一个龙鳞兽给我！”

　　“你妹，别急啊……”

　　“不能不急啊！城池资源满了，都满了N个小时了，这几个小时的生产力都浪费了，你还有心思出去泡妞吃饭……”

　　“靠，不是吧？”

　　我瞪眼查看了一下，果然，城池4技能都满1000W了，这是我们的仓库上限，不出意外的话，是城池被MVP奖励升级到10级的时候，系统顺便让我们满仓了，MB，居然忘记了这一出了，失策！

　　不过，这是好事儿，1000W资源足够我们复制好多坐骑和训练不少骑射手了！

　　何艺笑道：“我设定了一下训练要求，必须牺牲5W点行会积分，才能获得一头龙鳞兽，而且必须是加入行会半个月的玩家才能获得坐骑复制和骑射训练的效果，以防其余公会渗透间隙来我们这里偷学技能。”

　　我点头：“嗯。”

　　这样做还是很明智的，等到雪银杉的10个弓箭手送来的时候，我再用权限豁免一下就是了。

　　“EVE，龙鳞兽的蛋蛋呢？”我伸手要。

　　何艺掏出宠物蛋，笑道：“喏……”

　　“嗯，李承风、鬼谷子、斗志、幽云、乱月、天堂雨、晴空雪……你们几个先过来接受一下龙鳞兽的坐骑吧！”

　　“好滴！”

　　一群人乐呵呵的走上前，龙鳞兽是WEL冠军玩家的奖励，属性比龙曜战马又不知道要强悍了许多，只要牺牲5W的行会积分就能获得，这群人不知道有多开心呢！

　　黑暗骑士奥达尔捧着龙鳞兽的宠物蛋，将其放入城堡大厅的一个密封祭台内，我也随即命名龙鳞兽为龙曜战马，保持我们的军团名称不变，挺好的，随后，让我指定一个玩家接受坐骑的传承，我撇撇嘴，李承风站在了魔法阵的中心，当我确认坐骑复制的时候，“刷”一道淡蓝色光芒笼罩李承风全身，“叮”一声，系统已经提示李承风获得了新坐骑——龙曜战马外形、龙鳞兽属性！

　　“哈哈，给力！”

　　李承风纵身下了祭坛，单手一挥，魔法阵跳跃，一头比威猛的黑色战马坐骑出现，一身的龙甲，额头上凸起三道品字形尖锥，嗷嗷一声长嘶，一道龙魂萦绕在龙战士的周身，正是龙鳞兽的龙魂守护效果，提升坐骑者50%的攻防，非常犀利！

　　紧接着，鬼谷子、乱月、斗志昂扬等人一一复制坐骑成功，只看着城堡里的资源不断的下跌，让人又是喜悦又是担忧。

　　……

　　“哥哥，我呢？”北冥雪拉着我的离火护腕，说：“我也要坐骑！”

