    “金磊你们家族不是正和我们有商业洽谈么，等事成之后，立刻签约！”

    “真的？太好了！”

    能和棒子国朴氏家族展开合作，金家可以说钱途一片光明！

    “务必保证让秦枫登场，能不能做到！”

    “朴少爷放心，这件事办不到，我的脑袋你当夜壶踢！”

    “好！还有，”

    朴太楠望了一眼门外正在保时捷车里等候的关美娜，不得不说，关美娜虽然已经四十多了，但风韵犹存，保养的有一股说不出的风情。

    “让你二嫂陪我一晚，”

    我特么…

    金磊差点儿骂出口，心说你特么命根子都混丢了，还有心思干这事？

    不过朴太楠是朴氏家族掌门人最疼爱的儿子，得罪了他，以后商业合作完全不可能了。

    无奈，哑巴有苦说不出。

    只能打掉牙往肚子里咽。

    “好吧…”

    朴太楠：虽然特么家伙不顶用了，但还有手！

    关美娜：玩你麻痹！还大韩民国太极虎，我看就是特么‘太监虎’！

    金磊得到朴太楠命令，连夜联系中海大学各种人际关系。

    最终，金磊找到曾经给秦枫下跪的学生会副会长侯杰。

    现在侯杰已经成为过街老鼠，人人喊打了。

    侯杰弄清楚前因后果，对秦枫恨之入骨的他当场拍胸脯保证：

    “金少放心，我有百分之百把握确保秦枫上场！”

    这一晚上发生了很多事情：

    校董杜明和柳蒹葭精挑细选出来的二十名足球选手，先后接到金磊恶狠狠威胁电话！

    总结起来，核心思想只有一句话：

    “明天如果上场，下半辈子在轮椅上渡过！”

    金磊来势汹汹，那些原本摩拳擦掌等着在球场上大显身手的队员，一听这种赤果果威胁，一个个吓得在电话里就服软求饶了。

    说什么也绝对不会登场！

    至于理由，到时随便编一个好了。

    ……

    秦枫原本打算将柳蒹葭送回学校宿舍。

    只是柳蒹葭被刚才一幕吓坏了，惊魂未定。

    担心柳蒹葭晚上一个人睡觉会做噩梦，所以秦枫征得她同意后，两人一起返回汤臣一品人工湖的家。

    “秦枫，想不到你家里这么富有，住这种豪宅！”

    一进门，看到装修无比奢华的复式阁楼，柳蒹葭一脸震惊，她长这么大还从来没住过这么好的房子。

    “随便住住而已，饿不饿，我给你弄点吃的？”

    “你还会做饭？”

    “小意思，”

    “我不饿，”

    咕噜~

    就在柳蒹葭说完不饿的时候，肚子不争气的发出抗议声音。

    明明独自早就空了，你偏说不饿，抗议！

    她粉颊都红了，真是太不争气啦~

    “还说不饿，我给你做点吃的，想吃什么？”

    “简单点吧，”

    “行，我下面你吃么？”

    “我就爱吃你下面，”

    说完柳蒹葭和秦枫同时愣住了，彼此看着对方。

    憋了足足十几秒…

    十几秒后，两人相视一笑。

    柳蒹葭剪水明眸凝视向秦枫，泛动起丝丝涟漪，语气轻缓的道：

    “你是个坏银！”

    秦枫：……

    吃面，洗澡，准备就寝，一套睡前准备工作之后，

    事来了，

    不是来事了。

    复式二楼客房，屋顶是模拟成浩瀚夜空、漫天星斗充满意境的装潢风格，窗帘暗色调，在这种环境里，恍如置身于浩渺银河，人很容易进入梦乡。

    不得不说，法国设计师别出心裁的设计，不愧国际大师称号。

    柳蒹葭静静躺在大床上，对这种睡眠环境格外满意。

    不过这还不算完，秦枫被强令征调过来，负责给她做睡前安抚工作。

    讲故事、唱歌、哼小曲，都行，不挑。

    秦枫：我有一句MMP不知当讲不当讲。

    看在你是我班主任，官大一级压死人；

    刚才受到惊吓；

    又是绝色美女的份上，这句MMP暂时保留。

    “正月里来是新年呐~大年初一头一天呐…”

    “二人转不听！”

    “一直小鸟飞着飞着突然掉地上变成了鸭子，这是为什么呢？啊哈，原来它撞到了变压（鸭）器，”

    噗~

    “咯咯…”

    “话说字母A和B谈恋爱了，B说只要我存在一天就会爱你到永远！A深情的抱着B说：你个傻B~”

    柳蒹葭：…

    “牛魔王大喝一声，将面前的山劈成两半，然后转过头问孙悟空：贤弟，你看我牛逼不？孙悟空：不看！后来铁扇公主一扇子扇灭了大火，又问了同样的话：你看我牛逼不！孙悟空回答：看！牛魔王立刻跳出来：你丫不是不看的吗？！”

    柳蒹葭：…

    “算了，还是给我唱首歌吧，”

    秦枫：你当我是点歌台还是收音机，想听啥点啥？

    “就这样把你征服，却断了所有退路…”

    柳蒹葭轻轻闭上眼睛，一脸满足安详的表情。

    两只手攥住秦枫胳膊放在自己胸前，

    “拍拍我…”

    秦枫学着公园里爸爸哄女儿睡觉的样子，边拍打，边轻唱。

    柳蒹葭柔弱无骨的身体彻底放松下来。

    都说女人，尤其美女，是水做的，原来这句话是真的，柳蒹葭就很水。

    小秦枫战意昂扬，鼻子被阵阵清香袭击，两眼错乱不知道看哪，入手柔软肌肤。

    还要生生忍住。

    这份定力，不是一般人能承受的。

    秦枫忍了！

    鉴于柳蒹葭正是虚弱状态，秦枫不是那种乘虚而入的人。

    等她养好了，再和她大战一场！

    别误会！

    是‘徒手拔毛’大战！

    秦枫望着柳蒹葭舒缓均匀的呼吸声传来，两根长长挺翘的睫毛蠕动，脑子里想的满是恶趣味：

    嘿嘿~

    之前的赌约应该还记得吧？

    到时候你说全部拔光呢，还是一根不剩呢？

    ……

    第二天一早，等秦枫醒来的时候，柳蒹葭已经离开了。

    挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    MMP~

    昨天晚上为了伺候你入睡，害的秦枫都没睡好。

    你可倒好，翻脸不认账了！

    柳蒹葭学的倒挺快，穿上裙子人影都找不着了。

    秦枫不知道的是，柳蒹葭完全是被短信轰炸醒的！

    二十多条短信，好像提前约定好了似的，一股脑，齐刷刷发到她手机上。

    “柳老师，昨天我吃坏了肚子，拉了一晚上，现在还在厕所里，今天没办法上场了！”

    “柳老师，我腿抽筋了，已经在去医院的路上了，请假！”

    “柳老师，我家旺财生病了，我要照顾它，请假！”

    “柳老师，我疼，痔疮犯了，是那种内痔外痔混合痔，特别难治，我去治治！”

