    然后燃途看到手心还有融化的药渍，明明嫌苦得不得了的模样，还非要舍不得地一点点给伸着舌尖给舔干净了。

    一边看着的狼殊，简直要被燃途给逗得笑疯了，只不过害怕伤了那少年的自尊，便一直忍着，维持着得体的微笑，没有笑出声来。

    少年吃了丹药之后，就蹲坐在石头上，抱着自己的双手，大眼睛直勾勾盯着篝火发愣。

    舌尖的苦味一直没有消散了去，燃途的神情也不似方才那般灵动，变得有些蔫耷耷的，都不爱搭理人了。

    狼殊见此不知道想到什么，在纳戒中找了好久之后，才摸出两个糖球来。

    “给。”

    燃途看到狼殊朝他伸过来的掌心，上面躺着两颗黄澄澄的圆球，然后有些呆怔地看向狼殊。

    “什，什么？”

    “糖球。”

    “什么是糖球？”

    狼殊眉头一挑，他不想，燃途竟然什么是糖都不知道？一阵怪异的情绪缠上狼殊心头。

    狼殊不禁微微一笑，“你吃了就知道了。”

    燃途摇头，“我不要。”

    “怎么？害怕我给你下毒？”

    “不是的！”

    他们现在都是一伙的，狼殊怎么可能会给他下毒，而且，狼殊看起来像是一个好人。

    “我不能随便要你的东西。”

    狼殊：“刚才我也吃了你的果子，所以这两颗糖球，算是交换。”

    燃途闻言有些犹豫，然后狼殊便直接抓过少年有些冰凉凉的爪子，把两颗糖球放在他的手心。

    “尝尝吧。”

    燃途看了狼殊一眼，然后又看向手心里的糖球，在狼殊鼓励的目光中，小心翼翼地伸出舌尖舔了舔。

    然后燃途澄澄的双眸一张，瞬间就亮了起来，像是忽然有星星落了进去。

    “好，好吃！”

    燃途瞪大了眼睛，抬头看向狼殊，“是，是甜，甜的。”

    然后燃途又低头，小心又开心地舔着手心的糖球。

    狼殊不禁笑道：“燃途，糖球要含在嘴里吃，不是舔着吃的。”

    燃途闻言立即将一颗圆溜溜的糖球吸溜到了嘴巴里，然后抵着一边的口腔壁，一边的腮帮子也随之鼓起了一个小小的包来。

    燃途张着大眼睛看向狼殊，“是这样吃的吗？”

    狼殊点头。

    燃途咧嘴一笑，刚想说什么，身后就传来了颜非的声音。

    “燃途？”

    燃途立即转头看向颜非，慌慌张张的，像个做了亏心事的小孩子。

    颜非走过来，看到燃途身边的狼殊之后，眉心微动，狼殊怎么和燃途走一块儿了。

    “姐，姐姐……”燃途嘴里还包着糖球，说话更加的口齿不清了。

    颜非伸手探了探燃途的脉，“这么晚了，该回灵泉养伤了，你身上的伤还没好，这么久不回去，难道不难受吗？”

    燃途知道颜非在关心他，双眸立即变得亮晶晶的。

    “姐姐，我，好，好的差不多多了。”

    “好了就是好了，没好就是没好，在我这里，没有差不多。”

    “哦。”

    燃途只好乖乖地回了玄戒，走之前，还回头看了狼殊一眼。

    将燃途收回纳戒之后，颜非看了眼狼殊，并没有什么话好讲，转身要走。

    “颜非，你和三弟谈妥了吗？”

    颜非点头，“谈妥了。你放心，明日一战，定叫三重关破那不败的神话。”

    狼殊便也没有再追问，只要是郎狄答应了的，那肯定不会有什么问题。

    他的三弟，是他见过最冷静，也最为睿智的决策者，从来没有失过算。

    ……

    四野苍茫，曦云漫卷。

    飞鸟从草间乍然跃起，在天际划过一线，便倏然飞向远方。

    颜非和郎狄兵分两路，同时开战，以破解三重关的连横之势。

    颜非同颜行歌率领五万魔狼族兵马径直攻向潼关，而王贺、颜青淮连同苍墨等其余人马，都和郎狄一同攻向别关。

    两路兵马都避开了处于中心位置的隶关的进攻，等潼关和别关战火燃起，那中间的隶关势必会派人支援，那到底是支援别关还是潼关，就够他们伤一番脑筋的了。

    但是不管隶关如何支援，三重关的连横之势都会被削弱。

    而前一天晚上，颜非和郎狄争议之处就在于，这种办法不是没有前人想到过，但事实上却无人成功过。

    因为仅攻一关就需费上五十万数目以上的兵马，才有成功的胜算。

    这三道关卡，可是两百年前的颜楚俞温四家的立宗宗主共同谋划后建立的关卡，其中的妙法机关，非常人所能解。

    若同时攻两处则需要一百万的兵马，能打到三重关这种地方来了，还有一百万精兵的，几乎无人能做到。

    所以郎狄才会极力反对。

    但是颜非有圣兽在手，而且还有一万三翼狼的族群加持，那情况就完全不一样了。

    三翼狼是如何凶猛的飞行魔兽，就连他们魔狼族凶悍无比的天狼兽，那也是打不过的，更何况颜非有一群，那简直就是逆天的队伍。

    颜非和郎狄的队伍在出了峡谷之后，便兵分两路，往不同的关卡赶去了。

    三翼狼的族群，还在颜非纳戒中呆着，蓄势待发，燃途也没有出来，所以当颜非带着五万人的兵马赶到潼关城外时，城门上守城的士兵先是有些呆，然后就高兴疯了。

    守城的将士立即通风报信，被遣派来守关的重将立即赶到了城楼上，看到颜非那五万人的兵马时，瞬间都觉得颜非不是疯了，就是傻了。

    区区五万人，就想来攻下潼关，就是讲给了皇城的小孩儿听，都会被笑话的。

    “颜非！你还记得我吗？”

    城楼上站着个青衣女子，浓妆艳抹、尽态极妍，看向颜非的目光充满了仇恨和鄙夷。

    清风拂过颜非鬓发，她不冷不淡地看了城楼上那女子一眼，“不记得了。”

    “颜非！你！你不要太嚣张！”

    这时候，兰舟在颜非耳边道：“小姐，我看那女人好像是当初在兰台阁被你毒打的柳妍儿，不过她不是毁了容貌了吗？怎么又给整回来了不成？”

    颜非目的很明确，她来这就是来干架破关的，什么有的没的，对于她都是废话！

