    商郁吐出一口烟雾，惜字如金地“嗯”了一声。

    闻此，秋桓来劲了，他屈膝收回长腿，右臂撑着膝盖，朝着男人探身，提议道：“那你要不要查一查，看看是谁砸了两亿买袖扣。

    我他妈简直太好奇了，也不知道是哪家的土大款这么彪悍。”

    维纳斯拍卖会场向来不缺奇闻，但这次两亿砸袖扣，真的太少见了。

    你哪怕拍个青花瓷抱回家，也比袖扣的增值空间大啊。

    这时，商郁掸了下烟灰，瞥着一脸求知欲的秋桓，言简意赅，“想查自己去查。”

    秋桓冷笑撇嘴，重新仰躺在沙发上，嘴里还在嘀咕：“我要是有权限，早去查了。”

    整个维纳斯拍卖行，就两位至尊成员。

    除了商郁，另一个至今没露过面，是男是女更无从得知。

    秋桓觉得有点浪费资源。

    听闻至尊成员的权限在维纳斯高到离谱，甚至有一条不成文的规定，只要是至尊相中的拍品，其他会员最好别争，趁早让路。

    因为争不过！

    人家至尊级别的金钱，已经不能用亿来衡量了，得用兆甚至是京来计算。

    就算你败光家底想要争取一件珍品，对于至尊来讲，可能也只是九牛一毛。

    秋桓越想越觉得可惜，那么高的至尊权限，少衍一次没用过，简直暴殄天物。

    他默了几秒，又凑到商郁跟前，商量道：“要不……你让人给我查查，对方是男是女。

    我猜八成是个女的，这么贵的袖扣，我身为男人都不感兴趣，所以……咱看看？”

    话音方落，商郁抬起夹烟的手，浓眉微拢，“安静。”

    内心暴躁想骂街的秋桓：“……”

    ……

    转眼，时间来到九点半，前面十九件拍品都已经完美成交。

    总成交价已超五十亿。

    此时，最后一件拍品《股神自传》终于压台出场。

    原本略显嘈杂的拍卖大厅瞬间鸦雀无声。

    所有人都看向拍卖师，目光流连在拍品介绍的大屏幕上。

    这本自传三次流拍，如今出现在维纳斯，早就引起无数竞拍人的好奇和关注。

    甚至早有人准备好充足的资金，打算将这本自传收入囊中。

    因为它足够稀奇。

    这时候，拍卖师的表情一言难尽，他实在是不知道该怎么介绍这本没有来历的自传。

    会场安静了几秒，拍卖师一咬牙，省略了所有多余的赘述，直接进入主题，“最后一件孤本《股神自传》，起拍价五千万，现在开始。”

    随着拍卖师话音坠地，这场拍卖会的气氛也随之被推向了高潮。

    无数人争相举牌，叫价声音此起彼伏。

    宗叔坐在头排往后面看了看，心中不免感叹，小姐说的果然没错，这本自传进入了维纳斯，竟然真的遭到了疯抢。

    三次流拍，仿佛不存在似的。

    不到五分钟，随着举牌人数越来越多，这本自传的价格已经飙升至三亿。

    宗叔还没举过牌，一直等待着耳机中的指示。

    又过了几分钟，价格还在攀升，但抬价的人明显少了许多。

    在座的都只是中低级的会员，资金池的可用余额顶多几个亿，完全扛不住这一本压台自传的递增速度。

    眼看着举牌人数逐渐回落到个位数，加价金额也越来越小。

    有人喊：“四亿三千万。”

    现场沉寂了片刻，立马有人追价：“四亿三千五百万。”

    这个价格喊出来，现场有人开始窃窃私语。

    “老戴，自传到手之后，记得给我们瞻仰瞻仰啊。”

    “就是就是，让我们好好看看，这本自传到底是什么来头。”

    被称为老戴的中年人，一副高高在上的表情抿唇点了点头，“嗯，可以。”

    众人见他如此反应，不禁低语调侃，“老戴就是人傻钱多，四亿多买本破自传，还沾沾自喜呢。”

    “也不能这么说，那自传能进入维纳斯，说不定大有来头。”

    “嗨，就算大有来头又能怎么样，这价格也太高了。”

    “说真的，你们难道没发现，到现在为止，顶级会员都没出价嘛？连他们都不争的自传，说明压根没价值，咱们还在这里自嗨什么。”

    有了这句提醒，周围人顿觉很有道理，纷纷点头附和。

    维纳斯拍卖会上，但凡顶级会员或者至尊出手的东西，那绝对是好物件。

    但如果他们连叫价环节都放弃了，那足以说明拍品没价值。

    于是，无法再加价的竞拍者，顿时心安理得地开始看戏。

    而叫价四亿三千五百万的老戴，脑门冒汗了。

    恰在此时，拍卖师还在重复着第二次的拍卖价格，宗叔缓缓举牌，“五亿。”

    现场，有人倒吸冷气，张望着宗叔的方向，一看到他不少人都笑了。

    哦，又是那个两亿砸了一对袖扣的顶级会员。

    有钱有钱！

    但紧接着，因为顶级会员叫了价，这件拍品的风评又变了。

    然而，却再没有人举牌出价。

    就算那本自传里有黄金屋，也没人会去争抢。

    顶级会员，抢不过，所以算了吧。

    宗叔老神在在地拿着牌子拍了拍大腿，看来今天晚上小姐又能如愿以偿了。

    此刻，拍卖师都恍惚了。

    看着宗叔的眼神变得无比恭敬，他举起小锤子，语速很快地重复：“五亿一次。”

    “五亿两次。”

    “等等——”

    突地，拍卖大厅紧闭的双扇木门被人从外推开。

    所有人循声看去，就见维纳斯的拍卖总监手中端着托盘，一步步走到了拍卖师的面前。

    托盘上面，摆着一张维纳斯黑色的至尊稀金卡。

    拍卖师愣住了，全场都愣住了。

    至尊已经半年多没有出手了，这次竟然为了一本自传重出江湖了？

    维纳斯的总监毕恭毕敬地将卡片从托盘上拾起，递给了拍卖师。

    “这……”拍卖师丢下小锤子，呼吸急促地将至尊卡捧在掌心，缓了缓神，激动高昂的语气对着台下所有竞拍者问道：“各位，至尊一出，还有人要加价吗？”

    谁敢？

    有毛病吗？

    至尊稀金卡被维纳斯的总监送出来，那就意味着《股神自传》非至尊莫属。

    因为不管你出价多少，至尊卡都会倍数加价。

    你出十亿，至尊二十亿，以此类推，直到你加不起为止。

    此时，就连原本怡然自得的宗叔都满脸震惊，他连忙对耳麦那端的黎俏小声提醒：“小姐，坏了，至尊出手了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

