    “扑街！”

    季布听着乌蝇的话，没好气的骂了一句：“乌蝇这小子，也太贱了吧。”

    “嘿嘿。”

    华仔在一旁陪了个笑脸。

    乌蝇是他的小弟，什么性格他再清楚不过了。

    “大佬。”

    他组织了一下语言：“阿积这个事情咱们怎么处理？”

    “这样吧。”

    季布简单的思考了一下，示意华仔去后面拿钱：“先点三万蚊出来吧，回头我找人跟这个什么金豹接触一下。”

    “三万？”

    华仔沉吟了一下，下意识的问道：“是不是给的太多了？”

    “不多。”

    季布摆了摆手：“出来混讲究的就是个面子，阿积让他出了彩，金豹在这件事情上肯定不会善罢甘休的。”

    “还有啊，这个大雄账务公司，你不觉得它这个名字有点耳熟么？昆哥跟我提起过。”

    “好的。”

    华仔一点就透，闻言不再多嘴，立刻下去点钱去了。

    十分钟后。

    乌蝇带着阿积从外面回来了，两个人脚步匆匆，阿积擦了药水的脸色看上去也不是很好。

    “冚家铲！”

    乌蝇上来以后，一巴掌拍在桌子上：“大佬，刚才阿积的家姐来电话了，说是金豹带着人去找她了。”

    “叼你妈的，这个什么扑街金豹，太他妈的狂了吧！”

    早先。

    乌蝇对阿积还是一副很不爽的样子，阿积成为自己人以后，他立刻就对阿积的事情上心了。

    乌蝇这个人还是很护短的。

    “什么情况。”

    季布摸出香烟来点上一支：“具体说说看。”

    “那个金豹回去处理完伤口以后，立刻就带着人回去阿积的住处找他们了。”

    乌蝇抢在阿积的面前语速飞快的把事情描述了一遍：“现在他还带着人堵在那里呢，还带了枪。”

    “他让阿积半个小时出现，不出现的话，就对家姐下手了。”

    乌蝇语气中充满不耐，就等着季布发话了：“一群扑街，就知道对女人下手。”

    “大佬。”

    阿积表情犹豫了一下，咬牙道：“这件事我引起的，你愿意帮我我很感谢你了。”

    “他们都带了家伙，这件事我自己去处理吧。”

    “我亲自点的你，那你就是我的靓仔。”

    季布把手里的香烟掐灭，拿着晾在凳子上的外套就对着外面走去了：

    “去看看。”

    “走啊。”

    乌蝇伸手一拍阿积，示意他跟上：“还愣着干什么。”

    一行人当即驱车前往阿积的住处。

    十分钟后。

    车子在楼下停下。

    爬上狭窄的楼道来到楼道里，此刻楼道里已经密密麻麻的站满了十来近二十个马仔。

    这些人把楼道堵的满满当当的，叽叽喳喳的抽着香烟聊着天嘈杂不已。

    住在同楼层的邻居原本还想出来说两句了, 开门看到这副架势以后, 识趣的立刻闭嘴回去了。

    “你, 走后面去。”

    季布看着走在最前面的阿积，随口喊了一句示意他走在自己后面，由乌蝇华仔牵头。

    阿积嘴唇嚅嗫, 心头一阵暖意流过。

    “喂喂喂！”

    乌蝇走在最前面，推开了挡在过道中间的这群马仔, 嘴里骂骂咧咧的, 气势十足：

    “都给我让开, 让开！”

    换做是以前乌蝇肯定不敢这么狂的，不怯场就已经非常不错了。

    但是现在。

    不知道为什么, 自从跟了季布以后，他整个人各方面都有了很大的改观。

    这群马仔乍一看乌鸦，还以为来了个大头, 心里虽然不爽但是也没有发作。

    很快。

    几人来到房间。

    腿上扎着白色绷带的金豹正坐在床沿上, 脸色阴沉的抽着香烟, 看上去极不耐烦。

    角落里。

    脸上淤青一块的阿美正蹲在地上, 头发凌乱。

    听到外面动静的金豹转头看向门口。

    乌蝇跟华仔两人大摇大摆的走了进来，而后各自让开一个身位露出后面的季布来。

    “你好呀, 豹哥。”

    季布脸上挂着笑容来，笑呵呵的往前走了两步，伸出手来：“自我介绍一下, 我叫季布。”

    “哼！”

    金豹抬了抬眼皮子快速的扫了眼这个穿的跟小白领一样的季布便不再搭理他，而是看向了后面的阿积：

    “扑街仔, 你他妈的倒也够胆，还敢出现在这里, 就冲你有这个胆，我一会给你留条腿！！”

    “呵呵。”

    季布收回了被无视的手, 拉了拉敞开的西装，一屁股坐在了金豹的身边：

    “豹哥，阿积差你几条数啊？”

    “你是他找来的话事佬啊？”

    金豹看也不看季布，不服不耐烦的样子抽着烟：“想帮他讲数啊？”

    “诶。”

    季布点了点头：“我过来的目的，差不多就是这个意思。”

    “呵，有意思了。”

    金豹重重的吸了口香烟，把烟蒂丢在地上，顺带着吐了口水：“行啊，你帮他话事，那咱们直接说事吧。”

    不知道为何。

    眼前的这个季布，看上去穿的斯斯文文的，长得也靓仔，如果要是戴上一副眼镜儿，那就更人畜无害了。

    从进来以后，这个人就一直表现的很低调，说话有礼貌脸上还挂着笑容，看上去非常平和。

    但就是这样的一个人，竟然让金豹这种老油条一时间看不出季布到底是个什么底子。

    所以。

    金豹也是耐着性子没有发作。

    他手指指了指自己纱布包扎着的伤口：“这小子欠了我的钱，还拿刀扎我的腿。”

    “嗯，细佬没规没矩，豹哥不要动怒。”

    季布脸上保持着笑呵呵的表情：“好在是皮外伤，皮外伤，没有伤筋动骨。”

    “你什么意思啊？”

    豹哥斜眼看着季布：“什么叫没有伤筋动骨啊？”

    “没意思。”

    季布笑着摆了摆手，摸出兜里的香烟来给金豹递了一根，见金豹不接，便自己点上了：

    “那豹哥现在什么意思？”

    “我的意思？”

    金豹伸出右手来，五指张了张：“五十万, 五十万赔给我，这件事那也就过去了。”

    “五十万呐？”

    季布眯眼吸了口香烟，看着金豹张了张的五指：“如果我没有记错的话，他欠你五千蚊？”

    “五千？！”

    金豹一拍床板直接就站了起来：“老子被他扎不赔钱呐？我的面不赔钱呐？”

    他伸手一指屋内屋外堵着的小弟：“这么多靓仔不出工跟着我来这里，不需要车马费啊？！”

    屋内外的马仔在金豹说话的时候，纷纷往里面靠了靠，把气场、威慑力再度拉满几分。

    “我告诉你，要么今天我废他一条腿，这个死三八跟我走，要么赔五十万！”

    “五十万，你这翻了十倍百倍啊，多了多了。”

    季布笑着摇了摇头，扭头冲华仔怒了努嘴：“华仔。”

    华仔会意，自腰间拿出一叠子钞票来摆放在两人面前的桌子上。

    “这是三万。”

    季布手指头在钞票上点了点头：“这是赔给你豹哥的。”

    “三万？”

    金豹看了眼桌上的钞票，直接就笑了出来：“三万蚊你也敢拿出来啊？！”

    “就三万。”

    季布点了点头，语气平静。

