    九龙辇的速度快得令人震撼。

    短短两日，便从东荒神霄圣地跨越大半个疆域，降临北海。

    这两天里沈天并没怎么见过黑龙王，据那些龙神卫称好像龙王是在闭关修炼。

    至于到底是不是真的在闭关，那就只有敖夜自己知道了。

    值得一提的是，前往北海的不止有沈天。

    另一位与黑龙族签订龙神契约的人族天骄：齐少玄，这次也跟着九龙辇同行。

    作为敖乌的契约伙伴，齐少玄拥有进入混沌星岛资格。

    对此，原本敖冰是不太乐意的。

    毕竟在敖冰看来，齐少玄跟沈天相比实在不够出色。

    龙族的人间行走有沈天一个就够了，这个齐少玄本事不大傲气不小。

    坦白说，敖冰并不喜欢。

    敖冰的态度，黑龙族上下自然会重视。

    眼看齐少玄都要被黑龙岛劝退，这时候还是沈天开口。

    他跟敖冰说情，这才让敖冰松口，允许齐少玄继续担任龙族人间行走之位。

    这也让齐少玄非常感动，一度为沈天的气度所折服。

    不愧是齐某认定的对手，果然磊落！

    齐某，愿尊你为一生对手！

    若齐少玄知道自己在沈天的眼中，只是根茁壮的韭菜，就不知道怎么想了。

    紫金色光环的气运之子，在混沌星岛中肯定能有大收获。

    这么好的蹭气运机会，沈天可不会放过！

    ……

    两天时间转瞬即过，很快九龙辇便驶入北海深处，在一个巨大的岛屿前停下。

    这岛屿庞大无比，与其说是‘岛’，倒不如说是悬浮在海面的大陆！

    却见这岛乍一望去，与海天连成一线，几乎看不到边际。

    随便一估算，其直径最起码也有数万里之遥。

    更重要的是在这黑龙岛表面，赫然覆盖着一层玄妙阵法。

    这阵法将龙岛包裹其中，隐隐与外界分割开来，仿佛在另一空间中。

    显然，与圣地的‘小世界’有异曲同工之妙。

    整个黑龙岛，随时可遁入虚空。

    九龙辇上释放出一道光束，融入黑龙岛表面禁制中，顿时岛屿表面的幽光缓缓裂开。

    巨大的九龙辇顺着禁制开口飞入黑龙岛，缓缓在一座水晶宫前停下。

    这水晶宫通体以晶莹剔透的玉石雕琢而成，熠熠生辉。

    单从造型上来看，比神霄圣主殿还华丽。

    “一万年过去，这龙岛变化还是挺大的。”

    敖冰背着酒葫芦傲立于九龙辇前方，老气横秋地说道。

    沈天嘴角微微抽搐，虽然明知道这家伙有一万多岁，说这话没毛病。

    但看着这还不到他胸口的小萝莉，一幅‘饱经沧桑’的说话口吻，还是让他蛋疼。

    “北海水晶宫当真是巧夺天工，当真让齐某大开眼界。”

    齐少玄和敖乌也从闭关密室中走出来，望着这水晶宫，他一阵感慨。

    众所周知北海有无尽海域，其中蕴含无数奇珍、异宝、海底矿藏，价值无法估量。

    而作为北海杠把子的黑龙一族，更是出了名的财大气粗，远超圣地。

    即便是齐少玄这种气运之子，也得为龙族的财力震撼。

    “身外之物而已，对真正的强者而言，这些普通资源并无太大意义。”

    敖夜魁梧的身躯出现在众人面前，目光幽幽地落在水晶宫，和那无数的龙族身上。

    黑龙一族的富裕，是五域所有势力公认的。

    可那又如何？

    真正的无上至宝是无法用灵石、灵晶来购买的，有价无市。

    真正的无上强者，更无法用资源堆成，天赋、血脉比什么都重要。

    就像他敖夜，只具备八品黑龙血脉，纵使苦修千载岁月，依旧难以突破。

    而同样的瓶颈，九品黑龙血脉的敖冰或许只需要闭关百年，就能轻易地破境。

    在龙族，血脉天赋太重要了。

    这也是为何敖冰地位，如此超然的原因。

    “敖冰姑姑，父王已经为您准备好海量龙源，只要您潜心修炼，很快就能恢复全盛状态。”

    敖夜望向敖冰，眼中满是期待。

    只要敖冰姑姑恢复全盛状态，龙族很快就能迎来新的辉煌！

    敖冰望了望沈天，道：“闭关好无聊的，沈天，要不你陪我一起闭关吧！”

    敖夜嘴角微抽，连忙道：“姑姑莫急，神霄圣子有自己的机缘，本族是不会亏待他的。”

    “姑姑也去过混沌星岛，知道岛上有多少大机缘，要是错过未免太可惜。”

    这样吗？

    敖冰若有所思，恋恋不舍地对沈天伸手：“那你先给本宫几百斤仙汁酒。”

    沈天：“……”

    都要闭关了还喝酒？

    而且就敖冰现在那小酒量，实在不咋地。

    万一喝醉走火入魔咋办？喝酒不闭关，闭关不喝酒不知道吗？

    从沧溟戒里取出十几坛仙汁酒，沈天无奈道：“慢慢喝，这酒我身上也不多了。”

    是不多了，更重要的是沈天不会酿。

    这玩意完全是喝一坛少一坛，几乎不可再生的。

    沈天都想着，要不要哪天学学酿酒，然后自己榨汁酿一些。

    就是不知道他自己挤出来的噬仙藤汁液，酿制成酒会不会原汁原味。

    ……

    收下仙汁酒，敖冰总算心满意足地去闭关了。

    敖夜也松了口气，目光幽幽落在沈天身上，看得后者发毛。

    良久，敖夜脸上挤出一丝笑容：“敖乌，本王近日有所感悟，需要闭关。”

    “神霄圣子远道而来，更是姑姑的契约伙伴，按照辈分来算，你应该叫他声小叔公。”

    “此次混沌星岛开放历练，你与齐少玄都会参加，那便由你与齐少玄代替为父，招待神霄圣子吧！”

    说罢，敖夜从怀中取出一枚令牌。

    却见这令牌通体黑色，正面纹刻着一条黑色神龙，背面赫然是‘黑龙岛’三个大字。

    敖夜将令牌递给沈天：“神霄圣子，这是我北海黑龙令，见令如见本王。”

    “若是你在北海遇到什么不长眼势力冒犯，尽管将令牌祭出。”

    “我黑龙岛还有几分薄面，问题基本上都能解决。”

    又一块令牌？

    沈天愣了愣，算上之前雷音圣地送来的‘雷音令’，瑶池圣主送的‘瑶池令’，这都第三块了。

    咋地，给本圣子集卡吗？

    不够吐槽归吐槽，人家给的面子还是得收下。

    尤其是在北海，到处都是海妖族群，有些海妖对人族可不怎么友善。

    收下这黑龙令终归能减少些麻烦，也算是黑龙王有心了。

    沈天收下黑龙令：“龙王费心了，沈天谢过。”

    ……

    “即是如此，本王闭关去了。”

    “敖乌，带你小叔公到处逛逛，熟悉下北海的风光。”

    说罢敖夜整个人化作一道龙影，消失在所有人面前，嗯，一点也不仓促。

    只留下满脸纠结的敖乌和齐少玄，无辜地望着沈天。

    沈天自然知道他们在纠结什么。

    本着‘与人为善，你好我也好’的原则，沈天微笑道：“齐兄，敖乌兄弟，我们年岁相仿。”

    “虽然按照龙神契约的规定，沈某应该与冰姐姐同辈，但那样显得沈某太老了。”

    “不如日后各论各的，我管敖冰叫姐姐，你们管她叫姑奶奶。”

    “但是你们与沈某，正常兄弟相称，如何？”

    混沌星岛开放在即，沈天还指着敖乌带自己多认识些海族天骄呢！

    这样他的‘圣子望气大法’才能发挥出最大的效果，更好地跟那些海族天骄牵线。

    要不然的话，以很多海族妖兽对人族的敌视。

    可能沈天一出现就被围殴了，即便不被围殴，也很难获得信任。

    若是继续让敖乌和齐少玄叫他小叔公，这俩家伙还不一见到他就避开千里之外？

    到时候，他还怎么割韭菜？

    沈天是一个人性化的菜农，很会照顾韭菜的情绪。

    果然，沈天这‘善解人意’的话一出，敖冰和齐少玄脸色瞬间好看不少。

    敖乌轻咳道：“咳，沈天哥哥，这样不好吧！要是被父王和姑奶奶知道，恐怕会不高兴。”

    沈天撇嘴：“你不说我不说，你父王怎么会知道？至于冰姐姐，你以为她真喜欢听到你叫姑奶奶吗？”

    “这家伙现在涅槃重生，巴不得所有人都当她小龙女呢！”

    敖乌：“……”

    齐少玄：“……”

    话糙理不糙哦！

    只要大家都不说，谁会知道我们私底下怎么论交？

    神霄圣子沈天果然是个谦谦君子，一点都不咄咄逼人，怪不得人气那么高。

    敖乌望着沈天，眼中隐隐露出崇拜的色彩，这么强的天骄，脾气还那么随和，怪不得能获得姑奶奶的认可。

    “好的，沈天哥哥，敖乌明白了！”

    “沈天哥哥是第一次来北海吧！我带你们去个好地方！”

    说着，敖乌咧着嘴从怀里掏出一个金色的小螺号，滴滴滴地吹奏起来。

    随着小螺号‘滴滴’地吹，远处很快出现四道影子，齐齐朝着沈天等人激射而来。

    ……

    “七太子殿下，这么急地将我等叫来，所为何事？”

    这四道身影为首的是一位白衣男子，他面带微笑，彬彬有礼，看起来颇有些儒生气息。

    值得一提的是，这白衣男子下半身并非人类双腿，而是八条银白色触手。

    这八条触手拨动水面，让他整个身躯仿佛化作一道银色利箭。

    瞬息之间，便已遁出万千米之外，速度快得惊人。

    “七太子殿下去了东荒，我等可是想念你得很呢！”

    紧随白衣男子的，是一位身穿华丽金缕衣的商贾，身宽体胖。

    他赶路的样子分外嚣张，挥舞着两个巨大的钳子，竟然在海中横行霸道。

    妈的，有钳就是任性~

    至于剩下的两位男子，其中一位身穿着血红色的皮甲，浑身都散发着滔天凶厉之气。

    他身高足有九尺，背着巨大砍刀，刀锋处遍布锯齿如獠牙般。

    咧嘴一笑，密密麻麻的尖利牙齿，让人触目惊心。

    最后一位模样则显得稍微有些诙谐，他是个少年，看起来约莫十四五岁。

    值得一提的是，这位少年身上穿着黑色的龟壳甲胄，而且背部和身前都有龟壳保护。

    活像一个人类男孩，找来两块龟壳把自己罩住了一般。

    四人很快便赶到敖乌面前，每个人都好奇地打量着敖乌身边的两位人族。

    龟壳少年的目光落在沈天身上，不自觉便感觉这位人族身上散发出一股气息，让他很亲近。

    仿佛……同源一般。

    “听闻七太子殿下跟紫府圣子签订了《龙神契约》，莫非阁下便是紫府圣子齐少玄？”

    龟壳少年友善地伸出手来：“你好，我是武无敌，来自玄龟神族，很高兴认识你。”

    “旁边那位是您的仆从吗？不愧是能获得七太子认可的男人，仆从都如此强大！”

    齐少玄#：“？？？”

    敖乌嘴角微抽，神特么仆从都如此强大。

    虽然少玄哥跟沈天哥哥比，气质的确是输了那么亿点点。

    但也不至于被你当做仆从吧！你这小王八，最近眼神是越来越不好使了。

    眼看着齐少玄脸色不对，敖乌连忙拉着沈天和齐少玄介绍起来。

    “本太子给大家介绍一下，我左边这位才是紫府圣子齐少玄，也是本殿下的契约伙伴。”

    “而我右边这位，是神霄圣子沈天哥哥，东荒第一美男子，第一天骄。”

    “同时他也是本殿下某位长辈的契约伙伴，身份不便透露。”

    “总之，沈天哥哥是我们北海神族最尊贵的客人。”

    “本太子找四位哥哥过来，就是希望大家帮我好好招待他。”

    齐少玄？？？：(╯°Д°)╯︵┻━┻

    所以，齐某只是顺带着的呗！

    这日子没发过惹！

    ……

    介绍完沈天和齐少玄，敖乌开始介绍这四位海族天骄。

    能与龙族七太子敖乌兄弟相称的，自然不会是普通的平民妖族。

    事实上这四位，都是与龙族亲近妖族的嫡系天骄，被誉为‘北海四公子’。

    白色衣衫的儒雅男子，是银章神族的王子，不但修为高绝，更擅长经营情报网。

    在北海年轻一辈中，北海四公子之白公子，是公认的百晓生，无所不知！

    身穿金色衣衫的商贾，是北海四公子中的‘谢公子’，乃黄金神蟹族核心子弟。

    黄金神蟹族拥有天赋技能‘寻金’，可以在无尽深海寻找金矿。

    可以说在黑龙族的附庸种族中，黄金神蟹族地位超然。

    作为黄金神蟹族核心子弟的谢公子，更是有钳任性，横行霸道！

    身穿血色皮甲的，是四公子中的‘沙公子’，来自血杀神族，乃是变异神兽。

    据说它天生不凡，刚出生的时候便力搏五只幼鲸，并战而杀之。

    因此被好事者戏称为‘沙五鲸’，虽然带着戏谑成分，但足以说明实力强大。

    至于最后一位双面龟甲少年，则是北海四公子中的‘武公子’。

    他虽然在四公子中年龄最小，但实力相当不弱。

    武公子出生于黑龙族最信任的附庸‘金刚玄龟族’，父亲是黑龙岛的龟丞相。

    而他血脉返祖，获得部分玄武血脉，乃是玄龟一族千年难遇的天才。

    双面龟甲双倍防御，年轻一辈中能伤它的人寥寥无几。

    可以说，这四位公子的地位都相当不凡。

    日后若是敖乌成长起来，他们都将是敖乌的心腹班底。

    毕竟，没有拥护者的领袖是没有价值的！

    ……

    “误会，误会一场，还请神霄圣子和紫府圣子莫要在意。”

    谢公子的脸上带着殷勤的笑容：“二位千里迢迢来到北海，想必舟车劳顿。”

    “不如这样吧！由谢某做东请各位去极乐之城放松放松，也好感受一下我北海的繁华与好客。”

    说着说着，谢公子的脸上露出‘你懂我也懂’的笑容。

    他小声笑道：“实不相瞒，最近新到一批货。”

    “那些蚌仙子，老嫩了！”

