    他们两个人很快就进入了新的世界，等等进到这里之后秦铮才发现这个地方跟刚才自己去探讨的地方好像有点不太一样，虽然这里也是处在北海，不过这里的环境跟刚才有很大的出入。

    这里整个世界好像都是混乱的，秦铮他们进来的时候就感觉一阵头昏眼花，并不是给他们的身体带来了什么影响而是这里周围的景象都是一团旋转的花瓣。

    玩家看见这里面的景象的时候，就忍不住皱了皱眉头，这里的景象可真是让人觉得反感，这到底是什么情况呀？

    “我的天哪，秦铮我还从来没有见过这样的世界，这是怎么回事？这个也是我们之前没有去过的隐藏世界吗？”

    如果是隐藏世界的话，那他觉得有点不太对劲啊，如果真的是隐藏世界，为什么人机来的时候就看到这种景象，他们之前去到的世界不是都挺漂亮的吗？

    按理来说，隐藏世界都是给人做任务的，既然如此的话，那么这些世界应该都已经成型了，但是现在他们待的这个世界就好像是还没有形成正在慢慢凝聚一样。

    秦铮能够感觉得到这些混乱的图案，正在慢慢的凝聚成正常的形状，不过他们的凝聚速度非常缓慢，要是真的按照这个速度来的话，不知道什么时候才能够等他们彻底成型了。

    “如果我猜的没错的话，这个隐藏世界应该还没有建立，也就是说我们来的太早了，应该是因为出了什么bug，所以才出现了新的出口的。”

    这个游戏世界里面的隐藏世界总是在不断增加的，而现在他们待的这个位置很有可能是因为出了什么bug，所以给他们来到了一个还没有彻底成功的隐藏世界来。

    一般这种情况他们进来之后就会直接被驱逐出去的，这个游戏里面对文件还是有保护机制的，可是这是什么情况？为什么他们已经在这里呆了这么久了，还是没有离开？

    “秦铮你真的觉得我们留在这个地方能够找到海洋之心吗？照我说咱们还是先离开吧，免得在这里耽误时间。”

    虽然这个地方看起来挺新奇的，不过玩家觉得还是他们的安全比较重要，要是真的在这个地方出了什么危险的话，那可就得不偿失了。

    所以他就还是想让秦铮跟着自己赶紧离开这个地方，等离开这里之后再做打算，秦铮也是这么想的，不过就在他们两个人要离开的时候，出路却已经被封死了。

    玩家才刚一回头那扇门就紧紧的关上了，把他们都控制在了这片游戏世界里面，根本出不去，他忍不住往那边敲了敲，不过这个门是还没有凝聚成形，都只不过是气体而已。

    “什么情况呀？这是出了什么bug把我们留在这里吗？这也太不公平了吧！”

    秦铮看见没有办法离开这里的时候已经冷静下来了，他知道这个时候要是着急的话更没有什么用了，所以这个时候他就强迫自己安静下来好好想想这到底是什么情况。

