    “烁天……”赵惠雅情不自禁，没忍住低低喊出了声。

    这样一道声音，让锦烁天停住了步子，一脸不耐的看了过去，就看到站在梨树下的女人，在看清楚是谁之后，他眼中划过一抹浓重的不屑和厌恶，轻漫出声：“是三姨娘啊。”

    锦尧的生母。

    锦烁天根本不会有什么好感，甚至更加厌恶，此刻更是讽刺出声：“我的名字也是你一个低贱的妾室叫的起的？”

    赵惠雅的脸色白了白，身形不住一颤，她低着头，没有反驳，知道自己没控制住，说错了话。

    看到女人这个样子，锦烁天心中更是厌烦，冷哼了一声之后，甩袖离开。

    赵惠雅看着锦烁天的背影，眼底压抑着随时破出的情绪，指尖泛白，用力的攥着手帕。

    良久，

    她深呼吸了一口气，“锦尧住在哪里？”

    侍女答：“公子他今日应该……在客房。”

    “带路。”

    如果没有必要，赵惠雅这辈子都不想看到锦尧，可是最近发生的事情，却让她极其不安。

    只是还不需要赵惠雅去客房找到人，便在半路上迎面撞上了那白衣少年。

    清透又干净的一抹雪色，衬着少年芝兰玉树的身形，孤高又疏冷。

    那样的气质……

    根本不像是一个戏子。

    赵惠雅在看到少年之后，瞳孔紧紧一缩，腿部微软，在强迫自己冷静了片刻之后，赵惠雅咬咬牙，走了上去。

    “锦尧。”

    声音生疏又发涩。

    根本不像是一个母亲对自己孩子所发出的声音。

    锦尧刚刚从外面回来，袖中藏着一把见了血却依旧被主人擦拭的干净锃亮的匕首，少年轮廓在夜色中显得淡冷深邃，竟有种冷漠血腥的气质。

    女人在走进后，忍不住瑟缩了下。

    锦尧的眼神很漠然，即使对面的女人是他名义上的生母，也依旧深潭冰封般。

    “锦尧……你不要和你哥哥做对，那是没有好下场的。”赵惠雅在看清楚少年容颜的时候，眼中是止不住的惊艳和隐隐约约层叠的厌恶。

    少年漫不经心，清冽音色咬字的时候，也许是夜风乍作间过于阴寒的缘故，带出三分邪佞的玩味，像极了踏着黑暗而来的恶魔：“锦烁天？”

    不知为何，赵惠雅头皮发麻，但是她想起自己来的目的以及近日的担忧，不得不咬牙继续说下去：“听母亲一句话，烁天早晚会继承锦家，到时候他就是锦家的家主，你得罪他是没有好处的。”

    眼看着少年无动于衷，赵惠雅心底着急，红了眼眶，“难道母亲的话，你还不相信吗？”微微哽咽道：“我们母子分隔了十几年，我这心里是日日夜夜不得安宁，你知不知道，我……”

    少年恹恹垂着长睫，没什么表情的听着女人的话，很冷淡：“说完了吗？”

    言语被打断，赵惠雅不禁怔住，咬唇看着少年。

    锦尧极漠然的看她一眼，那样的眼神过于冷血，下意识地让赵惠雅退后了一步。

    少年薄唇轻启，音质好听却冰冷。

    “滚。”

    赵惠雅眼中的情绪渐渐惊骇，完全不可置信，根本没有反应过来这样一个字眼。

    她可是他的母亲！

    锦尧怎么能这么跟她说话？！

    怎么能……

    锦尧心情并不好，刚刚杀了冲撞了殿下的藏獒也始终漠然。

    他心情不好的时候，

    想见血。

    少年舌尖轻轻舔了舔纤薄嫣红的唇瓣，眸中邪意横生，无端升起颓靡气场。

    但是现在不一样。

    锦尧泼墨般深邃的眸弯起愉悦的弧度，眼角泪痣流转着靡靡碎光。

    他有殿下。

    少年白衣如雪，走向客房，可在经过公主所住的厢房时，步伐却停在了那里。

    锦尧远远站在那里，看着厢房前那样一副画面，神情隐没在深夜中看不真切，似是昼夜更迭交替间一瞬间的晦暗混沌，朦胧危险。

    “殿下……”花琪红衣**，在夜色中更像是个妖精，狐狸眼一勾一挑，笑得妖治魅惑，明明是一个男人，可却比女人还要绝艳，“我房间有点冷，能来你这吗。”

    这是很明显的暗示和邀请。

    染白刚开了门，看着花琪，平静听花琪说了这样一句话。

    公主态度漠然，并未留情：“滚离我远点。”

    却在拒绝的下一秒，看到了远处那一抹雪色，干净清冽如冬日寒星。

    花琪停顿了下，只感觉如芒在背。

    他僵**下，一转身，结果直接撞上那双深的眸。

    “……”

    得。

    今天这事肯定不成了。

    花琪抿了下唇，只感觉头疼，没有再多留，只是对染白说了最后一句话：“我很喜欢殿下。”

    说完之后，他离开了。

    “什么时候回来的。”染白根本没搭理花琪，只是侧身倚靠着门，看着锦尧，平静问了一句。

    少年走了过来，刚刚还落在眉梢的阴暗消失不见，他说：“刚刚。”

    染白点点头，却隐约借着一阵夜风，闻到了空气中飘荡着的淡淡血腥味，正常人是察觉不到的。

    可是像染白这种沾惯了血的人来讲，却再熟悉不过，很敏锐就可以察觉出来。

    她的视线定格在锦尧身上，滑落了一下，语气挺淡，似乎是随意问的：“你衣服怎么回事。”

    锦尧微怔，心几乎在那一瞬间跳动起来，轻缓垂眸的时候，可以看的到自己衣摆上迸溅的血色。

    应该是刚刚肢解那条藏獒的时候不小心沾上的。

    那一刻，

    锦尧脑海中几乎是飞快闪过了无数种借口，冷静到极致的魔怔感。

    只是他薄唇刚动了动，声音还没有发出来。

    公主就已经打断了，应该是不感兴趣，也没有心情听。

    她侧身，让出了一个位置，“进来。”

    “在这沐浴吧，换洗的衣裳本殿让下人拿过来。”染白说的平淡又漫不经心。

    少年走了进来，在那雪白衣摆上绽放的血红色泽似是盛开的玫瑰，他舌尖轻轻抵了抵上颚，说好。

    丞相府的下人送来了新的衣裳，将水放好，不敢乱看什么，恭恭敬敬的退了出去。

    锦尧走向屏风后，他垂下眸，看着自己衣摆上的血，眸色深了许些。

