
　　“吼！！”

　　白发红眼的川藏发出吼声，他的生命气息在疯狂的衰减，可危险程度却成倍的在提高。

　　那双红眼当中，再也没理智。

　　“血！”

　　川藏的红眸直接略过了前方的库洛，放在了一旁的海军身上。

　　海军们一个个呆立在那，在这杀气影响下，他们的身躯完全僵住，大脑的反应也逐渐迟缓。

　　他们这还是精英海军，也无法在这杀气冲击之下一个个保全自身的意志，哪怕是那些道格雷格海军，此时也出现了迟缓。

　　虽然‘无心’，但身体的本能意识，还是存在的。

　　“血！！”

　　他身形一动，杀气实质化为红色，直接荡开一团红色气浪，转瞬间就出现在一名海军跟前，长刀上举，一刀就要劈下。

　　当！！

　　一把黑刀突兀的闪现其中，挡住了这下劈的破烂长刀，刃口摩擦出火花，带起了一股气浪吹开。

　　库洛握住秋水，细细感受着这破烂长刀传出的力道，心神一凛。

　　这刀不仅散发的杀气重，在攻击的瞬间，杀气居然还能继续震慑人的心神，而且这把刀虽然破烂，但锋利程度却很高。

　　刀刃接触的感应，让库洛觉得这罗鬼要比秋水锋利太多了。

　　秋水的优点更多的是硬度，毕竟是被霸气滋养，是‘黑刀’。

　　罗鬼只是‘白刀’，霸气滋养程度的话...

　　库洛看着那明显陷入了脑瘫模样的川藏，又看了看满是缺口的刀刃，很明显，不仅是川藏，就是它的历代主人，也没能在这情况下完成霸气。

　　只是一个变强了的野兽而已。

　　“血！！”

　　川藏大吼着，在刀被秋水抵住之后，直接顺着秋水刀刃往前划，摩擦出一团剧烈火花之后，直朝着库洛脖颈砍去。

　　挥刀的速度，的确比刚才快了不止一筹。

　　库洛脚步往后一退，秋水倒着上举，‘当’的一声挡住了这一挥斩。

　　一刀挡住，库洛向前一顶，直接将川藏顶的后退半步，他手中的罗鬼也往后格开一点，借着这空挡，库洛将秋水往上一抽，与罗鬼错开，直接朝着川藏脑袋下刺。

　　而川藏似乎感应到了危机，这极快宛如黑矢的光华，被他身躯侧开躲过。

　　“血！！！”

　　他双目赤红着，双手握住这与他差不多高的长刀，势大力沉的一刀劈了过去。M.23sk.com

　　库洛眼瞳一缩，同样双手握住秋水，往前架住。

　　这刀，不能躲。

　　当！！

　　轰！！！

　　刀刃撞在秋水之上，爆发出几条血色的流苏，冲击着库洛身躯。

　　库洛啧了一声，这一刀的重量，可比之前要强大太多。

　　他的力量的确是加强了不少。

　　而他后方的海军，饶是没有面对这道斩击，依旧觉得心底发寒。

　　这是杀气的溢散，如果躲开的话，单凭这杀气实质化的挥击，他可以没事，但他身后的海军就不好说了。

　　这玩意儿，是真的可以造成伤害的。

　　比他的‘压溃’招式还要好用。

　　“可惜了，没有理智的话，你连见闻色都发挥不了，意志被侵蚀，武装色也没办法用出来，果实能力等于没有，一个白板，又有什么用。”

　　砰！

　　库洛飞起一脚踢中川藏腹部，将他一脚踢飞出去，不过这次他倒是没有飞多远，只是退了几米，就重新站定在地面。

　　“杀气实质化带来的功效还是这把刀让你的体质加强了？这一脚居然没事啊...”

　　库洛看向了川藏手中的罗鬼，摸着下巴，“只是，你好像没之前有趣了。”

　　如果说刚才的川藏，还让库洛有点兴趣的话，那现在的川藏，那库洛是一点兴趣都没有了。

　　一个不能施展历代剑豪剑技，只是依靠杀戮本能行事的野兽，又有什么好感兴趣的。

　　这种存在，就身躯素质强了一点而已，但是又强的有限，又不可能成为夏洛特·玲玲的那种钢铁气球。

　　这样的，库洛连陪他玩的兴趣都没有。

　　他如果是个还能靠体质能玩出一些体术的，那也还行，可这也不是体术，只是本能。

　　“算了，解决掉你。”

　　嗖！

　　他的身躯化为残影连闪，直接出现在那刚刚站定的川藏跟前，秋水在入鞘的同时又被他拔出，一刀化三，封锁住川藏所有躲避空间。

　　“燕返。”

　　三刀一瞬，斩向川藏的脖颈，心脏左侧的肋下，以及身躯右侧的腰侧。

　　这三刀，直奔要害而去。

　　然而就在这时，似乎是身体的本能让川藏觉察到危险，在这瞬间，他身躯居然闪躲了一点。

　　嗤！！！

　　这三刀，砍中了他的肩膀以及身躯两侧肋下，砍出三道深深的豁口。

　　一招下去，川藏的身躯立马歪倒飞出，在地上滚了几滚。

　　“躲过了？躯体的本能还是杀气的自我保护？”库洛挑了挑眉，有些惊讶。

　　本来还以为这一招足够让他死掉的，但他不仅躲过，甚至在滚落的那一刻，库洛都能看到那个伤口居然在止血。

　　不过好歹是个八亿，躲过他的燕返并不稀奇。

　　“血...”

　　在地上滚了几滚之后，川藏依旧是无神的呢喃着，他身躯动了动，刚想想要爬起，然而等他刚有动作，一团阴影就遮蔽住了他。

　　库洛已经闪到了他跟前，一脚踩在了他握刀的右手上。

　　咔！

　　随着一声脆响，川藏右手的手腕明显瘪了开来，手指登时无力，破旧的长刀被他松开，在地上滚了两圈，停在那里。

　　在刀刃离手的刹那，他的赤红眼眸逐渐褪色，变为清明。

　　“啊啊啊啊！！”

　　这时候，他才感觉到痛，在那疼痛嘶嚎着。

　　“力量，力量！把我的力量给我！！”

　　叫了几声之后，川藏费力的想要去抓罗鬼，而库洛这时候直接一脚踢在他的下巴上，将他一脚给踢飞出去。

　　“我的刀，我的罗鬼！它不能离开我，我会死的！！”川藏倒在地上，依旧在那吼着。

　　“讲好像这是你老婆似的，不就一把刀吗，给谁用不是用。”

　　库洛看向了那破旧的长刀，将秋水入鞘，往前走了两步，弯下腰，抓了过去。

　　这一瞬，川藏先是愣神，而后露出了狂喜之色。

　　这个不知死的居然敢触碰妖刀！

　　那把刀可是从来不满足的！

　　这个海军要是握住了它，一定也会陷入杀戮之欲，体力被吸取，生命也会被吸取！

　　只要他陷入疯狂之境的话，川藏自己就有机会逃掉！

　　然后等其他人来的时候，再一并解决他！

　　到时候他照样可以得到秋水，得到这个人的剑术！

　　川藏不是剑豪，虽然他会剑豪的剑术，但他依旧不是。

　　可是基本的强弱他还是懂的，这个男人的剑术，可是比他所有能‘回忆’的历代剑豪都要强！

　　有了他的剑术，他甚至能够去挑战鹰眼！

　　川藏眼睁睁的看着库洛离罗鬼越来越近，将那把长刀握在了手里...

　　这个贪婪的家伙，一定会死！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百二十九章 不就一把刀吗，给谁用不是用免费阅读。https://xs.23sk.com 