    烈日炎炎，一望无际的大海上，几十艘帆船争相行驶。

    而在众多帆船的最前方，一艘体型最为庞大的三诡帆船此刻一枝独秀，宛如一艘钢铁巨兽般，在海兽堆里横行直撞。

    甲板上，十几道颜色各异的技能光束不断朝着海中射去。

    【成功击杀近海章鱼, 获得15点经验】

    【成功击杀蝴蝶鱼，获得20点经验】

    ……

    一段段提示声此起彼伏，虽然目前海兽的等级都还是在20多级，但好在数量足够。

    这让船上的成员虽有经验惩罚，但还是能够获得一笔不菲的经验。

    ……

    “喂，你们看，海王号上的那群人，似乎都没见过啊！”

    后方人群看到周围不断死亡的海兽，一个个心生震动, 不敢置信。

    那可是20多级的海兽，竟然在那些人的手底下连一击都没坚持下去，完全就是虐杀。

    “这应该就是破晓公会里的吧，实力果然恐怖。只是他们不应该是在暴风城吗？是什么时候来这里的？你们昨天见过吗？”

    “没，昨天一天我都在城外，期间除了陈枭跟那个女的外，就没有其他人来这里了。”

    “……”

    众人七嘴八舌，心中十分好奇。

    这群人似乎是突然就出现在城里的，完全没有一点征兆。

    帆船朝着深海行驶，因为前面有海王号在清理海兽，所以后面的那群小型帆船也得以平安的跟在身后。

    “会长，我们已经在海上行驶了快一个多小时了。”船头，安宇飞随时跟陈枭汇报着情况。

    陈枭看着前方一望无际的大海，开口说道“恩，根据消息，我么距离那片海域已经很近了，在过半个小时左右应该就能抵达。”

    大海总是变幻无常的, 前一秒还风平浪静, 下一秒却已经乌云密布。

    无数闪电从前方云层中直直劈下，掀起的海面波涛汹涌，漫天的雷电似乎回荡在众人耳畔。

    “马上就要进暴风地带了，让大家注意安全。”陈枭看着前方黑压压的一片，赶忙吩咐安宇飞。

    根据记忆，暴风地带是前往那片秘境的必经之路，当初那名冒险者也是无意中闯入这里，又无法后撤，所以才不得已硬着头皮穿过那片区域。

    为此整个帆船也损伤严重。

    不过陈枭不用担心，他的海王号不仅用材高级，而且整个船身都覆盖了一层高级阵纹。

    穿过暴风地带完全不成问题。

    ……

    时间一晃而过，海王号历经十几分钟终于是平稳穿过这片区域。

    回头望去，此时后面的帆船已经损失一半之多了，有些在看到汹涌无比的暴风后，直接调转船头，打算撤离。

    而更多的则是想要挑战自己，想要去亲眼见识下秘境，从中获得一飞冲天的可能。

    “全速前进, 我们已经快到了！”

    “明白！”

    众人神色亢奋, 各自更加努力的挥舞着手里的长绳，控制着船帆朝着预定的方位前进。

    “吼！”

    突然一声怒吼从远处海面呼啸，陈枭抬眼望去，只见一只体型庞大，看不到整体，模样有点类似巨型鲨鱼的怪物正朝着海王号这边快速游来。

    看头顶的等级，足有45级，而且还不一只一个，周围不时冒出的头颅，最少得有五六只相同等级的。

    “看来这炎石之海真的不错啊！”陈枭不仅不慌乱，反而兴致勃勃。

    要知道，在无尽森林中等级最高的也才40多级，而且数量稀少，平常难以看到一只。

    可这炎石之海的边际他尚且不知，具体多大没人知晓。

    可能他们现在也只探索了这片海域的十分之一，哪怕如此，这就已经看到不下十几头的高等级海兽了。

    这要是一只向前行驶，可能还会遇到等级更高的海兽，这完全就是一个练级圣地啊！

    当看到海兽龇牙咧嘴，不断摆动着尾巴朝自己这边游来，陈枭还未动手，其他成员便已经等不及了。

    只见安宇飞右手开始凝聚【胜利之矛】，而丁志鹏也召唤出【空战机械·风暴】。

    至于其他人，什么【修罗邪光斩】、【拔刀斩】等远程技能全都一股脑的朝着眼前海兽挥去。

    “怎么可能！”

    “我去，这都是什么技能？我怎么都没见过？”

    “好强!这就是破晓公会的实力吗？”

    身后的冒险者们一个个瞪大眼睛，因为他们看到前方那只45级的海兽还未抵达海王号边缘，就已经被这一群攻击给击杀当场。

    那可是45级的怪物，就这样被杀了？

    特别是那根闪着耀眼光芒的黄金之枪，直接贯穿了那只海兽的身体，打断了它前进的步伐。

    “老大，这家伙未免也太猛了吧！”

    身后另一只体型较大的帆船上，骑士瞪大眼睛，不敢置信的看着前面那头海兽的尸体。

    顾和同样也是目光如炬，神色骇然。

    这群破晓公会里成员的实力跟他们完全不在一个层次之上，这次秘境之行，看来要失望而归了。

    “老大，不如我们也去加入他们吧？”

    这时奶爸忽然说道“这个世界的水太深了，无论是海王殿，还是破晓……类似这种势力不知道还有多少，我们的实力跟他们一比，完全就跟小丑一样。”

    奶爸原名张峰，如今也已经32岁了，在末日前就已经经历过世间的冷暖，这才让他选择摆烂，整天泡在游戏的海洋中。

    当看到安宇飞那种奶爸，他的心中仿佛是找到了希望般，他没想到一个奶爸的实力也能如此之强，完全就是超乎常理。

    一旁骑士听完，心中也泛起了涟漪。

    原本末世来临，他们都想趁着这次机会，丢弃之前的种种，选择重新开始。

    可这世界根本不存在绝对的公平，原本的理想在现实的打击下根本一文不值。

    与其这样，还不如趁早加入一个有潜力的公会，在这个末世中活下去。

    顾和双拳紧握，他没想到这次因为陈枭的出现，让他们最后一点的坚持也消耗殆尽。

    “加入他们吗……”

    顾和看着海王号上那一个个眼神平静，毫无畏惧的冒险者，最终也做了一个决定。

