    “坏弟弟，我知道了，这事等你回来，我们再商量。现在，我们先吃烤鱼、烤虾，我也饿了！”

    “对了，还有卓玉没有小金猪呢，我的女人，每个人都应该有。韩野又拿出两个小金猪，开启功能后，一个给了卓玉一个，一个给了小白。

    “小花，你不要心里不舒服，也不要怨我。你以后也会有的，但要等一段时间。小花，可不要认为我对你不好，等时候到了，你也会有。”

    “主人，小花从来也不会怨你，我也知道主人对我非常好。”。

    “韩野你就直接说嘛，等哪天小花也成了你的女人，才能拥有小金猪不就得了？何苦转弯抹角说一大堆呢。小花，他也是为你好，等你功夫大进，他会收下你的。再不成，不是还有我吗，小花你就放心吧！”宋欣说道。

    “今晚该处理的事，我都处理完了。大家喝好吃好后，都各自回去睡觉吧！”

    众女边说边聊，也吃得差不多了，听了这话，也都站起来，回了各自的房间。

    韩野和宋欣也回了自己的房间，韩野见只剩自己两人，对宋欣说道：“宋欣，你让大家都有心里准备，我们要做的事，也是有风险的。大家也不要以为我是万能的，我的心里总有一种隐隐的感觉。”

    “韩野，你是说，我们这次出去，会不顺利吗？”

    “这次倒是没有问题，我是说以后。我总感觉一切太顺利了，好像我是，某人布置的一盘棋中的一颗棋子。我们现在所拥有的宝物，怕是比我们前世，有过之而无不及。这背后是什么人，有这么大的手笔呢？”

    “我手里的东西，怕是地仙之主，也不一定有。退一步讲，就算他有，也不会如此大方，成批成批的给我们。倒是上界之主，有此能力，但他用得着大费心思，如此布局吗？他想做什么，谁又能干涉得了呢？这事真的想不通！哎！”

    “韩野，这事你也不用想太多，我倒是觉得，也不是什么坏事。而且事事都对你有利，好像是故意在培养你，扶持你一般。就目前所有的一切看，就是让你快速成长起来，强大起来。”

    “你想想，那只活了万年的老龟，他都自甘称奴，这不说明问题吗？还心甘情愿的，将宝物送给你。准是将来，他在你身上得到的好处，怕是比任何宝物都重要。”

    “宋欣，你说的我明白了。可以肯定的说，我对好多人都有莫大的好处。难到是羽化仙丹吗？”

    “什么是羽化仙丹，你有这仙丹吗？”

    “宋欣，你太看得起我了！羽化仙丹是何等重要之物，我上哪弄羽化仙丹呢？我只不过有此丹的配方而已！”

    “你有此丹的配方？你还真有呀，怎么会有的呢？”

    “这有什么奇怪呀，不就是一个不知真假的配方而已吗？从我记事开始，秘方就在我脑子里，而且记得清清楚楚，我也不知从哪里来的。”

    “从你记事就在你脑子里，这说明是与生俱来，随你的生命而来。这是与生命一同存在的秘方，韩野，这丹方肯定是真的，不用怀疑真假。与你生命同在的秘方，不可能有人知道，那他们为什么而来呢？”

    “韩野，看来，是有人知道羽化仙丹的事，并且把你有羽化仙丹的事，透露了出去。也许这神药，除了你能炼制，再无其他人能够炼成！真不知什么样的药物，才能炼出这神奇的仙丹来。我们又去哪里寻找这，炼制仙丹的药物呢？”

    “这需要一百多种草药和矿石，除了主药，其它的我基本上都能找到。就是三味主药，有两种连我都没听说过，世上有没有都难说。”

    “哦？是什么样的草药，连你这药王都没听说过呢？”

    “宋欣，告诉你也无妨，是百草之果和百花之果。”

    “这……怎么会有这种草药呢？这有点不可能啊，我也认为不可能有这两种草药。”

    “你说这种草药不可能有，但秘方里，三味主药却是有一味有的，而且我已经得到了。要是秘方不对，不可能有一味主药真的有，而且其它的辅药也全都有。”

    “韩野，这事我们慢慢研究吧。前世，我身为百花之主，有没有百花之果，我还不……”宋欣说了半句话，突然停了下来，又说喃喃地说道。

    “百花之主，百花之果！啊，我明白了！韩野，百花之果，不就是一百种花的果实吗？原来如此呀！那百草之果也就好解释了，一百种草的果实呗。但这百花之果、百草之果，想要找齐，怕也是非常艰难。百草、百花，到底是哪百花、百草呢？”

    “宋欣，我怎么就没想到呢，你说得对啊！至于是哪百草、百花，我们再研究。你是怎么想到的，是一百种草，一百种花的呢？”

    “我正在说，我是百花之主，那我就是百花的王。百花之果的之字，和我这个百花之主的之字，是一个意思吗？是这个之字提醒了我。之字也是秘方研制者，用来迷惑人的，这样就算有人得到了此方，也不一定能开解此方之秘。”

    “宋欣，你说得有道理，研制者怕秘方落到，心术不正之人手里，才故意写成这样。这秘方研制之人，心机好深。宋欣，真是谢谢你，为我破解了难题。”

    “坏弟弟，你真想谢我吗？那你就好好谢谢我呗！”

    “今晚收获不小，我苦思不得其解的难题，也得到了解决，接下来就是寻找果实了。我们睡觉吧，确实也该休息了！”

    韩野心情舒畅，两人很快入了梦境。梦里春暖花开，绿草绒绒，鸟儿欢愉，伴随着溪水潺潺的声响。韩野在这美好的梦境中，渡过了漫漫长夜，一觉醒来，已是早上八点多了。

    韩野赶紧起床，一切收拾好后，来到小溪边，找到了宋欣众女。

    “主人，你睡醒了！怎么样，昨天晚上一个人睡得好吗？有没有做什么美梦，我可听见鸟儿的叫声，时不时还伴有雄狮的吼叫，我还以为空间里来了狮子呢！”?

