    第435章 兄弟汇聚，杀上城墙

    此刻位于另外三个方向，作为分别驻守着的关羽和张飞，此刻却是显得有些郁闷。

    当然了，其中最郁闷的便数张飞了。

    张飞本身的性格便是极其暴躁好动，特别是对于战斗打架这一方面，他更是特别喜欢出城跟敌人当打独斗。

    现如今让他守城，直接便是让他显得有些无聊。

    但是再怎么无聊, 张飞却还是老老实实的在在城墙之上坚守着。

    没办法，谁让这是自家大哥刘备交代的。

    要不是这是大哥的千叮咛万嘱咐交代的事情，那么自己绝对会违抗他的命令出城好好杀上那么一通。

    看着不断被自己打退的敌军，张飞的心里也是愈发变得烦躁了起来。

    而就在这时，一名士兵突然间来到了张飞的面前。

    “将军，正门方向好像快守不住了！”士兵对着张飞突然说道。

    “什么？”

    “你在胡说八道什么？正门不是有俺大哥守着吗？怎么可能快守不住了？”

    “你胆敢再如此胡言乱语, 信不信本将军一刀劈了你！”

    张飞怒目圆睁地看着眼前的这名士兵, 对着他大声的怒斥道。

    被张飞这么一阵怒斥，士兵的心也是在一瞬间有些发虚发慌了起来。

    但是事实便是事实, 自己并没有胡说八道。

    “将军，手下没有胡说八道，事实确实如此！”

    “那冉闵来势汹汹，而他的攻城之态更是十分迅猛，主公一人还是有些难以抵抗！”

    士兵看着张飞，硬着头皮对着他说道。

    张飞闻言，当即便是愤怒不已。

    属于性头之上的张飞见此，直接便是抬起手中的大刀，冲着眼前的士兵便是直接一刀劈了过去。

    噗嗤！

    一瞬间，士兵便直接躺在地上，身首异处。

    “谁再敢胡言乱语，就是这个下场！”

    张飞环顾四周，随后对着众人冷冷的说道。

    而四周原本还有些慌乱的士兵们在看到这一幕之后，当即便是心底一寒。

    随后，士兵们便继续防守起了城墙之上的安全。

    而张飞却乘着这个时候直接来到了一旁，寻来自己的亲卫士兵。

    “你去正门探查一下，看看正门那边情况如何了？”

    “记得, 速去速回！”

    张飞对着亲卫士兵交代一番，士兵便立马离去了。

    离去时候很快，来的也很快。

    一转眼的功夫，亲卫士兵便回来了。

    士兵看着眼前的张飞，直接便是冲着他拱手行礼道：“禀告将军，正门目前安全无碍，主公也没有任何事情！不过正门刚才确实发生了一些意外，由于敌人攻势太猛，正门差点守不住，最后还是主公亲自出手稳定军心，随后协同士兵作战，这才守了下来！”

    听到士兵的这番诉说，张飞这才终于明白，自己刚才动手斩杀的那名士兵并没有说谎。

    虽然有些懊悔刚才有些冲动了，但是事情都已经这么做了，也是于事无补。

    回头看了一眼此刻正守得好好的城墙，张飞当即便是做出了决定。

    “这里就交给你们守着，我要去正门帮大哥了！”

    “记住，无论如何都要给我守好了，有丝毫差错，看我不削了你！”

    “有任何情况, 记得第一时间派人前来汇报！”

    看着眼前的亲卫士兵，张飞对着他直接说道。

    “诺！”士兵闻言，明显愣了一下，随后便立马做出回应。

    张飞见此，便也不在此地过多逗留。

    拍了拍眼前士兵的肩膀，张飞直接便是转身离开了。

    跟张飞几乎同一时间离开的，还有着另外一个方向的关羽。

    关羽在得知了刘备的这个情况之后，便第一时间做出了反应。

    将一切都安排妥当之后，关羽便提着自己的青龙堰月刀刘备所在的方向前去。

    一时间，刘关张三位大将便在顷刻之间汇聚到了正门所在的方向。

    “刘大耳，只要你打开城门，我就放了你手底下的这些士兵！”

    “还有，只要你打开城门，我就放了城里的百姓！”

    “不然的话，等我军攻入城内，到时一个不留！”

    “如何抉择，你自己考虑清楚吧！”

    看着城门之上死死守卫这个刘备，冉闵对着他直接便是劝说道。

    “呵呵……”

    刘备直接便是轻笑一声，回答道：“休想！”

    “冉闵，你以为用这种拙略的攻心之言就能让我乖乖就范了，你这简直就是痴心妄想！”

    “我告诉你，我刘备也不是吃素的，当凭你这两句话就想让我乖乖投降，你这直接就是在痴人说梦！”

    对于冉闵提出的投降，刘备直接便是嗤之以鼻。

    “好，不愧是仁义无双的刘备刘玄德，我记住你说的话了！到时城破之时，希望你也能不要忘了你所说的话！”

    看着城关之上的刘备，冉闵并没有生气，反而是直接一脸平静的对着他说道。

    “全军听令，给我不惜一切代价，势必夺下眼前这座城！”

    冉闵挥了挥手中的武器，拉了拉自己手中的缰绳，随即便是一马当先的带着士兵们发起了进攻。

    看到自家将军都冲了，所有的士兵当下便也彻底坐不住了。

    一瞬间，纷纷的争先恐后朝着城墙之上发起了冲锋。

    又一次的攻城大战瞬间爆发！

    而就在大战爆发的瞬间，原本正在朝着这里而来的关羽和张飞也随之终于赶到了。

    “大哥！”

    “大哥！”

    两人刚刚赶到，直接便是冲着刘备大喊了一声。

    随后，两人便直接提着武器跑到了刘备的身边。

    “二弟、三弟，你们怎么来了？”刘备疑惑的问道。

    “我听手下的人说大哥这里可能守不住了，所以特意前来相助！”关羽回答道。

    “我也是！”张飞连忙应喝道。

    “好！既然如此，那就让我们兄弟三人，一起勠力同心，共同守住这北平吧！”

    “当是如此！”

    刘关张三人当即便是哈哈大笑，随后便是开始看着已经开始进行城墙攀爬的士兵看了过去。

    咚！

    就在这时，一个犹如人形炸弹一样的人影瞬间从城墙下方跳了上来。

    “将军，你的双刃矛和钩戟！”

    一声大喝骤然响起，一名士兵顺着刚才冉闵清理出来的道路，来到冉闵的身前，将两把武器递到冉闵面前。

    (本章完)

