    她正想为自己辩解几句，说自己一定会往好处成长，会改过自新……

    结果。

    叶夭夭又接着道：“爷爷，成长其实分两种，一种是成长后变好，一种是成长后变坏，具体会成长成哪一种，都要看成长过程中，亲人和师长对这个人的教导！”

    说着，她看了一眼叶媛媛，似乎很为叶媛媛的成长问题担忧。

    一脸凝重的看着晋国公，继续道：“常言道，棍棒底下出孝子，这句古话就说明，对于孩子们而言，很多错误，打一打就能改正。所以夭夭觉得，为了媛媛妹妹好，不处罚她是不行的，否则她日后若是成长坏了怎么办？那就是我们这些亲人，对不住她，没有教育好她了！”

    叶媛媛：“……”

    我不需要你教育我！

    我也不需要你对得起我！

    她简直要气疯了，有没有一个人能够告诉自己，为什么叶夭夭坠马一次，醒来之后，会忽然变得这么聪明就算了，还这么能说？

    叶迅也是惊呆了，棍棒底下出孝子的意思是，对于孩子们而言，很多错误，打一打就能改正？怎么好像还挺有道理的样子？！

    叶媛媛哭着去抱晋国公的大腿：“爷爷，您不要听夭夭姐姐乱说啊，我真的会改好的。您看，夭夭姐姐也没出事，倒是我这次七窍流血，身上疼的厉害，就算是您不教训我，不收拾我，我也是会改好的，真的……”

    说着，叶媛媛就开始哭惨，希望爷爷看着自己满身都是血的份上，饶了自己。

    然而……

    叶夭夭看着叶媛媛，开口道：“媛媛妹妹，你看，你还说你会改好，你现在就开始撒谎骗爷爷了，你刚刚吃了我的解药，身上应该一点都不疼了，你却要说自己疼得厉害！”

    她的这个毒药，吃下解药之后，一炷香转醒，身上并不会有什么不适，就是雾眉多流了一会儿血，可能有点头晕是真的。

    但是叶媛媛身上疼？那绝对是在扯蛋！

    叶媛媛：“……？”

    这么一说，好像的确是不疼。她只顾着卖惨，展现自己的可怜，逃避受罚，哪里想到又被叶夭夭抓了话柄。

    叶夭夭扫了一眼地上的王二，问了一句：“你身上还疼吗？”

    王二被整的这么惨，眼下真相也被扒出来了，他哪里还敢扯谎。

    他赶紧道：“不疼，我不疼！”

    叶夭夭看向晋国公，道：“爷爷您看，媛媛妹妹一边说自己要改好，一边撒谎骗您，她说改好这话能相信吗？夭夭觉得，还是按照家法处置比较妥当！”

    叶迅这个时候，对着叶夭夭呵斥道：“叶夭夭，你不要太过分了！”

    叶夭夭散漫一笑：“今日这件事，到底是谁过分呢？陷害我的是媛媛妹妹，撒谎骗人的也是媛媛妹妹，我不过就是提出，按照家法惩罚犯错了的人罢了，现在叶迅哥哥却说我过分？”

    叶迅：“叶夭夭，你……”

    他一脸愤怒，还想说什么。

    这个时候，叶宸风冷冽的声音，就忽然从门外传了进来：“怎么？我就一会儿不在家，出去找了个人，回来就看见这一出大戏？我妹妹的院子里，怎么这么热闹？”

    他看了一眼屋子里的情况，见着大家都在。

    叶媛媛还跪在地上，抱着爷爷的大腿在哭，又想起来刚刚走进院子的时候，听见叶迅和叶夭夭说的那几句话，他就大概明白了大致的情况。

    他看了一眼也跪在晋国公面前的叶迅，问道：“叶迅，你刚刚说谁过分？来，你重复一遍！你是真的觉得我妹妹过分，还是因为看见我不在家，以为叶媛媛有亲哥哥撑腰，我妹妹就没人管了，所以随便呛我妹妹？怎么，你当我是不回家了，还是死在外头了？”

    叶迅听见了叶宸风的声音，原本气势汹汹的样子，顿时蔫得跟鹌鹑没两样。

    比武功，打不过叶宸风，比官阶，叶宸风甩了自己十八条街，叶宸风一句话，就能把自己在军营里打压得抬不起头。

    他哪里还敢呛声。

    他尴尬地道：“宸风兄长，我……我没有欺负夭夭妹妹的意思！我也不敢，不敢……”

    不敢当你死在外头了。

    但是就这一句话，叶迅都不敢说完。

    叶宸风看着他缩着脖子的样子，冷嗤了一声，俊脸上满是戾气：“没有这个意思最好，要是有这个意思，我也能让你这辈子都不敢再有！”

    叶迅瞬间安静如鸡。

    叶媛媛扭头就道：“爷爷，你看见了，叶宸风他这么嚣张，难道是兵马大元帅就了不起吗？能这样欺负我哥哥，他……”

    叶宸风都还没说话。

    叶迅就看向叶媛媛，呵斥道：“你住口！”

    叶媛媛愣了一下，不明白哥哥这是什么意思，自己明明是在帮哥哥说话啊：“哥，你……”

    叶迅干脆假装没跪稳，一个踉跄到了叶媛媛的跟前，压低了声音，在她耳边飞快地耳语了几句：“别再说了！兵马大元帅，就是非常了不起！你哥哥真的得罪不起。别惹他，再说下去咱们二房都完蛋。”

    叶媛媛：“……”

    对付叶夭夭，叶迅真的不觉得有什么，但是明着跟叶宸风对着干，叶迅真的不敢，因为叶宸风要毁掉自己的仕途，有无数种办法。在百战百胜的叶宸风和自己之间，陛下会选择谁？用脚趾头想，叶迅都知道。

    所以叶迅没那么傻。

    媛媛被处置，最多也就是抽一顿鞭子罢了，可是自己的仕途毁了，那就全完了。

    曹氏看着这情景，笑着道：“哟，你们兄妹在说什么悄悄话呢，要不直接说出来我们大家也听听？”

    叶迅重新跪稳了，道：“三婶，我不过就是告诉媛媛，宸风兄长是家中长兄，作为长兄，就是教训我几句，也是应该的，而且宸风兄长说的话，也没有什么不对，我本来就不应该跟夭夭妹妹呛声。所以我告诉媛媛，不要再对兄长不敬了！”

    曹氏：“……”我听你在鬼扯！

    叶媛媛也点头道：“是的，我哥哥就是说的这些！”

    曹氏仰天翻了一个大白眼，不想说了。

    而叶宸风看向晋国公，又瞥了一眼叶媛媛，道：“爷爷，该怎么处置就怎么处置吧，按照家法办就是了！我倒要看看，我叶宸风在这里，还有谁敢大声呛夭夭，还有谁敢为这个陷害我妹妹的人求情！”

