    顺子和小全子对视一笑：

    不就相亲吗？这怎会成为我们家少爷成亲的拦路虎。

    我们家少爷，一般情况下，不给别人办什么事。

    最难的是让他出头给你办。

    可一旦要是接手，那就会不出手则已，出手即惊人。

    寒门英才，梁将军的手下，官阶五品，关郎将关家昌牵马正在奉天城溜达。

    虎父无犬子，京城人士朱家父子。其父是莫将军的手下正四品副前锋首领，其子朱铭杰是从七品游牧副尉，正递给奉天守城衙役官牌入城。

    根红苗正郭旭，其父在从三品位置上去世，郭旭现为正六品禁御侍卫，正在陆家别院与顺子说话，他是最早到的。

    出身书生世家，却与其父辈不同，选择投笔从戎，从六品卫千总许舒仪下马，下马见到熟人就笑着露出右脸上的酒窝。

    年轻有为、权重秩卑，虽官品相对低，但权力却很大的李鸿其，纳闷的看向正被陆家奴仆款待的众位，王爷也邀请你们来啦？

    家里贼有钱，古代版土豪，刑家满哪开连锁典当行的邢朝伟，目前花钱买的官。他和郭旭不同，郭旭是禁御侍卫，皇上跟前的，他是皇宫的九品侍卫。

    刑朝伟深受土豪家庭和其父影响，走哪都爱给人送礼。

    这回也没空手，给陆王爷带了一本珍品书籍。

    当然了，这得分谁收礼，陆畔和陆丞相眼中想必就会很珍贵，但要是送给宋知府，宋知府眼中就会是屁用没有。

    其他人就不一一介绍啦。

    总之，宋家选婿，甭管宋家是想要个人有发展的，想要家世体面的，还是想要有钱的，都给你弄来啦。

    顺子和小全子提前归来，任务就是务必做到在陆丞相、老夫人还有宋知府归来前就搞定这事儿。

    务必不能让宋知府见到老太爷和老夫人时，还拿二丫小姐做借口。

    到时，看宋知府你怎么说。

    各就各位了是吧？

    顺子对小全子使眼色，等会儿陪他们泡澡的时候再多问问，能多补充一些资料就多补充一些，而自己得去趟任家村送信儿。

    宋家人回来，他和全子一直在忙活接待，还没露过面呢。

    ……

    别说外人知道这事会惊掉下巴，被相亲的女子要何德何能，相个亲满天下划拉，就是宋茯苓听完都羡慕。

    “嬷嬷，我想去。”

    “小姐，您的身份真的不合适。王爷知晓会生气。”

    “嬷嬷，你将王爷看的太重了。而且你也不太了解这里面的事儿，他是一个脾气很好的人。”

    曾嬷嬷：小姐啊，您说的是煜亲王吗？

    在宋茯苓一会儿商量嬷嬷，一会儿又商量钱佩英，娘，你用身份压嬷嬷，让她别管我，马老太正仰头看着顺子都听傻了。

    马老太打心眼里希望陆畔给介绍一个好的，却没敢想给介绍许多个好的。

    马老太又问问老寿星他们什么时候到啊？安排人送走顺子后，彻底没了去三儿家客厅招待那些夫人们的心情。

    勉勉强强、心不在焉送走客人，其间和钱佩英又送出去不少见面礼。

    老太太这才回了自己屋。

    人没进里屋就听见二儿媳妇在骂二丫，听那意思，说急眼了，快动手了。

    “又作什么妖，咱家就没断过客人，你在家扯脖子骂这么大的丫头？她不要面子的吗，让人听见又会私议宋家。多亏这是冬天关门关窗户，要是夏天就会丢磕碜。”

    老太太说朱氏一百多回，做事说话注意身份。

    是，朱氏你是没什么身份，注不注意没啥。

    可是别人都认识福生，人家讲究不到你，却要讲究你小叔子。

    既然在一起过活，就不能啥事都可着你脾气来。

    朱氏降低音调，却依旧气哼哼，告状道：“我也不想骂她，可她事多。你二孙女说才回来一天就要相亲，她不想相亲。”

    二丫接过话，忍不了老娘撒谎：“我没说不想，我是说能不能等一等。”

    “正好你奶在，让你奶听听，说的那是人话吗？给我嘴笑歪的事，你却要向后托。没有王爷没有胖丫，人家认识你是谁，你还让人家等等。”

    马老太一听，这回没再训朱氏。

    “二丫，你和奶说实话，你是不是不想这样找？你要是不想，那就算了。别回过头好像你妹子和你妹婿多事。过后我也会嘱咐你三叔，不再提你。”

    好心的事，别再不领情，将来提起就埋怨。要知道费多大劲儿？

    而女孩子心细，那小心情啊嘎嘣脆的敏感爱多想，赶上那事多的，暗地里咋琢磨咋不是滋味。

    别再寻思是家里怕挡了胖丫要给推出去，或者是误会胖丫和珉瑞在拿她人生大事开玩笑，可没必要那样。

    开玩笑也不是这么开的，不用如此费周折。

    所以说，不是滋味就说，不知好赖就拉倒。

    如若真不喜，咱就慢慢琢磨，中规中矩给寻个门当户对的，和别的知府旁支侄女定亲流程一样，那样倒是处处妥帖也不用瞎矫情，就是什么事没有十全十美的，凡事都有利就有弊。

    二丫脸通红，她要是有这些心眼就好了。

    终于说出心里话，二丫捂着脸跺脚道：“哎呀，奶，我一听我要见二十个男的，我心里发紧，嗓子都干。”

    啊，搞了半天是害臊。

    “中啦，奶明白了，那你放心，我没相中的压根就不会让你见。”

    马老太都想好了，她经验足，由她先看看哪几个出类拔萃，问一问，说说话，她个老婆子怕什么的。

    然后再让二丫戴着面纱见见，也让说两句话，不就完事儿？多简单。

    外面人又不知晓，刚顺子说啦，这事办的很隐秘。

    其实顺子不强调这点，老太太也安心，珉瑞办事，她放心。

    再没有比珉瑞更靠谱的。

    珉瑞一般情况下，不靠谱只会对自己下手狠，比如差些饿死。

    而且，笨琢磨也能猜到，珉瑞指定会透过顺子的嘴嘱咐，成不成的，都是朋友，那些小伙子将来不想交好王爷了嘛？

    再说能来的，人品应该都不错。不会将姑娘家这种事向外说。而且，在官场，上峰给介绍媳妇，先生给学生介绍媳妇，这很正常。

    只是，咱家特殊在一气儿给介绍的多了点儿。

    马老太这边笑呵呵安抚二孙女，快别害臊，快进屋开箱子挑衣裳，你能知晓摊上胖丫那么个妹妹和王爷妹夫是福气就好，咱可别被害臊耽误找好小伙，聪明丫头是甭管真假要当着男人面娇羞，你搁自己家趴炕头娇羞个什么劲儿，朱氏那面却不乐意了。

    “啥意思，娘，我不去看看，只您把关？”

    “你会看个六。”

    “她爹、她三叔要过几日才到，能做主的人本就不在，我凭啥不能去看看？我是她娘，爹没在家，娘还不能说的算？”

    “你说的不算，有我和老爷子做主就中，你眼神不好。”

    “我眼神不好能嫁进咱家？能摊上您这样的好婆母？你看看我现在多有福。”

    马老太忽然词穷了。

    然后这争执就成全了宋茯苓。

    宋茯苓给出主意，咱们都去。钱佩英，王奶奶，大伯奶，郭奶奶，嫂子宝珠，等等都去。

    每个人心里想法不一样，找夫君看重的点也不一样，秉持为二丫姐严守质量关的中心思想，咱们共同评选出综合成绩前三名，再让二丫姐与其见面。

    这样的话，过后，咱谁也别埋怨谁。

    以防奶奶选出的小伙子，二伯母不喜，或是二伯母喜欢的，奶奶骂人。

    不在家的二伯，知晓是共同选出的最优秀人选，他听着也能放心。

    出发。

    村里人望着车辆，纷纷纳闷：“干啥去啦，进城去点心店？不能啊，咋去那么多主子。”

    陆家别院，连陪同来的曾嬷嬷都成了考官。

    是马老太邀请的。

    马老太说，“老曾，不用客气，你打分主要看看他们礼仪，人能装一时，装不住细节。”

    曾嬷嬷坐在最末手边，研究这些举分牌子，又研究一会儿小伙子们的个人资料。

    说实话，自从来了宋家，她的信仰和心中的规矩发生了天翻地覆的变化。稀奇古怪的事太多，一天天过的可有意思了。

    一号选手李鸿基，正向评委团走来。

    评委团在陆家别院二楼上，隔着纱帘向下看院子里的李鸿基。

    一号选手李鸿基茫然了，问顺子爷，咱这是去哪啊？

    顺子笑：“使司大人，小的带您去吃饭，走，走过这段路，前面就是。”

    与此同时，小全子正在二楼，站在宋茯苓身后念李鸿基的个人情况。

    小全子怕宋家人有的听不懂官职，还用大白话给细细解释。

    郭婆子听完率先打分，举起十分牌子，满分就是十。

    王婆子问：“你怎这么满意他？我瞧他长的不好，后面还有许多好的呐。”

    郭婆子捂住缺颗门牙的嘴笑：“我瞧他却是俊得很。我打小就稀罕身体壮的，你看他腰板宽，肩膀厚实。”

    从这一刻开始，评委团们就开始出现各种分歧。

    钱佩英在现代电视上见过不少小鲜肉，其他都是看看觉得那男孩子长的可真好就算，唯独贪恋李易峰的长相，打心眼里喜欢这一款。认为那才是真帅。

    马老太却不喜欢：她不喜欢双眼皮特别大的。她大儿、她女婿，她大闺女，包括她自己全是那大双眼皮。你再看看眼下，哎呦，这个显老呦，一笑全是褶子。

    宋阿爷是指着书香门第却投笔从戎的许千总说，“这个最好。”

    宋茯苓却摇摇头，给了家世、文化程度、个人发展都不错的许舒仪低分，只给六分。

    宋茯苓解释，“能看出来这人傲。”

    大家不解，傲是啥意思？

    小全子挠头：？

    钱佩英随之也给出低分。

    女儿说的对，小伙子确实非常优秀，十分两眼，但不是二丫能制住的。

    接着连同根红苗正禁御侍卫，宋茯苓也给出低分。

    根红苗正，好，很好，非常好，但是不得不承认，越是根红，二丫姐越是和这样的人没有共同话题。打小接触的都不一样。

    一切要从二丫姐角度去考虑，而不是去挑选最优秀的。

    在土豪刑朝伟亮相时，朱氏这个做亲娘的与亲耐马老太发生很大争议。

    “我就稀罕这个，十分，你们也都举十分。”朱氏一着急，将大姑爷宋银凤的牌子还有宝珠的，通通都给举起十分。

    气的马老太，只觉当着小全子面前丢脸：“你就认钱，痛快放下。”

    “娘，认钱怎么啦？”

    马老太指着手里资料说：“你就不看看这里写着，他爹有十三个姨太太，十三个。上梁不正容易下梁歪。”

    王婆子小小声唏嘘，妈呀，十三个女人。一滴精，十滴血，一个月下来脸得蜡黄。

    老司机带带我，郭婆子立马和王婆子聊起来，“而且一个月一人就能轮到两天。”

    嗳嗳？你俩注意些，坐把边说话也要有把门的呀，让你们来干啥的，再说还有胖丫没成亲的在呢，让小全子听见可怎么整，怎么聊着聊着就下道。

    那面还在继续犟，主要朱氏是二丫的亲娘，亲娘喜欢的，别人是需要考虑的。

    宋茯苓给这富二代一个七分。

    “你看，娘，我侄女都给七分了，你别三分。”

    马老太十分疑惑，“胖丫？”

    “奶，我是相信陆、王爷，恩，是相信王爷应该知晓他人品。”

    要不然不会明知家里有十三位姨娘还让来。

    小全子闻言心里一喜，一定要记住这话，少爷过后知道准保高兴，还会有赏。我们家女主子真是冰雪聪明，其实那小子人挺好，不过少爷原话是好拿捏。

    当关家昌出现时，宋茯苓打出全场最高分，二伯母朱氏打出一个最低分。

    在朱氏看来，别看关家昌官职最高，正五品，但是二十人中家里最穷的，寒门小家，种地的。

    今日，朱氏早就眼花缭乱了，觉得这个配她闺女好，那个也好。不愧是王爷安排的相亲，它奏是不一样，人才济济真气派。

    去掉一个最高分，去掉一个最低分，关家昌最后得分，第五名，入围了。

    “我最不满意他。”

    马老太这回连眼皮都没抬，懒的说朱氏，“行，这五人，老爷子，咱俩先去分别聊聊，再去掉俩人。”

    “中。”

    晌午，宋茯苓在陆家别院吃的烤全羊，小全子安排的明明白白，不但没有人知晓这别院里来了一堆女客，而且连饭后宋家女眷们休息的房间都收拾的妥妥当当。

    在曾嬷嬷守着宋茯苓小眯一会儿午觉时，二丫正在见前三名。

    第一名李鸿基，宋二丫不喜。

    觉得这位看起来对她客气，也没失礼隔着纱帘说话，却能感觉到官威挺重的，官腔挺明显的。

    明明长相不那么老，却有种见到像三叔那个辈分官员的感受。

    第二位，二丫按照妹妹之前和她玩演戏那一套说话，应对得体，但总觉得和这位隔着什么。

    可能是，她们二人都是按照“台词”客气有礼的说话。

    直到第三位关家昌来了。

    马老太在单独和关家昌聊完后，给这位关郎将提了上来，从第五名提到第三名。

    “宋小姐，实话说，末将知晓，王爷叫末将来奉天是做什么。”

    “那你是王爷的手下？”

    “并无，我是梁将军的手下。”

    关家昌告诉二丫那场恶战，在他以为要死在墙头，再也见不到爹娘时，王爷帅大军到了。

    那是他第一次直面接触英武不凡的王爷。

    以前，煜亲王无论是陆家少爷还是陆将军的身份，他都只听闻其名，没有机会接触。

    二丫能感觉到，关家昌在提起陆畔时，是满满的感激和崇拜之意。

    第一印象，这人说话很实诚。

    是的，很实诚，关家昌直来直往，简单明了介绍自己的情况。

    关家昌说，关家向上数三代加一起只有他一人做官，靠在战场一次次玩命有的今日。

    他目前虽已五品，听着很大，但武将常年不在家，其实老家亲人哥哥们还在种地，地很多。

    三个哥哥和嫂子们都有各自一摊事儿。

    父母带着大哥一家种甜菜，供应给二哥糖作坊，三哥有四间铺子，其中就有糖，代家里向外出售自家制作的糖。

    常年忙，没有多享福。

    “您已五官官职，没有帮家里吗？”

    那怎会。

    “宋小姐，梁将军以前总赏末将一些金银，末将都拿家去了。但末将家人闲不住。这回仗打完仗，末将来奉天前特意先回了趟老家，好几年没回，到家才知，末将拿家的那些金银珠宝，爹娘他们压根儿就没动。”

    给他气坏了。

    气坏的同时，又有满满的感动。

    爹娘说，留给他将来的娃，说那些金银是他用命换来的。

    爹娘还说，眼下家里已经挺好，哥哥们过的都不差，家里田地也足够多，种的粮食很够吃，还用那些金银做甚，没处花。

    关家昌讲完这些，望了一眼纱帘隔断，在心里像牙疼似的啧了一声，忽然又意识到自己好似有些失言了。

    比如，赏赐金银珠宝，他都给了家里。

    语气里带出了理应如此。

    那什么，要孝顺的，这辈子都不可能不孝。

    既然是王爷的小姨子，咱就更是要实话实说，不能以下欺上。

    就算是往后成家，再得了什么也要给爹娘一些的。

    但也不是眼里只有爹娘。

    他之前这不是没成家嘛。

    二十四岁，马上就要到二十五岁的的关家昌，头一回思考这种问题，并且是在相亲这样如此重要的场合分心思考：

    那要是成家，金银珠宝该怎么分配。

    恩，他还会给爹娘一部分，就是该给爹娘什么由媳妇做主。

    在关家昌懊恼，相亲恐怕是完蛋了，宋小姐估摸会寻思他咋这么糙，恐怕会白费王爷的一片好心，会辜负这次出门，爹娘殷殷嘱咐时，二丫的身影突然动了。

    关家昌一愣，正襟危坐，两手老老实实的放在腿上。

    猜不到帘那头的姑娘要干啥。怎么站起来了？

    不干啥，别怕。

    二丫只是一步步正向纱帘走来。

    此时，二丫心想：

    巧了，我就喜欢那闲不住的家人，我还喜欢农民出身的家世，你是头一个有官身又和我家一样接地气的。

    且你家有糖，咱俩真成了，你家出产的糖，就可以供应给我宋家点心店。

    而且妹妹说的对，幸福要靠自己争取，最好有条件就不要聋哑成亲，没条件创造条件也要见面。要过一辈子呢，成亲前，最好两情相悦。

    可咱俩人眼下，隔着纱帘，我只能看个恍惚的你，我走出来，你让我瞧瞧，也请你看清楚我。

    希望你别因为我是王妃的姐姐，是王爷的姨姐，是知府的侄女，才觉得我宋苏木尚可。

    所以，我要看清你在见到我那一瞬的反应，无关其他，只男子对女子的反应。

    二丫对这种反应懂，有些事，她不说，不代表心里没数。

    她曾偶然旁观多次，见过王爷妹夫看到胖丫时眼睛带光。

    宋苏木攥了攥拳，给自己鼓劲儿，一咬牙走出隔断，解掉脸上面纱。

    关家昌当即僵直：“……”

    二丫今天描眉了。

    胖丫给二丫按在炕上硬是给修的眉形。哪那么多规矩，非得成家才能修眉？她都剃光眉毛了好嘛。

    鼻子趴，胖丫又给二丫姐提亮打高光了，唇上抹的也是胖丫给她的唇膏。

    唇膏，泰国小草莓直播九块九一个。

    当年在现代，宋茯苓买了不少，随便哪个包里都能翻出一只半只，在空间里共翻出四支，用小刀给二丫姐砍了半个放在盒子里送与二丫姐。

    茯苓认为，第一次见面，就别抹大红和南瓜色之类的，这个唇膏有一点好，吃完饭还透着自然红。紧张舔唇也发红。

    此刻宋二丫就在紧张的抿了下唇。

    真的走出来见到关家昌那一瞬，本来之前想好的问题，要冷静地问：“公子，你对女人成亲后，不缺家用还要做点心怎么看，”眼下什么也问不出来。

    因为那位关公子在直勾勾的看她。

    所以这场史无前例、空前绝后的相亲大场面，以宋苏木落荒而逃，又跑回隔断那面结束。

    最后一下，没崩住。

    请原谅二丫的勇气只能到这里。

    关家昌望着纱帘隔断，先是半张着嘴站起身，好半响后，胸腔里发出：“呵呵，呵呵呵……”的笑声。

    外面的顺子，看眼马老太的表情。

    马老太低头抿口茶，藏住脸上慈爱的笑容。

    以前，根本不敢想三个孙女都会嫁的很好。

    恩，就这个了。

    大孙女婿，隋绍波。二孙女婿，关家昌。小孙女婿，陆畔畔。

