    第1018章去要剩下的诊金

    从山村到大都市，沉鱼带着他们跨了很大很大的一步。

    不光裴寡妇这么想，豆老太也是这么想的，原本这一次豆沉鱼想带着豆老太和两个妹妹一起去京都生活，她那四合院虽然小，但多住上三个人没什么大问题。

    可豆老太没同意，声称种得菜养得鸡不能没有人照顾。

    在农家人心里放不下这些东西也很正常，都是辛苦养出来的，很难说放弃就放弃。

    奶有奶的心思，豆沉鱼就没有勉强，毕竟对奶来说让她一下子去那么远的地方，心中难免会有抗拒，反正裴寡妇也还在这里，那么就让奶以后跟着一起去吧。

    何御医那大宅子完全够他们这一大家子住了。

    豆沉鱼又去抱了抱豆老太，说了几句不舍的话以后才离开。

    豆老太的眼睛湿润了。

    裴寡妇的眼睛也湿润了。

    瞧着这两个对她最好的亲人，豆沉鱼的眼睛也湿润了。

    但纵有万般不舍，还是得分别，豆沉鱼尽快能做到的就是在今年暑假里把全家人都带去京都生活，就能免去离别之苦，否则这样的画面只会一直重复上演。

    大学毕业以后她也不可能回到这里来，就算有工厂办在这边，她也是请人管理，不会亲自来打理。

    她最主要的任务还是挣钱败家，而京都正是一个败家的好地方。

    ……

    豆沉鱼回到京都后做的第一件事就是去找倪彻要剩下的诊金，倪老太太的病已经完全好了，那么也该是她要钱的时候了，只是倪彻那里不会赖账，倪太太却还是有赖账之意。

    还得付两个亿，公司都要被掏空了，却只为老太太治一个病。

    每每想到倪太太就割肉般的疼。

    别说两个亿还没给出，之前给出的五千万她都还在心疼，要是让倪太太眼睁睁地看着儿子把两个亿拿给豆沉鱼，那么她肯定连上吊的心都会有，她家公司要破产了。

    并且把豆沉鱼招惹来的罪魁祸首还是她自己。

    偏偏豆沉鱼去问倪彻要钱的时候倪太太也在，倪太太立刻摆出一副不欢迎她的姿态来，豆沉鱼相信倪太太的手里要是有个扫把肯定会把她扫出门。

    倪太太对她甩脸子也不是一天两天了，而且更为过份是事情她都做出来过，今天要不是来要诊金，就算倪家请她过来都不会过来，豪门中有这种出尔反尔的当家主母，路肯定走不远，尤其是还想赖她的账。

    倪家的未来不可期。

    “沉鱼，给我一个星期的时间，我把诊金全部付给你。”

    毕竟是两个亿，可不是什么小数目，虽然当时是倪彻亲口答应过的事，但让他一下子拿出来两个亿，还是需要点时间的，得和倪先生商量一下，把这笔钱抽出来看会不会影响到公司的正常运作。

    看在倪彻没有要赖账的份上，豆沉鱼就没有逼得太紧，“行，一周后你把钱送到我的门上来，不要辜负了我对你的信任。”

    她可不愿意再跑来瞧倪太太的那张晚娘脸，搞得她像是个绑匪一样在敲诈钱。

    (本章完)

