    

    这率先出手的中年男子正是呼延荣的师弟柳杰。

    他明显是抱着杀人灭口的念头，一出手便是雷霆之势。

    只见那上百道狂暴风刃同时呼啸而来，一时间就连天空都被渲染得一片灰暗。

    楚玄两人更是被那狂暴风刃完全笼罩在内，仿佛下一秒两人就会被绞杀成碎尸血雨。

    不得不说，此人确实心狠手辣。

    一得到消息他就立马带人杀来，根本不给呼延荣动摇人心的机会。

    “柳杰你这个卑鄙无耻的小人，老夫今天要清理门户！”

    呼延荣见状怒目圆睁。

    新仇旧恨一齐涌上心头，他哪里还能忍得住，当即就怒喝一声冲天而起。

    他那一身修为没有任何保留，紫府空间的法力就如同洪水般狂涌而出。

    璀璨的紫色光芒彷如星辰闪耀，转眼间就化作一道长虹和那狂暴风刃碰撞在一起。

    两人都是紫府境修为，但是柳杰的实力明显胜过呼延荣不止一筹。

    呼延荣连破十余道风刃，但是柳杰神识一动，数十道风刃陡然叠加劈斩下来，呼延荣猝不及防，转眼间就被狠狠劈飞了回去。

    “不知死活的东西，居然敢来我灵符宗招摇撞骗！今日撞在我的手上，我要你死无葬身之地，哈哈哈……”

    看见呼延荣的狼狈模样，柳杰顿时张狂大笑起来。

    本来骤然听闻呼延荣重返宗门，他还有点惊慌。

    但是甫一交手，确认了呼延荣如今的状态，他不仅再无担忧，反而大喜过望。

    如果呼延荣一直躲在外面，他还会觉得寝食难安。

    但是现在这样自投罗网，简直就是送上门来给他斩草除根的机会。

    自作孽，不可活！

    柳杰脸上泛出一抹狰狞笑意，内心的杀意越发强烈。

    他没有任何迟疑犹豫，很快就再次出手，闪电般甩出一张蓝色符篆。

    法力催动之下，这张符箓瞬间化作一大片冰雹从天而降，铺天盖地般砸落下来，一时间这片天地仿佛都被冻结。

    至始至终，柳杰的目标都是呼延荣。

    对于年纪轻轻的楚玄，柳杰自然没有放在眼里。

    仅仅只是将其当做呼延荣的附庸。

    但是只要和呼延荣扯上关系，都得死！

    楚玄见状脸色不变，但眼中却闪过一抹冷色。

    在这电光火石的一瞬间，他终于出手。

    只见他屈指一弹，一缕法力瞬间激射出来。

    虽然只是一缕法力，但是这一缕法力蕴含的能量却是极其恐怖。

    转眼间就化作一头蛮荒巨象。

    巨象踏天而行，凶威滔天，震慑四方，令人心神颤栗。

    那呼啸而来的大片冰雹与之交锋，转眼间就那激荡的骇人气焰直接碾压成粉碎，就连延缓一下其前进速度都做不到。

    两者完全不在一个档次，就如同萤火与日月之间的差距一般。

    “这怎么可能！”

    这般变化，自然大大出乎柳杰的预料之外。

    他珍藏已久视为杀手锏的符箓，居然如此不顶用？

    他原本胜券在握的信心瞬间崩塌瓦解，脸色也忍不住猛地大变。

    看见那恐怖巨象朝着自己猛冲而来，哪怕明知道这头巨象是由法力所化，但是给他的感觉，却与真正的蛮荒巨象一般无二。

    都是一样的凶威滔天！

    都是一样的难以匹敌！

    他眼中忍不住泛出难掩的恐惧之色，想都没想就连连向后退去。

    他的身法速度虽然不错，但是和那踏天而行的巨象相比，还是相差甚远。

    须臾间就被那巨象追上，一只仿佛擎天支柱般的巨蹄猛地踏下。

    紧接着就听见一连串骨裂声响起。

    然后“轰”的一声爆响。

    柳杰的身躯不堪重负，直接就如同气球一样炸裂开来。

    血溅四方，犹如雨下。

    “毫无反抗之力……”

    看见这样触目惊心的一幕，那些破空而来的灵符宗强者顿时都忍不住倒吸一口凉气。

    一时间都如同中了定身术一样，一动不动站在原地。

    哪怕眼下并非寒冬时节，在场所有人还是忍不住感觉浑身上下一片冰寒。

    事实上，别说是他们，就连呼延荣也同样忍不住瞪大了眼睛，眼中充满了难以想象的震惊之色。

    他虽然深恨柳杰的卑鄙无耻，但是对于柳杰的实力，他却不得不承认，确实远在他之上。

    论符篆之术，柳杰远不如他，但是论起修为实力，他远不如柳杰。

    柳杰能够这么顺利篡权夺位，和他强大的修为实力也有莫大关系。

    他的修为俨然已经达到紫府境巅峰层次！

    只要再进一步，就可以成为一尊法相境大能！

    他这样的实力，即便放眼青元府，也不算什么弱者。

    然而面对楚玄，仅仅只是一个回合，就败了？

    不，不是一个回合，准确来说，应该是楚玄随手一击。

    然后柳杰就落得个尸骨无存的下场！

    纵然呼延荣对楚玄充满信心，但是他也绝对没有想到，楚玄的实力竟然强大到这种地步，简直骇人听闻！

    “老奴多谢主人出手相救。”

    “同时也多谢主人为我报仇雪恨。”

    “从今往后，但凡主人有任何吩咐，老奴赴汤蹈火，在所不辞！”

    呼延荣深吸一口气，然后恭恭敬敬向着楚玄拜倒。

    如果说之前他只是被迫无奈屈服于楚玄。

    那么此时此刻，他则是真心诚意甘愿为奴。

    楚玄看了他一眼，以他的聪明，自然能够分辨呼延荣前后的态度变化。

    想到刚刚签到获得的妙符子传承，楚玄的好心情并没有太大影响。

    他毫不在意笑着摆了摆手。

    “前些日子听你讲述，还以为这家伙是何等人物，没想到如此不堪一击……”

    说完之后，楚玄摇了摇头，仿佛大失所望一样。

    而听见楚玄如此评价，呼延荣嘴角忍不住微微抽搐了一下。

    如果柳杰是不堪一击，那三番两次败在柳杰手上的他，岂不是连“不堪一击”都不如？

    不过说这话的人是楚玄，他自然不敢有半点意见。

    毕竟对于楚玄来说，柳杰还真的是不堪一击。

    铁一般的事实就摆在眼前，连反驳都没法反驳。

    “好了，我先进你们灵符宗看看，这些人你自己看着处理吧。”

    楚玄扫了那些灵符宗强者一眼，也懒得过问，然后他就自顾自的向着灵符宗内部走去，就好像回自己家一样。

    至于那些灵符宗强者，一个个都如同木偶雕塑。

    任由楚玄大摇大摆走进灵符宗。

    没有一个人敢上前拦截，就好像都没有看见一样。

    看见众人如此从心的表现，呼延荣哭笑不得，一时间也不知道该说什么。        

