    月色下的露台上，海风拂起江暖丝丝缕缕的发丝，陆行瞻深邃的黑眸就那么紧锁着江暖盈润的双眸。

    江暖不禁有些羞涩，抬手掖了掖乱飞的发丝，避开陆行瞻那让她心跳不自觉加快的注视。

    下一秒，陆行瞻的大手轻轻扣住江暖的后脑，薄唇缓缓的靠近，迅速的捕捉到她的唇，然后覆了上去。

    江暖不是没有亲吻的经验，但是在面对陆行瞻的吻时，却总是难以抗拒的害羞，以至于身子会微微的后倾。

    她红着小脸，慢慢回应着陆行瞻的吻。

    陆行瞻带着江暖从露台回到了室内，吻却未停息，仍在升温，直至沸腾。

    “暖暖！”陆行瞻的嗓音中染着动情的味道，低沉的在江暖耳边说。

    江暖的双眸眨了眨，有些害羞。

    喜悦在陆行瞻棱角分明的迷人脸庞上蔓延开来，他猛的弯身打横抱起江暖，带着她来到大床前，动作轻柔的将她放在床上，两手拄在她的两侧。

    ……

    再醒来时，江暖的身上布满了盈盈汗水，她已经倦的连说话的力气都没有了，只想沉沉的睡去。

    眼眸有些睁不开，浑浑噩噩的样子，只是她还是能感觉到，陆总正用他深邃的双眼，一瞬不瞬的凝着她看。

    她想起昨晚在酒店房间里时，陆总对她说的那些玩笑话，他说要开始加强锻炼了，否则以后被嫌弃的日子还长着。

    “暖暖，累了吧？睡吧！”陆行瞻的大手轻柔的落在江暖牛奶般光滑的脊背上，一下一下的轻抚着。

    江暖闷着小脸呢喃了一声什么，闭上眼睛，安稳睡去。

    陆行瞻将江暖环的紧了些，挺直的鼻尖埋进江暖的秀发中去，心底，缓缓的蔓延着一种无法形容的满足感。

    第二天一早，江暖是被手机铃声吵醒的。

    室内充斥着她熟悉的音乐，她猛的睁开眼睛，一下子还有些混混沌沌的朦胧，没反应过来这是哪里？

    缓和了一会儿，才反应过来，她是在会所里，微微转过头，江暖看到了陆总，嘴角微微的浮起些笑意。

    其实，她真的是那种很保守性子的人，哪怕跟云川在一起五年多，她都一直坚守着，不肯放纵，想要等到结婚之后，再给云川。

    可是，和陆总，第一次是意外，这第二次她却不能再用意外来敷衍搪塞了，但是说不清的是，她就是很相信陆总，哪怕把自己给他，也不会后悔……

    吵醒江暖的手机铃声响了会儿，停了下来，江暖这才反应过来，她是要去接电话的，正要起身，一只手臂覆了上来。

    陆行瞻有些浅眠，睡意一向不深，所以暖暖的手机铃声响起的瞬间，他就醒来了，看着身旁挣扎着睁不开眼睛的暖暖，他的嘴角勾起淡淡的笑意，大概是他把他的小姑娘累着了。

    “暖暖，别动，再睡一会儿！”陆行瞻刚醒来，嗓音有些微微的沙哑，声音像是弹奏大提琴曲，极为性感好听。

    江暖看着落在自己身上陆总的手臂，只差一点点就覆在她的胸口，小脸顿时又红了，不自觉的想起昨晚陆总在她身上做的那些让她难以抑制的行为……

    娇羞的偏开头，江暖小声的道：“我去看看是谁的电话，可能很重要……”

    说完，江暖掀开被子，急急忙忙从另一侧下了床，正想走去沙发处拿包，倏然意识到她还赤着全身，小脸顿时泛起困窘，瞬间飘起绯红。

    陆行瞻看着江暖，唇角淡淡的笑意一直未散，他也起身下床，去浴室里拿了一套女士的睡袍出来，走到江暖的面前，动作温柔的为她穿上。

    一边穿，一边语气中似有些无奈，“暖暖，一早上就这么考验我的耐力，这样好吗？”

    江暖被陆总几句话说的很是无措和羞涩，低垂下头，不敢再去面对他看着她的双眼。

    陆行瞻为江暖穿好睡袍，系上腰间的带子，额头在她饱/满白皙的额头上抵了抵，才放开江暖去沙发处拿她的手机，递回给她，而江暖，脸上的红晕就一直没褪去。

    从陆行瞻手中接过自己的手机，看到未接来电的提示，是蜜蜜打过来的，江暖想着，或许是蜜蜜回去片场补拍的戏份已经拍完了，回家没看到她，才打过来问她原因的吧？

    于是，她连忙回电话给姜蜜。

    电话响了几声，姜蜜接起，是她一贯的直率，也不跟江暖兜圈子，直接大方的问道：“暖宝，你跟靳渣是掰了吗？”

    江暖分明从蜜蜜的语气中听出了开心的成分，她有些无奈，轻轻的应道：“嗯，我们昨天刚刚分手了……”

    “亲爱的暖宝，我有没有告诉过你，从我认识你到现在，跟靳渣掰了是你做过的最正确的一件事！”

    “蜜蜜……”江暖简直有些哭笑不得。

    “好了，我知道你失恋心情不好，你是不是跟陆总在一起？那就让陆总好好安抚安抚你受伤的小心灵吧，我先挂了，一会儿还要去片场！”

    “等等，蜜蜜……”江暖连忙叫住姜蜜，“你还没回来吗？那你是怎么知道我和云川分手的啊？”

    姜蜜笑了笑，却不告诉江暖实话，“哎呦，我这么厉害，自有我知道的渠道嘛，好了，不跟你聊了，拜！”

    说完，姜蜜就干脆的挂断了电话，她站在酒店房间的露台上，又调出了微信里那段视频，开始播放。

    视频倒是挺短的，只有三十秒而已，但却足以让姜蜜觉得解气。

    这视频是她公寓的安保小陈拍下来发给她的，她之前有一次报修，就是这个平时她出去跑步锻炼总会跟她打招呼的小陈上来了解情况的，帮她解决了之后，姜蜜就主动和小陈加了个微信，这样以后有事相求也方便些。

    这个小陈倒是个挺不错的年轻人，加了明星的微信，也没故意没事找事的骚扰姜蜜，甚至一直都没有打扰过她。

    至于今早，会忽然找她，还是因为某个渣男在她的公寓楼下玩望妻石，玩了一整夜了，安保们怎么劝也不肯走，因为知道他和业主姜蜜认识，又不好不顾情面的把人赶走。

    怕他继续在楼下站下去，会有别的住户投诉，安保们没办法，才让有姜蜜微信的小陈联系了姜蜜一下，跟她私下里反映了一下这个情况，希望姜蜜能帮忙，劝她的朋友离开。

    姜蜜看了视频之后，知道靳渣从昨晚开始就去了公寓楼下玩这出，还站了一整夜没离开，她就猜到八成是暖宝已经跟他摊牌要分手，他不想分手，所以来跟暖宝玩苦情戏。

    靳渣是觉得，这种望妻石的苦情戏可以屡试不爽嘛？上次他被暖宝撞见出轨，就玩过一次了，这次又来，还真是没点新招数啊，她都忍不住鄙视他的烂招，就他这种德性，拿什么跟人家陆总比啊！

    因此，刚刚在电话里，她半句都没告诉暖宝，靳渣就在公寓楼下，他不是想玩苦情戏嘛，那就让他玩下去好了，反正暖宝也没在公寓，不会被他骚扰到！

    又看了一遍视频后，姜蜜牵唇讽刺的笑了笑，才给小陈回复了一下，告诉他，她跟这位先生不是很熟，他想站在那儿，就让他站着吧，如果真的有别的住户投诉了，不用留情，直接把人赶走就好，若是执意不走，就报警解决好了。

    江暖和姜蜜通完电话，陆行瞻已经让服务生给江暖送来一套新衣服和早餐，他看到暖暖拿着手机，站在沙发前，情绪似乎又有些低落下来，猜到大概是刚刚的电话里，姜蜜跟她提到了靳云川的缘故，但他并没有过问江暖，和姜蜜在电话中说了什么，只是来到江暖的身侧，大手在她的肩膀上轻轻拍了拍，“暖暖，去换衣服洗漱，然后来吃早餐，嗯？”

    江暖抬眸看着陆行瞻，缓缓的点了点头。

    吃过早餐，他们一起离开了观海阑，陆行瞻温柔的问江暖要不要送她回去公寓，他怕因为昨晚，她可能需要多休息一下。

    江暖害羞的摇摇头，表示自己没事，两个人便一起回了天瞻。

    在距离天瞻还有一个路口时，江暖忽然开口问陆行瞻可不可以在这儿放她下车。

    “怎么了，暖暖？”

    江暖脸上的表情显得有些为难，似乎这话并不怎么好开口……

    纠结了一下，她轻吐了一口气，“陆总，我想我们在一起这件事可不可以暂时先……不公开？”

    昨晚，在那么浪漫的情况下，她答应和陆总在一起，是遵从了自己的心。

    可是，刚刚蜜蜜的电话，让她忽然就回归了现实，她跟云川正式分开连一天都没有，就急着投入到陆总的怀里，这该让云川怎么想，若是爸爸知道了，又让爸爸怎么想？

    爸爸还一直被蒙在鼓里，以为她会和云川结婚，所以她是真的还没想好，要怎么跟他开口，说她和云川分手，和陆总在一起的事实……

    就算林姨可以帮她解释，安抚爸爸，但想必，也还是会让爸爸很难接受吧，她现在连跟云川分手这件事都不知道要怎么告诉爸爸，更何况是她又跟陆总在一起这件事了！

    甚至，她只顾着不再抗拒自己的心，却没想过，她和陆总在一起这件事，在天瞻会不会引起什么轰动，而她又真的做好了面对那些轰动的准备吗？

    一旦这件事公之于众，她可能仅仅是出入天瞻，都会成为所有人的焦点，一向习惯了没什么存在感的她，到时候恐怕会很难处理这样的情形吧！

    江暖所有的为难，一个字都没有对陆行瞻说，但是陆行瞻却仿佛能从她小脸的神情中看出来，他的手从方向盘上落下来，握住江暖柔软的小手，放在唇边吻了吻，“好，既然已经转正了，再耐心等等又何妨？”

    陆行瞻这么些年，身上几乎没有任何关于感情方面的新闻，不管外界认为他还单身或者早已已婚，他都没怎么在意过，有人的地方就会有八卦，这是正常的，毕竟天瞻是知名的企业集团，不可能没有任何的曝光率，所以纵然他再低调，也还是会被关注到。

    之前不在意，是因为他身边并没有那么一个让他在意的人，现在，他有了在意的人，他其实是不在意公开与否的，顺其自然就好，因为他和谁在一起，恋爱或是结婚，都是他自己的事情，他的私生活，没必要向任何人交代。

    但既然，暖暖跟他在一起，还是会有压力，他便不想逼迫她，他希望和他在一起的暖暖，是开心的，安心的，是不会为这种小事烦恼的，所以，他可以继续拿出耐心给他的小姑娘。

    江暖抿着唇，忽然觉得心尖有些酸涩，和她在一起，提出不公开条件的人本应该是陆总才对，以陆总的身份才应该担心被人知道和她这么个普普通通的女人在一起会带来的影响，可是现在偏偏反了过来，由她说出了口！

    “陆总，对不起……”

    陆行瞻解开两人的安全带，将江暖揽进怀中，“傻姑娘，又说什么对不起？你是我的女人，为你做任何事，我都愿意，更何况只是不公开？”

