    圣灵泉？

    秦风微微皱眉，这才想起来，海老和慕容沁雪这次来这太丘山，目的便是圣灵泉，他到了古井边缘，往底下看了眼，不看不要紧，这一看吓一跳！

    好多……好多圣灵泉！

    古井直径不大，而且很深，但是秦风能够清晰的看到，那下面清澈见底的圣灵泉，泉水上面涌现的灵气，让人神清气爽。

    秦风估算了下，井底的圣灵泉大概有半米之深，这种玩意儿，在修仙界不值钱，只是普通的灵液，随便一处洞天福地都能找到。

    在地球上，这价值可就无法估量了啊！

    “挺不错！”秦风心中一阵欣喜，有了这圣灵泉，再加上慕容家给的资源，那些天材地宝结合起来，炮制药浴，绝对对他实力提升有着极大的帮助！

    可以让他事半功倍！

    “没想到那寒冰巨蟒还挺聪明。”秦风深有意味的看了眼寒冰巨蟒的尸体，他很确定，这古井内的圣灵泉，其实也就那么多。

    如果是正常情况下，被外人寻到，看似不少的量，其实也用不了多久，更何况，那寒冰巨蟒活了至少有两千年，按理说早就该用完了。

    但，那寒冰巨蟒显然也知道圣灵泉的珍贵，并没有吞服，而是一直被泉水浸泡，吸收圣灵泉所散发出的灵气，如此一来，圣灵泉反而被完好的保存了起来。

    “难怪这畜生差点就结丹了。”秦风暗暗腹诽，一转身，对着数米之外的两人道：“你们要多少？”

    “这些。”慕容沁雪毫不犹豫，直接从口袋里拿出一个透明瓶子，只有巴掌大小。

    担心秦风不同意，她紧接着又哀求道：“秦大宗师，求你了，这圣灵泉对我们真的很重要，它能救我爷爷的命！”

    “恩。”秦风一挥手，淡漠道：“既然这样，那就送你一部分，规矩和之前一样，用你慕容家族两成资源来交换，若是接受不了，就赶紧滚！”

    当他话落，海老和慕容沁雪差点一口血喷出去。

    什么？又要两成？

    尼玛你怎么不去当劫匪？

    两成两成两成，加起来就六成了，特么你以为世家的资源都是大风刮来的？

    海老和慕容沁雪真要疯了，四成对他们而言，已经是极限，若是到了六成，这根本不是她们能够说的算的！

    想到这，慕容沁雪也没办法，只能硬着头皮，实话实说，“秦大宗师，你要六成，这个要家族所有高层同意才行，我和海老真没办法做主。”

    “无妨。”秦风摇了摇头，不以为然的笑道：“又不是让你们一次性拿出来，前面四成我要你们一口气给我，之后的，可以分期！”

    分期？

    靠啊！！！

    慕容沁雪二人真的要忍不住吐血了，这特么够狠啊，万恶资本家的丑恶嘴脸！！！

    但他们又有什么办法呢，两人的命是必须要留住的，圣灵液关乎到慕容家族老爷子的性命，也必须要得到，最关键的是，碰到了秦风这么一个魔头，打也打不过，不同意还能有什么办法？

    “就这么定了！”慕容沁雪咬牙答应，说完，便是拿着瓶子，要去装灵液。

    而就在这时，秦风一皱眉，手腕微微动了动，随意布置了一个幻境阵法，掩盖了池子里的真实场景。

    他一开始也没想到这里会有这么多，盛圣灵液的工具也没带够，现在当然不能让这两人看清井底的真实情况。

    防人之心不可无，虽说这两人现在已经折服，不敢造次，可是看到那么多圣灵液，谁能保证他们能不再起贪念？

    若只是一个慕容家族，秦风倒是不畏惧，可这世上，修武世家怎么可能只有一个，如果慕容家族和其他家族联手，可就麻烦了。

    秦风自己一个人，也不会畏惧忌惮，可他身边，还有妻子，还有女儿，真把事情闹大，他再能耐，也照顾不到那么多。

    “过来吧。”秦风对着慕容沁雪招了招手。

    慕容沁雪也没多想，拿着瓶子走到了井边，看到井底很深，不由得一阵苦恼，刚要说些什么，秦风便夺走了她手中的瓶子。

    “我来。”秦风一挥手，灵力包裹着瓶子深入古井，眨眼间，便取来了圣灵泉。

    “谢过秦大宗师。”慕容沁雪感激的看了秦风一眼。

    这次行动，虽然让慕容家族付出了很大的代价，但她觉得也值了，对她而言，只要能救了爷爷的命，再大的代价也能接受。

    而答应秦风的六成资源，慕容沁雪虽然蛮横，却也没打算不给，只是不知道家族那里会是什么反应。

    “如果是分期的话，我想那些老家伙还是能接受。”慕容沁雪暗暗腹诽，紧接着，又皱眉看向了不远处那防御阵法。

    “现在事情结束了，阵法还没消失，难道我们要等三个月后？”慕容沁雪越发苦恼。

    按照之前总结的经验，阵法无法强行破开，只能等待自行开启，而其间的间隔，便是三个月。

    可是这个时间，她根本等不起，三个月，她爷爷早就一命呜呼升天了！

    这时，另一边的海老眉头一拧，低喝一声，下一刻，硕大的拳头被火红色罡气包裹，朝着阵法能量罩轰击而去。

    “星爆拳！！！”

    海老爆喝，这一击根本没有留手，用了十分的力量，想要试试，突破到半步宗师之后，能不能以力破法。

    轰！！！

    震耳欲聋的巨响声传开，然而，在海老强力的攻击下，阵法能量罩纹丝不动，甚至没有产生半点波动！

    “该死，该死的！！！”海老忍不住爆了粗口。

    秦风也不禁皱起了眉，海老的力量破不开阵法，他的力量更不行，除非……突破到结丹境界！

    “若是借助圣灵泉，以及寒冰巨蟒体内的能量结晶，倒也不是不可以。”

    再三思考下，秦风也想不到别的办法，只能回到寒冰巨蟒那边，跳到巨蟒脑袋上，右臂高抬，以掌为刃，破开寒冰巨蟒的脑袋，从内部取出一个核桃大小的圆形结晶。

    拿到东西，紧接着，秦风一跃而起，跳到了那古井之内！

    几乎是同时，海老眼中，不受控制的浮现出强烈的贪婪之色！！！

