    

    “两位大哥，我已击杀了教皇比比东，毁灭了武魂殿。为你们报了血仇。”不管成没成就海神。唐三的这份感情永远都不会忘。大明和二明永远是他的兄弟，他的大哥。

    比比东真的死了吗？

    “唐三，你已经做得很好了。你是我和二明的恩人，兄弟不言谢。好好爱着小舞吧！”

    唐三点了点头。他的眼角已经泛红。小舞这时也已经收回了分身，站在唐三身旁看着他们。

    “唐三！收回我们吧，我们第一次出来，时间还不能太久。否则灵魂会受到伤害。以后我们灵魂得到加强。再出来时，时间也就会相应变长。不要把海神神力灌输到我们身上，以我们想在的灵魂之力。还承受不起。以后再让我们来看看小舞。”大明坚持着说完了这句话，双眼便无神起来。

    海神神力消散。大明和二明的虚影逐渐消失。周围重新变得黯淡起来，星斗大森林的中心又归于平静。

    小舞依偎在唐三身旁，“十万年了，不论我们三人经历了什么苦难。始终是不离不弃的。”

    “嗯，我理解你们的感情。就像我们七怪……”

    话说到一半，唐三的表情突然凝固了。前所未有的危机感向他袭来，“神念……和我一个级别的神念……”确实，这是和他一个级别的神念，强度超过了罗刹神与天使神的。唐三全身的战意提升到极点，海神神力遍布全身，小舞也聚精会神地等待，做好准备与唐三融合。

    一个绿影从森林深处走了出来。绝美的容颜，翠金色的波浪形长发，穿着绿色的长袍，高挑的身材，踏着虚空走了过来。这是一个神祇。唐三和小舞心中同时做出了判断。但是唐三却没有从她眼中和神念波动里找出一丝敌意。

    “十万年了，我终于又找到了一个化形后达到冲神期巅峰的十万年魂兽。”绿袍神祇带着无限的爱意与赞赏看着小舞，显然，她只是一个由神念凝聚而成的虚影。

    “阁下是……”作为一个级别的神，唐三自然没什么可以害怕的。那个神看了唐三一眼，微微露出惊讶。当她看到海神神装那波浪形的盔甲时，才明白过来，“原来是刚完成传承的海神阁下，不知您身后的四对翅膀是从何而来？”

    “这是我的外附魂骨，在我魂力三十级的时候从一头人面魔蛛那里得来的。”到了这份实力，唐三自然也不需要掩饰。

    “您为什么能看出我的身份？”小舞想不明白，即使是神，也不应该有这等能力啊。

    “我的神念，只有到达十万年魂兽化形后的巅峰期，也就是九十五级才能触动。”

    “自我介绍一下。”这位神祇露出了精致的微笑，“森林神女，星露，十万年魂兽化形之神。”

    武魂城，长老殿。

    余下不多的强者们聚在一起，而七大供奉中仅存的千钧斗罗，降魔斗罗成为了绝对的核心。大殿里静得可怕，每个人都没有说话，他们在等待，至于等待什么，他们也不知道。

    “报——”传令兵奔了进来，竟是一名魂王级别的高手。

    “斥侯们发现，嘉陵关城头又来了五名封号斗罗，似乎是来自昊天宗。”

    千钧斗罗一愣，瞳孔一缩，许久，声音颤抖着道：“一宗八斗罗，昊天宗啊昊天宗，几十年不见，你们已经可怕到这种地步了。”

    “六长老，如果我们全力对付天斗大军，或许还有胜算。”一名封号斗罗说着。

    “住口！”千钧斗罗猛地在桌子上一拍，半张桌子瞬间化为粉末，“教皇死了，圣女小姐被抓，大哥成就小姐神位，其他人……”几十年从未流下的泪水流了下来。

    “他们做出这样的牺牲是为了什么？是为了让我们活下去啊。想不到，武魂殿，竟毁在了我们手里。”

    “六哥，他们会放过我们吗？”降魔斗罗眼睛已完全无神了。

    “听天由命吧！”六供奉仰天叹了一口气，又说:“传我命令，武魂帝国，投降。”

    星斗大森林。

    唐三和小舞心中同时一凛，这位森林神女，竟然也是一位十万年魂兽。

    “孩子，你愿意传承我的神祇么？”星露微笑地看着小舞，亲切的目光仿佛春风一样，让小舞从心底感到温暖。仿佛她又看到了自己的母亲一样。

    “我愿意。”小舞坚决地点了点头，但又想到了什么，疑惑道：“可是，我的体内还有一部分修罗神的神力，不知道……”

    “这不是问题，我能将你的修罗神神力传输回海神体内，前提是需要一位主神配合，比如，海神。”星露笑笑。

    闻听得森林神此话，唐三的内心震惊而喜悦，他明白，这对于小舞或者他，都是一个再好不过的机缘。小舞将成为一个真正的神祇，而唐三也会变为真正的双神一体。

    “多谢森林神前辈成全。”唐三对森林神万分感激。

    “不用谢我。”森林神摆摆手。

    “我只是在给我的传承者提供些便利罢了，还不知海神阁下尊姓大名。”

    “唐三。”森林神女星露都已经报上了自己的姓名，自己有何理由不说？

    “好！唐三阁下，我期待着你和我的传承者一起登上神界的那一刻。”说完，她的身影渐渐暗淡，“小舞，想接受我的考核和传承的话，就到星罗帝国境内的盘龙大森林内去找我，我随时恭候。”

    星湖的微波渐渐静止，婆娑的树影后，一缕晨光照了进来，一连串地发生了这些之后，天边已是泛起了鱼肚白。

    天边紫气缓缓飘来，唐三自从紫极魔瞳步入神级之后，还没有使用过。这时他的眼已完全变为紫金色，不停地喷吐着。霎时间，一道金光从他瞳孔中喷出，震得小舞连着倒退两步才站稳脚跟。金光穿过参天大树，竟是将茂密的树丛炸出一个圆形空洞，依稀可以看到远处的云彩。

    “转化为神级的紫极神光，点透式进攻，可摧毁一切非神级的对手。”唐三的声音中带着惊喜。

    “好霸道的能量。”小舞看到唐三修炼完毕，才一步一跳地来到唐三身边。

    “我们走吧，其他人应该已经醒了。”唐三摸摸小舞的头。

    “嗯，哥！”没等唐三反应过来，小舞的双腿已经锁在了唐三的腰部。小舞搂住了唐三的脖子，唐三也反搂住了她，下一刻，他们已经在几百米的高空了。

    十分钟后，小舞和唐三走进唐门府邸，就看见了迎来的戴沐白和奥斯卡。

    “参见宗主。”这两个损友学得还真是有模有样。

    “好啊，让宗主来考察一下你们最近的进步吧，切磋一下。”唐三没好气地说。

    “啊啊，小三，我不敢了，再也不敢乱说了。”戴沐白立刻变了脸。

    宁荣荣和朱竹清在旁边看着，眼中尽是幸灾乐祸之色，“就告诉你们不要这样，看，吃亏了吧。”宁荣荣朝奥斯卡身上的软肉捏了一把。

    “啊——”奥斯卡叫出声来。

    “老婆，我以后一定听你的，听你的。”宁荣荣满意地点了点头，其实明眼人都能看出奥斯卡是装的，但她要的就是这效果。

    “对了，戴老大，马红俊和香香呢？”

    “香香在吸收魂环呢，马红俊在为她护法。”

    “走，我去帮帮她。”

    ……海神之光从唐三额头处喷了出来，霎时间，白沉香的房间里便充满了蓝金色的神圣之光。在海神之光的照耀下，白沉香身上的黑色变得越来越深邃，不到一个时辰的时间，便已吸收完毕。        

