    “合欢宗已经被我全面铲除了，不仅如此，我还从合欢宗里，搜刮出来九百多亿极品灵石。”

    “多少？”

    陆萧然一下子有点儿不太敢相信自己的耳朵。

    “九百多亿。”

    陆萧然：“...。”

    他费尽千辛万苦，不停的抛人家祖坟，忙活了大半个月，几乎把大周国土之内，所有的古墓，都给挖了一遍，也才搞了一百来亿，加上那些兵器什么的，满打满算，也没到两百亿。

    结果姬无殇这边，只是抄了一下合欢宗的宗门，就拿到了九百多亿，这是在跟他开玩笑吗？

    “陆前辈，您怎么了？”

    似乎是看到陆萧然不说话，姬无殇内心，陡然一颤，连忙开口询问。

    陆萧然摆摆手，道：

    “没什么。”

    “那就好，这里是九百亿极品灵石，前辈您请收好。”

    陆萧然点点头，把灵石收入自己的山河社稷图之中，旋即问道：

    “最近有没有什么麻烦事？”

    姬无殇回答道：

    “是有一些，就是几个王府的王爷，还有世子，包括一些前任皇帝的老心腹，不太听话，不好使唤。”

    陆萧然语重心长的教导道：

    “你现在做皇帝了，以后不要总是用自己的权势压人，有时候，要因势利导，还要学会给枣吃。你记住了，世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，但是只要你有钱，就会有永远的舔狗。”

    诚然，在武者为尊的世界里，弱者会臣服强者。

    可是，这不代表着，弱者就会无条件的为强者做事。

    没有真正实际意义上的好处，别人也不会傻兮兮的卖力气。

    人为财死，鸟为食亡，这才是亘古不变的道理。

    拳头大，只能在你能看到他的时候，显示出来，你看不到他，拳头再大，也没有多少作用。

    姬无殇现在登上王位，靠的是自己掌控的太上长老，还有已经晋升修为的紫宁王和老王爷。

    绝对实力，刚刚展现，尚且能够威胁一些人，可是随着时间流逝，他们就会逐渐忘却这种威胁。

    更不要说，有一些人，本身从一开始，就不服气这种强权镇压。

    “是，晚辈一定谨记陆前辈的话。”

    陆萧然点点头。

    “行了，没有什么事情的话，你可以回去了。”

    姬无殇辞别陆萧然，陆萧然也开始进入修炼之中。

    这些日子，云离歌他们，已经提升了不少境界，让陆萧然的修为，也提升了不少，他需要加入冥想，把自己的武道意境，融入其中，彻底的融会贯通，让自己能够完美掌控当前修为。

    ...

    时间飞逝，一转眼，已经是九日之后。

    当陆萧然张开双眼的时候，体内修为，发出一阵砰砰砰的炸裂响声。

    好像，灵气在他的体内，开辟了一个小世界一样，引发阵阵雷霆轰鸣。

    “武尊六重！”

    陆萧然攥了攥拳头，感觉自己身边，都形成了一个特殊的磁场，在这个磁场里面，灵气变成了极其温顺的小绵羊，完全任凭自己使唤。

    尊境强者的含义，就在于压制灵气，让灵气产生自我臣服，从而达到，对灵气掌控的一个全新境界。

    尊境修为，每提升一重，这个磁场，都会增强几分，直到进化成下一个层次，传说中的圣境！

    “据说圣境修为，同样是动用功法，哪怕是相同的功法，一言也可将对方镇压，不知道是不是真的。”

    武道之间，每一重的修为特性，都不一样。

    越是往上，就越是难以对抗。

    但是这也从侧面说明了，方傲天和李流水的资质，有多么可怕。

    在高阶段位，越阶两个大境界，不像林飞和萧北，只能越阶一个大境界战斗。

    “该看看弟子们的修为了。旺财。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “生成云离歌他们的修为面板。”

    “好的主人，正在生成中。”

    旺财很快给陆萧然生成信息面板。

    “离歌这次很不错啊，已经晋升到了破妄境五重，看来这些天，他没有白白修炼。”

    现在在山河社稷图里面，修炼的时间，和外面不对等，外面一天，里面已经七八天。

    这样换算下来，大家在里面，也待了有好几个月了。

    陆萧然再看看姬无瑕的，顿时沉默了下来。

    堪离境二重。

    这差距，好像又拉大了不少啊。

    而且，姬无瑕的体内，似乎隐隐约约，多了一个...蛋？

    这是什么玩意？

    又是神魂？

    但是这个神魂，有点奇特啊，居然是一只蛋。

    算了，暂时也搞不懂，反正没有害处就行了，先看看其他人的吧。

    说完，陆萧然又点开了方天元的。

    堪离境十重大圆满。

    陆萧然：“？？？”

    这些人都是坐火箭提升的吗？

    怎么方天元比云离歌和姬无瑕还要变态那么多倍？

    此时，方天元体内的紫色魔猿虚影，又大了不少，陆萧然的体内，自然也有一个，他能够感受到，这魔猿神魂，不是一般的强大，如果运用神阶功法，不知道能爆发出多大的威力来。

    “看来神魂的影响的确是很强大，现在无瑕也拥有神魂了，估计修炼速度也要增加了，不知道以后，离歌这个可怜的孩子，还能不能撑得住。”

    这样想着，陆萧然顺手点开黎长生的信息面板。

    不出他所料，黎长生，已经提升到王境十重了。

    这次提升的速度，其实也不能说快，主要是时间被陆萧然大大加速，看似外面没过两个月，实际上，里面都已经快一年了。

    一年时间，以几个人的资质，再加上自己那么多底牌压上去，足够他们提升这么强大了。

    “还有个紫琼小徒弟，她应该能陪着离歌吧。”

    然而，当陆萧然点开诸葛紫琼的面板的时候，却不由得有些咂舌。

    诸葛紫琼的修为，已经达到了堪离境一重。

    这丫头...果然不是人。

    事实上，诸葛紫琼修为提速过快，是有原因的。

    她不像云离歌等正常人，一声只能服用一颗帝血丹、帝魂丹、帝髓丹之类的。

    陆萧然从那些丹药之中，反向提炼出来帝血、帝髓之类的，她都是直接吃到肚子里。

    陆萧然还给她吃了一枚大帝之心。

    大帝的心脏，那效果，简直了。

    如果让离歌他们吃，他们肯定是不吃的，不过诸葛紫琼是僵尸，她就不需要去计较这些。

    哎！

    算了，不想离歌了，就让他在坑底下趴着吧。

    毕竟其他徒弟提升那么快，自己的修为提升的更快。

    心疼离歌的同时，陆萧然含泪收下一堆大小礼包，并且顺手点开。

    神血丹X100。

    神阶中品狼神图腾X1。

    神阶下品破月刀X1。

    神阶极品气运金龙X1。

    气运金龙，可用来提升气运，提升后，降低霉运。

    神阶中品钢铁龙甲X1。

    神阶中品神兽蛋X1。

    神阶极品功法御兽神诀X1。

    神道灵石X10000。

    ...

    陆萧然对这些东西，都快免疫了。

    反正不是神阶，还是神阶，他全部都一股脑儿的，丢到了山河社稷图里面去。

    也就在他前脚刚刚忙完的时候，下一秒，外面便冲进来一位王府手下。

    “陆前辈，外面有一封加急的书信，是给您的。”

    陆萧然微微挑眉。

    “什么事。”

    “回陆前辈的话，小人不知道，”

    陆萧然心念一动，书信立即来到他的手中。

    神念再度一扫。陆萧然便知道了其中的讯息。

    出乎他意料之外的是，这里面，居然是一封挑战书。

    更让他感到惊讶的是，这些人，竟然还都是老朋友。

    纳兰红玉、方傲天，李流水。

    “这三人居然想要找我约战？有点儿意思。”

    不过，这差不多也在陆萧然的预料范围之内，毕竟，他已经把三人的路，都给堵死了，他们三个，如果想要活命的话，要么逃离大周，要么就只能找自己背水一战。

    想要单纯的苟起来修炼几十年，然后再来找自己复仇，那是根本不现实的。

    因为他们的修炼速度，没有自己快。

    “满足你们。”

    陆萧然打了一个响指。

    “去告诉这个送信的人，就说信我陆萧然接了。”

    “是。”

    王府的手下退出去，陆萧然则是将其他几个人，全都召唤出来。

    “见过师尊。”

    几人齐齐鞠了一躬，陆萧然微微点点头。

    “你们都很不错，这次修炼的很认真。”

    “多谢师尊夸奖。”

    “不用客气，我召唤你们出来，是有正事的。”

    “师尊请说。”

    “纳兰红玉那边，送来一封挑战书，挑战的对象，就是我们，我已经接了。目前对方准备有点儿阴，我想问问你们的意见。”

    “怎么阴？”

    “对方分三步，在青莲剑宗、天魔宗和皇都三处地方出手，这是逼迫我们要分开作战了。”

    黎长生听到这句话，立即明白了。

    “师尊，让我去青莲剑宗吧。青莲剑宗是生我养我的地方。我知道，李流水想要过去做什么，我必须要去。”

    “先别急着做决定。对方敢约战，实力必然不凡。稍微大意，可能殒命。”

    “可是师尊，青莲剑宗，有我的亲人，我不能看着他们被李流水斩杀，他们对我很重要。”

    “你对我，也一样很重要。”

