    伊香浓道：“妹妹是请意来给您问安的。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “有心了。”曲檀儿也着实不懂规矩，一切随意。

    “姐姐初来八王府，对府里的事情应该还不了解吧，有什么需要妹妹效劳的，尽管吩咐。再怎么说，妹妹在府上也有几年了。”伊香浓抿嘴一笑，似在炫耀着什么，笑意太浓让人看着觉得刺眼。

    “哦，有心了。”曲檀儿还是这一句。这女人，她一点都不喜欢，虚伪得让人讨厌。

    “听下人说，洞房花烛夜，王爷不在姐姐房里过？”伊香浓似是关切地看向曲檀儿，可听着，倒怎么更像是在幸灾乐祸。

    “原来你都知道了，昨晚王爷是不在新房里睡。”曲檀儿微微敛眉低，语带伤感。低，其实是为了掩饰眼底的厌恶。

    “那姐姐怎么没留住王爷呢。”

    “留不住。唉。”无奈，伤心难过的模样还是要摆出来，伤感的语气还是要弄得像模像样。曲檀儿这话一出，旁边的镜心，差点没忍住笑，也连忙低头掩饰。她家主子什么时候，这么爱捉弄人了？

    “那夜里姐姐一个人睡，应该很冷吧。”

    “不冷，很暖和。”曲檀儿随口应。

    “做妹妹的，真是为姐姐你难过。”

    “不难过，我很开心。”

    “姐姐——”伊香浓还想讲话。

    “伊夫人，请喝茶。”镜心端起案桌上摆着的一杯茶，就送了上来，也淡淡地打断伊香浓的话，只因她刚刚接收到曲檀儿侧眼给过来的暗示。

    被人打断话，总是不爽的，伊香浓狠瞪了一眼镜心，但碍于曲檀儿在场，怒气不好作，“姐姐，您喝茶。”伊香浓居然将镜心送上来的茶，作势要送到了曲檀儿面前。

    曲檀儿嘴角一抽，没接，淡淡道：“给你的，喝吧。”

    “是姐姐先喝了，香浓才敢喝。”

    “不用等我了，你先喝吧。”

    “不用，毕竟姐姐是王妃，香浓只是个夫人，怎么好在姐姐前头就把茶喝了，这太失礼数了。”伊香浓如果真怕失礼，她就没资格叫曲檀儿“姐姐”，分明是越矩，一个侍妾，何来资格自称妹妹？比奴婢的身份稍高一点。在堂堂王妃面前，也要自称奴婢。

    “都是一家人，不用讲那么多规矩，你就喝了吧。”曲檀儿懒得说破。

    “不行，还是姐姐先喝。”

    “怎么？难道你怕本王妃给你下毒？”曲檀儿淡淡地说话，温和依旧，可话是居然透出几分威严和凌厉，适时摆起王妃的谱，还改了自称本王妃。丫的，这女人，要喝就喝吧，还在这里罗哩啰嗦的让人听着心烦。

    “姐姐这么说，那妹妹我……”

    “嗯，你就喝吧，不就是一杯茶嘛，我不会介意的——”

    “那我就先喝了。”伊香浓柔柔一笑，眼中闪得一抹得意，仰头便把杯中的茶全数都给喝进肚子里去，半滴不剩。

    曲檀儿等她把茶喝完了，这才不紧不慢地把刚刚只说到一半还没说完的话，再继续说下去，不过，她却也肯定，她这话一说完，伊香浓也该要变脸了：“……反正那茶也是昨天的，我也不想喝，免得伤了身子。”