    《大王牌》，国内最顶尖的综艺，每一期的播放量都能破亿，能上《大王牌》当嘉宾，那至少也得是一线明星或者当红流量。

    按理来说，《晨星》仅仅只是第二顺位排名前九名的学员，九个还未正式出道的学员，根本没有资格出现在《大王牌》的舞台上，但谁叫《晨星》背后的资本厉害。

    虽然这一期综艺，九名学员并不是全程参与，加起来的台本估计也就才十几分钟，但是要知道，这可是顶流，只要表现的好，会有无数的路人粉被吸引过来。而这也恰恰就是《晨星》想要达到的效果。

    也因此，这两天在大家一起吃饭或者彼此碰面的时候，林泛敏感的察觉到，许多学员看自己的眼神有些不对劲，而直播间里的风向也有了一些变化。

    【七彩斑斓的黑：哎呀，这个林泛不是说不想出道么？那《大王牌》这么好的资源为什么不让给别的学员，给其他学员更多的机会？就比如我们家哥哥！】

    【没心没肺：就是，他已经上了那么多次热搜，既然说了自己不想出道，何必占着茅坑不拉屎?这不是对资源的极大浪费么？】

    【82年的肥宅快乐水：呵呵，他说不想出道就不出道啊？也太天真了吧？他一直都在立人设好嘛？不想出道上那么多热搜？一看就是买的！真不想出道，当时顺位出来就会拒绝这次《大王牌》的录制了！】

    ……

    各个经纪公司、黑粉纷纷下场，大家的矛头一致对准了没有经纪公司的林泛，这已经不知道是第几次了，毕竟另外八名学员背景强大，也有专业的公关团队与后援会在控评，唯有林泛这里可以随意的打压，柿子肯定是挑软的捏！

    不过，林泛没有经纪公司，却有自己的粉丝群，干饭人们一看有人在控评黑林泛，顿时杀出来。

    【夺命剪刀手：呵呵，真好笑，我们家泛泛虽然不想出道，但是架不住路人缘好，我们都还没怎么发力，路人粉就已经把我们家泛泛投到出道位了，既然这是我们干饭人集体努力的结果，凭什么让给你们这些皇族？】

    【天生娱记王：不，他们连皇族都不是，真正的皇族人家都已经进出道位了，这些只不过是干吃葡萄皮的水军！】

    【你算个中指：我说呢，自己没本事把爱豆投出位，就在这嚷嚷让我们家泛泛让资源，说句难听的话，泛泛就算是在家睡大觉，也没有那个义务把位置让给你们！】

    ……

    直播间、超博纷纷扰扰，再次战成一片。

    林泛不知道外界的情况，可是那浓浓的柠檬气息，充斥在自己身边的每一个角落。

    【强制技能：吃瓜小能手】上线，林泛仅仅用了一个早餐的时间，就明白了这股柠檬酸是从哪里来的。

    “唔，这是遭嫉妒了！”

    林泛很清楚自己想要的，也明白自己确实挡了别人发财道……不，是梦想道路。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，挡人梦想，无疑也是挡人钱财，自己不想要的，却是那29名学员最想要的，所以，现在自己必须做出个决定来。

    “刘老师，这个《大王牌》必须去参加吗？”林泛想了想，还是先跟自己的PD刘佳问清楚再做决定。

    “对的，是必须去参加的，毕竟节目预告都发出了，无论是《晨星》的超博还是《大王牌》的超博，都已经对下一期节目进行了预告。”

    久未出场的PD刘佳表示自己终于可以操操心了，之前自己实在是太悠闲了，相比别的PD需要费心费力的为自己的学员操碎了心，自己完全就是在放假，只需要看着林泛随时随地的偷懒睡觉即可。

    真心·好带！

    “那节目预告里有没有我的名字？”

    刘佳说道：“这肯定没有。预告就只是预告会有9名学员去录制节目，关键作用在于保持神秘性，并不会打上每个人的名字。”

    刘佳其实没有直说，《大王牌》那样的顶级综艺节目怎么可能会预告这些还没有出道学员的名字呢？这让其他参与节目录制的嘉宾心里怎么想？

    “那能把我的名额转让给别人吗？”

    林泛眼睛一亮，他确实不太想去参加那个综艺节目，虽然自己现在已经四十多万的人气了，虽然上了那个节目可以让自己的人气值更加接近100万，可这也只是理论值。

    台本才十几分钟，这中间还要唱一遍《晨星》的主题曲，其中还有一个游戏环节，那个环节是给前三名准备的，也就是说，自己与另外的五个人，游戏环节都是在台下喊666！

    也就是说，每个人平均下来的镜头，估计连30秒都保证不了，前三名好一些，估计能有个1分钟左右的镜头。

    为了三十秒都不到的镜头，自己需要大清早的从花海岛赶飞机前往魔都，再赶车到电视台，紧张排练一下，再走走台，对下台本，然后枯燥的等待录制到自己上台的那十几分钟，这个过程，自己还要全程赔笑脸，大喊666！最后录制完毕之后再赶车再赶飞机回到花海岛。

    嗯，这就是传说中的赶通告？

    我是疯了还是怎么滴？为了那几秒镜头，累死累活这么拼命？这几秒钟的镜头能给自己带来多大的人气值？能让自己那60万的大窟窿补上不？如果不能，林泛表示，自己真的不想这么赶。

    既然还没有通告学员姓名，所以，林泛心中，泛起了另外一个主意。

    “转让给别人？”

    PD刘佳懵了，这是什么骚操作：“通告都已经发了，怎么转？”

    “这还不简单，我身体抱恙啊！”

    林泛捂着肚子，演技瞬间上线：“最近节目组的伙食不太行，老是闹肚子！”

    PD刘佳满脸黑线：“你是认真的？”

    你这演技也太浮夸了吧？

    “当然是认真的，刘老师，你看我这张天真无邪的脸蛋！”林泛眨了眨自己卡姿兰大眼睛：“不过，我有一个条件！”

    “就知道你没有这么简单！”

    PD刘佳没好气的白了林泛一眼，这个林泛虽然让人省心，但每次有事，都是大事，让自己措不及防，这件事太大，她当不了家，只得把总导演喊了过来。

