    

    看出方医生的迟疑，倪彻心中便有了数，没再追问下去。

    知道这位姑父不太招家里人的待见，也就不想为难于他，给他留点面子。

    只是倪彻想留点面子给方医生，三位小姨子却不肯，因为侄子关心的问题也是她们所在意的，如果没有那个本事，光靠她们嘴上施压也是没有用的，不能拿老太太的命开玩笑。

    “妹夫，你倒是说话呀，到底有几成把握，能治就治，不能治我们另外想办法，总不能吊死在你这一棵树上。”

    “对，逞能没有用，这样只会害了妈。”

    “姐夫，妈的治疗必须万无一失，不能出任何差池，平常她老人家的身体一直硬朗，发生这样的意外也不足以致命。”

    会把老太太送到这里来治疗也是看在凤凰男是京都第一把刀，有着不容置疑的医术，老太太又是突发脑溢血，保险起见，肯定也是往京都最权威的医院送。

    谅这凤凰男也不敢害了老太太。

    可没有想到的是老太太动了手术非但没有醒过来，还又一次陷入危险，心脏突然出现问题，现在侄子问他话又不回答，倪家三姐妹不淡定了，又一次对凤凰男的医术产生了怀疑，到底有没有外界传言的那般好。

    尤其是救醒那位警察局长以后，报纸上将他的医术吹得很神乎，跟华佗再世没啥区别，好不风光，仿佛任何疑难杂症在凤凰男这里都不是什么问题。

    可现在给人的感觉却像是在老太太这里现了原形，感觉这医术不咋地，多半有水分。

    面对三位小姨子的质疑，方医生不服气了，他的医术摆在这里，凭什么要看轻他，老太太病情突然恶化，那也是身体的缘故，可不是他造成，总不能他去害的老太太。

    三位小姨子很是不讲理。

    “我有十成的把握治好老太太。”

    这话一出，倪太太和倪家三姐妹面面相觑了一下，这话听着怎么有点不信呢，给人的感觉像是在置气一样，要是真的对老太太的病情如此有把握的话，老太太也不会到现在还没有醒来，生死未卜。

    大家还是犯了一个大错，信了这凤凰男的医术，才会害得老太太的病情不容乐观。

    倪彻应道：“我知道了。”

    他的打算是另外请医生来会诊，而不是把全部的希望都寄托在方医生的身上，哪怕他现在说有十成的把握，可刚才的迟疑也是不容忽视的，也就是说他现在的话是有水分的，不可完全相信。

    与此同时，倪太太忽然想到了一件事，前阵子她和徐家通过一个电话，听说她家的丑闺女脸上的胎记被一位神医看好了，那位神医包治百病，不管什么样的疑难杂症都能治好。

    当时她也有点不相信，胎记这东西不好治，哪能说没就没了，可徐太太的话信誓旦旦，说她家的闺女现在美得跟天仙一样，为此他们出了一个亿的诊金给那位神医。

    让她家的闺女重获新生。

    徐家也是一等一的豪门，愿意出一个亿的天价诊金，说明这位神医的医术真是了得。

    倪太太最后也信了。

