    曲婉儿两眼放光，死死的透过帘子的缝隙朝着外面看去。

    今晚上的月色并不是太好，星光暗淡之下，四周的林子投下偏偏阴影，使得整个营地多了一抹凄惨可怖的气息。

    眼下正是吃晚饭的时候，所以，营地里的人全都围坐在篝火那里，吃吃喝喝，好不热闹。

    其中有两三个女人，有可能也是被他们给抓来的，被人搂在怀里，放肆的玩弄着。

    那些女人瞧起来有些麻木的感觉，估摸着被抓到这里来已经有些日子了，或许是早已经习惯了这样的生活。

    随着那浅浅的香气袭来。

    突然，有人闻到了，咋呼着问周围的人有没有闻到香味。

    周围的人都喝得醉醺醺的，自然说没有。

    那男人也喝了不少酒，听周围的人都这样说，还以为是自己喝多了，就也打着哈哈笑起来，没再多管这事儿。

    看到这里，曲婉儿才算真正放下心来。

    只要他们的计划顺利，那他们就有机会离开这里了。

    就在这时，外面突然多了几道黑色的人影。

    他们就像是暗夜中的魔鬼，悄无声息的去靠近营地中的那些坏人，不过，他们却并未马上就直接冲过去，而是缓缓的，缓缓的在靠近。

    像是在等待着什么一样。

    见此，曲婉儿也不由紧张的握紧了拳头，老天保佑，他们一定要能顺顺利利的过去才行。

    突然，异象突起！

    那些围坐在篝火旁边的人，竟是一个接着一个开始晃荡着身子，一副随时都有可能会晕倒的模样。

    像是喝醉了，又像是困了。

    有人精明，发现不对，立刻就开始抠喉。

    可是，任凭他将胃里的东西全都给吐出来，也无法止住脑部的那一丝强烈的眩晕感。

    噗通！

    那人应声倒地。

    有了一个那就有第二个。

    周围的人，一个接着一个往地面上倒，很快，噼里啪啦的倒了一地。

    看到这里，曲婉儿快速回头朝着大床看去。

    那个徐老大早就已经醒了，只是因为被绑着，无法动弹。

    曲婉儿看过去的时候，徐老大直接冲着她黑着脸怒吼几声，一副要扑过去跟她拼命的样子。

    “废物！”曲婉儿冷冷一笑，她直接快步过去，暴力的，一拳砸过去。

    徐老大眼睛一翻就晕倒在床上。

    曲婉儿不敢耽搁，急忙转身便往外跑，打算出去帮忙。

    她才刚跑到门口，迎面就被人给抱入了怀里。

    很沉重的怀抱，夹杂着浓浓的血腥气息。

    一时间，曲婉儿僵在原地，半天都没敢多动弹一下。

    也不知过去了多久，那抱着她的男人才发出了沙哑的叫声。

    “婉儿！”

    “嗯。”曲婉儿模糊的答应了声。

    “婉儿！”男人又喊。

    “嗯。”曲婉儿迟疑了下，又跟着说道：“我在。”

    男人突然笑了，很愉悦的笑容。

    他死死的扣着怀中的女人，就像是要将她直接塞进自己体内去一样。

    滚烫，火热。

    男人突然就靠近过去，压低声音，贴着曲婉儿的耳朵，火热的气息喷洒过去，绕算曲婉儿也是见过世面的人，这会儿也是有些扛不住了，瞬间红了脸。

    “你，你……”

    “我的命是你的。”陆峰沉声说道。

    曲婉儿一脸的莫名其妙，什么意思？

    就这样？

    没有了？

    “走！”陆峰直接拉住曲婉儿的手，带着她往外走。

    踉跄着，曲婉儿步履极乱的跟着眼前那个男人往前跑，心里闷闷的，有一肚子的火想要发泄出来，但一时却又不知道自己还能做点什么。

    她真是快被陆峰这狗男人给气着了。

    她不惜奔赴千里，不惜亲自冒险，他，他就给这么点反应？

    只是说了一句他的命是她的，然后，就没有然后了？

    曲婉儿只觉着心里憋屈的厉害。

    但她自己也很迷茫，不知道自己到底想要什么。

    就这样，曲婉儿一肚子焦躁的被陆峰拉去了外面。

    这个时候的营地已经发生了翻天覆地的变化，营地里原本的人都已经被迷倒了，而陆峰这边的几个人正在挨个将那些人绑住呢。

    曲婉儿两人才刚到达，那几位军人便立刻停下手中的活，冲着曲婉儿的方向深深鞠躬，“谢谢！”

    “不用客气，不用……”曲婉儿心头火热的赶紧摇头。

    陆峰这才微微一笑，“大家继续吧。”

    “陆峰，你欠我一条命！”一道充满怨愤的男声突然从两人背后传出。

    不用回头，曲婉儿都知道来人是谁。

    果然，下一秒，陈伯钦便阴沉着脸快步走到陆峰身前，用那种阴冷之极的眼神看着他，“你，欠了我一条命！”

    “我只是欠婉儿一条命！”陆峰面无表情的说。

    陈伯钦咬牙切齿，“不是我，你以为曲婉儿能找到这里来？”

    “她早晚能找到，只是时间早晚问题。”陆峰神色淡淡的说。

    陈伯钦怒极，“没有我的帮助，她自己一个人能深入到这里来？”

    突然，陆峰放下了曲婉儿的手。

    随后，他一步步的朝着陈伯钦靠近过去。

    三秒钟以后，他终于走到陈伯钦身前。

    站定之后，陆峰面色快速闪过一丝极其复杂的神色，随后，他这才开口说道：“你确定你来这里，不是有自己的原因？”

    陈伯钦眸光顿时一闪，“你什么意思？”

    “我什么意思，你自己心里很清楚。”陆峰沉声说着。

    “好，好的很！”陈伯钦冷笑连连，“陆峰，我今天算是再一次见识到了你的无耻。陆峰，咱们走着瞧。”

    他最后深深的看了曲婉儿一眼之后，直接转身离开。

    曲婉儿目送着陈伯钦快步离去，直接走入密林的背影，眉头皱的死紧。

    为什么她总觉着陈伯钦的离去有些问题，像是，像是有什么东西被她忽略了。

    “想什么呢？”陆峰走回曲婉儿身边询问。

    曲婉儿微微摇头，并未将自己内心的怀疑说出来，模糊到她自己都不清楚的东西，多说无益。

    “后面怎么办？”曲婉儿问。

    “已经跟外面联系上了，后面这里马上就会有人来接手，最迟，我们明天一早便能离开。”陆峰说。

    “哦。”曲婉儿神色淡淡的应了声。

    察觉出曲婉儿情绪不佳，陆峰面露诧异之色，“婉儿，你有心事？”

    曲婉儿快速抬头看了他一眼，心中冷笑。

    心事？

    她自然是有的，只是跟他没关系。

    陆峰被她这一眼看的心里发毛，忍不住的又问：“婉儿，你可是身体不舒服？”

    曲婉儿冷冷的看着他，半响后摇摇头。

    “没事！”

    她身体好的很，只是心里难受！

    他能管吗？

    陆峰没法子了，只能暂时不管，想说等回去之后再跟她好好聊一聊。

    原本，曲婉儿以为援军应该到天亮才能赶到，没想到的却是，凌晨三点左右，徐凌便带着人来了。

    有人接管了这里之后，曲婉儿跟陆峰他们就先撤出去了。

    在回去的路上，曲婉儿才从徐凌那得知，原来，那徐老大是有名的堵老大，在这附近为祸一方。

    只是因为隐藏太深了，再加上这里周边环境太复杂，很多年都没人能制服他。

    这一次，他们也是因为得到了线报，才决定进行这次的突击。

    好在虽然中间有风险，但最终还是将这一毒瘤给连根拔起了。

    曲婉儿很庆幸自己先一步赶到，否则，他们大部队一旦强攻，只怕陆峰他们就真的是有来无回了。

    就在曲婉儿沉思的时候，徐凌突然咦了一声。

    “我说陆老大，你这伤怎么瞧着已经开始见好了？吃什么灵丹妙药了？”

