    大概九点钟的样子，温暖的冬日阳光撒满常青山。

    常青山的中上部有一片小广场，广场一侧是一个山洞，山洞里是一个巨大的石厅。

    颇为奇特的是，这石厅明明是在山体中开凿出来的石室，但石厅内九成以上的地面，都被深不见底的水给覆盖了。

    唯一可以落脚的地方，便是大厅中央的一座小岛，以及从大厅门口延伸进来、连接着小岛的一条狭长通路。

    石厅内光线极其昏暗，而这水似乎也有些特殊，所以一眼望进去，那些水就像是黑墨一样，给人一种恐怖的感觉。

    有趣的是，在这片漆黑如墨的厅中湖面上，飘浮着一点一点的白色亮光。

    仔细一看就会发现，那是一颗颗白色的小珠子，大概就鹌鹑蛋大小，数目很多，大概有一百颗左右。

    这些珠子就这样飘浮在水面上，散发着淡淡的白色幽光，随着被风微微拂动的水面，微微得颤动、起伏着。

    整体看上去，就好像是漆黑夜空中一闪一闪的星星一样。

    此刻。

    三大学院的学员都聚集在了山洞外的小广场上，在教会祭祀的安排和统筹下排成了三列纵队。

    负责主持首日比试的，正是那位白衣主教基恩。

    这位圆圆脸、看上去慈眉善目的中年主教温和地看了众多学员一眼，微笑说道：“你们都是朝气蓬勃的年轻人，想必都不会喜欢那些繁文缛节和冗杂规矩，所以我就说得简单些。

    接下来我们要开始的就是第一场比试，比拼的是大家的精神力。”

    他微微侧身，指了指那个石洞，道：“我身后这座石洞里的大厅便是‘回音之厅’，是专门用来测试和磨炼神术师的精神力的。

    测试的方法很简单，只要走进去，把手放在小岛中间那根石柱上，把精神力往石柱下边延伸就可以了。

    石柱上的咒印法阵会帮助你把精神力延伸到岛四周的水面中，去唤醒那一颗颗测试的光珠，让光珠变色并发出声音。

    光珠一共有一百颗，每个人的测试结果便是能唤醒的光珠数量，我们会有专门的教士负责记录。”

    他收回手，回过身来，继续说道：“至于测试的顺序，我们并不直接规定。

    从现在起，三个学院的各位学员们，都可以自由决定自己什么时候进去测试、在谁前面在谁后面。

    如果大家都觉得紧张，我们也可以给大家留十分钟的缓冲时间。

    总之，等到二十四个人都测试完毕，今天的比试才算结束。

    我们会按照每个队伍的所有成员点亮的光珠的总数来判定最终的胜负。

    好了，现在……可以开始了。”

    基恩说完之后，便微笑着挪动了脚步，让开了通往石洞的路，对众人做了一个“请”的手势。

    众多学员们中，大多数都还是第一次来神研会的，听完了规则都觉得有些新奇，不少人也偷偷往回音之厅里望去，看到里边那黑漆漆的、只有点点白光的样子，觉得有些神秘可怕，一时间都没人敢直接进去测试。

    不过在场的终究还是有老师和参加过神研会的老司机的。

    纪律严明的寒雾城代表队最先做出反应。

    今天的他们，还是都穿着那奇怪的、厚厚的全包覆式服饰，戴着面罩，摆明了三个字：不怕热！他们的队伍也是最齐整的，所有人都跟军人一样站得笔直。

    此刻，寒雾城的那位带队老师直接站出来，扫了一眼自家的学员们，道：“既然他们都不急着测试，那我们寒雾城就先来吧。

    我现在念一次顺序，你们按照顺序进去：欧克斯，赫里，斯……”“是！”

    “是！”

    被喊道的学员们一个一个应声。

    名为欧克斯的学员也是立马站了出来，毫不犹豫地朝着回音之厅的洞口走了进去。

    因为那条延伸到厅中小道的道路颇为笔直，所以厅外的众人通过敞开的门口也能大致看到里边的情况。

    众人都好奇地看向这第一个吃螃蟹的家伙，想看看这测试到底是怎么个情况，也好有个心理准备。

    众目睽睽之下，欧克斯走进了山洞。

    从一进山洞起，他还算高大的身躯就像是遇到了某种压力一样，被微微压低了一些，走路走的也更加沉重了些。

    这让他有些愣神，但也并不能阻止他。

    他继续往前走，顺着狭长的路径，来到了小岛中央，走到了石柱前。

    他将手放在石柱上，微微低下头，似乎是闭上了眼睛，开始专心灌注精神力。

    下一秒……一道隐隐的光芒从小岛往四周扩散开来。

    小岛四周，原本十分平静的水面，荡漾开一片波澜。

    波澜首先扫过了最靠近小岛的、离小岛边缘大概就半米远的一颗珠子。

    “叮铃铃～”一声清脆如风铃的声音响起。

    声音响起的瞬间，这颗珠子也从纯白色，微微一闪，变成了淡淡的金黄色。

    这是第一颗。

    不到半秒之后，便是第二颗。

    然后是第三颗、第四颗……厅外的众人看到这个画面，都不由惊奇。

    “这测试方法也太有意思了吧，看着好浪漫……”而随着众人淡淡的惊呼声和议论声，波澜还在继续散发、扩散。

    越来越多的珠子开始变色，发出声音。

    最终，在点亮到第二十三颗的时候，停了下来。

    欧克斯身体微微颤动，缩回了手，大口大口地呼吸着，额头侧边青筋暴起，似乎已经到了极限。

    “寒雾城学院，第一人，23颗。”

    负责记录的教士念出了测试结果，并在册子上记录了下来。

    欧克斯对着教士礼貌地微微鞠了一躬，然后转身走出了回音之厅，回到了寒雾城的队伍里。

    欧克斯从那幽暗的环境中出来、重回天光之下。

    众人这才发现，欧克斯的肤色已经变成了胀红，脚步都微微有些不稳了，显然在里面消耗极大，甚至可能有些透支了。

    一个千雪岭的男学员见此状况，有些无语地撇了撇嘴，小声对身旁的同僚说道：“至于吗，这么拼命干嘛，就算再拼命难道能比得过我们千雪岭？

    咱们少城主一个人就顶他们多少个了？”

    

