    来人不是别人，正是杨辰。

    他的出现，立马吸引了所有人的目光，而他的话，更是惊呆了所有人，竟然当众呵斥叶皇族的人滚蛋。

    这是一点面子都不给叶皇族啊！

    叶皇族的强者，一个个面色十分难看，尤其是带队的叶江，面色一阵苍白。

    他身为叶皇的皇孙之一，虽然不是最优秀的，但也是其中的佼佼者，放眼九州，除了古皇族和古武家族外，又有几人有资格当众呵斥他？

    但是他也清楚杨辰的强大，看起来跟他年龄相当，甚至比他还要小好几岁，但杨辰已经拥有超凡三境的实力了。

    他根本不知道，如今的杨辰，武道境界已经破入了超凡六境，如今若是再跟叶皇族之主叶林相遇，杨辰有把握在几招之内，就将叶林给杀了。

    “杨先生，您是超凡境强者，不能因为与我叶皇族有恩怨，就驱赶我们吧？”

    叶江虽然忌惮杨辰，但他毕竟是代表叶皇族而来的，总不能因为杨辰的一句话，就被吓退吧？

    如果他真的一言不发就离开了，以后叶皇族岂不是会成为整个九州的笑话？

    而他叶江，同样会成为笑话。

    杨辰眼中闪过一道锋芒，冷声说道：“这么说来，叶皇族是打算要参加燕都之王争霸赛了？”

    闻言，叶江愣了一下，难道说，杨辰不赶自己离开了？

    他顿时一脸傲然，自信无比地说道：“我的武道境界虽然只有神境后期，但也是年轻一辈的佼佼者，我这次代表叶皇族而来，就算成不了燕都之王，同辈之内，也没有几人是我的对手。”

    杨辰没有理会叶江，而是看向段皇族的方向，淡淡地开口问道：“段皇族，也是打算来参加燕都之王争霸赛的吗？”

    段皇族带队那名老者，愣了一下，有些紧张地站了起来，硬着头皮说道：“我们皇主说了，如果杨先生不同意我们参加，我们可以只当做看客。”

    杨辰淡淡地说道：“既然如此，那就给你们一个参加的机会又如何？”

    闻言，段皇族老者顿时一喜，连忙说道：“谢谢杨先生！”

    这时候，杨辰的目光又落在了龙皇族的方向，不等杨辰开口，皇主龙晋便开口说道：“杨先生，我们龙皇族今日来，只是协助杨先生维持武斗场的秩序，不参与武斗。”

    杨辰微微点头，开口道：“龙皇主有心了！”

    上官柔这时候也开口说道：“杨先生，还有我们上官皇族，今日来也只是维持武斗场的持续，不参与武斗！”

    杨辰点头：“那就谢过上官公主了！”

    龙晋和上官柔分别代表着龙皇族和上官皇族，如今两人纷纷表态，不会参与武斗，这让一众来参加武斗的强者，都感觉到了不对劲。

    段皇族和叶皇族的强者，一个个面色有些难看。

    他们本以为，龙皇族和上官皇族也会参与武斗，所以特意安排了家族强者来参加，对于燕都之王的位子，他们知道跟他们没有关系。

    可是，他们却想要通过这个机会，看看其他皇族顶尖强者的实力。

    但是现在，龙皇族和上官皇族明确表示不会参与，这完全出乎了他们的意料。

    “九点已经到了，既然段皇族和叶皇族是来参加燕都之王争霸赛的，那么就先有请段叶两大皇族，先开始吧！”

    杨辰面无表情地说道，然后转身回到了自己的位置上。

    他急着成为燕都之王后，赶紧想办法继承帝村，然后得到帝杖来救马超，所以也不想看着那些寻常神境强者之间的战斗而耽误时间。

    叶皇族和段皇族都是顶尖的势力，直接有他们的强者对战，也好吓退好多寻常神境强者。

    段皇族带队的老者，名为段晔，算起来，算是段皇的堂兄，武道境界是在神境巅峰。

    叶江看了眼杨辰的方向，随即咬牙说道：“看来，杨辰这是逼着我出战，如果我不出战，怕是立马会被他赶出会场。”

    一名叶皇族的老者，咬牙说道：“他未免太霸道了？”

    “是啊，我们怎么说，也是站在九州巅峰的四大家族之一，他竟然一点面子不给我们。”

    叶皇族的强者，一个个满脸都是愤怒。

    叶江喝道：“都给我闭嘴！杨辰与我们是什么情况，别人不清楚，你们还不清楚吗？”

    闻言，众人顿时闭上了嘴巴。

    叶江开口说道：“不管胜负，我们叶皇族只参加这一局，一旦我败了，咱们立刻离开燕都，都明白吗？”

    他非常清楚，在燕都呆的时间越久，越是危险。

    上官皇族和龙皇族直接选择放弃参与武斗，本身就是一种态度，而且是杨辰喜欢的态度，他们要参与武斗，本身就不合规矩。

    既然如此，那就只参加一局武斗。

    叶江缓缓起身，走到了擂台中央，一时间所有人的目光，全都汇聚在了他的身上。

    他目光看向段皇族的方向，开口说道：“请段皇族强者赐教！”

    段晔本就是跟段皇一辈的强者，与叶江交手也不合适，于是段晔看向一名年轻的段皇族强者，开口说道：“段青，你去吧！许败不许胜！”

    段青愣了一下，以为自己听错了，又问：“爷爷，您的意思是，让我输了武斗？”

    段晔点头，沉声说道：“难道你没有看出来，杨辰并不想让我们参与武斗吗？想必上次皇主在战队杨辰的时候，态度不坚定，而引起了杨辰的不满。”

    “有杨辰在，我们段皇族的强者，根本不可能得到燕都之王的位子，既然如此，我们又何必去争？等你输了武斗，我们就离开燕都。”

    闻言，段青终于确定，段晔是真的要让他输了武斗。

    只是，让他就这么输了武斗，他心中很是不甘心，可为了段皇族，他又不得不输。

    “爷爷放心，我会输了武斗！”

    段青说罢，迈步走上擂台。

    叶江看向段青，而段青也正看向叶江，只是两人都在想着故意输给对方。

    “开始吧！”

    杨辰冷声说道。

