    “在说正事之前是自我介绍，我是意大利王国的第二亲王，同时也是这个国家参加者的管理人...”

    “奥蕾莉亚·勒瑰恩。”

    她果然是参加者。

    听着眼前有股纯粹的贵族气质的女性开口，得知了她的名字，方然终于彻底确定她就是奥斯陆那一晚，自己最后离去前见到的身影。

    又是一个清脆的响指，一层透明的网状纹路从奥蕾莉亚身体扩散，迅速的扩张包覆住整个房间。

    “好了，我已经把这个房间和外面暂时隔绝，我们接下来的谈话不会被外界以任何的方式占卜、追踪到。”

    眼中的神色微微一动，方然看着眼前衣装华贵的奥蕾莉亚，有些皱眉疑惑她究竟要和自己说些什么，竟然这么的谨慎小心。

    做好了这一切之后，确认了一遍自己编织的术式没有感知到干扰，奥蕾莉亚这才看向方然，

    “你的行为太张扬了，不过我会和教会解释你是为了引起我的注意才这么做的，”

    然后像是大海一样的湛蓝眼眸平静但其实深处还是带着一丝紧张和期待，轻声的开口：

    “外界战争的情况并不乐观，所以现在你能告诉我你们夜社那位仙...那位先生的决定了么？”

    出现了意外的信息让方然微微一愣，看着眼前如同一支白色玫瑰一样美丽高贵的奥蕾莉亚，惊讶在他心中掀起波澜。

    夜社！？

    紫禁狭间的那一晚，驱使着破碎核心从那个男人的记忆里得知到的，关于那一晚在夜局危机下真正的爱恨源头，

    从荒川的记忆里，加上夜笙曾经和他说过的那句话，方然知道华夏建国之前，作为官方的夜局还未出现之前，华夏那片土地上的参加者组织，就叫夜社！

    等等...这个时代，夜社的影响力就已经扩散到欧洲这边了么？！

    一百年前的话，即使是连心的祖母也应该是相当年轻、甚至还不知道是不是参加者的年代，那这个时代的夜社里...

    那位先生？

    决断？她还提到了一战的情况，为什么？

    因为语言上一点小小的巧合，方然没注意到奥蕾莉亚话语的停顿，本来关于玲为什么和不夜宫敌对原因就不清楚的他，只感觉现在如同置身历史的迷雾。

    一百年前究竟发生了什么，原本方然以为是玲和不夜宫之间的事情，但是他没想到比起不夜宫，他更先听到的是夜社这个名字。

    这个时代，究竟在发生着什么？

    唯一可以确定的就是，眼前这个活到了一个世纪后的人，貌似把自己当成华夏夜社的成员，

    而且她或者是她所归属的势力因为某件和第一次世界大战有关的事情，请求了夜社里‘那位先生’的帮忙，所以向自己询问...

    一时间无数的思绪在心中翻涌，方然脑海中出现数种回答化作分支展开，【雾牌】在隐隐散发着微光。

    【象征：判定事态，决定出方向】

    方然，你不是早就做好决定了么...

    只有两个人的房间，陷入了沉默对峙的阶段，

    奥蕾莉亚以为他在思考怎么说明，一时也没有打扰他，

    不知道过了多久的时间，

    深深的吸了口气，然后轻轻的吐出，想好了自己的回答。

    方然抬起平静的眼眸看着眼前的奥蕾莉亚，对视着她平淡的开口：

    “我不知道你在说什么，还有我也不是夜社的成员。”

    奥蕾莉亚湛蓝的眼眸骤然睁大，没有预料到从眼前的青年口中竟然得到这样的答案，震惊意外的皱眉质问开口：

    “你...不是夜社的....可你分明是华夏人，那你究竟是谁！”

    魔能值在她身边凝聚，原本以为是夜社成员的青年，到现在就却是来路不明的人，哪怕对方只是个实力并不算强初入C级的参加者，但这也让奥蕾莉亚不得不新生警惕的开始思考，

    方然究竟是怎么突然出现在欧洲，以及他究竟是来干什么的？

    “我只是个路过的旅行者，不属于任何势力之下，也不清楚你们...你所属的势力究竟是在干什么，”

    方然看着他轻声平静的开口，原本他打算说你们不夜宫，但是想了想还是没有开口。

    没错，自己早就做好决定了，

    “我没有插手你们的意思，我也对你们要做的不关心。”

    “那你为什么要在这里做出那么张扬、引人注目的举动？”

    无所谓这个时代究竟在发生什么，

    “为什么？”

    方然转身看到窗户上已经被雨滴落满，最后看了一眼奥蕾莉亚不可置信质问的神色，亲王的气场的不自觉的从她身上流露。

    “我只是想让对我重要的人过的更好罢了。”

    自己需要做的，也只是让玲开心而已。

    “其他的一切我不在乎，与我无关。”

    不在继续和她浪费时间，听着窗外一声雨夜的雷鸣，方然推开门朝着会客厅走去，留下最后一句话语。

    “等等，既然你不是夜社派来的成员，你这样的行动继续下去一定会被教团盯上，至少你要告诉我...”

    略微皱眉，看着方然不等自己说完就已经推门出去，奥蕾莉亚站在原地神色一阵变幻，但还是迅速的做出了决断，没有停留跟了上去。

    快步的穿过狭长的走廊，奥蕾莉亚希望至少自己能在对方进入舞会大厅前追上他们。

    但是在推开会客厅门的那一刻，奥蕾莉亚意外的发现方然还没离开，

    只是他站在原地双眼有些放大的看着空无一人的会客厅。

    自己的侍从和那名少女都不见了。

    奥蕾莉亚瞬间就判断出了情况，然后刚想开口说些什么的那一刻....

    暴怒咆哮的魔能洪水一般从身前青年的身上炸开！

    冰冷的银光铿锵咬合带起在墙壁扫出一道痕迹的锋芒乍起，银断龙牙的剑尖停在奥蕾莉亚的喉咙之前！

    眼眸凝结冰冷，方然让人害怕的双眼放大直直的盯住奥蕾莉亚的身影，疯狂汹涌的暴躁魔能在他身上不断剧烈波动，他的声音低沉嘶哑像是怪物般森然寒冷。

    “玲在哪！！！？”