    第六十八章 老酒新茶与你共饮，大城小事说与你听。

    这个夏季，圣皇上了好几次早朝。

    并不是因为圣皇懒而不上早朝，是因为他绝对信任自己的三位臣子，若非郭敬晖、陈伯驹和安世襄三人几三番两次的推辞大柱国的名头，只怕这圣朝将会有三位大柱国了。

    他们觉得，只有从乱世中打出盛世来的人才有资格称之为大柱国，而他们三人，只是在别人的基础上进行发展，并不够资格担任这个名头。

    三人的心中，能称得上“柱国”的只有当年的那一位平山王！

    一般情况下，有了三位老人坐镇，除非是较大的事，否则三人可自行决断，这也是为什么圣朝这几年早朝少的缘故。

    今日的早朝，大家心里面都知道是因为什么事了。

    几位品阶不高的文官今日走路都昂头挺胸起来了，而一些武将，则是心有戚戚然，也不知道会不会因为大皇子影响到自己。

    至于六部尚书，只有刑部尚书薛正武和户部尚书陈玉农神色淡然，其余四位神色各异，有的脸上的笑意都快要藏不住了，而有的，则像是天塌了一般，面容愁苦。

    薛正武和陈玉农两人打了个碰头，没有一句交谈，只是双方互相点了点头。他们都明白，在这个节骨眼上若是行为太过于招摇，容易招来嫉恨。

    百官才在乾龙殿上站好，位置布置和上次封赏徐长安、姜明等人一样，不过当时站在第一排的大皇子，如今却是跪着的。

    圣皇的眼神仿佛一柄柄利剑，扫过那些支持立大皇子为储皇的武将脸上，眼神所过之处，官员纷纷低头。即便是某些文官也不例外，虽然照现在的形势来看，十皇子只是年龄的问题了，可圣皇的眼光扫过，也仿佛在警告着他们。

    “这是朕的家事，这是朕的儿子！”

    圣皇收回了目光，他身旁的李忠贤这才扯开了嗓子高声喊道：“上朝！”

    听到这句话，百官这才跪拜。

    圣皇重重的出了一口气，吓得大部分官员一个激灵，这才淡淡的开口道：“众爱卿，平身吧。”

    百官这才站了起来，不过大皇子仍然跪在了轩辕仁德的身旁。

    小皇子拉了拉自己的哥哥，轩辕炽却低着头，一动不动。

    圣皇自然也看到了这一幕，朝着自己的小儿子笑了笑，随后摇了摇头。

    “今日召集众爱卿前来，想必都明白是因为什么事了？”

    “轩辕炽！”圣皇的声音陡然高了起来。

    大皇子被这声音一吓，头埋得更低了。

    “柴薪桐行刺一案主谋，陷害他人，谋害宫内三个太监！”

    此言一出，百官的脸上如同开了染坊一样，五颜六色的。原先黑着脸的武将们，脸色由黑转白，最后兴奋得捏起了拳头，转为了红色。而刚开始，笑得十分灿烂的文官，则脸色骤变，又红变紫，再转为了紫黑色。

    是个人都听得出来，圣皇这是要包庇自己的儿子。

    他们可是听说了，就是因为大皇子，才会引来城外的一场大战，连忠义候都牺牲了。同害死忠义候的罪过比起来，杀几个小太监简直不值一提。

    至于陷害柴薪桐一案，两天前圣皇对夫子庙的让步众人都看在了眼里，这事儿想都不用想，只要夫子庙肯睁一只眼，闭一只眼，此时可大事化小，小事化了。

    此言一出，引起了小小的骚乱，圣皇冷哼一声，乾龙殿立马安静了下来。

    “另外，前护龙卫将军樊於期勾结外人，意图谋反，致使忠义候为国牺牲，今令刑部，及时将其捉拿归案，彻查此事！”

    薛正武闻言，立马上前弯腰拜道：“臣领命！”

    正在此时，站在末位的一个武将站了出来。

    “圣皇陛下，谋反一事事关重大，还往彻查呀！”他与樊於期当年一起上过战场，现在年事已高，自然想为当年的将军说上两句。

    圣皇眼神一凝，冷声道：“还要怎么彻查？还要证据么？”

    这武将低下了头，不言不语。

    “朕亲眼所见，便是证据！若是不信，可前去夫子庙询问！”圣皇指了指自己的双眼，他的语气很冷，有一种不容置疑的威严。

    那武将默默的退了出去。

    圣皇再度冷哼一声，接着说道：“忠义候为救朕和小夫子而牺牲，追封其为忠义伯，可有异议？”

    此言一出，众皆沉默。

    郭敬晖看得此情形，知道是百官此时摸不透圣皇心思，不敢随意答话。

    毕竟向来明争暗斗的朝堂和夫子庙，居然有了合作的趋势，这官员们琢磨不透上意，怎么敢搭话。

    “臣，附议！”郭敬晖率先表态，百官这才齐声附和。

    圣皇点了点头，接着说道：“轩辕炽、樊於期由刑部抓捕，进行三司会审，不得有误！”

    薛正武、罗绍华还有督查院的潘金海齐声领命。

    “还有，因为轩辕炽是吾儿，为避免有人徇私，故朕特批一人为钦差大人，督查三司办案！”

    众人听到这话，纷纷交头接耳。

    虽然一直有钦差大人代圣皇亲自办案一说，可那些钦差都是从朝堂内部提拔，他们一般都会早早的得到消息，可这次，没有任何风声，这钦差大人便空降，这一切的一切，都显得有些诡异。

    圣皇不管底下的吵闹，看了一眼李忠贤，李忠贤会意，便高声叫道：“传柴薪桐！”

    话音刚落，众人惊得瞪大了眼睛。

    只见穿着青衫的柴薪桐走了进来，他并未行跪拜之礼，朝着神皇微微鞠躬。

    “参见陛下。”

    圣皇眉头微皱，但还是挥了挥手道：“平身！”

    “诸位，还有异议么？”百官又开始交头接耳起来。

    受害人审犯人，他们也是第一次见到，可若是经柴薪桐审出来的经过，只怕天底下没人会不服。

    毕竟哪个受害人不希望犯人死呢？

    众人的心里更加的迷糊了，柴薪桐不是夫子庙的人么。圣皇怎么放心让他来审大皇子，今日的早朝，给大多数的官员脑袋里留下了一堆的问号。

    圣皇把想要交待的事说完之后，便散了朝，丝毫不提庇寒司的事。

    柴薪桐看着往来向他祝贺的官员，他知道，这是圣皇给他的考验，若是他通过了这次考验，那么庇寒司一定会成立，若是他稍微的让大皇子受到一小部分他该受到的惩罚，只怕这庇寒司又要一直拖下去。

    圣皇又把天下读书人的福利和私人恩怨放在了他的肩头上，让他称量称量孰重孰轻，这大概也是圣皇为什么敢让他参与三司会审的缘故吧。

    柴薪桐叹了叹气，看了一眼这乾龙殿，走出了宫。

    ……

    散了朝，他还需要等一系列正式文书下来，才能正式行使权力，在文书下来的这几天里，他便成了闲人。

    他漫无目的的走在了大街上，他不想去欢喜楼，更不想去晋王府，想找个人喝喝酒，却不知道该找谁。

    他走到了杏花烟雨楼，却没想到这座老楼的大门今日已经关上了。

    随意找了一个小酒楼，找了二楼临街的位置坐了下来，看着下方来来往往的人群。

    他只是点了一壶茶，还点了几个小菜。

    他本来只想单点茶的，可酒楼就是这么奇怪，你可以单点酒，但绝对不能单点茶。

    他现在心里一团糟，喜欢的姑娘不见了，他还要去抓她的父亲；最好的兄弟死了，却还不得不去包庇害死兄弟的凶手之一。

    “哐当！”的声音传来，他转过了头，看到了一张熟悉的脸。

    孔德维放下了酒壶，看着他勉强的笑了笑道：“柴大人，来喝酒。”

    柴薪桐看着他，摇了摇头。

    “莫非柴大人不赏脸么？”他苦笑着说道，毕竟这是自己在同辈之中最看好的人，也是曾经最好的朋友之一。

    柴薪桐看着他，笑了笑。

    “你什么时候说话也会夹枪带棒了？”

    孔德维没有回答他这个问题，强行倒了一杯酒给他，自己不停的喝着，一杯又一杯。

    柴薪桐看着这一幕，想到了他第一次和徐长安还有自己在欢喜楼喝酒的模样，心中微微一疼。

    那位喝一口酒就狼狈得不停咳嗽的孔家小先生，今日居然能一杯接着一杯的喝了。

    他不知道是该欣慰，还是心疼。

    很快，孔德维脸色通红，醉醺醺的说道：“你还不喝么？”

    柴薪桐看着他，叹了一口气，终于拿起了酒杯。

    孔德维笑了，拍了拍他的肩膀，没有叫他“柴大人”，而是直接说道：“柴薪桐！你要当官我理解你，你毁剑我心疼你。那我今天就问你一句话，大皇子你要怎么审！樊於期你打算杀了么！”

    柴薪桐看着他，淡淡的说道：“皇子殿下不过是陷害我的从犯，杀了几个太监而已！至于樊於期，自然是谋反罪，怎么判，得看陛下的意思。”

    孔德维“腾”的一下站了起来，居高临下的指着他的鼻子吼道：“那徐长安在天之灵怎么办！你又如何去面对你心爱的人？”

    柴薪桐张了张嘴，最终还是一句话都没说。

    孔德维失望的看了他一眼，只要心还在，剑毁了可以再炼出来，可若是心没了，那整个人都没了。

    他拿起了酒壶，看了一眼这位柴大人，摇摇晃晃的走了。

    柴薪桐叹了一口气，看着他的背影，没有阻拦他。

    若是他有得选的话，他也希望和徐长安喝酒聊天。

    他更加的希望和樊九仙回到通州，回到凌安府，同她相守到老。

    “老酒新茶与你共饮，大城小事说与你听。”柴薪桐突然想起了这句话，这是他对一个女孩子的承诺，他抬头看看他，苦笑着，眼眶中盈满了眼泪。

    若真是把这些罪名全都给了樊於期，只怕此生也与她无缘了吧？

    （章节名字太长，只能写在后面）

    <!--over-->

