    “兴趣才是最好的老师啊，我只有知道你们真正喜欢什么，才能根据这些进行辅导，没有那个老师才刚见面就知道学生擅长什么的。”其实我还真知道你们这些孩子适合做什么，不过还是让你们自己先表现出来吧。

    出木衫英才想了想，觉得沈隆的话似乎有一定道理，于是就默默地翻出课本，找了张桌子认真学习起来；至于其他孩子，他们那儿有出木衫英才的自制力啊，只觉得享受自由是一件很快乐的事情，于是各自玩了起来。

    源静香看了看沈隆的房间，举手道，“老师，我帮你收拾房间吧！”她在家的时候就喜欢帮家里做家务，是个很适合娶回家当妻子的姑娘呢。

    刚田技子找了个角落坐下，拿出画笔开始尝试画漫画，只是在画的时候偶尔会抬头看四周，发现没人看自己的时候才稍微松一口气，她和大雄一样，都是缺乏自信的人，很害怕别人知道自己在干什么，因为她觉得别人一定会嘲笑自己不自量力。

    “小夫，来，我们来玩相扑吧！”胖虎看了看四周，学习这种事情可不适合自己啊，于是拉着小夫就要玩游戏。

    “不要，我要跟老师学习，你还是去找大雄吧！”骨川小夫毫不犹豫地把锅甩给了野比大雄。

    “怎么又是我？”大雄吓得赶紧躲到了沈隆身后，“老师，我不想和胖虎玩相扑！”

    “既然这样，那就不要勉强他了吧！来，胖虎，我在隔壁房间准备了锻炼器材，或许你可以去试试这些！”沈隆早就给胖虎准备好了设备，拉着他来到了隔壁，里面沙袋、护具什么的都有，胖虎家经济条件一般，可买不起这些，见过之后立刻瞪大了眼睛。

    “这些我都可以玩么？”胖虎戴起了拳套，兴奋地看着眼前的沙袋，沈隆不仅替大雄和小夫等人开始默哀，估计他们今后几天的日子怕是要不好过了。

    算了，我还是先给你讲讲规矩吧，“锻炼身体是好事，不过可不要欺负弱小哦？武道是一种修行，而不是欺凌弱者的手段！”说罢沈隆看似轻轻一拳打在沙袋上，沙袋却直接被他打得飞起，荡起老高才落下，然后忽悠忽悠做着钟摆运动。

    “好……好厉害！”胖虎直接看呆了，然后噗通一声跪下保住沈隆的大腿，“老师，请务必教我这个！”

    “没问题，但是你得先控制好自己的脾气，保证不发怒、不欺负弱小才行，这几天你先自己摸索着锻炼吧，等我确定你能做到这些的时候再教你！”别让我听到你欺负小夫和大雄啊，要不然我肯定不教你。

    给胖虎叮嘱结束，沈隆就回到了隔壁房间，源静香一边哼着歌一边愉快地打扫着卫生，沈隆没去打扰她，你的未来就不用操心了，反正你喜欢做家务、也擅长做家务，将来是全职主妇，只要大雄有出息就行了。

    “做得不错，明天的话我教你厨艺好了。”沈隆说道。

    “老师的厨艺很棒呢，他做的铜锣烧是全世界最好吃的！”哆啦A梦在旁边说道。

    然后他悄无声息地走到刚田技子身后，看着她画漫画，她貌似才刚刚开始学习画漫画，技法什么的完全说不上，不过从线条上来看还是有一定天赋的，如果善加引导的话，将来绝对可以成为一名合格的女漫画家，就算比不上高桥留美子、樱桃子、武内直子这些大师，画出几部让人印象深刻的作品总不成问题。

    “克里斯蒂娜-刚田，这是你给自己取得笔名么？倒是很浪漫的名字呢！”沈隆突然说道。

    “嗯？”刚田技子下意识打了个哆嗦，连忙用手捂住画纸，脸蛋变得通红，讷讷地不知道该说什么才好。

    “你似乎才刚开始学习如何画漫画？不过画漫画这种事没人指导可不行啊！比如刚才这段线条的处理，你的手法就不太合适！”沈隆轻轻从她手中抽出画笔，在另外一张纸上简单勾勒几笔，刚田技子刚才要表现的画面就清晰地呈现在眼前了。

    “哇，好厉害！”刚田技子惊讶地张大了嘴巴，虽然是同样的内容，沈隆画的可要比她优秀多了，甚至比她在漫画杂志上看到的大多数作品都要优秀。

    “其实你也很厉害呦，比如这几个细节的处理，虽然一看就是没经过系统学习的，但隐藏在画面里的天赋却是藏不住的，你将来一定能成为出色的漫画家！”这种缺乏自信的孩子最需要鼓励。

    “那么，就从最基础的开始吧。”沈隆刷刷在纸上勾勒出几个简单的样稿，“先从绘制这些造型开始！”

    “嗯，好的！我会努力的！”刚田技子认真地说道。

    “出木衫英才同学，你学的东西似乎已经远远超过同龄人了。”沈隆看了看出木衫英才的课本，他正在研究更高级的数学，“所以，你是想当一名科学家么？”

    “嗯！是的，我也想和您一样，去国外名校读书！”出木衫英才用崇拜的眼神看着沈隆。

    “你可以的！不过想成为一名优秀的科学家，除了自己优秀之外，也要懂得团结协作哦，要信任自己的伙伴！毕竟，现在已经不是开普勒那个单打独斗的时代了，就算是开普勒，如果没有第谷积累的数据，他也总结不出行星运动三定律啊！”

    “我在耶鲁的时候，团队合作也是很重要的一门课程呢！”沈隆劝说道。

    出木衫英才这个人乍看起来似乎是个完美的好学生，成绩优秀、为人谦虚、乐于助人，怎么看都是妈妈口中别人家的孩子，不过也不是没有缺陷，或许是因为太优秀的原因，很多事情都喜欢自己干，缺少团结合作的精神，这点得帮他改了。

    解决完出木衫英才的事情，沈隆终于有时间找大雄了，结果回头一看，这家伙正优哉游哉地躺在榻榻米上看漫画书呢，一边看还一边给嘴里扔花生豆！

    老子打死你！

