    “由于我在魂殿修炼的这种特殊的白骨功法，所以我的肉体会非常的强大，刚才你已经看出来了。”

    陈枫点点头，他的肉体强大，不是那种绝对意义上的强大，而是那种极强的耐力和韧性，没完没了的恢复能力。

    “我的肉体强大，同时带来的就是我灵魂上的极度损伤。”

    “我的灵魂，跟肉体已经是粘成一体，所以才有如此强大的恢复能力。”

    “如果肉体死亡的话，那么我的灵魂也会彻底的死了，所以……”

    陈枫接口道：“所以，就只有一个结局，我绝对不能杀你。”

    “如果想去魂殿的话，不但不能杀你，还得保全你的性命，因为到时候你得给我带路，是吧？”

    “没错。”

    蒲经义微微一笑，说道：“陈公子，你说的一点没错。”

    他悄无声息之间已经转换了自己的称呼！

    “其实，你留着我也不是没有好处的。”

    “哦？是吗？”陈枫看着他，似笑非笑说道：“你跟我说说，到底有什么好处啊？”

    蒲经义微笑：“我现在，是一个不死不活的局面，你带着我，毫无危险。”

    “而若你杀了我的话，魂殿立刻就会得到消息，于是立刻就会派出新的强者来追杀。”

    “而你现在带着我，却不杀我，魂殿既不会得到消息，我也无法回到魂殿之中。”

    “所以，你这段日子会非常清静，不用担心魂殿的人会来打扰你！”

    陈枫说道：“听起来，确实是个好处。”

    “那是当然。”蒲经义说道：“怎么样？成交吗？”

    陈枫缓缓点头：“成交！”

    说着伸出右手。

    这交易，便算是达成了。

    陈枫暂时不杀她，而他到时候要给陈枫带路。

    两人对此都是心知肚明，只不过嘛，陈枫看着他说道：“刚才你有句话，你说的我很不认同。”

    “什么话？”蒲经义一颗心忽然拎了起来。

    陈枫说道：“你刚才，说你没有什么威胁，这话我可不敢苟同。”

    “你确实不是我的对手，但是我身边这些人没有一个是你的对手，加起来也不会是你的对手！”

    “所以……”

    陈枫看着他，轻声说道：“我一定要废了你的修为，如此才能够放心。”

    蒲经义苦笑道：“我还有别的路可以选吗？”

    陈枫轻声道：“没有了。”

    “如果我不发废掉你的修为的话，我又不可能每日跟着你，那么我就只好将你杀了。”

    “魂殿的位置，总归是可以再找的，而我不可能叫你留在身边害得我身边剩下的这些人再受到伤害。”

    蒲经义倒是也很干脆，没有丝毫的犹豫，直接转过身，指着自己的后脑勺。

    然后，将那里的头发撩开，陈枫看到，在他那的头皮之上竟是由一个小小的圆形图案。

    圆形图案中间还有着一个白点。

    他说道：“这里便是我修炼的功法的罩门，你将这里击破，我所有的力量全部都会消失。”

    陈枫点头，原来还有这种功法，罩门竟然是在后脑勺，而不是在丹田之上。

    他走上前去，轻轻一掌，拍在他的罩门之处。

    顿时，砰的一声轻响，他的罩门那里，就像是洪水决堤一样。

    大量的力量从中涌出，这些力量都是惨白色的，往外疯狂喷涌而出的同时，还有着阵阵鬼叫之声不断传来。

    天空一瞬间都是变成了惨白之色，有着无数厉鬼的幻影从其中摇曳而行。

    这力量流转了足足一个时辰，方才流转完毕。

    而蒲经义则是咬着牙一声不吭，陈枫看了，目光之中闪过一抹异色，心中自语道：“看来我一开始还是小瞧他了。”

    “蒲经义的实力不弱，而且心智也是非常的强大坚定，刚才他根本就没有任何的犹豫，直接便是做出了最准确的判断。”

    陈枫看着他，目光深邃。

    此时，蒲经义已经是气势极为的衰微，可以说比一个寻常人都不如了。

    而他的身体则是开始急速的溃烂，眼看着很快就要分崩离析。

    陈枫来到他身后，双手摁在他的后背之上。

    而后，降龙罗汉之力涌入他的体内。

    降龙罗汉之力用来疗伤再是合适不过，此时他的那些白骨力量已经都被散去，自然身体也不会对陈枫的降龙罗汉之力产生什么抗拒。

    降龙罗汉之力涌入他的体内，修补着他那已经发黑要烂掉的内脏，修补着他的骨骼，修补着他的肌肉。

    很快，他身体表面便是开始恢复，那伤势也开始凝结。

    虽然说他断掉的双腿已经没有办法再恢复了，毕竟降龙罗汉之力虽然神奇，却不能让断肢重生，但是他其他的那些伤口却都是已经开始结痂。

    而他的脸色也是从苍白之中带着死气开始变得虽然苍白，但是有着一丝红润了，让人看起来舒服了不少。

    身上的黑气黑斑则是开始褪去。

    蒲经义此时非常激动。

    忽然，他一把撕开自己的衣服，躺在这山顶之上，让那阳光直射下来，哈哈大笑：

    “我终于能晒太阳了，我终于能重新活在这阳光之下了！”

    “之前百年，活得人不人鬼不鬼的，现在虽说实力尽失，但是我却很是开心！”

    “哈哈哈哈……”

    他发出一阵大笑。

    陈枫在旁边，为之默然。

    此人之前之所以那么恶毒嘲讽，想必也是因为受到了太久的压制，所以心性有了一些变化吧。

    而后，陈枫说道：“走吧，不要留在这里了，此地并非久留之地。”

    “这里的声势，估计很快就会引来南荒其他强者的觊觎。”

    南荒强者数量可是非常不少。

    很快，陈枫等人便是离开。

    而在他们离开之后，这一座大湖以及所在的山谷，忽然剧烈的摇晃了起来。

    然后，在湖水的底部，出现了一个巨大的裂口。

    嗖的一下，所有的湖水几乎转瞬之间就全部都被吸走了，消失的无影无踪。

    原地出现了一个大坑，然后这里剧烈的摇晃了起来。

    摇晃的范围很大，甚至波及到了周围万里。

