    【恶臭汪噗】

    消耗一点法力水晶，召唤一只恶臭汪噗，携带两颗毒泡芙菇。

    汪噗是一种生活在祖安臭水沟里的生物，形象介于老鼠和浣熊之间，它们的眼睛周围长着一圈黑色颗粒状结石，远看起来就像戴着一副老八眼罩，综上所述可以得到一个非常令人的厌恶的初印象。

    而恶臭汪噗更是其中的佼佼者, 它的身上长出毒泡芙菇，眉毛被蘑菇孢子染绿，流着绿色的鼻涕，散发着肉眼可见的恶臭气息，周围飞着一大群镫亮的绿豆蝇，连自己的同类都要退避三舍。

    那气味真是臭不可当，就像下水道里塞满了死了好多天的鱼和臭掉的鸡蛋, 差不多就有一半臭了, 可以跟屠宰码头的恶臭掰头。

    泽尔一眼看过去，就知道这张卡可以用来恶心人；第二眼看过去，还是用来恶心人。这就是为了恶心人而存在的卡牌。

    这个召唤物自带臭气攻击，携带了不知多少病菌，让它跳进溪水或者井里自杀都可以当生物武器了。更恶心的还是这东西自带两个毒泡芙菇，也就是能安置两个蘑菇陷阱的意思。

    游戏踩一下蘑菇都觉得恶心，现实里要是踩到了不得恶心半天？

    这东西泽尔自己召唤出来都觉得膈应，要是谁惹到了他，他就让恶臭旺铺从下水道潜入他家埋两颗蘑菇。

    【火箭弹幕】

    消耗五点法术法力，召唤微型火箭进行地毯式轰炸。

    微型火箭是指黑默丁格发明的导弹吗？那杀伤力应该不太行，但是用来引爆蘑菇陷阱挺不赖的，这也算某种意义上的联动了。

    火箭没什么好说的，接下来看下一张卡。

    【生存技巧】

    消耗五点法术法力，使一个单位免疫死亡。（环境因素不受影响）

    泽尔觉得这张法术应该改名为无尽的怒火，这和蛮王开大五秒真男人的效果一模一样，但是更持久。

    虽然免疫死亡，但仍旧会受伤流血。

    可以设想这么一個场景。

    你身处在绞肉机般的战场上, 肩上被开了一道斜拉向腹部的伤口, 背上插满刺猬般的箭矢，甚至有些贯穿了心脏，鲜血已经染红了视野。但只要你不肯放弃抗拒死亡，你就仍有余力战斗到最后一刻。

    或者在与匪徒的交火中失手了，嘴巴被喂了一整个弹仓的子弹，歹徒自觉万无一失的离去，但等他们一离开你就从血泊中站起来，脱掉染血的衣服抽身离开暗巷。

    这无疑是一个保命神技，配合大哥食用效果拔群。

    不过也不是发动了生存技巧就不会死了，环境因素不受影响的意思就是你开了也不能跑到岩浆或酸池里洗澡，就像蛮子开大进泉水一样秒躺。

    准确的说，应该只是来自于法术或者物理的打击不会使得生命值清空。

    【约德尔出征】

    消耗六点法力，召唤班德尔炮手部队。（九个好汉在一班）

    班德尔炮手部队是崔丝塔娜带领的特种部队，看描述应该有九个人，但包不包括炮形态波比就不知道了。

    听薇古丝说，他们前不久才击退了一只闯入班德尔城的巨怪，所以他们集结的战力应该是强于巨怪的。但巨怪是什么东西，泽尔就不知道了。是巨魔出了轨，还是雪怪劈了腿？

    这张卡的实际表现是个谜, 而且一想到要召唤九个约德尔人，泽尔就感觉不太靠谱。想想提莫的侦查小队，不会所有约德尔人都像他们那样吧？

    看完了卡牌，泽尔又看了眼精粹商店上新了什么。

    毒泡芙菇，明码标价十块一颗……这东西泽尔去祖安臭水沟一采一大把，才不会把精粹浪费在这里。不过就是要准备防护服和高跷，地沟废水直接踩进去会烂脚，蘑菇孢子除了毒性以外还有致幻作用。有个毒贩就因为吸入了大量蘑菇孢子产生了幻觉——蘑菇告诉他自己要和藤壶结婚。

    这次上新的装备是湮灭宝珠，标价八百精粹，能够发出诅咒影响敌人的健康。

    看到这东西泽尔立刻想到了阿狸，这湮灭宝珠好像能够替代她手里的灵魄宝珠，如果她有对武器的需求，那这玩意完全可以买下来送给她，八百精粹也不贵。

    不过还是先看看她答不答应格温的请求吧，来当咖啡厅接待员的话就买下来当礼物，不来就算了。

    ……

    第二天来到咖啡厅，格温已经帮小绿做好了几套睡衣，泽尔从中挑出了经典恐龙款用手抻了抻。

    格温做的衣服防水防火自然不必多说，泽尔关注的是它穿上去的舒适度。

    用料和针脚要细腻，不然跟魄罗本身的毛发一摩擦，不仅穿脱困难和夹毛，还会产生静电，穿上去浑身难受。

    至于弹性泽尔就不强求了，反正该爆衣还是得爆衣，如果有一件可以随着体型变化的衣服就好了。

    “店长，阿狸回复我了。”

    “她怎么说？”听到格温这么说，泽尔把注意力从魄罗的睡衣上移开，看向格温。

    格温撇撇嘴，摇了摇头，看样子是拒绝了格温的邀请。

    “我知道了，格温，谢谢你的好意。”泽尔笑着摸摸她的脑袋，让她不要失落。

    阿狸不来在泽尔的意料之中，这些英雄要是随随便便就能请来的话，那也太掉价了。

    现在的问题是，该不该张贴招人告示呢？

    下楼来到玻璃房前，泽尔跟魄罗们说了下昨天的事情。魄罗们互相叽叽交流了几声，保证绝不会对着客人生气。结果泽尔一开门，它们全部蹦着跳着跑了出来，真令人怀疑刚才到底听进去了没有。

    平时只有萝伊做完早餐才会把它们放出来，趁着这次机会，它们成群结队的涌进后厨，很快里面就传出了萝伊着急的叫声。

    “别跳上来！诶，面粉糊不能吃！”

    泽尔在客厅偷笑，然后上半身探进玻璃房里，把小绿拿出来。

    手指在头顶轻抚几下，小绿便懒洋洋的打了个哈欠，睁开了朦胧的睡眼。结果有什么东西掉在它脸上，挡住了它的视线。

    它撅着屁股往后退了几步，结果从泽尔手上掉了下来。晕头转向的爬起来，看到崭新的睡衣出现在眼前，顿时把所有的伤痛都忘掉了。

