    说完这话，石二山便拉着池弘头也不回地走了。

    胡越平一个人愣在原地，气得咬牙切齿。

    让他主动去问萧云药方？

    不可能！

    反正那小子心软得很，如果到时候自己真的被蛊毒折磨得痛不欲生，萧云肯定不会见死不救的，自己根本用不着舔着脸去主动问他。

    想着，胡越平冷哼一声，一瘸一拐地捂着屁股回到了自己的房间里。

    躺下后，他摸了摸自己的肚子，只见上面的皮肤出现了几条血红的裂纹，是刚才肚子胀气导致的。

    回想起今晚发生的一切，胡越平不由得一阵后怕。

    若不是喝了萧云的那碗药，只怕今晚，他的肚皮真的要被撑破！

    可是……

    萧云这小子，到底是怎么做到的呢？

    明明只是用了几味大山里常见的草药，为何能替他缓解蛊毒发作的症状呢？

    这小子究竟是误打误撞才替他逼出体内的蛊虫的呢？还是真的有着高深莫测的蛊术在身上呢？

    难道被金蚕蛊选中，并不是因为运气好，而是他本身的强大能力吸引了金蚕蛊？

    可如果他真的有如此强大的蛊术傍身，那秦景山为何又要大费周章地请自己来保护他呢？

    种种疑惑萦绕在胡越平的心头，让他根本无心入睡。

    过了一会儿，兴许是喝的药起了效果，胡越平渐渐感觉到一阵疲惫感袭来，有了些许睡意，昏昏沉沉的就睡了过去。

    这一觉睡得很沉，半夜里，胡越平感觉到身上有些闷热，不过也只踢了被子，翻了个身就不再管了。

    第二天一早醒来的时候，已经日上三竿。

    一睁眼，胡越平就懵了。

    只见整个被窝里，都沾满了黑色的粘稠液体，似乎是从他身上分泌出来的。

    凑近了闻闻，还有一股十分刺鼻的臭味。

    胡越平连忙抱起弄脏的被子，鬼鬼祟祟地来到了楼下，先用清水淋着身子洗了一遍，而后便搓洗起自己弄脏的被子来。

    虽然莫名其妙地从身上排出了这么一滩又黑又臭的东西，不过话说回来，胡越平此刻却明显的感觉到，整个人的精气神都恢复了不少！

    看来，排出来的这些东西，就是体内的余毒了。

    胡越平欣喜不已，同时心里也长舒了一口气。

    没想到萧云那小子还真有些本事，熬的药竟然见效如此之快！

    可随即，胡越平脸上一怔，连忙甩了甩脑袋，心中诧异道，自己怕不是病傻了吧？怎么会觉得萧云厉害呢？

    就在这时，突然有一只手从背后拍了他一下。

    胡越平吓得一哆嗦，刚想扭头呵斥几句，可仔细一看，却对上了池弘笑眯眯的脸。

    “哎小胡，你在洗什么呢？”说着，池弘好奇地将头勾了过去。

    瞬间，一股刺鼻的臭味铺面而来，熏得他赶紧捂住了鼻子，“我靠！大哥，你该不会……拉在床上了吧？”

    胡越平的脸“唰”的一下就红了，整个人仿佛被扒光了游街示众似的，脸上火辣辣的。

    “不、不是……我没有……”

    池弘捂着鼻子后退了几步，用一种异样的眼神打量着他，似乎在说“骗谁呢，你就是拉在床上了。”

    胡越平臊得不行，完全不知道该怎么解释，毕竟昨晚自己睡得太沉，这些又黑又臭的东西到底是怎么排出来的，他也不知道。

    “呃……萧先生去哪了？早上起来好像没看到他。”胡越平脸色涨红，尝试想把话题转移开。

    池弘捂着鼻子说道：“我师父说想找寨主聊聊，一大早便出去了。好了你赶紧洗吧，要是被二山哥看到了，指不定怎么笑话你呢！多大人了还拉在床上……”

    “不是！我没有……”

    不等胡越平解释完，池弘便一脸嫌弃的进了吊脚楼里。

    低头看了看手中的被单，胡越平又羞又恼，自己是真的没有拉在床上啊！

    ……

    另一边。

    萧云早上起来之后，就向石三姐打听了关于灵女教的事。

    “灵女教？”

    石三姐一边喂着鸡，一边歪着脑袋想了一会儿，说道：“好像听说过……不过咱们家里也不兴养蛊，这些东西我平时也不怎么留意，不如你去找麻寨主问问吧！”

    萧云琢磨了一会儿。

    之前石二山说，清风峒的寨主精通巫蛊之道，是个蛊痴，的确更有可能了解灵女教。

    想到这儿，萧云点点头道：“三姐，你方便带我去寨主家里一趟吗？”

    “行，你等我洗个手。”

    说着，石三姐便放下了手中的玉米，转身去舀了一瓢清水，将手冲干净后，又在腰间揩了揩，这才说道：“咱们走吧。”

    石三姐带着萧云朝寨子的西边走了一截，穿过了两条石板小路，远远的就看到了一间十分雄伟的建筑物。

    不管是用的材料、还是整个建筑物的布局，可以说是整个清风峒最好的。

    走近后萧云发现，这栋建筑物门口的路面上，用小石子堆砌出了一个蜈蚣的图案，路两旁还有一些石雕像，都跟蜈蚣有关。

    这里应该是清风峒的祠堂吧。萧云心中暗暗想道。

    事实上，苗人不信佛也不信神，信的是祖宗的灵魂。

    他们坚信，人逝世后，灵魂会一化为三，一个守坟茔，一个佑子孙，最后一个，则会进入到一个叫作“宗族鼓”的器皿中，与祖先们的神灵欢聚。

    而所谓的宗族鼓，其实就是一个巨大的木鼓或铜鼓。

    因为在动乱的年代，苗人需要不断迁徙，很少建祠堂去祭拜祖先，于是便由祭师把祖先的灵魂嵌入到宗族鼓中，随带祭祀。

    “每天早上这个点，麻寨主都会在祠堂里祭拜先祖。”石三姐说着，将萧云带进了祠堂里。

    果不其然，来到祠堂里面，萧云一眼就看到了昨天在寨子口盘问的那个中年男人。

    石三姐并不知道萧云会苗语，担心自己用苗语交谈，萧云听不懂，便用口音很重的汉语说道：“麻寨主，这是我哥哥的朋友，他想找你打听点事儿。”

    说着，又看向了萧云，“我先回去喂鸡了，有什么你问寨主就是。”

    离开时，石三姐似乎有些不放心，又低声朝萧云嘱咐了几句：“麻寨主不喜欢汉人，你可别被他看出端倪来了。”

    萧云微微颔首，神态自若地用苗语回了一句：“放心，不会的。”

    石三姐被他那流利的苗语给震惊到了，不禁脸上一怔，但很快又恢复了常态，用苗语回道：“早点回来吃午饭。”

