    电梯里。

    看着商司湛深不可测的脸，时浅蓦然问：“湛爷，你在想什么？”

    商司湛没说话。

    时浅见他不语，又叫他一声：“湛爷？”

    商司湛侧目看向她，一本正经的道：“在想把你藏起来，不让任何人看见。”

    时浅：“......”

    看着他一脸认真的模样，她咽了咽唾沫，不说话了。

    虽然知道妖孽大boss不是认真的，他不可能真把她关起来藏起来。

    但看着他一脸不悦的模样，时浅还是有那么一点胆怯。

    索性后来商司湛后来并没有做什么，也没再说什么。

    晚上八点多。

    趁商司湛视频会议时，时浅悄悄溜去南园。

    百里翌，宇文承渊，追影三人正坐在客厅沙发上说着什么。

    时浅直接踢门而入。

    三人同时看向门口方向，怔怔的看着时浅。

    时浅也愣了下，没想到宇文承渊和追影也在。

    不过，门已经踢开了，她也不能说不是故意的。

    随后直接问：“你们在谈事？”

    几人如果有正事要谈的话，她就不打扰他们了。

    毕竟正事重要，等明天她在跟百里翌算账。

    紧接着，两道声音同时响起。

    百里翌：“对，在谈事。”

    追影：“没有，谈完了。”

    时浅睨着两人，勾唇一笑。

    追影肯定说的是真话，百里翌知道她是来算账的所以说的是假话。

    百里翌转头看向追影：“什么谈完了！你说完了，我还没说呢！”

    追影：“你要说什么？”

    百里翌：“我......我的新药研究成功了，你们不得帮我试试！”

    追影：“........”

    “我先走了。”宇文承渊站起来，看向时浅微微颔首：“浅浅小姐，属下先走了。”

    “嗯。”时浅回应一声。

    追影紧接着站起来：“属下也回情报部了。”

    时浅道：“好。”

    宇文承渊和追影纷纷离开。

    此时，偌大的客厅中只剩时浅和百里翌二人。

    百里翌看着时浅，干笑一声：“浅浅小姐，您也忽然过来了，是有什么事吗？”

    时浅冷哼一声：“百里翌你是故意整我的吧？之前在你餐厅的事，还有这次的事，每次你都先跟湛爷告状，让我猝不及防心惊胆颤！”

    百里翌上下打量着她：“心惊胆颤？不至于吧，你这不是没事么？”

    “怎么？你还希望我有事！”

    百里翌笑笑：“当然不是。不过这次你真的误会我了，我本来是想先跟你说的，我一直在院子里等你。

    结果严易忽然过来问我，我就跟稍微提了一句，没想到就被湛爷听见了，你说湛爷究竟是怎么做到的，让我们一点都察觉不到他呢？”

    时浅走到他对面的沙发前坐下：“别给我转移话题！我看你就是故意让湛爷听见的。”

    百里翌轻叹一声：“唉，做好人太难了。”

    看着他装模作样的样子，时浅轻哼一声，随即问：“你真的听见韩家那小子说韩部长要撮合我跟他？”

    “当然是真的，这我怎么敢乱说。”

    “他怎么说的？”时浅又问。

