    第792章 792.元始天尊被迫出关（求订阅）

    在慈航道人看来，这里是昆仑山地界，更是在玉虚宫之内，他们那么多的阐教弟子死伤无数。

    老师不可能没有感应到呀！

    为什么老师还不来呢？

    老师呢？

    老师去哪里了难道老师被保安给拉住了？不让他来？

    就不能怪元始天尊。

    元始天尊依旧是在昆仑山之中闭关，他把一切都交给了“魂秀”。

    显然对于“魂秀”，元始天尊是很信任的，毕竟这是自己请来的阐教副教主。

    天纵之资，有圣人之资。

    而且。

    百年之内，也没有什么意外，所以，元始天尊自然就没有再分心去管阐教。

    而是一门心思的闭关。

    他要摆脱诸圣最弱的称号。

    他元始天尊乃是盘古正宗，同为圣人，他岂能弱于别人呢？

    而且。

    有圣人屏蔽了天机，元始天尊也自然感应不到阐教弟子们的陨落。

    玉虚宫大殿，有着一个红色的阵法，这阵法是“魂秀”留下来解决所有阐教弟子的。

    而在这红色大阵之上，还有着些许圣人气息，有圣人出手屏蔽了一切。

    让得元始天尊根本就感应不到。

    哪怕就是在自己眼皮子底下，他也是感应不到。

    而出手的圣人。

    不是其他。

    正是接引道人。

    元始天尊闭关后。

    接引道人找到了“魂秀”，把“封神榜”的事情告知了“魂秀”。

    求“魂秀”加入西方教之中。

    当然。

    “魂秀”想要加入西方教，虽然是接引道人邀请的，但是规矩是不能乱的。

    “魂秀”想要加入西方教，必须要有投名状，所谓投名状，接引道人要去“魂秀”把阐教弟子全部送上封神榜。

    “魂秀”震惊，没有第一回答接引道人，也没有拒绝。

    隔了一段时间之后，“魂秀”去找接引道人，答应了下来。

    毕竟。

    如此的好事。

    他怎么可能拒绝呢？

    “魂秀”本来就想要趁着元始天尊闭关的时候，把阐教弟子都送上封神榜。

    当真是瞌睡来了就有人送来了枕头呀！

    接引道人送上门的枕头，“魂秀”没法拒绝，也不可能拒绝。

    最终。

    “魂秀”和接引道人一拍即合，商量起了歼灭阐教的计划来了。

    如果量劫还是曾经的量劫。

    没有丝毫改变的话？

    接引道人想要的是把阐教的弟子都引渡到西方教，但是现在不一样了。

    量劫大变。

    连圣人都必须还要有三尊上榜，其余上榜的修士，不计其数。

    正好。

    可以趁这个机会，把阐教一网打尽，把阐教弟子都送上封神榜。

    接引道人自然是愿意的。

    ……

    一场大火，在玉虚宫之中熊熊燃烧了起来，最终哪怕是阐教十二金仙，阐教的高层们也是纷纷陨落。

    元始天尊闭关之地。

    闭关之中的元始天尊在这个时候猛然睁开了眼睛，喃喃的道：“奇怪，本座为什么会心神不宁呢？”

    “难道阐教之中有大事要发生了不成？”

    元始天尊连忙掐算了起来。

    “嗯？”

    元始天尊微微皱眉，嘀咕的道：“竟然掐算不出来？这到底是怎么回事？”

    在自己眼皮子底下他都掐算不出来，这里面一定有古怪，一定有古怪。

    心中，元始天尊越发的感应到了那股不祥之感。

    “不行，本座得出去看看，到底是什么让本座心神不宁？被不安笼罩！”

    元始天尊离开闭关之地。

    出现在玉虚宫上空。

    “嗯？”

    看着玉虚宫被一个红色的火焰阵法所笼罩，元始天尊一愣，顿感大事不妙。

    哗！

    挥了挥手。

    无上磅礴的法力在这个时候犹如是九天银河般的倾泻而下。

    咔嚓！

    轰隆！

    哗！

    熊熊……

    红色的火焰大阵随着元始天尊这一击恐怖落下，阵法浮现裂痕，最终破碎了。

    阵法之中的火焰在这一刻汇聚成一条火龙，朝着元始天尊怒吼而来。

    “区区雕虫小技罢了，也敢在我面前班门弄斧吗？”元始天尊冷笑。

    伸出手指。

    一指。

    火龙消散。

    归于寂灭。

    下一秒。

    元始天尊的身形出现在了大殿之内。

    大殿之中。

    阐教弟子已经荡然无存了，只剩下奄奄一息狼狈的慈航道人躺在了地面之上。

    浑身焦黑。

    空气中。

    隐隐散发着一股肉香。

    “嗯？”

    元始天尊踏入大殿之中，心中的不安越发的明显，眉头微微皱起。

    “慈航？”

    哪怕慈航道人已经焦黑了，但是元始天尊还是一眼就将之给认了出来。

    哗！

    挥了挥手。

    焦黑的慈航道人身上的伤势，在以肉眼可见的速度恢复着，焕发新生。

    慈航道人死里逃生。

    逐渐的醒转了过来。

    “老师？”

    在看见元始天尊的时候，慈航道人没有迟疑，立马就跪了下来。

    一把鼻涕一把泪的哭了出来，此时的慈航道人已经没有了一个得道道姑的样子了。

    “老师，请你一定要为弟子做主，为阐教的师兄弟们做主呀！”

    ……

    元始天尊看见慈航道人这般模样，一把鼻涕一把泪，微微皱眉，颇为不喜。

    这就是他的弟子？

    一点遇事不慌的定力都没有？

    元始天尊道：“慈航，这到底发生了什么事情，你一五一十的告诉本座。”

    “是，老师！”

    慈航道人没有犹豫，把一切都告诉了元始天尊。

    “什么？”

    原本还颇为淡定的元始天尊，在听见了慈航道人话之后，瞬间就淡定不起来了。

    阐教弟子，除了如今的慈航道人之外，全部都被送上了封神榜。

    而出手之人就是他引以为傲的副教主萧炎。

    这怎么可能？

    元始天尊难以接受。

    难以置信！

    “萧炎？”

    “本座一定要杀了你，将你挫骨扬灰，灵魂贬至九幽之下。”

    元始天尊怒吼。

    天地间。

    天穹上。

    乌云滚滚，天雷响彻，伴随着元始天尊的怒吼之声，回荡在整个昆仑山的角落。

    这一刻。

    昆仑山的修士，灵兽们都瑟瑟发抖。

    不明白。

    玉清圣人元始天尊怎么又发火了呢？

    元始天尊是那么的看重“魂秀”，没想到最后被“魂秀”给背叛了。

    整个阐教弟子，除了慈航道人之外，都被送上了封神榜。

    自此以后。

    洪荒大陆之上的第二大教，就这般的彻底的消失于洪荒历史之中了。

    而这一切，都是拜“魂秀”所赐。

    （还有一章！）

    (本章完)

