    张家个于天府路的豪华别墅里，景生集团董事长张普正一脸阴沉的坐在大客厅的沙发上，高悬的水晶吊灯乃至四周的壁灯将整个大客厅照的灯火通明，林军和曹飞以及曾毅几人也都坐在沙发上，至于刘光灿等人，几人跟张阳毕竟也才这两天才搭上，张阳出了事，刘光灿等人自是没有跟来张家的家里，他们都不知道张阳到底是因何事才会被公安局的人抓走，但以张家的财力，公安局的人仍是敢动张阳，刘光灿几人也是出身豪门的大少人物，骨子里或许有着高傲甚至张扬跋扈的性格，但不代表他们就没有脑子，张阳很有可能犯了事，还不是一般的事，刘光灿这种来津门只是求财的人自是不想牵扯进什么政治斗争当中去。

    “以前怎么从来没有听说过津门有这号人物？”张普转头看着曹飞。

    “张叔叔，您别看我，陈利的身份我也是从林哥的口里知道的，我都不清楚这个在公安系统属于大少级的人物怎么就来到津门当了一个警察了。不知道他心里是不是变态。”曹飞一脸郁闷，他刚才从林毕那里知道陈利竟是公安部副部长陈启全的儿子时，曹飞同样是当场呆滞。现在回想起来，曹飞都还有些后怕，他还欺陈利的人少，想指挥现场的十几个酒店保安打人来着，若是陈利只是一个普通的警察        那他的举动倒是没什么，他父亲就算已经不再兼任市局局长，但要压下这种事还不见得有多困难，陈利的背后却是有着陈启全这位公安部副部长，曹飞不敢想象，他要是真让人动人了，到时候恐怕不止是妨碍公务罪会盖到他头上，一个袭警的罪名他也跑不了，特别是林军还说了，陈利家还跟军委的陈家有着姻亲关系。陈明丰那可是跻身国家领导人层次的人物，曹飞现在想想，额头都忍不住要冒冷汗，幸好林军及时把他拉住了。

    “你说这张阳怎么就得罪了那个陈利呢，看那个陈利的样子，好像是不把张阳抓进公安局就不罢休的样子，张阳跟他有那么大仇恨嘛。”坐在沙发侧边的曾毅疑惑道。

    “那个陈利口口声声说是执行公务，谁知道是不是真跟张阳有私怨，再说也没听说张阳说起这事，指不定人家还真的是执行公务来着。”曹飞撇了撇嘴。

    “他要是真的执行公务，我还就真不信了，我估摸着吧，肯定是张阳哪里得罪他了，那小子仗着后台硬，想公报私仇了。”曾毅反驳着曹飞的话。！

    两人说着话，只有林军在一旁默不作声，前几日张阳跟陈利有过冲突，林军是听说过，事情的来龙去脉他也听张阳说了，张阳那会是要帮郑裕明的秘书萧明出气，更确切的说是萧明援意张阳派人去教陈利，这事说起来只能算是陈利跟萧明之间的矛盾，张阳在中间根本算不得什么。更何况萧明都已经亲自去跟陈利道过歉了，当时在场能做的了主的是陈成军，陈成军后来已经松口，按理说这事也就过去了，林军想不通陈利回来找张阳麻烦干嘛，要找也该找萧明的麻烦才是，不数是张阳。林军此刻眉头紧锁，也是一脸疑惑。

    “小林，你是不是有什么另外的看法？”张普早就注意到旁边一直没说话的林军，开口问道。

    “张叔叔，我是觉得这事有些奇怪，张阳跟陈利是有发生过冲突，不过那并非主要见张普开口询问，林军也不知道张普是否清楚前些天的事，当下就都说了出来。

    “还有这事？”张普神色一惊，自己儿子说要去帮萧明教一个小警察，他有听说过，当时并没有放在心上，那时要拉拢和巴结萧明都是他们父子俩一致的看法，去帮萧明干点事张普并不反对，只是眼下听到林军说起，张普才知道那个小警察竟然就是陈利。

    “林哥，听你这样说，主要矛盾是发生在陈利和萧明之间，陈利就算要找事也不该来找张阳嘛。”曹飞疑惑道。

    “所以我也想不明白，照理说事情已经过去了，陈利不该再来找张阳麻烦才是，更何况又不是张阳直接跟他发生冲突，怎么会发生这事。”林军依旧是紧皱着眉头。

    “照我说啊，指不定那个陈利不敢直接去找萧明麻烦”心里又还在为上次发生的事气不顺，这才要拿张阳出气，人家萧明虽说只是一个跑腿的秘书，但背后却是有个郑裕明，不看僧面看佛面，他陈利就算是再嚣张，也不敢直接报复一个政治局委员的书不曾毅大咧咧的开口道。                                                                                                “姚川

    张普和林军几人对视一眼，都没出声。曾毅的话未尝没有一点道理，萧明背后有着郑裕明这尊大神，陈利就算是跟其有直接矛盾，也不敢真个把对方怎么样，反倒是他们张家。虽然在津门市里势力庞大，但也仅仅只是一个商业集团，陈利真要是想拿张阳出气还真是有那么一丁点可能。

    “我看那个陈利的做派，还是感觉他可能真的是在执行公务，不然的话，就冲咱们在场的几个都为张阳讲情，你说那个陈利至于连一点面子都不给吗，特别是林哥，那个陈利也应该知道你们家跟方副主席家有亲戚关系，他不至于连你的面子都不给吧，除非他真的是嚣张到骨子里去了，一点脑子都没有。”

    “或许他还真的是执行公务也不一定。”林军微微点着头。瞥了张普一眼，张阳若要是真犯了法才导致被抓，那这问题可就不是一般的问题了，否则公安机关也不会敢无视张家的背景，“我想如果张阳真的是被逮捕的话，那敢下这种命令也有可能下这种命令的人，恐怕除了黄安国就没其他人了，至少我觉得市里的其他领导是不大可能。”

    “哼，黄安国来到津门就到处得罪人，早晚他自己也会阴沟里翻船。”提起黄安国，曹飞的脸色顿时阴沉了下来。

    曹飞自顾说着话，并没有注意到张普在林军刚说完话的刹那，脸色变了变。

    “张叔叔，没什么事的话，我们就先走了，张阳的事情若是有什么需要帮忙的。您可以尽管找我们。”又跟着张普坐了一会，林军站起来告辞，曹飞和曾毅两人也跟着站了起来。

    “呵呵，要是有什么需要帮忙的，我会找你们的，张阳有你们这么几位朋友，是他的福气。”张普笑着起身相羔

    将几人送到门外，直至看到几人上了车，张普的脸色复又阴沉了下来，林军最后说的话正是他最怕发生的，他们张家沾了多少违法的事。只有张普自己清楚。张越凌的车祸事故就跟他们张家脱不了干系，张普脸色阴睛不定的变幻着，若是陈利抓他儿子真的是在执行公务，那极有可能是真的出事了，张普最怕的是有关张越凌那事东窗事发，真要是查到他们头上，他们张家就算是结交的权贵再多，也没人敢保他们。

    “那事做的极为隐蔽。应该不可能被人察觉才对，很有可能是因为其他的事情，现在当务之急是弄清小阳被抓的原因，千万不能自乱阵脚。”张普目光阴鸷，在心里告诚着自己。

    张普并不知道的是，张阳曾经私下谋划着要陷害黄安国的性命，这件事张阳完全没有跟他提过，张阳是想复制张越凌的车祸事故将黄安国送上西天，结果黄安国命大，压根没出什么事，只是受了一点小伤，而张阳此次出事，却完全是因为这件事。

    独自一人坐在偌大的客厅里小张普正拿起手机，翻着里面的电话号码，凭他们张家的影响力，张普结交了很多权贵，现在张普自是想先给这些人打电话，让他们去给公安局施加压力。

    “李江平我也有跟过见过几次面，倒是可以先直接打电话给他兴许能先试探点什么出来。”张普眉头皱了皱，他手机里就有李红平的电话。

    张普准备给李江平打电话，手机却是先响了起来，打来电话的是盛思韵，张普神色一凛，接下了电话。

    “张董，我刚刚得到消息，王维已经被纪委的人带走了。”盛思韵的声音有些急。

    “你说什么，王维被纪委的人带走了？”张普神色大变，再不复刚才的平静，失声道。

    “嗯，消息绝对可靠，王维那色鬼刚才还在会老情人来着。”盛思韵肯定道。

    “王维怎么说也是副市长，市纪委的人敢拿人？”张普不信道。

    “这点我也不清楚，不过张董，我们可能要做好心理准备，或许拿人的不是市纪委。”

    “不是市纪委？那你刚才说张普眉头一皱，旋即大惊失色，“你是说中纪委的人？”

    “张董，我只是自己猜测，很有可能真的是上面的人。”

    电话里陷入了一片死寂的沉默，张普的呼吸徒然急促了起来，比起刚才得知自己儿子被公安局给抓了的消息，张普现在的反应更为激烈。

