    “不如就这样吧，我不是很会这个啊……”

    “不会你就学啊，你将头发分出两束，然后绕起来旋转……”

    经过足足长达半个小时的现场教学，任索甩甩自己的手放松神经，看着古月言对着镜子转来转去臭美，一脸郁闷地说道：“帮你编个辫子比按摩还累……”

    经过紧张刺激的飞行棋后，任索沦落到学编辫子的地步了——然而他觉得自己以后应该是用不上这项技术。

    “青梅竹马当然要学会给对方编辫子了。”古月言拿起发夹夹住头发，问道：“难道你以前没帮你妹妹编过辫子吗？”

    “没呢，这活一向是我妈承包的，我小时候倒是想试试，但还没开始编就被我妈揪耳朵，拒绝我玩弄妹妹的头发，说怕我会害妹妹变丑了，妹妹变丑就有可能其他小朋友看不起……”

    “我不就是小时候曾经剪过老爸头发嘛，虽然那个月老爸都是戴着帽子去上课，但老妈真是太小心了。”任索摇摇头，叹了口气。

    古月言听得情不自禁摸了摸自己的头发，不过又放下来，说道：“那你学起来还挺快的啊。”

    “可能是因为我是三转修士，动手能力增强了？”任索看了古月言的辫子：“不过我编起来的辫子没你自己编得好看。”

    “那你是想说再编一次吗？”

    “我是说让你自己来……”任索话音刚落，古月言就解开辫子了，一头墨发垂肩，两只眼睛弯成月牙，将发带递给他。

    任索无奈，只好再帮古月言编一次辫子。他心里倒没有多少抗拒，感觉像是回到照顾妹妹的小时候，而且编辫子也是有修为馈赠的。

    无论是任索跟古月言下飞行棋、帮古月言刷牙、用毛巾擦干净古月言的小脸，他都可以获得修为馈赠，真正意义上的一举一动，皆是修行。

    不过他发现下棋这种互动涨的经验值比较少，所以他提议去外面玩——说到青梅竹马，那当然是玩捉迷藏、到处逛街、到处冒险、比谁尿得远这类活动了……

    然后古月言也提出自己的要求：要任索帮她编辫子。

    这就是他们现在的刷经验模式，你一个要求我一个要求，很公平。

    古月言欣然享受任索的服务，感觉头皮被他摸得痒痒的，说道：“那我是你第一个编辫子的人了？”

    “不是。”

    古月言有些惊讶：“你帮谁编过？”

    “我小时候的朋友，邻居的儿子……我帮他编过一次冲天辫。”

    “冲天辫……冲天辫我记得还挺有难度的啊，而且小朋友有那么长的头发吗？”古月言有些好奇。

    “也不需要很多头发，只要头上除了冲天辫以外的地方都没头发，那么头发短也可以编成冲天辫，主要是看个意境嘛。”

    “你那位朋友是秃头？”

    “编辫子之前不是。”

    古月言一愣，忍不住噗嗤一笑，说道：“怪不得你妈不敢让你碰你妹妹的头发呢……你不会也玩弄我头发吧？”

    任索没有回答，而是认真梳理好古月言的头发，用理工科的眼光分出两束差不多数量的头发，使用DNA双螺旋结构的束法：“大人和小孩的最大区别，就是大人知道这个世界谁也没有欠谁，没有人有义务为你洗衣做饭、为你拖地打扫、为你按摩看家……也没有人有义务接受你的戏弄。”

    古月言眨眨眼睛，小心翼翼地看着镜子里的任索，一键变怂——任索这是敲山震虎指桑骂槐吗？

    不过她心想不对，依照任索的性子和脑子，才不会这么迂回呢。

    “……所以我是会玩你的头发的！”

    任索松开手，看着古月言头上歪歪扭扭的冲天辫，感受到人物标签的修为馈赠，摇着手指说道：“欺负对方也是青梅竹马的重要一环……哇！”

    羞愤欲绝的古月言立马跳起来追打任索，任索施展「幽灵疾步」轻松避开，在家里团团转，捂着嘴巴发出桀桀嗤笑——他已经完全代入这个人物标签了，扮演起来简直是得心应手。

    古月言可没想过自己还会被任索欺负——说出去可是被林羡鱼嗤笑的！她随手一甩，甩出一道月光捆索直接绑住了任索！

    “哇你用奇迹也太赖皮了吧？”任索挣编了一下，发现自己不仅被绑住，甚至连气旋都被禁锢了。他瞬间怒了：“捉鬼不是这样玩的！”

    “谁跟你捉鬼啊！而且你都用法术了还说我！”古月言直接踩着沙发跳过去，誓要反将一军。她不是想欺负任索，但她不允许任索在相处的时候占据上风——东老师和乔姐都是压着任索打的！

    但她忘了，所有奇迹都是需要付出代价的。

    「你的奇迹是可以捆绑住别人」

    「但你的代价是自己进行移动时会身体僵硬。」

    跳起来的古月言直挺挺地摔向任索，然后——

    只听得啪的一声，任索闪开了古月言的扑杀，看着她直挺挺地摔到地板上，摔得好响亮。

    有个东西撞过来，任索的第一反应当然是闪开了。那些看见有东西撞过来还能勇敢迎上去的勇者，多半小时候在十字路口就重新投胎了。

    任索身上的捆绑奇迹也因为古月言心神无法维持而中断了，他便蹲下来扶起古月言，问道：“没事吧？……你看起来不像是没事。”

    古月言抿紧嘴唇，双颊通红，眼眶盈泪，委屈巴巴地看着任索，身上还穿着兔子睡衣，简直像是一只被人抢了胡萝卜的小兔子。

    任索倒也光棍：“对不起咯，作为道歉，你可以向我提一个要求，怎么样？”

    这事本来就是他太过入戏，真的当古月言是他以前那些小伙伴，所以他才肆无忌惮地欺负古月言。

    而且他比古月言大好几岁，放在小时候这可是要见家长的。

    更不用提他的人物标签跟古月言有关，古月言要是不配合，他就只能眼睁睁看着自己亏了许多修为。

    通向四转之路是如此遥远，难得有捷径还放弃，就实在太暴殄天物了。

    古月言依然抿紧嘴唇看着任索，鼻子抽了抽，眼眶里的泪都溢出来了。

    这种一声不吭又眼里噙泪的模样，看的任索以为自己干了什么人神共愤天诛地灭刀片满屋的坏事。他举起袖子帮她擦了擦，实在是不知道怎么应付这种情况：“什么要求都可以啦，除非是让我这辈子不上网不玩游戏，其他我都肯定会……”

    “真的？”古月言抽了抽鼻子，问道。

    “真的！”任索重重点头：“你有什么要求？”

    古月言擦了擦脸上的泪痕，看着任索说道：“我的要求就是……我能再提三个要求。”

    任索：“……”

    他还真没想过这种段子一样的剧情会发生到自己身上，而且他还不是那个提要求的人……

    古月言举起一根手指：“然后我的第一个要求，就是你今天都要听我的。”

    “……行吧，那另外两个要求呢？”

    “另外两个要求我先存着，以后我再用，你还是敢赖账……”古月言看了看任索，摇摇头：“我不会让你赖账的。”

    任索扯了扯嘴角，只好答应了。他心想过两天古月言多半就忘记这事了，而且他也没什么可以觊觎的，古月言更不会提出什么出格的要求，他除了能卖自己以外，也就只有一手治疗法术拿的出手……

    “扶我起来。”古月言伸出手，又是开心又是神气地说道：“然后帮我编辫子，这次我要复杂一点的斜右麻花辫。”

    看着镜子里任索老老实实帮自己编辫子，古月言抿紧嘴唇，笑容差点憋不住了。

    能光明正大占着道理欺负任索，真是太好玩了。

    她最尊重规则，所以她也很擅长钻空子——虽然她很少这样做。

    当然，所谓的承诺是需要双方共同维持才有意义，古月言也不会特意去挑战任索的底线。

    但她知道任索是一个对很多事情都无所谓的人，所以她会慢慢的，一步步的让任索降低底线，并且让任索习惯与她生活。

    这种做法有一个词语可以概括——调教。

    当然古月言并不这么认为，她只是在模仿电影里的情节，将任索塑造成更适合她的模样。只不过她选择电影的种类比较单一，今天是青梅竹马的爱情电影，明天是爱情电影，后天是爱情电影，大后天是爱情电影……

    古月言忽然发现，幸好有东老师在，不然依任索这样的性子，肯定早就被乔姐吃得骨头都不剩了。

    说起来，乔姐应该是在她和任索出差八天动心的吧？

    她居然没在那八天完成‘任索再生产’……古月言可不认为乔姐是为了和东老师公平竞争而放弃，连她自己都隐隐想要放弃原则了，乔姐才没那么迂腐呢。而且依任索的性子和武力，怎么想都不可能抵抗得了乔姐，乔姐多半是因为‘不可抗力’才出此下策。

    前车之鉴，后事之师。

    古月言看了一眼外面的月亮，还有六天。

    六天之内，没有人会妨碍她。

    那么，就将所有该做的事，都在这六天内做完吧。

    等任索千辛万苦编好辫子，古月言也开始做饭。她从露娜获得的第二枚银月之晶，赋予她料理加强的能力，她做出来的所有食物都有强化效果，吃得多说不定能永久强化身体。

    在月之暗面里，任索还真的会感觉到饿，吃饱了之后也真的有饱腹的感觉，但……不用排泄。

    也幸亏不用排泄，毕竟任索知道自己终究是在做梦，天知道在梦里排泄的话，现实里会发生什么……

    而且因为古月言选人物标签选的好，他们两个光是在一起吃饭都能涨修为。若是以后几天也是这样，任索估摸自己离开的时候，说不定都能摸到四转门槛。

    吃完饭，便轮到古月言陪任索出去刷青梅竹马的经验值了。

    换好衣服后，古月言很自然地往任索递出手，任索眨眨眼睛，将手上的金桔甜橙茶放到她手上：“谢谢，不过你一个人拿两杯茶能不能分清啊？”

    古月言调了两杯有强化效果的金桔甜橙茶，方便他们两个人在路上喝——任索越来越觉得自己救露娜两次救得太值了。从露娜拿到的那两枚银月之晶，对他们来说实在太有用了。

    “自己拿着！”

    古月言气得直接将杯子塞回去，闷闷不乐地看了一眼任索，一声不吭跟着他离开家。

    走到大楼楼下，任索看着夜空的下弦月，啊的一声恍然大悟：“对哦月言，我可以牵你的手吗？”

    古月言愣了一下，不是吧，我还没发力，任索你就投降了？

    刚才她可以神情自然地主动往任索伸手，现在任索反过来一本正经地问她，古月言反倒扭扭捏捏起来，侧过头说道：“如果你非得要的话……”

    “那就走吧。”任索拉着她的手，一边走一边说：“你别松手，要一直抓紧我啊。”

    “嗯……”

    “毕竟月之暗面这么大，你万一丢了我还真不知道怎样找你，这里的手机就只能玩游戏听音乐，偏偏就是没有打电话功能……”任索像小学老师一样嘀嘀咕咕道。

    原来只是怕我走丢啊。

    微微有些失落的古月言，赌气地挠了一下任索的手心，正在对月之暗面不能上网而喋喋不休的任索瞬间卡壳了。

    发现任索不说话，古月言看了他一眼，发现他目不斜视地看着前方，表情有些紧张，拉着古月言大步往前走。

    古月言脑瓜子一转就知道任索是啥情况了：他可以很自然地因为正当理由来牵她的手，但古月言刚才挠了他一下，瞬间唤醒他沉睡已久的荷尔蒙，他马上就紧张起来了。

    不过气氛这么暧昧弄得古月言也不敢继续进攻了，两人一声不吭心照不宣小鹿乱撞地走到繁华大街，沉默的氛围才被人流的声浪打破。

    “我在做梦吗……”任索看着远处的游戏机商铺，里面除了地狱4PRo之类的家用游戏机、街机之外，甚至还有他一直期待已久，由燎原娱乐公司借助超凡材料制作的虚拟现实设备‘潘多拉魔盒’！

    他马上就抬起脚步想过去玩，然而他反过来被古月言拉住了。他转过头，看见古月言指着街道另外一间贩卖所有著名动画角色游戏角色的大型玩偶店，而且这些玩偶除了原版还有巫师版武士版钢铁侠版，都非常可爱。

    任索心想要是现实里有这种店铺，肯定会被告得裤子都赔掉。

    “我想去那间游戏店。”任索指着游戏店说道，现实里他可没多少这种游玩潘多拉魔盒的机会，上一次还是他和东承灵去市内看电影才遇上一次潘多拉魔盒的宣传。

    “我要去那边，你答应过我的，你今天都要听我的。”古月言寸步不让，指着玩偶店说道。

    任索眨眨眼睛，十分不舍地看了一眼游戏店，耸肩说道：“好吧。”

    古月言噗嗤一声，抿着嘴笑了，说道：“我们逛完里面之后，我就陪你去逛游戏店咯，反正时间长着呢，你想玩多久我都会陪着你的。”

    “不过，我想过一会去游乐场玩。”

    “那我们快点走吧！”任索拉着古月言就往玩偶店里冲。

    月之暗面作为梦境，里面的商店街让任索和古月言大开眼界。因为梦里所有人都是依照本心行动，没有人会在做梦的时候还想着自己不喜欢的事，所以还在大街上做生意的，必然是对自己工作十分自豪满意的商人。

    例如，售卖各种游戏机各种游戏的游戏店，售卖各种机箱各种电脑配件并给提供现场组装电脑服务的电脑店，售卖各种大型玩偶的玩偶店，售卖各种高达机器人的模型店，售卖各种手办各种CoS服的二次元店……

    不知道是现实里真的有，还是因为梦境的原因，里面甚至还有比例1:1的二次元女角色手办，任索都认出好几个赵火的老婆了，心想赵火要是也来到这个梦境，他多半会给自己安排一个‘二次元店主’的人物标签……

    不过，东西好是好，但跟他们没什么关系——除了饮食类商店外，其他商店售卖的服务几乎全部都是允许你玩，允许你摸，允许你用，但不允许你买走，可以说是相当奸商了。

    如此说他们是商人，还不如说他们是在炫耀自己喜爱的珍藏……

    任索和古月言的财富值加起来才132点，他们可不敢随便乱用，这是他们这几天所能动用的所有财富值了，天知道后面会不会有用到的时候。

    古月言跟着任索一起到处看看玩玩吃吃喝喝，时不时瞄一眼旁边那个傻小孩，忽然感觉出来玩也不错。反正他们不会遇到熟人，在家里和出门其实没什么区别……

    “嘿，露娜！”

    古月言转过头，看见任索举起手喊人，前面那个拿着空奶茶杯子的蓝发少女顿时转过头。蓝发少女微微一愣，看见任索，眼里泛起了奇异的光芒。

    “这么巧，你也在这里逛街啊？”任索过去打招呼，看了看四周，心想下一个银月之晶是不是在附近出现。

    这时候露娜鼻子嗅了一下，指了指任索手上的金桔甜橙茶，任索顿时吸了一口，砸吧砸吧嘴说道：“嗯，这个很好喝的呢……哦，你想买啊，那就8点财富值。”

    露娜马上伸出手指点了一下任索的手。感觉到财富值到账，任索眨了眨眼睛，只好一手交钱一手交货，将自己的茶杯递过去——

    古月言抢先一步将她的茶杯塞进露娜手里，挠了挠任索的手心，一道月光悄无声息地溜进任索衣服体内，任索耳边响起古月言的声音：「我想去游乐场玩了，走吧走吧。」

    你这个法术说起悄悄话来还真够方便，任索心想要是跟古月言搭伙打麻将岂不是无敌了？

    不过他转念一想，他们两个肯定算不上无敌，说不定东承灵现在可以进行物体的空间转移，起手就是国士无双，乔木依也可以靠法术看牌背认牌，打得谁都没脾气……他们顶多能骗骗赵火和于匡图的老婆本。

    任索对露娜说道：“那……我们要去游乐场，下次再见。”

    露娜歪着脑袋看了他们一眼，一口气喝完手里的金桔甜橙茶，恋恋不舍地看了一眼任索手上的茶，然后一声不吭转身跳到屋顶上面溜走了。

    古月言拉着任索，快步走向远处有摩托轮的地方，任索好奇问道：“你这么喜欢游乐场的吗？”

    “嗯，是啊。”古月言随意应了一句，看了一眼露娜离开的方向，心生警惕。

    她还真没想到，居然出来一趟都能遇见露娜。

    她总感觉任索和露娜之间有特殊的关系，绝非是任索单方面的发情——但任索的确进来月之暗面后才和露娜相识，他不会在这种事上欺骗她。

    那么，应该就是露娜对任索存在某种企图……

    虽然不知道露娜会做什么，但古月言有完美的解决方法：远离她。

    惹不起，难道还躲不起吗？

    古月言知道，这个与他们恩缘颇深的蓝发少女是她计划里的最大变数。但露娜跟他们不一样，她是要争夺银月之晶的使徒，不能像他们这么休闲地度日。

    看着远处的过山车摩天轮，古月言微微松了口气，心情稍微放松下来，放慢脚步放缓呼吸。

    一个要争夺银月之晶的月神使徒，肯定没时间也没兴趣去游乐场的。

    “要喝水吗？”

    “嗯。”

    “喏。”

    等古月言喝了一口，她才意识到什么不对。