    “呵呵，培养了这么多异能战士和天炽军团，我的万化炉里已经损耗了不少元气。刚好，就用两块肥肉来补一补！”，陈风喃喃低语一句，立即祭出八层实力，将进入内圈的另一名蜥人族圣者也一起包围在内。

    屈指捏诀一点眉间，陈风释放出神识之火；片刻后，金色的火焰在五行领域燃起，将第二名蜥人族圣者的腐蚀精神之力，梵灭摧毁。

    嗡！来自灵魂层次的压力，让两名蜥人族圣者神色大变。在此前的数次大战期间，他们也曾对战过几位人族圣者，但绝没有如此恐怖的神魂压制。

    甚至，两人怀疑自己面对的敌人是神秘的开天境存在。

    只是，他们想脱离，就千难万难了；好不容易钓到两条大鱼，陈风岂能让他们跑了！

    挽起紫血魔枪，陈风将掌控金磁源力法则的蜥人族打发，枪影化解了对方倾力凝聚的金光束，然后脚踏虚空步消失掉。

    释放出神魂冲击波，陈风给了两名敌人片刻的神魂眩晕；接着，他突然出现在掌控魂力腐蚀法则的蜥人族面前。在精神秘术的压制瞬间，陈风手上的紫血魔枪就将对方心脏刺穿。

    探手释放出灰色漩涡，陈风翻手之间，就将此劲敌收入万化炉炼化。相比古离的血肉傀儡大军，陈风需要更多的是，添加万化炉的元气。

    顺带料理的随后而来的蜥人族的金锤军团军团，陈风将战意满满的剑宗抛入五行领域正中央。

    “你距离圣者之境，还有一线之隔！这位掌控金系源力法则的蜥人族圣者，已经被我压制了一半实力。让他作为你的踏脚石，再合适不过了”，陈风给剑宗留下一句话，随即分神清扫战场。

    凯塔要塞争夺战，该结束了；现在，需要一个完美的句号…

    ......

    三天后，一群复仇军将士，在漫长的未知等待中，看到一片金光在五行轮盘中诞生。一股陌生的神魂威压，黑暗幽能潮汐中点燃。

    虽然全身衣甲破碎，满身伤痕，但剑宗以崭新的力量，肆意挥舞着剑光，割裂开对方的金盾壁垒，以仙道之剑，斩下蜥人族圣者的头颅！

    “这样的老一代强者，将逐渐成为历史。融合了那个世界精华的异能者，将成为新时代的宠儿！”，陈风兴致勃勃地望着变得平静的一号虫洞，将五行领域收拢。

    对面的蜥人族，在连续损失的两名圣者之后，已经仓皇撤退了。蜥人族丢下三十余万的主力舰队、二个精锐的异能军团，一个血脉毁灭者雕像集阵，最终一无所获。

    从影殿的已知情报里，蜥人族共有十三名圣者级强者。在过去的一年来，他们在主战场阵损一人；在祖树世界附近，被陈风灭杀一人。

    现在，在凯塔要塞附近，再战损两人。如此，就算是精锐高产的蜥人族，也损失三成高端战力。这一战，彻底地打断了蜥人族的腰骨！

    ……

    可陈风不知道的是，在六号虫洞还有三天航程的高雅星域，另外一名蜥人族圣者，也在此时间点陨落！

    夜色刀傲立虚空之中，背后是士气正盛的十万影煞舰队。人类军队堵在两个黑暗通道口，正在激烈围杀蜥人族的十二万舰队！

    那两团虚空中的绝对黑暗，正是高雅星域附近的黑洞区。

    而守在黑洞对面一线天的安全出口，正是古德里安那三千战舰的人族残军！

    时间回溯，三天前。

    一群悲切的复仇军将领，怒视着远处合围而来的蜥人族大军，一副濒临绝境的仇恨之色。

    “将军！我们为你做最后的掩护，你立即穿过黑洞的中间缝隙安全带离开！”，一名将领说道。

    “不错！安德森将军，韩波将军已经战死殉职；该我们挡住最后一波的时候到了。复仇军不能没有将军！圣尊需要将军这样天才辅佐！”，另一道声音也赞同附和道。

    一万复仇军舰队，孤军深入敌占区‘以雷霆霹雳之势，一路奔袭，穿过二十三星域。在此过程，以一万舰队的兵力，歼灭蜥人族二万四千余艘战舰。

    这样的战绩，是在二十万蜥人族舰队围堵之中完成的！

    就是大联盟最精锐的舰队军团，面对这一战绩，也会羞愧难当。如此傲然战绩，复仇军上下尽管已经伤亡超过六成，但依旧对古德里安心服口服。

    此时此刻，众人对圣尊力排众议，授权任命古德里安为一军统帅，发自内心的信服。

    壮士当战死沙场，何须马革裹尸还！这，是眼下这支偏师将士的真实心态！

    比起矛盾重重，又腐朽不堪的联邦帝国军队，他们情愿以轰轰烈烈的战死星空博取荣耀，也不愿意窝囊的溃败逃生！

    古德里安望着远处，还有两个标准时航程的蜥人族主力舰队，再回首张望指挥影像里的各战舰指挥官，满心感激地说道：“你们都别说了！我们谁也不走！圣尊的任务，我已经完成了！眼下，该我古德里安任性一回了！”。

    “现在，第一支队和本将一起守着这一线天路口！其他支队，快速通过一线天百里通道口。只要我们有一半人退到天险彼岸，就算成功！我倒要看看，蜥人族要用多少舰队可以填这个深渊路口！”。

    这位金发蓝眼的人族将领，此刻的内心，达到了一种升华。经历过蜥人族的正面交战，他也慢慢洞悉蜥人族军队战术的薄弱点。

    可惜，蜥人族主力舰队里，有一名圣者境界的存在！这种存在，举手投足间，就能灭杀数千的常规战舰。

    这是三支分队中的韩波将军，在临死前传回的绝密信息。如果不是这种绝对高端力量的差异和压制，古德利还有信心和蜥人族继续捉迷藏。

    “好气魄！佩服！不过，你们无需如此！有我夜色刀在，诸位复仇军壮士无需牺牲…”，一道黑色身影出现在古德里安的指挥仓大厅内，开口说道。

    “暗影圣尊！”，古德里安惊诧地说道。

    作为最早跟随陈风从界内回归的部族，古德里安自然认识夜色刀。

    “你们只需…”，及时赶到了战场，夜色刀当即接过指挥大权，带领着十余艘星际游轮，反冲锋当下蜥人族的追击。

