
　　看到这一条回执消息的李筱筱不知道该说啥。

　　先发了一段省略号之后，沉吟片刻，他小心翼翼地补充了一句“你开心就好”。

　　发出这句话后，李筱筱下意识地将手点在了撤回按钮上。

　　思索良久，他终究还是没有撤回自己说的任何一句话。

　　老实说，李筱筱现在心情挺复杂的。

　　一方面，内心深处，他很想让张光沐知道自己的真实身份，好好在这狗东西面前装一波大的。

　　自己可是帝国皇子诶！

　　虽然是庶出，但这难道还不够炫耀的吗？

　　另一方面，李筱筱也担心张光沐知道自己的真实身份之后，和自己的相处态度发生变化，再也回不到之前那种打打闹闹的状态了。

　　无尽饭桶群成立至今也才过去了不到两个月，大家天天在群里面吹牛起哄，偶尔聊聊剧情，贬低一下这个演员，批评一下那个导演，指点江山，激昂文字，颇有点粪土当年万户侯的气势。

　　这些似乎也不是最重要的东西……

　　真正让李筱筱舍不得【无尽饭桶】群的地方，就连他自己也说不清楚。

　　李筱筱不想看到这个群里的气氛发生变化。

　　如果真的要摊牌，他希望能够将时间推迟到自己七老八十岁的时候。

　　等到自己半截身子快要入土的那一刻，忽然摊牌，亮明身份，闪瞎张光沐这狗东西的双眼！

　　想想都带感！

　　李筱筱嘴角微微上翘，发现自己没说话的这段时间，群里的消息已经刷屏了。

　　想逆天改命的楚凡：“成佛做仙，征服诸天……还挺押韵。光弟不愧是读书人，张口就来。”

　　李筱筱忽然觉得这人好特么奇怪啊！

　　以前还喊张光沐全名的，后来就一口一个光弟，跟别人不太一样。

　　所以说……

　　张光沐不喊赵峥嵘阿爹，反倒叫人家峥哥，其实也是被楚凡带坏的呗？

　　李筱筱其实还蛮期待张光沐认义父的……

　　可惜，以那狗东西的性格，估计很难看到那一幕了。

　　说曹操，曹操到。

　　李筱筱刚在心里面念叨着赵老大，这位光头秃眉的恐怖猛男就在群里发言了。

　　赵峥嵘：“@长河光沐。有志气！【大拇指.jpg】”

　　有一说一，李筱筱觉得，赵老大要不是想收张光沐当干儿子的话，人家根本不可能跟群里的这些小年轻混到一起玩。

　　不过……

　　站在局外人的角度来看，李筱筱觉得张光沐的确挺厉害的。

　　赵老大那么多年的郁结之气，遇到这銱人之后，竟然还真化解了一些，整个人都明显变得阳光开朗了起来。

　　可惜，老赵心底的症结还在。

　　否则的话，根据“黑化强十倍，洗白弱三分”定律，他现在不该这么强才对。

　　想要逆天改命的楚凡：“感觉赵哥最近逐渐活跃起来了……”

　　“新人怎么不发言啊？”

　　“《诡秘作业》我是从头追到尾的。”

　　“@罗钻、@唐阑珊，是你们俩没错吧？看昵称我就确认你们的身份了。”

　　发出这几条消息之后，楚凡很快意识到，群里似乎又没人说话了。

　　感觉自己化身冷场小王子的他，感觉这段时间就像是被人施展了魔力似的。

　　一时之间，楚霸总几乎开始怀疑现实世界是不是也出现了类似于《诡秘作业》里面一样的情况。

　　不然怎么感觉这短短几秒钟，过的就像好几分钟一样长呢？

　　思忖片刻，楚凡又火急火燎地敲出一行字：“等等，应该不会闹出乌龙吧？”

　　“这种事情不至于分析错吧？光弟的意图很明显啊！他肯定是想拉这两个人的……”

　　“我的群地位已经很低了，不能再突破下限了啊！”

　　李筱筱直接无视了给自己加戏的楚霸总。

　　贵为帝国皇子，却习惯于察言观色、小心翼翼应对所有人的他，有些为张光沐担忧。

　　此刻，李筱筱眉心微蹙，陷入沉思。

　　罗钻和唐阑珊这两个人……

　　老实说，以李筱筱对这两名新人的了解，感觉这两位当前能力是偏弱的。

　　潜力高低也很难界定。

　　最关键的地方是……

　　不论是罗钻还是唐阑珊，都拥有一个悲惨的童年。

　　站在事外人角度来看，李筱筱觉得这俩的悲惨程度，一点都不比张光沐低。

　　所以，他们可能是两颗炸弹，不知道什么时候就会爆掉。

　　至于群里的其他成员……

　　钱亿元和曹冠这两个还在蹲大狱的姑且不论，老赵不用多说，弱点很致命，强点更离谱，遇到适合发挥的主场，直接神挡杀神，强无敌。

　　楚凡虽然顺风浪逆风怂，枪法辣眼睛，经常拉胯，但这人只要不遇到什么生命威胁，一般就不会犯太大的错误，潜意识是比较稳定的。

　　哎……

　　简直为那个狗东西操碎了心。

　　……

　　唐：“大家好，我叫唐阑珊，在《诡秘作业》里扮演群主的未婚妻角色。”

　　“进群之前我给自己算了一卦，卦象显示，火地晋，离上坤下。”

　　“满地锦绣，良臣遇君。”

　　“虽然我的潜意识和能力现在都还很弱，但我会尽量努力变强！”

　　“有朝一日，我终将成为一名优秀的潜意识演员，让自己的名号响彻整个玄龙帝国！”

　　张光沐很想问一问唐阑珊有没有修炼三刀流的打算。

　　可转念一想，自己这个梗恐怕群里没人能接下来。

　　所以还是算了。

　　就算卦这一点……

　　确实蛮怪的。

　　张光沐上次就想问来着。

　　毕竟，就算是作为个人的兴趣爱好，算卦占卜这一点，也着实有些太偏了。

　　张光沐初步估算，感觉这种奇怪的癖好，应当是继承自某位长辈。

　　不过，这件事也没必要专门深究，以后大家相处时间长了，自然就知道了。

　　滴！

　　和唐阑珊同为新人的罗钻发了个感叹号。

　　大家也不知道他想要表达什么意思，于是继续顺着刚才的话题聊了起来。

　　唐阑珊虽然有些紧张，从字里行间中可以感觉出她的谨小慎微，但也也时不时地顺着别人的话题回一两句话，逐渐融入到了【无尽饭桶】群的气氛之中。

　　忽然，一直沉默寡言的罗钻甩了一条链接进群。

　　【沐神世界第一】：“【链接】好消息！！！！”

　　见到这个昵称，张光沐一时之间没回过神来，几乎以为是自己什么时候开了小号。

　　怔了怔，张光沐才意识到这是小迷弟罗钻在发言。

　　【长河光沐】：“阿钻宇宙第一！”

　　然后张光沐就看到罗钻把昵称从【沐神世界第一】换成了【新人罗钻】。

　　这人……

　　太老实，太乖巧懂事了。

　　看着人家的反应，张光沐忽然产生了一种莫名其妙的负罪感，总觉得自己应该对这个小迷弟更好一些。

　　可转念一想……

　　自己啥坏事也没干啊！

　　这不是在努力拉近彼此的关系么？

　　大家以后总要一起合作的，要是罗钻每次在自己面前就立刻变成大家闺秀，那还怎么打配合？

　　关键时刻，很容易出问题的！

　　嗯！

　　所以自己是正确的，永远正确！

　　张光沐这样想着，心安理得地随手点进了罗钻发来的那条链接，打算帮自家迷弟一个小忙。

　　结果……

　　打开链接之后，荧屏中直接弹出了一串文字。

　　【年度七子星评测名单官网】

　　第六位，李筱筱。

　　第七位，张光沐。

　　喜悦来的总是这么猝不及防。

　　张光沐激动的差点一蹦三尺高！

　　合着罗钻说的好消息，是真·好消息啊！

　　自家迷弟可真是个实在人！

　　下次有好剧本和优秀导演的合作机会，一定要拉上他！

　　没的说！

　　可惜，不等张光沐真正高兴地跳起来，名单又发生了变化。

　　第七位的名字，从“张光沐”变成了“王上清”。

　　笑容凝固。

　　心脏骤停。

　　老实说，张光沐现在非常感谢当初的自己。

　　那个时候，他就像是火烧屁股一样把【帝国锻体术】点到了3。

　　否则的话……

　　张光沐感觉自己现在恐怕已经直接猝死，再也不需要担心基因病的问题了。

　　思忖片刻之后，张光沐建了个小号，本来想给自己投上一个没什么卵用的人气票，可他很快发现小号没有投票权利。

　　于是张光沐只能化身双标人，满腔不爽地敲字评论道：“黑幕！这个王上清谁啊？”

　　“名字起的这么大，我听都没听说过这个人！”23sk.Com

　　“他只拍了四部戏，凭什么跟张光沐比啊？”

　　这就是典型的装聋作哑了。

　　首先，张光沐早就知道王上清的存在了，并且一直试图通过发动卷王之力干掉对方，从这个优秀却傲慢到极点的家伙手里抢到本年度七子星的最后一个位置。

　　其次，七子星评选不存在黑幕，这是玄龙帝国所有公民都公认的事项。

　　最后，王上清一年到头只拍了四部戏，咸鱼的一逼，张光沐从年头跑到年尾，可是直到下半年才勉强接到第一部片子，总共计算下来，他只拍了三部电影，比人家王上清还要少一部。

　　综上可证得，张光沐这一波发言实属利益相关，失了平常心，纯属自取其辱。

　　然后……

　　张光沐的回复就石沉大海，瞬间被淹没在了众多网友的评论之中，没能掀起半点浪花。

　　网民们都不稀罕搭理他，直接无视。

　　毕竟像这种发言，说是黑王上清的也可以，说是给张光沐招黑的也说得过去，成分复杂，难以甄别。

　　对待这种类型的言论，玄龙帝国的网民们通常都会选择无视和冷处理。

　　毕竟争论也没用，还要被牵连，人工智能删帖的时候给自己的发言也删了，毫无意义。

　　滴！

　　张光沐注意到，自己刚才那一拨发言的唯一的回复者，还是【天光营】的营长【她化酒酒】——“反装忠的黑子滚蛋！别给我家沐沐招黑！人民群众的双眼是雪亮的！”

　　这……

　　这就有那么一点点尴尬了。

　　消息发出去的第9秒，张光沐就收到发帖被人工智能甄别后自动删除的消息。

　　“……”

　　张光沐沉默片刻之后，陷入沉思：“冷静！冷静！别冲动！越到关键时刻，越是要平心静气。”

　　王上清……

　　上清这两个字，有很多种解释。

　　最出名的，还是上清灵宝天尊，那位可是道教“三清”尊神之一。

　　从名字就能听得出王上清父母对他的希冀与期待。

　　看得出来，王上清的潜意识也确实很强。

　　区区四部电影就能争夺七子星……

　　这已经打平历史记录了！

　　王上清确实很傲慢，可那是因为他有傲慢的底气和本钱！

　　正当张光沐默默思考着破局方法的时候，李筱筱好兄弟毫不犹豫地用私信送来了二重背刺：“虽然人气很重要，但最终决定权在帝国的超级人工智能手里面。”

　　“开小号可能会削弱你的最终评价结果。”

　　“直接上大号跟他们对线！”

　　“群里的各位，都会支持你的！”

　　“狗东西，要相信那相信着你的我们啊！”

　　开马甲被好兄弟当场抓包，要不是张光沐心境修为够强，恐怕还真要破防。

　　脸皮厚如城墙的张某人丝毫不觉得羞涩，甚至还顺手回了好兄弟两条消息：“咦~这个人的发言，好中二啊……”

　　“不过，虽然有点不像是正常人的鼓励，但是……”

　　“好兄弟，这份好意，我感受到了！”

　　做完这些之后，张光沐毫不犹豫地登录上自己的大号，在官网页下面发了条留言。

　　【长河光沐】：“兄弟姐妹们，到拼刺刀的时候了！有票的都给一张啊啊啊！嘭嘭嘭！（磕头声）”

　　这条消息一发出去，前面就浮现出了两颗银白色的小星星，强行置顶到了官网页面下方。

　　几乎是同一时间，张光沐注意到，赵峥嵘、李筱筱、楚凡、唐阑珊、罗钻五人的发言也被置顶到了自己下方，只是旁边没有特殊标签。

　　群里的伙伴们都在用各自的方法开始帮忙了！

　　关键时刻，新入群的两位也没有拉胯，直接上了大号，四处发言宣传张光沐在他那三部作品中的高光表现。

　　然后，张光沐就看到了……

　　那个同样顶着两颗银色星星的ID，直接宣战，开启了对线模式。

　　王上清：“想与我博弈，你……够资格吗？”

　　（今日更新一万六！明天见！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，94历史记录，无尽群！免费阅读。https://xs.23sk.com 