    

    十五分钟后

    “我****，竟然还真的一个也没有问到！”王小明有些不可思议的看着这里的人，这时候他才发现，人们好像很嫌弃他们。

    路过他们的人都会有意识或无意识的避开了他们。

    “这村里面的人怕不是有洁癖哦~”王小明真的不明白，他只是想简单的问个路，而为什么只是这么一个简单的问题，都没有人愿意回答他。

    “呵呵，就你这菜鸟，学着点吧！”陈天涯偷笑的说到，看了王小明十几分钟的磨磨蹭蹭，他也乐得站在一旁近看。

    反正吃疙的又不是他，而现在看着王小明以失败告终，也该轮到他出场了。了

    他走了上去，开始询问，同时还用有意无意的用眼神看向了王小明，仿佛在说：学着点了。

    十五分后钟

    “这**的！都是些什么子的神仙哦，一个个还没有靠近他们，就跑了，我是病原体吗？要不要这么谨慎？”本来自信满满的陈天涯上去问了，以他多年的经验和交涉技巧，这种简单的问路还不是手到擒来，简单的很。

    可是现实总是在趁着他不注意的时候往他背后用大铁锤锤了一锤。

    沉重的打击，直到现在，他都还没有反应过来，这村子的人是怎么回事，有神经病吧？

    他这还没有靠近去，人家就像是看到了一坨狗屎一样，避之不及，一点都不想被靠近。

    以至于现在的老校长也没有问到一个人，甚至连搭话都不曾出现。

    “哈哈！听说某人要做示范，原来这才是正确的姿势，学到了学到了。”王小明看着老校长，捧腹大笑了起来。

    这人嫌弃老校长比嫌弃他还要严重。

    起码他这边偶尔还能进行对话，虽然基本都是一些看到他后就厌恶感爆炸，然后就是嫌弃走掉了。

    “那要不要我也去试试？”吴昊看到老校长这种尴尬的情况，为了缓解气氛，他善意的朝着陈天涯提问到。

    “不用了，估计这些人就是这副德性了，再试估计效果也是那样，不会有用！”陈天涯摇了摇头让本来打算也上去问的吴昊停下了脚步来。

    “哎，还是慢慢找吧，幸运的是这个镇子的布局很清晰明了，如果有什么旅馆，也是能够一眼就发现了。”陈天涯也选择性的忘记了王小明的之前的话语，刚才的那个茬，而带起了头来开始走动了。

    一直到走，他们穿过了几乎整个镇子，终于看到了一家见富豪轩的农家乐了。

    “这名字好土……”王小明说出了自己的意见，同时他感觉这个农家乐可能会有些坑。

    “还好吧，我们进去吧。”这次总没事了吧？不然他的老脸可要挂不住了，到时候他生气了，那后果你们自负。

    陈天涯开始有些无赖的想到，主要是到了他这个年纪，有些事情虽然可以完全不要脸，但是还有一些事情必须争一口气。

    就像现在这时候，他率先推开了门，进到了店里面，可以看到只有苍蝇两三只，在场的座椅都是空空如也的，一个人都没有。

    哦，不，还是有一个人的，一个中年大叔模样的人正坐在前台含着牙签打着瞌睡。

    他双脚很没有礼貌的放在了台上，可以清晰得看到他穿着拖鞋的脚趾。

    “嗯，有老校长你的风范。”王小明认真的打量了一番后，做出了一个他决定很公正的评价。

    “喂，老板，有没有店住？”陈天涯一把手拍在了前台上面。

    而老板仿佛没听见一般，或者说不想理他一样，过好好几秒后，他才不情不愿的半睁开了一只眼睛，有些不情愿的说到：

    “吃饭1000，没有菜单。住店一人一万，先交钱。”也不管王小明他们愿不愿意住下来，店老板一点都不在乎，继续闭上了眼睛睡了起来。

    仿佛认定他们肯定不会住一样。

    哼，这就想赶他走？陈天涯又怎么会轻易的走，要知道他们前前后后可是差不多浪费了一个多小时，才想到了这里。

    现在只要花点钱就行了，那不是万事大吉吗？他是那种在意钱的人吗？

    虽说不是很有钱，但是这消费他老人家还是给的起的！

    “开房！上菜！”

    不知道老校长从哪里掏出了一张能量卡，王小明与吴昊可以看到，卡上面的黑红色的炫酷标志。

    这是帝银的限量发行卡！吴昊第一个认出来了，这是在只有在帝银能量币存款到达了一定数目后发行的卡片，限量前一百名才会有。

    这种卡片不仅设计精美，而且拥有空间坐标的效果，只要在提款器上面设计好提取数额，本人注入能量才能够使用的，没想到老校长这么有钱。

    至于帝银，那是全世界信用值和实力最高的银行，只收大数目的储存金额。

    小数目一概拒绝，而且听说里面高手如云，曾经有一个不知道哪个国家的榜首，在国家的暗示之下去尝试能不能抢劫帝银。

    结果一夜之间，那个榜首连同他的国家都消失了，当然这是都老故事老传闻了，事情的真伪还有待确凿。

    店老板再次半睁眼睛，看了看被陈天涯拍在桌子上的帝银卡，脸色依旧未变。

    他缓缓的将双脚放下来，方便拿起卡片，同时他掏出了一个卡机，刷了一下。

    便将帝银卡飞回给了老校长，本人又做出了与刚才别无二致的姿势。

    “钥匙挂墙上自己拿，晚饭时间我会叫你们的。”

    同时他又闭上了双眼，又开始他的午睡。

    “我要吃午饭！”陈天涯面无表情的冷不提防说到。

    中年男子理都不理他，继续睡觉。

    陈天涯有些努了，这是什么人啊！跟个大爷似的，还做不做生意了！

    “午饭时间已过，不做任何烹饪。”

    “我给钱！”

    “不做。”

    “你是不是有病啊！”陈天涯这是气不过，如果可以的话，他真的想马上就走人，可是想到这已经差不多走到了镇子最后面了，结果也就这一家店，这是不住不行。

    气不过的陈天涯也不看这个店老板了，自顾自的在墙上拿了把钥匙就去找房间了，王小明和吴昊学着样，也跟着老校长过去了。        

