    车子行了二十多分钟的样子，直接来到了东边的郊区。

    这儿没有市区的繁华，或者说是有点儿破。

    人迹罕见，道路也坑坑洼洼。

    陆大少开始给车子减速了，他准备在这动手。

    又往前走了一段之后，才把车子停了下来。

    “一会儿我来处理这些人，你待在车上不要动，我叫你下车的时候你再下来，明白吗？”

    陆天宇将车子熄火之后，朝着付宇诺嘱咐道。

    “我明白，不过你也要小心一点，这些人怕不是那么好惹的，萨哈就是一个惨痛的教训！”

    付宇诺的心里面还是比较担心陆天宇的，所以同样朝着他嘱咐着，生怕他一冲动，再有什么性命之忧。

    “就凭这帮酒囊饭袋？想要跟我斗，他们还不够资格，你只需要按照我说的做去就可以了。”

    陆大少说完之后，直接拉开车门、下了车子。

    而别克商务车也停了下来，从里面走出了六个人来。

    陆天宇快速的扫描了一眼，发现他们并不是什么高手。

    最多是比普通人强上那么一些，由此可见，他们应该又是抱着必死决心来的。

    这一点倒是出乎了陆天宇的意料，看来宋万隆这个老家伙的死士还不少。

    陆天宇很是纳闷，这个万龙集团的董事长到底有什么样的人格魅力？能让如此多的人心甘情愿的为他卖命。

    现在他更想要见见这个老家伙了，看看到底是一个什么样的角色。

    这三天对于陆天宇来说，也是比较难忍的。

    不过既然已经答应了萨哈，那就得继续等待了，不然自己岂不变成了言而无信嘛？

    想到这之后，他的脸上露出笑意来：“几位跟了我一路，怕是有什么事要说吧？我看这就不错，有什么话直接说。

    我女朋友还在车上等着我呢，跟你们谈完我还要跟他谈，没有时间可以浪费的，正所谓春宵一刻值千金嘛！”

    “你就是陆天宇吧？有人让我带你的命回去，对不起了！”

    这中年人说完之后，掀开外套，身上挂满了雷管。

    随地嚎叫着朝陆天宇冲了过去，看样子他的策略和之前的那个杀手一样，那就是以命换命。

    不得不说，这样的杀手确实是很麻烦。

    因为他们压根就没有活命的计划，只要能把你的命换掉，那就算是成功。

    这人的速度冲的极快，在距离陆天宇还有一段的时候，直接就把引线给拉开了。

    “你们也就会这点下三滥的手段，想要我的命？做这些还是不够的，再好好练练吧！”

    陆天宇说完之后，右手伸进口袋里面，拿出一枚一元的硬币。

    用中指快速的一弹，这枚硬币就像是出膛的子弹一般，朝着中年人的眉心处射去。

    “噗！”

    一声脆响传来，硬币直接射穿了这个中年人的头颅。

    他像是被人使了定身术一样，直接定立在原地、不能动弹。

    “轰！”

    随即一声巨响传来，中年人直接被炸了个粉碎。

    巨大的声响，都令车子的警报声响了起来。

    其余五个人都是一愣，他们没有想到事情会变成这样。

    原本以为有一个人出手就能将陆天宇和付宇诺干掉呢，但这时候他们才发现，自己似乎有些低估姓陆的实力了。

    而且他们根本就不知道自己的同伴为什么会定力在原地，由于陆天宇弹出的硬币速度实在是太快，以至于根本就没有捕捉到这一点。

    “怎么会这样呢？老马怎么没到距离就停下了？”

    这两个问题也是所有人都想知道的，但却没有人能回答。

    此刻他们看向陆天宇的眼神，里面充满了畏惧。

    陆大少自然感受到了这一点，脸上露出笑意来。

    他知道其余的五个杀手都害怕了，说杀手还真不是太贴切，还是叫做死士吧。

    “你们就这点儿本事，还学人家当死士？真是开玩笑，上一次你的同伴之所以能得手，那是由于我大意所致，并不是你们的厉害！

    这一次你们将不会再有任何机会，小爷马上就送你们去见同伴，还有什么话要说的吗？”

    陆天宇看着其余五个人，冷冷的问道。

    五人听了他的话之后，相识了一眼。

    他们知道钱不是那么好拿的，看来今天有可能也得领安家费了。

    不过事已至此，也没有别的退路，只能迎难而上。

    想到这之后，五人都咬了咬牙关。

    随即同时将自己身上的外套脱了下去，把里面的雷管露了出来。

    “姓陆的，就算你有些本事，难不成能一起将我们五个人都干掉吗？

    今天无论如何，我们也得把你的性命带回去，要不然没法跟老板交差！”

    一个大光头朝着陆天宇吼道，看得出来，他已经做好了随时死亡的准备。

    “你们有这个机会吗？在小爷的眼中，你们几个跟蚂蚁无异。

    想活命的话，现在赶紧夹着屁股滚蛋，我可以不追究你们的责任。

    如若不然的话，再想走可就没机会了！”

    陆天宇眯着眼睛说道，他们只不过是死士而已，跟自己并没有什么仇怨，所以陆大少并不想赶尽杀绝。

    但如果他们继续不识抬举的话，那陆天宇可就不会再有怜悯之心了。

    冥王这个名头是怎么来的？那可是靠着尸山血海堆积出来的。

    所以杀几个人对他来说，如同家常便饭一样。

    也正如他所说的那样，这些人大性命在他的眼中，跟地上爬着的蚂蚁没有什么太大的区别。

    五人都被陆天宇的气势所摄，一时之间开始犹豫起来，不知道是不是应该继续出手。

    他们都有一种错觉，那就是这一次的任务并不容易完成，姓陆的小子也并不容易对付。

    其余四人没有再说话，而是同时将目光看向了那个光头男。

    显然他们在等光头男的决定，是战、是和，都由他说了算。

    “别被他忽悠住，宋总对咱们恩重如山，这一次无论如何也得帮他把事情办明白了，所以姓路的这个小子必须得死。

    别忘了咱们之前发过的誓言，那还犹豫些什么？上吧！”

    光头佬的话音一落，率先冲了出去。

    其余的四人也咬紧牙关，跟上了他的步伐…

