    “你是何人？”

    朱由楥转过头来，看了一眼，便从衣着上断定，这人该也是个勋戚、富家子弟。

    旋即，他再度冷笑一声，放缓声调，道：

    “足下是哪家豪门的贵公子，需得知道今日你管的是谁的事！”

    “我知道，桂王府嘛…”说出这字眼时，朱由校显得极为平静，更让朱由楥暗暗咋舌。

    “死了没有。”

    皇帝询问的自然是那被打农户，王朝辅赶紧上前，试探一番，蹙眉道：

    “小爷，尚还有一口气…”

    “送他去医治，要治好。”朱由校说道，转而朝呆愣在原地的朱由楥道：

    “带我去你们王府上吧，我有话要和桂王爷说。”

    “你算那颗葱——”

    这话在朱由楥口中回旋一阵，终究还是没能说出口，他心中隐隐觉得，眼前这个俊俏的小官人，并非是个凡人。

    一行人来到桂王府门前，望着请自己进去的管家，朱由校冷笑一声，负手而立，道：

    “叫他来亲自请我。”

    不多时，一头雾水的朱常瀛从睡梦中被人唤醒，带着恼怒出门，打算好好见见这位不知来历的贵公子。

    方一出门，他就瞪大了眼睛：

    “皇、皇上…你回来了？”

    话音落地，周围一干人等全都惊呆，尤其是于皇庄中放了许多狠话的朱由楥，更是面如白霜，再也没了刚才的嚣张。

    “免礼。”

    朱由校冷冷瞪了一眼身材还算魁梧的朱常瀛，当先走入桂王府，到正厅的首位坐下后，才是道：

    “来人，绑了！”

    随即，几名一直跟在身侧的锦衣卫，也没什么面子好给，分出两人，一左一右钳住了朱由楥。

    “皇…皇上！？”

    这位皇帝年龄比自己还小，说话却简单明了，一时没转过弯儿来的朱由楥也没有反抗，却是显得有些不知所措。

    “朕问你，为何要阻挠国策推行！”

    “你知不知道，因你一人，番薯未能及时夏种，要饿死多少无辜百姓？”

    “朱由楥、你万死难赎！”

    “还不快给皇上请罪、求情——”朱常瀛向自己儿子打几个眼色，也没有过多紧张。

    想是于他看来，这事也就是走个过场，不然为何皇帝要微服而来，却不是兴师动众。

    待朱由楥认了罪，朱常瀛便在一旁解释道：

    “我儿不懂礼数，下次不会再犯了，还望皇上能从轻处置，宽恕了他这一回…”

    “下次、你还想有下次？”朱由校眼中兴起波澜，片刻又归于宁静，寒声道：

    “你桂王府的宗亲，向是朕在京几位皇叔中最多的，也是最难管的。”

    “朕有诸多兄弟，皆与他年龄相仿，可作出这等事的，他是第一个。”

    “若不严加惩戒，岂不是向天下人明说，皇亲就可以目无王法，随意阻挠国策了？”

    “番薯夏种，关乎数万、甚至数十万百姓的身家性命，被他一人所阻，多少人要家破人亡…”

    “朕还在西南时，听见这个消息，愤怒至极，当时就在心中暗暗发誓。”

    “待朕凯旋回京，再有欺辱百姓，挟私逞意者，绝不轻恕，君无戏言！”

    朱由校没有理会旁人劝说，挑了挑眉毛，抽出腰间帝王剑，直视问道：

    “你可知罪？”

    朱由楥胆虚不敢对视，闷声道：

    “那些刁民若不加以惩治，尾巴还不翘到天上去，你是我皇兄，居然向着那些刁民。”

    话音很小，只有朱由校等几人听得见。

    朱由校呵呵一笑，将剑放归鞘内，转身道：“贬为庶人，流放西南。”

    “这样，也算是为朝廷出力了。”

    “皇上，你、你怎么能——”

    朱常瀛本以为是走个过场，认了罪嘴炮几句就行了，没成想是要来真的，当即变了脸：

    “皇上可不能听信这些刁民的一面之词，我儿日日都在王府，乖巧老实，哪有什么逞私虐民之举。”

    朱由校紧攥剑柄，道：

    “皇叔这意思，是要与朕、斗争到底了？”

    这话一出，围观的众人如梦方醒，全都看出来皇帝真正的意思，乃是要为民做主，惩治无视法规的皇室宗亲。

    这话四散而出，伴着大捷消息，激起群情沸腾。

    朱由校环视左右，见诸皇亲刻意与自己远离几步，心中失望，旋即，嘴边露出一丝冷笑，令朱常瀛心里打了一颤。

    不多时，声音继而从上方传来，带着决绝：

    “自今日起，礼部管礼部的事，宗人府管宗人府的事，着英国公张维贤兼摄宗人府。”

    “日后桂王府俸禄发放、封号、嫁娶等事，皆需先报宗人府，有擅自行事者，即打入宗人府，废为庶民。”

    “待朕回宫，即刻拟旨下发！”

    说完，朱由校跳下首位，就打算到通州即刻领兵回京，将堆积诸事一一解决。

    方行至门前，忽然转头，冲朱由楥道：

    “最迟明日，朕要请你到宗人府喝茶。”

    意思很明显，现在朕拿你没办法，但是朕一旦回宫，就要新下一道谕令，增加宗人府权利。

    你可以护得住他一时，却护不住他一世！

    明代的宗人府，可和鞑清的不一样。

    宗人府设立于明初，洪武三年时称大宗正院，起初只有掌管皇帝九族、按时编纂玉牒的记录权利。

    直至洪武二十二年，改名为宗人府，权利才逐渐加重，开始记录宗室子女嫡庶、名字、封爵、生死时间、婚嫁、谥号、安葬的事。

    到了建文时，朱允炆进一步给了宗人府更大的权利。

    规定凡是宗室陈述请求，均由宗人府替向上报告，引进贤才能人，记录宗亲罪责过失。

    永乐以后，宗亲特权增多，宗人府所辖之事，多移交礼部办理，行至今时，宗人府名存实亡。

    朱由校这一番雷厉风行的改制，可以说彻底把宗人府这个唯一对宗亲有限制的机构，给盘活了。

    还不仅是盘活了，再过一日，宗人府将成为专管宗亲的“东厂”，比在建文一朝的权利更大。

    这道谕令，不仅规定了宗人府再次具有监管宗亲的权利，更是首次有了犯事宗亲废为庶民，逮捕到宗人府看押的先例。

    ......

    十月的京师，秋日怡人，相比西南地区的气温多变，更让人觉得舒服。

    距亲征已过去了数月之久，京师还是那个京师，可当时出京那位皇帝，却不再稚嫩。

    繁忙的京师街市已多年未曾见到这般情景，百姓们一大早就自发组织，在街道两侧静候大军凯旋。

    顺天府的差役全数出动尚捉襟见肘，不得已，只好临时通知了五城兵马司，让他们派出兵丁协助维持秩序。

    不多时，一身戎装的皇帝骑着高头大马，率领骁勇善战的勇卫营自永定门而入。

    旌旗飘过，皆是响起振奋的呼喊。

    这一日凯旋，注定是天启皇帝及麾下勇卫营载入史册之时，他们随着皇帝，人人昂首挺胸。

    大军过后，京师四处随即响起皇帝率军平定西南，获取大捷的英勇事迹，更有童谣四处传唱。

