    不久苏云发现，其中一个叫做苏墩的小胖墩有着烧烤的天赋，她也就稍微指点了两下，这小子居然把兔肉烤的有模有样。

    这大概是苏云来到这个世界之后吃到的最好吃的一口肉了。

    吃完了手里的，眼巴巴的望着其余几只兔子被小屁孩们瓜分，她砸吧砸吧嘴巴，还吃不够怎么破？

    “老大，咱们要不再去猎一些野物来烧烤？”苏大光舔着手指，他也是一脸的意犹未尽。

    苏云瞧了眼他的身板：“打上十只也不够你吃的。”

    苏大光不好意思的挠挠脑袋，好像是这样。

    “要不我去家里偷几只鸡出来？”

    “你不怕被你爹抓到，追着你满村打？”苏云看向对方。

    一边考虑着这小子的提议，反正祸害的不是她家的鸡，只要这小子事后不供出她来就没事，最怕这小子不讲义气。

    她正考虑着要不要挑战一下这小子的义气值的时候，忽然就见到了一个黑漆漆的家伙朝着山下跑去。

    “老大这是什么？”苏大光顺着苏云的目光也瞧见了。

    苏云做了一个“嘘”的动作，然后让这些人都收声，蹑手蹑脚的跟着跑了过去。

    苏大光也好奇，吊在了苏云的身后。

    苏云见这几人也是同样轻手轻脚的，并没有阻止这几人的跟随。

    苏云原本以为这是一只熊，或者是什么能够直立行走的动物。

    走近一看，诧异的发现是一只长得像山羊的动物，全身黑漆漆，体型巨大，比起熊来也差不了多少，就比熊要来的瘦一些。

    两只羊角非常的大，盘在头顶上，像是一顶皇冠。

    只见这只黑山羊蹑手蹑脚的直立来到一户村民家中，熟门熟路的推院门而入。

    一般村民家都很少关门，这也就让这只黑山羊肆无忌惮的进了院子。

    不一会儿，几人就见到这只黑山羊身后居然跟了一只母鸡出来，而在母鸡的身后，还跟着一群的鸡。

    苏云有些傻眼，这是什么情况？

    难不成游戏里面的黑山羊成了精，诱拐起了一群鸡？

    苏云回头看了几个小家伙一眼，他们这还比不了一只动物，太惭愧了。

    收到老大眼神的苏大光眼珠子直溜溜的一转道：“老大，要不您出手把这只黑山羊收为己用？这样咱们以后就不愁鸡吃了。”

    “奇怪，羊不是吃草的？这只羊为什么拐鸡，难道它吃鸡？”苏墩想不明白，正在喃喃自语。

    “羊其实是杂食动物，偶尔吃鸡。”苏云科普。

    “可是我家养的羊都是吃草呀？”叫苏宁的瘦弱小男孩提出。

    “说了是偶尔为之，那肯定是极少数情况下吃的，你想草里面就没有虫子了吗？那虫子是素的还是荤的？是不是肉？”苏云顺便提出。

    几个人挠着脑袋，最后都是认同了苏云的说法。

    “老大，那咱们现在要出手吗？”几人问道。

    苏云却是盯着系统界面犹豫了。

    只见系统界面上，这只黑山羊的头顶出现了一个鲜红的问号。

    想了一下，苏云叫过来苏大光。

    “这样，苏大光你下山一趟，去把长平叔叫来，不要惊动其他的人。”

    苏云怕惊动其他的人会引起一定的恐慌，现在她也不知道这个带着问号的黑山羊实力有多少。

    反正按照经验判断，带着问号的实力都不会低，至少是比她要高出很多。

    苏大光明了的点头，连忙下山。

    随后苏云就让几个跟班当做传声筒，自己则是一路沿着黑山羊跟去，并且在路上做了记号。

    怕万一这期间自己跑远了，传声筒都没有用武之地了。

    而且苏云并不知道这只黑山羊到什么地方才会吃了这几只鸡，只要吃了这些鸡，相信这只黑山羊马上就会跑掉。

    很快苏云发现黑山羊抓起了一只鸡，可苏云发现其他的鸡居然一点反应都没有，像是对面前吃同伴的这一幕丝毫没有所觉。

    苏云下意识觉得不好，这只黑山羊不会有什么精神控制能力，或者是催眠术吧？

    真若是如此，苏长平来了能对付吗？

    苏云才这么想着，就只见山羊已经慢条斯理的吃掉了这只鸡，而眸光居然朝着苏云看去。

    吓得苏云下意识要逃走。

    这眸光，冰冷至极，像是猎人看到了猎物一样。

    苏云想要走，可是发现脚步居然轻飘飘的，连带脑子都有些混沌，想要睡着。

    她大感不好，这像是中了催眠之后的反应。

    这只山羊居然如此厉害？！这是她始料未及的。

    这时候苏云的游戏系统也发出了警告：

    警告警告，玩家遭受一级黑羊怪的攻击。

    这时候苏云看向黑羊怪的头上，果不其然问号起了变化。

    上面写着：

    一级妖兽：黑羊怪。

    能力：精神系攻击。

    苏云全身运转起了灵力，企图摆脱黑羊怪的这种控制。

    她都没有想到还在新手村居然如此危险？

    出现了黑羊怪这样擅长精神系攻击的妖兽。

    灵力运转的瞬间，苏云发现自己的脑子虽然还有些混沌，但身体已经能够稍微动弹，特别是已经被她打通的腿部经脉，她用强大的意志力，抵抗着困意，强大的求生本能之下，她快步的离开原本的位置。

    下一刻，黑羊怪已经扑到了她原本所在的位置。

    苏云吓出一身冷汗，不敢在原地停留，脚步快速的挪移。

    黑羊怪见苏云躲过了它的攻击，再一次纵身一跃，朝着苏云猛扑而来。

    这一次，苏云的身体呈本能反应，快速的挪移。

    头脑越发的昏沉，她知道这是黑羊怪持续的精神力攻击所至。

    连忙咬破了舌尖，一股血腥味在口腔里面蔓延，这才头脑清醒了一些。

    苏云也不敢将这只黑羊怪往山下引，几个跟班都在山道上，她逃得了，几个跟班遇上黑羊怪，没有抵抗能力。

    就在这个时候，黑羊怪也似乎发现了苏云逃脱了精神控制，它的羊角出现一波波的精神攻击。

    现实视角，看不到，但在游戏系统界面，却是清清楚楚的显示，这精神攻击波就是从羊角所发出来。

    羊角！很好。

