    手机还在陆宸手里捏着，叶以念的话让他转过了脸。

    本来，他想说话，想回应叶以念的话。但是……想到电话里的话，他的话又咽了下去。

    他的脸色并不好，是那种一眼就能看出的不好。

    “怎么了？”

    叶以念愣住了。她看的出来，他这明显很阴沉的脸色里带着几分说不清的怀疑表情。

    而这种表情，应该跟之前的事情没有关系。

    在他脸上看不到延续。

    她站在那里，怔怔的看着陆宸，手里还攥着锅铲。

    叶以念这迷怔的表情终于唤回了陆宸的心神。

    “没什么。吃饭吧。”

    他把心思压了压，用尽量平缓的语气说道。

    说着话，他便朝已经摇摇晃晃的陆景琰宝宝走了过去。

    “爸爸回来了，有没有想爸爸？”

    回应他的是宝宝高举的两只小手。这小东西已经会用拍手表示高兴了，他就像听懂了陆宸的话，拍着小手，咿咿呀呀的叫着。

    看着孩子的小胖脸，陆宸的心情才真的好转一些。

    他弯腰把孩子抱了起来，陆景琰宝宝那双小胖手立即搂住了他的脖子。

    “爸……爸。”

    宝宝不太清楚的声音，柔软了陆宸的心。

    心里刚刚那股几乎已经压不住的怒火也被强摁了下去。

    “好了，吃饭吧。”

    他望着孩子的小脸，话其实是说给自己听得。

    再把脸转过来，他的神色已经轻松多了，还用着跟陆景琰宝宝说话的口吻：

    “来，我们看看妈妈今天煮什么好吃的了。”

    听着他明显轻松下来的声音，叶以念那一直僵直的身体才软了下来。

    他到底是怎么了？今天又发生了什么事吗？

    叶以念攥了攥手里的锅铲，想不明白，心里疑惑着，只能转身回到厨房将饭菜端了出来。

    吃饭时，陆景琰宝宝归陆宸照顾，叶以念坐在一边，什么事也没做，只不时的看看陆宸，想从他脸上看出一些情绪来。

    但是，除了照顾宝宝吃饭之外，她发现他脸上并没有多特殊的神色。

    这顿饭，除了陆景琰宝宝不时发出声音，陆宸偶尔跟他搭腔几句之外，其他的时间都是沉默的。

    吃完了饭，陆宸拿了餐巾将宝宝的嘴擦干净了之后，就把他从儿童餐椅上抱了起来，离开了餐厅。

    叶以念朝陆宸的背影看了看，慢吞吞的收拾了餐桌。

    没心情再去洗碗，她把那些碗筷放在流理台上之后就交代了佣人，然后离开了厨房。

    陆宸正在儿童房里逗陆景琰宝宝玩，这个时候，他看起来一点不对劲都没有，慈爱极了，甚至没有半点身为大公司总裁的威严，他仿佛只是个爱孩子的父亲，手里捏着给宝宝买的机器人玩具，带着他不停的组合新的花样。

    这种东西对刚刚一岁出头的宝宝来说显得相当的高深莫测，陆景琰宝宝那双小手没他爸那么灵巧，只会胡乱的摆动机器人的胳膊腿，不过就算这样，这个会发声，会发光，还会动的玩具机器人还是逗的他不时拍手大笑。

    如果没有昨晚的事情，眼前的一幕会让人甜到心里。

    可现在……

    叶以念站在门口盯着那对父子，犹豫了许久，还是走了进去，跟陆宸一样也席地坐在了陆景琰宝宝的爬爬垫上。

    “昨晚的事情……”

    虽然很艰难但她还是开了口。

    本来，她是不打算再多解释的。但是这一天的时间过去，她又改主意了。

    她讨厌这种冷战的感觉。讨厌这种小心翼翼的看他脸色的感觉。

    要吵，要闹，或者是激烈的打一架都好。这种慢刀子杀人的感觉真的太难受了。不符合她的性格。

    所以，她决定把该说的说了。

    “我知道你心里不舒服。但是我跟你说的都是真的。请你相信我。我跟许总……真的没什么。你如果真生气，骂我一顿都可以，不要这样行吗？“

    叶以念眼巴巴的看着陆宸，盯着他的脸。

    他的脸色很不好。不只是神色不好，肤色也一样不好，晦涩发暗。

    十几个小时的飞机，他也不知道休息了没有，昨夜她知道，他肯定是没合眼的，然后就是今天白天，他也没休息。

    几十个小时了，铁打的人都熬不住了。

    她心里难受，看着陆宸又忍不住的心疼。

    这件事，她确实委屈。但是她知道也不能全怪陆宸小气。

    哪个男人能受得了自己老婆在情敌家过夜？没什么他也能相处一万种他不愉快的可能性来。

    也正因为这样的理解，她才会一而再再而三的放低姿态，只希望他不要多想，至少不要怀疑她跟许墨庭有什么。

    那样，她心里会很难过。

    陆宸没有转脸，那两只摆弄着机器人的大手却停了。

    他低垂着眉眼，也没看陆景琰宝宝，目光就落在那个没有生命的机器人上，沉默许久，他才倏地转过脸来，对着叶以念笑了笑。

    “没有。我没有不相信你。我只是……”

    他的目光又低了低，唇角依旧勾着笑意，只不过弧度很浅淡。

    “只是有点不舒服。没什么事。不用跟我解释。我相信你。这两天刚回来，积压的事情多，可能态度有些不好，别往心里去。”

    他的眼眸抬了起来，眸底覆着一层柔光。

    是以前的样子。

    他真的就这么原谅她了？

    刚刚开头的时候叶以念已经做好了被他严厉训斥，甚至甩袖离开不跟她谈的准备。

    却没想到，刚一开口，他竟就原谅了。

    她心里惊喜万分，脸上止不住的带出了略带讨好的笑意。

    “你相信我就好。我就不怕你什么都不说，一个人憋在心里，折磨自己。”

    她脸上的笑，眼里的讨好，甚至言语中的关切，都那么明显。

    但是，这些是真的吗？

    陆宸脑中又闪出了电话里下属汇报的话来。心，沉了沉。

    “你的伤怎么样了？”

    他走神间，叶以念已经依偎了过去，看了看他的后背，关心的问道。

    “没事了。已经去复查过了。医生说出了会留下疤不好看以外，其他的没什么。”

    “那就好。”

    叶以念松了口气，想了想，又道。

