    “吼！”

    一声剧烈的嘶吼声响了起来，所有的士兵顿时浑身紧绷起来，他们的目光直接看向不远处。

    果不其然，一头庞然大物出现在了那里，那是一头巨大的鳄鱼，身长足足有着十米左右。

    最高的地方差不多能够达到三米，整个身形就像是一辆大货车一般，朝着基地的方向冲了过来。

    浑身黝黑色的皮质，就像是铠甲一样，充满了光泽与韧性，看起来防御力惊人！

    士兵们见到这样的景象，似乎已经慌张的不行，他们匆忙的开始寻找各种办法。

    “糟糕了，这一头鳄鱼应该是金碧市的动物园里跑出来的进化兽，咱们基地的战斗人员呢，马上呼叫！”

    “来不及了，我们赶紧跑吧，这下子肯定会冲过来的！”

    “完蛋了，我还不想死啊，救命，快点呼叫啊你，干什么呢？”

    “你以为我不想，基地办公室的电话占线，根本打不通啊，完了完了全完了。”

    亚当斯回过头，微微皱了皱眉，开口道：

    “Get　out！”

    他的声音并不是很响亮，但是却带有一丝尊贵的气势，直接朝着那头鳄鱼压了过去。

    后者在感受到这样的气势之后，顿时放缓了脚步，眼神之中带有一丝警惕。

    两只如同窗户一般大小的眼睛直勾勾的看了一眼面前的亚当斯，在犹豫之中，选择了掉头。

    这样的景象，四人并不惊讶，而士兵们却像是呆住了一样，他们呆呆地看着鳄鱼离开，有些不知所措。

    “卧|槽，我特么没做梦吧，这鳄鱼怎么掉头了？是不是迷路了啊？”

    “你特么还好意思说，刚刚不知道拉我一把，还推我，你是什么意思？”

    “别吵了，现在我们都得救了，还有什么好吵的，吓死我了。”

    “真的是太奇怪了，这么大一头鳄鱼，基地里的人怎么也没有发觉呢？还好它走了，要不然我这小命就要交代了。”

    没过一会，刚刚的那个粗通英语的士兵折返回来，对这四人开口道：

    “你们可以进去，请跟我来。”

    “太好了亚当斯，我们终于要开始完成这项任务了，感觉再过不久，这五个人就可以完全集齐，到时候还不让弥撒那老东西跪地求饶？”

    波赛西哈哈大笑起来，旁边的塞德斯连忙捂住了他的嘴巴，狠狠的瞪了一眼，这蠢货什么都说？

    在他们跟着士兵走进去没多久，三个落难的幸存者来到了门口，他们的模样很是凄惨，看起来像是三天没有吃过饭了。

    “兵大爷行行好，让我们几个进去吧，我们想进基地。”

    走在最前面的小男孩双手合十，脸上露出一抹惨兮兮的表情，看起来十分的惹人注目。

    几个士兵对视一眼，紧接着对这面前的三人检查了一番之后，便放行了。

    他们刚一来到基地之中，顿时身上的气势开始变化。

    “白队，还是您有一手啊，要不然咱们怎么能这么快的就来到这基地之中。”

    崔帅有些兴奋，音量也不自觉地提高了不少。

    “你小点声，你不知道为什么能进来吗，都是靠着我的聪明才智还有这副表情。”

    小七翻了个白眼，紧接着朝前走着。

    白朗走在最后面，笑了笑说道：

    “这次能进来，有小七一半功劳，我们先看测一下地形，不能忘了老大交代的任务。”

    说完，三人身影很快消失得没有踪迹，就像是从来没有出现过一样。

    ......

    梧桐基地，遗迹门口。

    这里还如往常一样，就像是一堵坚实的石墙，但是却流露出一股股强劲的空间波动。

    “这里.....是遗迹？”

    剃刀微微一愣，他没有想到宋严居然会带自己来到这里，这地方他还经常去，以前为了变强疯狂地进入遗迹。

    但是尽管他怎么拼命的追赶，也始终达不到宋严与韩啸云那样的成绩，在排行榜上也是鲜有听闻。

    若不是靠着一些奇遇，自己恐怕连七阶的实力都混不到。

    “是的，跟我来！”

    宋严没有浪费时间，抓住剃刀的胳膊朝着墙里面冲了进去，里面的空间波动顿时开始播放出循环已久的画面。

    土黄色的高墙，身披铠甲的战士，锋利的武器，歇斯底里的呐喊声。

    “知道这里是什么地方吗？”

    宋严并没有继续朝着遗迹的那个方向前进，而是停在了这里开口说道。

    “这里是前往遗迹的通道对吧，但是为什么带我来这里？有什么意义嘛？”

    剃刀很不理解，带自己进入遗迹，难不成是脑子瓦特了？

    “你试试你的能力能不能将这个地方破开？”

    宋严的眼神中露出一丝谨慎，虽然不知道这样做，成功之后的后果是什么，但是很明显，这绝对不是一个好主意。

    “破开？你没跟我开玩笑吧？”

    剃刀懵了，这空间的能量，他更熟悉，若是在一个空间通道之中搞破坏，外面可是凶残恐怖的空间裂缝！

    在这里破开，无异于找死！

    “没关系的，你就试一试，把这个拿好，一旦出现问题，它能帮你挡住！”

    宋严从信阳商店之中兑换了两枚信仰盾牌，这东西的防御力还是很强的，若是出现意外，这东西应该能够起到作用。

    “你疯了吗？”

    剃刀仔细看了一眼面前的男人，虽然自己才刚刚认识没多久，但是却能够发现这人是一个很有把握的人。

    若是做什么事情没有把握，他肯定是不会去做的。

    前者咽了口口水，突然笑道：

    “哈哈哈哈，好啊，你不怕死，老子也不怕！不过我死了，你一定要拿韩啸云的头摆在我的坟前！”

    剃刀说完，紧接着双手开始催动能量，这一股能量从自己的身体朝着胳膊涌入，进而流动到了手指之上。

    他的左手握住右手，而右手上则是一把锋利的短刀。

    嗡！

    一声轻响，短刀开始在能量的波动之中发出颤音。

    宋严则是拿好了一把盾牌准备抵御即将出现的任何问题。

    撕拉！

    一道撕裂的声音响起，这面前的空间壁像是被破坏掉了一样，露出了里面原本的模样。

    宋严瞪大了眼睛，里面的世界居然真的是他想象之中的样子。

    嗡！

    一声轻响再度传出，空间裂缝眨眼直接收缩缝合，而反弹出来的力道直接朝着剃刀轰了过去。

    后者直接拿起手中的信仰盾牌，挡在身前。

    砰地一声巨响。

    剃刀倒在一旁，手中的信仰盾牌被挤成粉碎，而他则是毫发无伤。

    “给个说法啊，你到底看到了什么？”

    他有些无语，幸好这空间璧足够坚固，才没有对自己造成太强的反噬攻击，否则今天的他早就已经下了阴曹地府了。

    “原来是这样，原来是这样！”

    宋严像是明白了什么一样，他走上前将剃刀拉了起来，脸上带着笑容道：

    “多谢你帮忙了，今天就算是杀了韩啸云都完全没有问题。”

    他兴奋的朝着出口的方向走去，脑海之中也像是明白了什么事情一样，十分通透。

    “莫名其妙。”

    剃刀站在原地挠了挠头，也只好跟了过去。

