    1033、武侠与盗墓世界

    镇元子的猜测有一点没错，那就是刘浩也想着让洪荒诸多势力进入某些世界传播道法，特别是龙国境内某一些相连接的世界；

    深渊物种的入侵，哪怕是刘浩心里头再乐观，也不敢丝毫大意，知道了对方的强悍，如果没有给自己留一个更加稳妥的后方，那才是怪事了。

    只不过，一直以来，刘浩都不知道选取那一个或者那几个世界作为龙国大后方，按理来说，亮剑世界和一人之下世界绝对是最好的选择；

    亮剑世界的龙国掌控领土超过三千万平方公里，从北极到靠近南极洲的澳洲大陆，进皆掌控在亮剑世界的龙国手中，养活二十亿人口都足以，也就是说，将刘浩地球的龙国百姓全数迁移亮剑世界，也丝毫没有问题。

    而且，亮剑世界的科技等级，经由这么多年的支持下，已然有了九十年代初期的水平，彻彻底底的碾压了其他国度；

    这些条件结合之下，似乎还真是完美得不行；

    可是，有一点却让刘浩有些犹豫，那就是亮剑世界修士问题，亮剑世界的修士，几乎九成九都是军方等暴力机构，百姓更多的还是在发展科技，提升国力，建设国家，一旦将刘浩地球的修行体系引入其中，将很可能会引发诸多问题，特别是亮剑世界百姓的思想。

    要知道，亮剑世界还是太祖在治理国家，他可不会愿意看到诸多神仙来去自如，对他来说，这些神仙之流，都是牛鬼蛇神，绝不可能容忍他们凌驾于人民之上。

    也是考虑到这一点，刘浩不得不将之否决，最后选来选去，似乎唯有一人之下世界才最为合适。

    一人之下世界，在还没有和刘浩地球相连接之时，就已然有了异人存在，修炼者虽然隐没世间，但高层对此早就心知肚明，也没有赶尽杀绝之意；

    再加上后续世界相连接，灵气灌入异人之下世界之后，修士的数量开始大规模增多，特别是一人之下世界龙国军方两界交流之下，实力更是得到了极大的提升，一定程度而言，一人之下世界的龙国国府有能力弹压不稳定因素。

    他们早就接受了老天师这个神仙级别的人物，再来更强大一点的神话人物，似乎也说得过去；

    唯一需要担心的，就是洪荒这些准圣们心思更大，不仅仅想要传道，更想着自家势力在这方世界崛起，以便收集更多的气运为他们所用，当真这样的话，对社会的稳定也必然出现震荡，那才是刘浩不愿意看到的。

    再者，一人之下世界，有一点对刘浩而言也有着缺憾，那就是很难成为一个刘浩地球龙国的大后方，因为他本身就已经十多亿人口，自身的粮食问题都没有得到彻底的解决，一旦刘浩地球龙国人口大规模进入，问题就真的大了，也必定趋势着一人之下龙国对外扩张的道路，面对生存，什么和平的想法，还是别提为好。

    对刘浩而言，一人之下其他国家的生死，他还真没有太多感觉，可人口倘若因大战出现大规模损失，这份业力也绝对要落到刘浩身上，对他而言，也绝对是有害无利的，非无法了，绝不愿意去推动的典型代表。

    还有一点，那就是一人之下世界冯宝宝等一群天选之子早就拜在三清门下，哪怕镇元子等准圣前去传道，也很难截取多少气运，还可能在未来恶了三清圣人，对他们来说，绝对也是不乐意的，或许未来还可能会因此怪罪到刘浩身上，以为这是刘浩刻意算计的结果，那就真的得不偿失了。

    这两个异常熟悉的世界排除，刘浩一时间也有些麻瓜，这段时间他想来想去，却想到了两个一直以来都清楚，却没有时间前往的世界，那就是小龙女所在的金庸武侠世界，和在东北大地之中意外遇到的王胖子所在的盗墓世界。

    这两个世界，在文明结构上，本就是炎黄子孙为主体，镇元子昊天等人进去了，也不需要花费多少时间就能很好的融合进去；

    特别是前者，也就是小龙女所在的世界，将武侠直接提升到仙侠，可以很好的将这方世界的等级也提升起来，对这方世界的意志而言，绝对是欢迎的，诸多大道传承的引入，完善也无需担忧，似乎还真万分适合才是。

    只不过，刘浩也担心，那就是龙国既然早就知晓了小龙女的世界，如今开发到什么程度了，还真需要好好了解一番才行，至少，小龙女必定是到刘浩地球游览过，早早就收了来自刘浩地球的弟子，修为如今到了那个程度？有没有将许多修炼之法传播到她自己的世界？

    等等等等，也需要将龙国国府引来参与才行；

    想到龙国国府的参与，刘浩才发现这事还真无法绕开他们，哪怕这些准圣们修为通天，可不代表他们在治理一方就能力很强，术业专攻这个道理还是需要明白的；

    金庸武侠世界，也是一个地球，其上，虽炎黄国度占地不大，却代表着无主的地盘很多，从这点来看，作为一个地球龙国人口的大后方来建设，似乎再恰当不过，最不济多往其他大陆抢地盘而已，也没有什么好担忧的。

    小龙女的世界如此，那么王胖子所在的盗墓世界，似乎就有些不够看了，然刘浩之所以选择这个世界，却并非出于这个想法，更多的还是想着将这个忽略的世界操练起来，就这样隐没在东北长白山之内无法得到刘浩地球龙国的援助，实在有些可惜了。

    而本身，王胖子的盗墓世界也充满了玄学，这也意味着洪荒诸多流派、道法的传承还是存在的，也意味着传承到了这方世界被接受的速度必然很高，他们提升起来也无需太过担忧。

    再者，王胖子所在的盗墓世界地理位置还真十分不错，一旦开发起来，也能在东北大地为刘浩地球龙国建立一道天然的防护线，为将来可能到来的深渊入侵做出更好的防护来。

    有了这么多考虑，在张百忍好不容易问起之时，刘浩也没有太多意外，稍微思考，就将这两个世界推出；

    “道友所言的武侠世界，可就在终南山之旁？”

    云中子接过话题，这方世界，他早就注意到了，更清楚守护在这个通道的，是一个看起来十分清冷的小姑娘，修为不高，但也有着金仙等级，且一生道法，似乎和他阐教还有着莫大的关联。

    也是云中子本尊去了秦岭之内的魔法世界，否则，他还真忍不住要前去探查一番才行。

    “看来云中子道友也注意到小龙女了！”

    “正是，这位道友一身所学较为杂乱，主修道法，似乎乃老子师伯一脉，又兼修了不少阐教、截教法门！”

    云中子也没有多番隐瞒，将自身观察一一陈述，刘浩听了，也明白其中缘由；

    “小龙女所学功法，其源头乃她那方世界全真教，本就是老君遗脉传承，故而他主修功法偏向人教也能理解，至于其他法门，多半是来自此间兼修，和龙国机构相互交流所得！”

    至此，刘浩也是引出龙国国府机构的意思，他这番话一出口，其他人马上发现了龙国国府的重要性，可以说，刘浩地球的龙国国府在这其中早就占据了先机，倘若有着龙国国府的引荐，阻碍性绝对要少很多，事半功倍是必然的。

    “道友似乎乐得吾等将道法传播到这两方世界！”

    镇元子没有马上接口，反而转换了话题。

    “哈哈哈，这两方世界，贫道虽早就听闻，但却没有亲自前往，或许经由龙国国府，百家之道已然在武侠世界有所传播；”

    “原来如此！”

    张百忍怎么说也是天帝，哪里还不知道刘浩这话中深意，刘浩将百家之道尽数交给龙国国府，而龙国国府为了得到小龙女世界其他功法，将百家之道修炼体系拿来做交换根本不算意外；

    可这样做，最得利的，反而是刘浩，在不知不觉之中，已然将自家传承传播开来，根本不需要自己亲自出手，躺赢，谁不喜欢？

    哪怕是张百忍也明白，光靠他自己诸多世界传道，又能传播几个？要知道传道，可不是一时半会就能达成的，也不是将自家道法教授几个徒弟就算完工的，散播才是王道，也只有如此，才能保证哪怕自己离开之后，也能经久流传，也才算功德圆满。

    就好比现在，镇元子在刘浩地球上山神土地该册封的都册封了，可这不过是开始而已，确保这些山神土地成长起来才是关键；

    等他们成长了之后，才是散播山神土地的时间点，告知诸多生灵，可以去供奉这些山神土地；

    如此一旦有事，也可以去求助就近的山神土地，也只有这个体系得到了刘浩地球生灵认可了，才算完工，这需要的时间，可不是一点半点就能搞定的。

    也是因此，镇元子不得不时刻坐镇刘浩地球，当然，也不是二十四小时坐镇，他一个化身，忙碌一些的话，管理三五个世界还是没问题的；

    可同样，镇元子一个人默默的管理，和将一些杂事委托给地方统治阶层根本就是两回事。

    这一点，在龙国已经让镇元子有了深刻的印象，在龙国顺利推广，快速得到当地百姓认可比较起来，其他国度所需的时间根本就是十倍的差别；

    且前者成功率是毋庸置疑的，而缺乏当地统治阶层帮忙的其他地域，同样有着失败的可能性，而且这个可能性还不低。

    两相比较之下，如何选择，镇元子根本无需考虑，不就是分润一点利益给他人吗？他还不至于一个人吃独食，哪怕没有在地球居住之前，他也同样明白双赢才是真的赢。

    有了这个案例，镇元子一点也不排斥龙国国府的加入；

    “道友的意思，是将龙国国府阁老也换来论道一番？”

    这番话，却是镇元子给其他准圣一个台阶下，张百忍微微点头，三清三教来客也没有意见，方运更不会拒绝，白泽考虑了一番，也只得点头。

    达成这个协议，让刘浩心中高兴不已，只有他明白，这不仅仅是龙国国府参与其中利益那么简单，更多的还是一种对人间统治者的尊重，也是人族和洪荒巨头们第一次平等交往，这才是刘浩真正想要的，不是那种需要他庇佑才有价值的平等。

    京城，大阁老等人得到了刘浩的讯息，留守京城的几个阁老快速碰面交流片刻，很快达成一致，由大阁老一人代表龙国国府参与其中，他们很清楚，不去争取，那就什么都不会有，这样一个机会摆在眼前，也绝对不允许错过。

    唯一可惜的，就是无法将整个智囊团携带，所有的一切都必须大阁老亲自在当场作出决定，其中的压力可想而知；

    好在这一路上还有着一点时间，剩下的阁老们在大阁老离开之时，已经将国府最高智囊团集结起来，开始一一分析其中可能出现的问题，开始总结应对之策，这也让大阁老在行进的过程当中根本没有一丝休息时间，一直到抵达青海湖才不得不停下交流。

    “轩辕剑的气息！看来人族三皇的动作比吾等更快一步！”

    张百忍远远的就感应出大阁老携带的轩辕剑，也不由得发出一声感叹，这番话，也引起了其他准圣的诸多想法。

    “也是机缘巧合，前番在洪荒世界，女娲娘娘许是看到贫道尚无自保能力，赐下‘山河社稷图’，黄帝有感便拜托女娲娘娘一并赐下这‘轩辕剑’；

    如今贫道修为提升，有了自保能力，这才将轩辕剑给了龙国国府，也算是人族一脉相乘的象征吧！”

    镇元子等人哪里不懂刘浩这番话倘若只听一听表明，那才是傻瓜了；

    提醒他们，女娲娘娘早就关注地球才是真，也是在告诉他们，地球龙国人族早就承认了女娲娘娘的‘人族之母’的地位；

    换言之，地球龙国的人族，也是有圣人后台的，待会的谈判，你们可悠着点，可不能以自身修为来压迫来者，否则，日后女娲娘娘知道了，还不定如何呢。

    这番话的作用可不小，哪怕是这些准圣答应了大阁老前来参与协商，可骨子里，他们依旧看不起对方，这已然是修为上的等级碾压，强者为尊这个法则早已刻入他们骨髓深处，当真没有一点让他们顾忌的话，哪怕大阁老参与这次会议，所得的也只能有限。

