
　　“叶公子不好了！周芷若师妹和不悔被人抓走了。”就在这时，丁敏君迎面飞奔而来，看到叶龙开口第一句话就是这样。

　　叶龙脸色大变。

　　纪晓芙也是脸上出现了惊恐之色，自己的女儿竟然被抓走了，她可是自己活下去的唯一希望啊。

　　“知道是谁抓的吗？”叶龙问道。

　　“不知道，一个穿红衣服的女人，很年轻很漂亮，但是却很邪性。”丁敏君说道。

　　“照顾好纪姑娘。”叶龙心头一震，丁敏君说的人不就是假扮灭绝的人吗？没想到在峨眉祖师墓逃跑之后，回头就把周芷若和杨不悔抓走了。如果两人落在她的手中，定然不会有好下场的。

　　叶龙已经将那个公子女子当做了，祖师墓中的罪魁祸首了。

　　梯云纵，追星踏月履同时施展，叶龙一跃而起，踏在树干上，向山下追去。

　　隔着很远的距离，叶龙已经发现那身穿红衣的女人，那女人两手提着周芷若和杨不悔，向身下飞奔而去。

　　她所过之处，留下了一连串的红色气雾，正是血气，速度异常之快，不过还好，有追星踏月履的速度加持，叶龙的速度比之那女人还快上一些，追上她是迟早的事情。

　　“陆兄，知道这人是谁吗？”叶龙语气凝重的问道。

　　“郭襄。”陆兄不平不淡的说道。

　　“峨眉祖师……郭襄！？”叶龙瞬间止住了身形。

　　他不敢追了。

　　不是他不想追下去，不救周芷若和杨不悔，实在是他不敢。

　　峨眉派祖师啊！那是什么级别的存在，是自己能惹的吗？自己竟然把峨眉派祖师给打伤了，她还记恨上自己了。

　　叶龙心中很是吃味。

　　“我劝你放弃吧，她很强，手段也很多。”陆兄劝道。

　　“不行，我怎么感觉她没有那么强，芷若和不悔不能落在她的手中。”叶龙咬着牙继续追了下去。毕竟他已经打伤了峨眉祖师，峨眉祖师的实力，虽然达到了一流巅峰，但是应该不如他，他可是有两大神功护体的。

　　“你知道这个世界的峨眉祖师郭襄是谁吗？”陆兄也不阻止叶龙，而是这样问道。

　　叶龙不说话，管她是谁，周芷若和杨不悔必须得救。并且那个峨眉祖师，逮到之后，先揍一顿再说。

　　“达摩祖师的死对头。”陆兄继续说道。

　　叶龙二话不说，调头就走，追个屁啊？达摩祖师的死对头？不就是纪晓芙口中所说的，创出九阴血经的人嘛？

　　一个可能活了一千五百年的老女人，自己去找她麻烦……想想都毛骨悚然。

　　至于系统骗他？不存在的，系统是自己的系统，骗他做什么？

　　“她虽然是达摩祖师的死对头，但是如今刚刚苏醒没多少年，实力才恢复十分之一，目前的她不是你的对手。”陆兄又说道。

　　叶龙微微皱眉，又调转方向，再次追了下去。

　　你特么不早说啊，不是我的对手，那我还不拿捏死她？叶龙心中诽谤。

　　“如果她不惜损耗真元，与你拼命，估计弹指间你会被她灭了。她只是再次陷入沉睡而已。”

　　“卧槽！你能不能一下子说完？”叶龙又停了下来，如果系统是一个活人，他绝对毫不吝啬的赏他两巴掌。

　　“算了吧，周芷若和杨不悔被抓走，或许是她们的机缘也说不定，无需强求。”陆兄想了想说道。

　　叶龙攥紧了拳头，心中有种无力感。

　　本以为自己来到这个世界，有着系统的帮助，可以横行天下，一统江湖，谁知道出现个恐怖的家伙，雄霸！

　　现如今又出现了达摩祖师的死对头，峨眉祖师郭襄……还是如此邪恶的一个女人，一个活了一千多年的女人，自己拿什么跟她抗衡？

　　峨眉祖师郭襄都还活着，那风云之中的帝释天，达摩祖师呢？是不是也还活着……叶龙感觉到这个世界没有他想象的那么简单啊。

　　……

　　垂头丧气的回到峨眉，看到一脸憔悴的灭绝师太，叶龙也懒得搭理她，峨眉出了这么大的乱子，连她掌门人都被钉在洞壁上，被峨眉祖师汲取鲜血，也不知道她这掌门人怎么做的。

　　“叶公子，没有追上吗？”纪晓芙脸色惨白，紧紧的抓着叶龙的手臂。

　　“那女人跑太快了，我追不上……”叶龙摇了摇头，他不敢说出实话啊，如果告诉纪晓芙自己不敢追下去，那她会不会对自己很失望，她会不会恨自己？

　　叶龙也没办法，他志不在女人，而是志在天下，要是他和周芷若，杨不悔有感情，他二话不说，拼死也会救下她们。

　　但是并没有……他不会为了两个，自己没有感情女人，而去拼一下，万一峨眉祖师狗急跳墙，拼着陷入沉睡的代价，而灭了自己呢？他赌不起。

　　“这……怎么办，不悔……我的不悔啊。”纪晓芙一脸绝望，她知道抓走自己女儿的，就是祖师墓中石棺中的那个人，也就是把她们钉在洞壁上，汲取她们体内鲜血阴气的人，自己的女儿落在她的手中，已经没有活着的希望了。

　　“纪姑娘，不悔，吉人自有天相，一定没事的。”叶龙也不知道该如何安慰纪晓芙了，不过看到她伤心，自己心里也有些难过，心疼，难道自己对这纪晓芙有了那么一丝丝感情？应该不会吧……

　　来到这个世界，自己好像只对冰雪儿和史红石，幽若有了感情！而好感的话，对朱九真和武青婴，殷素素也有一些。

　　至于其他女人，叶龙虽有幻想，但是谈到感情，那倒是没有。

　　“叶公子，求求你救救不悔吧……”纪晓芙催声泪下，直接跪在了叶龙的面前。

　　“纪姑娘，你这是做什么？快起来。”叶龙赶紧将纪晓芙扶了起来。心中更是抽痛，他确定，自己好像真的挺在意纪晓芙的。

　　“希望叶公子答应救不悔，叶公子需要我做什么，我都愿意。”纪晓芙被叶龙扶着双臂，但是她跪在地上就是不起来。

　　“龙，你答应她吧……我看她挺可怜的。”幽若于心不忍的说道。

　　“哎，行吧，我答应你，如果能找到不悔，我一定会救他。不过纪姑娘，你完全可以去找明教光明左使杨逍，毕竟不悔是她的女儿，他怎么能置身事外呢？”叶龙叹了口气，他实在看不了纪晓芙如此伤心才答应下来。

　　但是他要做的事情实在太多了，根本不允许他去追查杨不悔和周芷若的下落，只能让杨逍去办了，而杨逍如果和峨眉祖师对上……那也是他希望看到的结果。

　　灭绝师太脸色一顿，自己最喜欢的徒弟，竟然和明教光明左使杨逍生了孩子？她心中难免感觉到错愕，不过转念一想，心中还是有些欣慰。

　　至于杨逍怎么样，她并不清楚，毕竟二十年前，杨逍还年轻，并没有做成明教光明左使。

　　而明教在二十年前，在中原可是称之为第一大教，并且还是正派大教，自己的爱徒能嫁给杨逍，也挺好的。

　　“杨逍……我去找他！”纪晓芙先是一愣，眼中闪过一丝恨意，随后坚定的说道。

　　“纪姑娘先起来吧，如果你要去找杨逍，我们或许同路，我正好也要去北宋国，途径大元国西域地界。我们同行，一边追查不悔的下落，顺便去西域。”叶龙说道。

　　“谢谢叶公子了。”纪晓芙真诚的道谢。

　　……

　　“你就是叶公子，叶帮主吧？”灭绝师太见纪晓芙和叶龙已经商量好了，才看着叶龙问道，不过她的目光之中，竟然闪过一丝……娇羞？！

　　“咦？师太不认得我？”叶龙有些诧异。

　　“我被困在祖师墓地二十年，又怎么认得叶公子呢？”灭绝无奈的说道。

　　叶龙眨眨眼，什么情况嘛……他本以为灭绝师太是最近才被困在祖师墓的，没想到竟然被困了二十年！我就是说，这二十年来，外界关于灭绝师太的事情，都是峨眉祖师办出来的？

　　“当年师傅风陵师太传掌门之位于我，在我随师傅进入祖师墓后，祖师墓发生了大变，谁知道棺中的祖师竟然复活了。我与师傅不是她的对手，师傅被汲取鲜血致死，我也就被困在祖师墓了。”灭绝师太苦涩的说道。

　　“那外边这个灭绝师太呢……”叶龙有些懵。

　　“她只是峨眉祖师，修炼邪恶经法九阴血经，炼制出来的傀儡而已，没有思想，只听她的命令。”

　　“……”叶龙心惊，果然如此，外边的灭绝是峨眉祖师的傀儡？那灭绝师太和杨逍的仇恨呢？和谢逊的仇恨呢？

　　这峨眉祖师想做什么？莫不是和成昆一样，想挑起中原武林的战争。

　　众所周知灭绝和杨逍的仇恨，就是因为孤鸿子，是因为灭绝喜欢的师兄被杨逍气死了！可是如果灭绝师太是没有思想的傀儡，那就是听从了峨眉祖师的命令，至于峨眉祖师喜欢孤鸿子？打死他都不会相信的。

　　这或许就是一个借口，一个峨眉找明教复仇的正当借口。

　　殷素素等人犹如听天书一般，峨眉祖师……竟然还活着。

　　峨眉可是建立了一千多年了……祖师还活着，还在修炼邪恶的功法……九阴血经！这太不可思议了。

　　如果她们知道峨眉祖师是达摩祖师的死对头后，不知道会有何感想。

　　“叶公子，今日峨眉发生的事情，我希望叶公子不要说出去。从今天起峨眉将要封山，开启护山阵法，防止峨眉祖师再回来。”灭绝师太直接说道。

　　“好，我不会说出去的。师太，至于你和我义兄……”叶龙说道。

　　不过他话还没有说完，灭绝已经摆了摆手，“往日一切，是祖师傀儡所为，我并不知晓，也不想知道。今日起，我会闭关，潜心修炼。”

　　“那师太，在下告辞了。”叶龙抱了抱拳。

　　“叶公子救了峨眉，如今后叶公子有需要，峨眉定当全力相助。”灭绝点了点头。天籁小说网

　　“叶公子，石洞内的一切，希望叶公子忘记，毕竟关于峨眉众多女弟子的清白……”这话是灭绝师太的传音入密。

　　“师太内力高深，在下佩服啊，放心，在下一定会保密。不过……师太身材真棒！”叶龙也是传音入密。

　　灭绝师太微微一愣，脸色突然一红，狠狠的瞪了叶龙一眼。

　　叶龙撇了撇嘴，他自然听出了灭绝师太在警告他，但是谁怕谁啊。

　　不过让他感觉到震惊的是，灭绝师太竟然可以做到传音入密，这是高级一流高手才可以做到的。

　　而灭绝被困在祖师墓二十年！期间定然无法修炼，也就是说她二十年前就已经达到了高级一流高手。那时候，满打满算，她也才二十多岁吧。

　　着实恐怖。

　　她这一次封山，闭关修炼，也不知道会达到什么成就。

　　“师傅，我想跟着叶公子下山。”丁敏君突然说道。

　　“呃……你跟着我干什么？我不要累赘。”叶龙诧异的说道。

　　“叶公子是干大事情的人，还是丐帮帮主，怎么能没有伺候您的丫鬟呢？我可以做叶公子的丫鬟，干什么都行。”丁敏君咬了咬牙，脸色羞红的说道。心中却在想，叶公子连峨眉祖师都打跑了……这个大腿自己一定要好好抱住才行。

　　“……”叶龙无言，做自己的丫鬟？干什么的都行？他的脑海里出现了龌龊的画面。还别说，这丁敏君长得也不错，就是脾气人品不咋滴，不过这一次见面，叶龙看她的表现，反而顺眼了。

　　只是古时候的女孩子，都懂得潜了……吗？竟然往自己身上凑。

　　看来这都是自古以来的真理啊！

　　灭绝师太脸色有些不好看了，丁敏君从小跟着她，虽然只是几年的光景，但是她也能看出来丁敏君长大后会成为什么样的人。她没想到，自己这个徒弟，竟然要跑去给人当丫鬟！这是丢峨眉的脸。

　　“哼，你自己看着办。”灭绝师太冷哼一声，意思就是在告诉丁敏君，你丫的敢做他的丫鬟试试。

　　“耶，师傅让我看着办，叶公子，你就让我当你的丫鬟吧……”丁敏君兴奋的跑到叶龙面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六十五章 真灭绝免费阅读。https://xs.23sk.com 