    【月底了，求月票啊，我想要……】

    .

    临近江南道。

    车厢之中，接连胜出十局的世子殿下，今日竟只是与裴王妃下了个平局，令人匪夷所思。

    裴王妃虽精通棋艺，能与那位北凉二公子徐凤年不相伯仲，却接连十局败在这位世子殿下手中。

    便在方才，两局，皆是平局。

    裴王妃忍不住抬头看了看眼前之人，面色古井无波。

    心想，莫非是因为那位惹出泼天非议的大姐徐脂虎？

    故而乱了心境？

    靖安王妃亦算出生豪门，对于兄弟姐妹手足相残的诸多事情，习以为常。

    真正和蔼融洽的家庭，少有！

    但这许多年，天下对于那座森严北凉王府，诸多谩骂，口水闫寒，却始终未曾听人议论过兄弟相残的绯闻。

    关于最近在江南之地大出风头的徐脂虎，裴王妃也只是道听途说。

    据说，前不久，被一位隔壁江心郡的世家女子扇了一记耳光。

    那名才女，首创“两脚破香炉”这个骂名。

    所骂之人，便是北凉王府的徐脂虎。

    香炉多孔，隐喻荡妇。

    此说法不曾出现于任何书籍之中，天下才子回过神来，细细品味，纷纷拍案叫绝。

    一时间，徐香炉的说法愈演愈烈，江南之地，人尽皆知。

    尤其是那些江南道世族门阀的贵妇闺秀们，骂得最欢。

    平日里闲聊，三句不离香炉。

    第三局，世子殿下投子认输，裴王妃眉头却紧皱，许久不曾舒展开。

    她有些不明白，那般骄傲的北凉世子，杀人不眨眼的魔头，心机城府极深的神秘人，也会投子认输？

    而且如此坦然。

    似乎输了也没什么大不了的。

    可裴王妃记得很清楚，一次，靖安王赵衡命她下棋，最终平局。

    靖安王赵衡便狠狠折辱踢打了她一顿，下手极重。

    半旬方能下床走动，脸上淤青一月方消。

    她本不是那般容易退让之人，故而，今日与这位北凉世子下棋之前，便存了挨打的心思。

    不曾想，十局连败。

    这激起了她的好胜心。

    后三局，皆以平局告终。

    本以为，难免会挨上一顿毒打的，却……

    这位北凉世子，究竟是个怎样的人？

    与之相处越久，便越是看不透他。

    可真是个怪人！

    入城后，舒羞驱马加速跟上世子殿下，一脸小心翼翼，说道：

    “殿下，李老前辈说肚子饿了，想在前面酒楼吃些东西。”

    闻言，徐千秋晒然一笑。

    什么肚子饿了，估计是老头儿多日粗茶淡饭，腻歪了。

    如今终于进城，自然想着改善伙食，犒劳犒劳自己肚皮。

    一边抠脚丫，一边往嘴里扔花生米，便是那邋遢老头儿的最大爱好。

    至于舒羞……

    这几日，二公子徐凤年的日常生活，都是她在照顾。

    那点小心思，自知瞒不过这位心思难测的世子殿下，故而心头惴惴不安。

    这位殿下，可不是个好伺候的主儿。

    当着面儿，对人弟弟抛媚眼，动小心思，难免怕死。

    好在，那位世子殿下虽好似懂得读心术一般，却只是淡淡瞥了她一眼，并未斥责，这让舒羞心中终于松了口气。

    紧绷多日心弦，终于缓缓舒展开。

    忽然觉得，这位世子殿下也不是那般不通清理之人。

    只要不撩拨他的虎须，什么都好说。

    徐千秋掀开车帘，抬头看了一眼前方酒楼客栈，点头道：

    “也好！

    舒羞，你待会儿问一下去卢府的卢。”

    天下第一情报，大姐徐脂虎已被卢家扣押。

    世子殿下一行人进入酒楼，舒羞悄然离去。

    酒楼伙计耳听八方，精明利索，跑出酒楼招呼贵客。

    将众人带入二楼包厢之中。

    这家酒楼离城门最近，生意火爆，人满为患。

    徐千秋等人刚刚坐下，便听到隔壁包厢的人窃窃私语。

    天下有两仓。

    北凉荒僻之地，为天下马仓。

    江南道，富甲天下，是为天下粮仓。

    江南道，为诸多郡府之中，近百年来最为盛产读书种子的地方。

    于此地，清谈风气，幕僚之气最为浓厚。

    在江南读书人眼中，无人不可指摘，无事不可点评。

    京城之中，京师太学国子监三万余人。

    其中，最喜指点江山的，大都出自于江南道。

    一面听着隔壁包厢的人交谈，众人开始狼吞虎咽。

    不多时，舒羞归来。

    她已打听清楚江南卢氏府邸位置所在。

    来到世子殿下身边，弯腰，毕恭毕敬汇报。

    舒羞本就是天然尤物的风韵女子，属于那种心火旺盛男子看上一眼，便能想到床底欢愉的狐媚子。

    此刻弯腰，其身前风景，气势汹汹。

    如同一对倒立春笋，几乎要破意而出。

    徐千秋微微移开目光，这些时日，自己弟弟徐凤年与舒羞打得火热，他都看在眼里。

    兄弟之妻，不可骑。

    二楼四周，尽是高谈阔论，好不热闹。

    “听说再过几天，那位北凉世子及二公子就要来江南了，姐弟三人，都不是什么好东西。”

    “一个武夫疯子，一个不学无术，天下第一纨绔，一个不知廉耻，北凉那毒瘤之地，尽出些歪瓜裂枣。”

    “说得好！”

    “若不是那徐脂虎作风不正，又岂会被诚斋先生的夫人扇了一个耳光，骂做两脚香炉。”

    “这个说法，实在妙不可言！”

    “听说，当时这放浪女人被打了一巴掌，竟还笑了，真不愧是北凉那边来的女子。”

    “也不知真假，听说卢府将那放荡女子扣押下来，是得了京城的旨意，意图用来换至今还羁押在北凉大牢之中的隋珠公主。”

    听闻此言，徐千秋眼眸之中闪过一道光芒。

    江南之事，他早就知晓。

    据说，宫里那位写了《女戒》的娘娘，意图给自己侄女撑腰，请求陛下，重罚徐脂虎。

    但是大柱国徐骁入京第一日，便与宫门之外抽出王爷佩刀，斩杀了一位谩骂自己女儿之人。

    三品大员！

    后，那位娘娘就悄无音讯，安静下来了。

    几人越说越离谱，越说越难听，徐千秋对此不以为意，二公子徐凤年却没这好脾气，顿时坐不住了。

    豁然起身，去到隔壁包间。

    怒而拔刀，未曾收住力道。

    一刀，酒楼一分为二。

