    第488章488良心

    在外国的苏媛媛却是挺自在的。每天带着孩子们逛。

    三个小的对于这里的游乐场挺喜欢的。所以每天都会去一趟。

    谭绍庭从到了这里还没有出现过。

    孩子们每天都会问，他不回来孩子们还是挺失望的。

    其实谭绍庭现在根本就没有在领导的身边。这边有任务的。

    他现在还有最后一项，问题也不大。

    收集到了想要的资料，这才急匆匆的回来。

    他都是每天晚上出去。看到他回来。知情的人心里都松了一口气。

    “小谭，非常的不错。”

    谭绍庭就是点头。他想老婆孩子了，但是也知道自己没有办法离开去看他们。

    “去看看老婆孩子吧。”

    谭绍庭转身就离开了。说实在的这个任务完成了真的没有自己设么事了。以后就是负责安保了。

    他轻轻的敲了敲门，睡着的苏媛媛突然睁开眼，知道门外面是谭绍庭，这才松了一口气。

    谭绍庭跨进屋里，一把就抱住苏媛媛，急切的亲吻她。

    夫妻二人已经有将近二十天没有见面了。

    苏媛媛也是想了，所以热切的回应他。

    等到事后，谭绍庭阻止了想要穿衣服的苏媛媛。就这样搂着她。

    “我没事了，以后就是负责安保就可以了。”

    他怎么会不知道媳妇担心他？虽然多的不能说。但是给她定心丸还是可以的。

    “那就好了，不过你还是没有时间陪着孩子们吧？”

    “是啊，还是没有时间，我要时刻在领导的身边。”

    “那你也小心点。”

    “你们怎么样？”

    “还行。现在这边的特色已经都带孩子们见识过了。而且收集了一些书。”

    “小心点。”

    “没有问题的。什么时候离开。”

    “估计还要几天。领导在这里有一些朋友，还要见一些这边的华侨。”

    谭绍庭手一直没有停下，再一次的搂住了苏媛媛。

    再次的事后，他抱着苏媛媛，两人去洗澡，回来后两人安静的躺在一起。

    “媛媛，我要离开了。”

    “小心点。”

    “放心，我有分寸的。”

    谭绍庭起来亲了三个孩子。这才转身离开了。

    苏媛媛这下睡不着了。谭绍庭的情绪不对。想了想也明白了。可能是这次的任务让他不愿意，他过不去心里那道坎。

    第二天孩子们醒来后，他们娘四个出去吃饭，孩子们迷上了一家炸鸡店，昨天要求的今天早上要过去吃饭。

    “妈妈。除了炸鸡以外，我都不喜欢他们吃食。”

    “饮食习惯。”

    “妈妈，你说他们每天都是这样的吃，就不会吃腻了吗？”

    “嗯，我想着是会的。不过应该就会像你总是吃米饭也会有不想吃的时候吧。”

    娘四个吃了炸鸡，还有汉堡。

    苏媛媛对于可乐以前就不是太喜欢，但是在这里喝了几天，觉得还行。

    娘四个已经买了很多的东西。也都知道快要离开了。所以他们目光再次的到了图书馆。

    说实在的沈志刚一直在图书馆等着他们娘四个。

    不是不知道国内的人下榻在哪里，但是他真的不能过去。

    他们在这里的生活，并不是外界想的那样。其实是处处受到限制的，尤其是他这种人。

    他每天都在图书馆待一天，就盼着再次的见到他们。

    可是这边确实很为难。一直也等不到他们。

    上次见面后，那个女人的话一直回响在脑海里，是啊。自己现在在国人的眼里就是叛徒。

    自己确实是走错了路了。虽然不知道同学们回去怎么样。但是也知道不会太顺利，不过应该是比自己的脊背挺的直吧？

    他想了一晚上，决定违背自己的道德底线，哪怕是自己在国人的眼里就是叛徒。但是也要为国家做出一点贡献。

    这次来的人他也是听说了，都是有身份的人。哪怕就是女人孩子们也都不是一般人的。

    他不是没有想过想要接触过来的负责人的。但是他们都是被监视的。还有他觉得自己现在更是在监视的范围，毕竟过来的是国人。

    所以还是觉得这母子四人最有可能完成自己的愿望。

    苏媛媛到了图书馆，就知道那天的那个人。

    对于这样的人她是不喜的。但是这是人家自己的选择，自己不能评判人家什么，也没有那个资格。

    孩子们在这里待了快十天了，接触了很多，这次到了图书馆就是有目的的找书。

    苏媛媛也没有参与进去他们。就是让他们自己动手，她分心关注他们。自己也会选一些书。

    这次主要是一些杂志什么的，这些也是回去的掩护，带着这样的书应该是可以的。

    沈志刚从他们进来，就开始朝着那个女人的方向慢慢的移动。

    幸好那个女人没有追着孩子们，要不然想要偶遇还真的挺困难的。

    苏媛媛感觉到这个人有意的靠近自己。

    虽然不喜欢他，但是现在毕竟在国外，怎么也是一个种族的人。

    所以她就耐着性子等着。

    突然看到齐雯那边有一个外国人在搭讪。

    苏媛媛就这样敞开着书放下。然后急匆匆的过去了。

    原来是一个年的小伙子和齐雯搭话。

    “妈妈。”

    苏媛媛快步的走到了闺女的身边。

    “齐雯。”

    “妈妈，我这里已经选好了。”

    “好吧，陪着妈妈去选几本书。”

    乔治看着离开的精致的天使有点失望，自己正在看书，突然发现了一个漂亮的不可思议的天使，从来就没有看到过这样的美丽的人，所以他凑过来。

    可是人家还没有等到自己攀谈就离开了。

    不过这位姐姐也是太漂亮了，长的挺像的。

    她们去东方人吧？脚步不自觉的跟着她们，不过看到那位姐姐戒备的看着自己，他苦笑了一下，还是停下来了。

    苏媛媛带着闺女到了刚才自己选书的书架。

    这时候沈志刚也过来了。他不经意的和苏媛媛擦身而过，避开了工作人员，把手里的本子塞进了苏媛媛的手里，然后头也不回的离开了。

    苏媛媛其实已经知道了这个人想要给自己东西。所以她才和他擦身而过的。

    (本章完)

