
　　“哼！老夫如何行事，何须向你解释！”厉老鬼不屑的冷哼一声，根本不想与武庆阳浪费口舌。

　　“杀！”剑指一指武庆阳，灵鬼提起大刀往他奔去。

　　“丧魂钟”右手指挥灵鬼，左手摇晃着法器：“铛铛铛～”

　　一声声直攻灵魂的攻击之音，往武庆阳脑海里钻去。

　　“元神攻击？”感受着元神里剑意抵挡的力度，武庆阳皱了一下眉头。

　　心里暗暗计算出自己能承受的时间，五分钟。

　　尽管心里对于灵魂攻击也感到棘手，可面上还是一副轻蔑的模样：“不过如此！”

　　“哼！尽管嘴硬！”自己的灵魂攻击如何，活了这么多年的厉老鬼，自己是最清楚的。

　　他能坐上鬼脉首座，凭借的就是一手棘手的元神攻击。

　　“青阳剑！无极剑诀第一式！分光化影！”加持上剑意，御使着飞剑攻击向已经到达面前的灵鬼。

　　“叮叮…”分化成千把的剑气飞剑，一部分攻击着灵鬼，一部分攻击向厉老鬼。

　　面对这些包裹着剑意的凌厉剑气，灵鬼把大刀挥舞成一片幻影，护住自己周身。

　　尽管被剑上巨力略微击退着，可却是让周身水泼不进。

　　另一边，面对锋芒毕露的剑气攻击，腾不开手的厉老鬼，只能闪避开来。

　　可他这么做，刚好随了武庆阳的意，把厉老鬼逼退开，让丧魂钟的攻击距离更远，他就能支持更多的时间。

　　与此同时，他也可以专心对敌灵鬼，只要把这灵鬼杀了，厉老鬼的手段至少被废一半。

　　没办法，万鬼窟的鬼修，大半的手段，全在本命灵鬼身上，只有厉老鬼祭炼了一件元神攻击法器，才有了一些别的攻击手段。

　　灵鬼前面冲杀，厉老鬼后面灵魂攻击与辅助灵鬼，才让他有实力活到现在，不然的话，早就被斩妖除魔了。

　　“无极剑诀第五式！瞬影青虹！”在逼退厉老鬼的一瞬间，武庆阳就已经使用出自己的全力。

　　全身的灵力奔腾着灌注到手中剑上，只是瞬间，飞剑从手中激射而出。

　　“砰！嗙！”刹那之间，飞剑激射到灵鬼身前，在千钧一发之际，灵鬼本能的把大刀横在身前，挡住了飞剑攻击。

　　可飞剑上的威势与锋利剑气，瞬间击碎阴气所凝聚的大刀，然后余威不减的，贯穿灵鬼的身体。

　　“呀啊～”痛呼一声后，灵鬼赶紧退开身形，想与赶过来的厉老鬼汇合。

　　“无极剑诀！第九式！擎天剑！”对面两个即将汇合一起的敌人，武庆阳施展出自己威力最大的剑诀。

　　双手握住剑柄，灵力疯狂涌入飞剑，一瞬间，飞剑变化为百米巨剑，其上包裹的剑气，让整把飞剑，就像是天然的百丈巨剑一般。

　　“斩！”挥舞着巨大的剑，武庆阳直接斩向厉老鬼主仆二人。

　　“血鬼术！”见到这道威力巨大的攻击，厉老鬼目瞪欲裂，在这种生死关头，容不得他继续多想，直接透支灵鬼的潜力，施加了让灵鬼爆发的法术。

　　“给我挡住啊！”灵力奔腾的注入到灵鬼身体里，两人一起抵挡巨剑攻击。

　　“碰…呜哇！”全身泛着血红之气的灵鬼，瞬间被斩飞出去，巨剑一路继续奔来，带着灵鬼，瞬间就砸在厉老鬼身上。

　　“碰……”一人一灵鬼，直接被击飞出去很远的距离。

　　“哈～哈！哈～哈！”忍受着灵力空虚后的虚弱与疲惫感，武庆阳目光紧盯着厉老鬼被击飞的方向，探查着厉老鬼的情况。

　　无极剑诀第九式，他也才练成没多久，用出来对敌，还是第一次，他也不知道，是否已经击杀了厉老鬼。

　　“首座！”在武庆阳与厉老鬼战斗开始的时候，王小二就独自面对上万鬼窟三个长老。

　　在武庆阳这一击的大动静下，战斗中两方共四人，自然也看出了情况。

　　“呵！有空关心别人，还是关心关心自己吧！”一看三人分神，王小二自然不想放弃这个机会。

　　在说话的时候，就已经掐起剑诀：“无极剑诀，分光化影！”

　　王小二自然做不到武庆阳那种分化千把飞剑，可他地阶境巅峰的修为，七百把还是没问题的。

　　所有剑气所化的飞剑，四百飞向大长老，其余的平均分向其余两个地阶境中阶的长老。

　　在三人忙着对付飞剑的时候，王小二已经拿着自己的本命飞剑，突然出现在其中一个地阶境中阶长老面前。

　　“无极剑诀，青虹！”伤敌十指，不如断其一指。刚刚就是他们三人联合，让他空有强大的修为，却是奈何不了他们。

　　可此刻，这种绝佳的时机，身经百战的王小二自然知道怎么判断，一上来就是速度最快，兼顾单体伤害最高的青虹剑。

　　身随剑走，只是瞬息之间，王小二的身形就出现在那个长老面前。

　　在那个长老无法反应的刹那，飞剑就已经贯穿他的心脏。

　　“十一长老！”

　　“呃！咳……”瞪大着眼睛，不可置信自己就要死在这里的长老，在王小二抽出飞剑后，无奈的倒了下去。

　　身为修炼者，如果只是被破坏了心脏，可还无法让他马上死去。

　　可王小二也是修行者，对于修行者的生命力，自然也是知道的清清楚楚。

　　所以，在飞剑插入心脏的一瞬间，飞剑上的剑气马上分成两部分，一部分继续破坏长老的脏腑，一部分冲到长老的脑海，把他所有大脑组织，都破坏得干干净净。

　　……

　　“怎么！急了？刚刚在里面的时候，不是很狂吗？”王小二一甩飞剑上血渍，不屑的看着剩下的两个长老。

　　“你～”大长老心头一怒，可又没法反驳什么，这是他最气的一点。

　　三个打一个，居然还被人家反杀一人。不仅如此，连骂也骂不赢人家。

　　“拼命吧！大长老！不然我们可走不掉！”旁边剩下的那个长老。拦下了心中恼怒的大长老。

　　闻言，大长老深呼吸几下，让自己强制冷静下来：“好！”

　　正当三人又准备动手的时候，一声愤怒的咆哮响起。

　　“武庆阳，要我死！你们也别想好过，给我陪葬吧！”

　　“我在下面等着你们！”

　　“天魔解体大法！丧魂钟！爆！！！”从武庆阳剑下只剩一口气的厉老鬼，心中不甘心就这么死去。

　　灵鬼在哪一剑下，已经被摧毁，也正是因为灵鬼把大部分威力都拦了下来，他才还有一口气。

　　可这口气，也只是垂死挣扎。

　　活了这么多年的厉老鬼，又无法突破的他，早已经坦然面对死亡。

　　可身为修炼者，又是在这种情况，他不甘心，自己是这么的默默死亡。

　　修为低时，必须得东躲XZ，以防被那些自诩名门正派的伪君子围剿，还要防范同门的背刺，每天都过得提心吊胆。

　　等好不容易坐上鬼脉首座，又被门中发展忧愁，天天勾心斗角，早已让他烦不胜烦。

　　随着活得越久，突破越来越无望，心中积压的烦闷，早已堆积如火山一般。

　　生命的弥留之际，厉老鬼终于想起了，身为修炼者的气魄。

　　与天斗，与人斗。

　　生命的最后，他也要绽放出最后的花火，也是最璀璨的花火。

　　所以，这剩下的最后一口气，厉老鬼直接施展出天魔解体大法，所有的生命力，灵力，元神之力，通通都加入到丧魂钟里。

　　以丧魂钟摧毁为代价，敲响了所有人的丧钟。

　　“铛～”肉眼可见的音波，从丧魂钟上发出。这道音波，从发出到扫过武庆阳，也只是在刹那之间。

　　根本没给他们反应时间。

　　音波从内圈出发，一直360度扫过方圆二十里才消失。

　　在这音波扫过的瞬间，所有花草树木，包括剑宗两人、万鬼窟两个长老，都没有丝毫异样。

　　谷</span>可在音波消失三秒之后，从厉老鬼尸体那里开始，一切的花草树木，包括地上三尺泥土，无声无息之间，都化为粉末。

　　至于几个修炼者？

　　万鬼窟只有大长老一个人，昏倒在地上剩下点呼吸。至于另一个，早已元神湮灭，死得不能再死。

　　而剑宗两人，元神破碎，也昏死在地上，对外界一无所知。

　　至于发出这道攻击的丧魂钟，在发出攻击的时候，就已经产生裂纹，随后就去破碎的玻璃一般，化为地上的碎块。

　　……

　　另一边，赵高与红娘在飞出五十里外的时候，就停在山林里等待着。

　　边等待，赵高边拉出系统界面，准备给自己提升一波实力。

　　马上就要面对敌人了，敌人的实力还是那种修为高强的，容不得赵高不小心。

　　战前能提升多少实力，自然是毫不保留的提升起来。

　　“储存经验：150148087”一打开系统界面，赵高发现自己才有一亿五千万点经验值。

　　稍微在脑海里计算了一下，今天是第13天中午整，他是晚上月色中天的时候过来的。

　　到现在，仔细的算得话，刚好300个小时，加上前面剩的43万多经验，刚好到一亿五千万。

　　算得差不多了，赵高看着自己的人物属性界面，往刀法等级点了下去。

　　“高级刀法69级——70级！”

　　“75级——高级刀法76级！”

　　“剩余储存经验：357333”

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：38

　　精：140

　　气：140

　　神：140

　　天赋：血脉里的贪婪

　　命器：断（地阶境巅峰）

　　根本法：高级呼吸法（90）

　　唯一法：高级刀法（76）

　　法术：风系（31）五行（1）

　　独有技能：断魂斩•人阶高级（意境10％）

　　神通：咫尺天涯（39）

　　进化点：26.5

　　自由属性点：0

　　功勋权限：地阶二级（250/3000）

　　评价：小子，看好了！

　　小子：“为什么？”

　　“因为，这一刀～会很帅！”

　　加完点，欣赏了一下自己又变强了一点点的属性后，赵高就关闭了属性界面。23sk.Com

　　不是赵高不想自恋的再看一会儿，而是前方传来了剧烈的灵力波动，从这种动静就可以看出，战斗的双方，实力都不低。

　　“走！红娘！我们再靠近一点！”

　　“相公！我们不能太接近，以我刚刚的感应，这发出动静的，大概率是两个半步天阶境的在战斗！”

　　“如果靠得太近，不说会不会被感应到，遭受围攻清场这些。就是被战斗波及了，然后被发现围攻，也得不偿失！”边出发，红娘边说出自己的判断。

　　“嗯！听红娘你的，我们隔个三十里观望，我就不信，他们还能打到这里来！”

　　飞到地点后，赵高与红娘两人就降落在地面，努力的收敛着自己的气息，以免被两方人发现。

　　一直到武庆阳巨剑斩伤厉老鬼之后，两人开始小心翼翼的往前摸进。

　　还算运气好的是，在厉老鬼绝地反击的时候，两人没摸进波及区域里。

　　“这老不死的，没想到临死了，还有这么一手！”看见厉老鬼的绝命攻击，赵高不得不感叹一声。

　　这活得久的，确实是有两把刷子。

　　“谁说不是呢？待会儿我们也小心一点，免得另外一个也有这种杀手锏。”

　　“到时候，可别杀鸡不成施把米，赔了夫人又折兵。”

　　“我知道！”对于红娘的劝诫，赵高自然会放在心上。

　　这种事情，就算红娘不说，赵高也清楚，君不见，电视里的那种反派，就是因为哔哔太多，才被反杀的嘛！

　　在没确定敌人彻底死亡之前，都不可放下戒备。

　　……

　　一直等待前方没有动静再传来后，赵高与红娘才出发，两人一路在山林中疾行，往目标快速跑去。

　　之所以不飞过去，是因为飞在空中，目标太大了，赵高也不能保证，只有他一人会守株待兔。

　　更何况，这么大的动静，绝对会有人来查看。

　　没用几分钟时间，两人就跑到交战中心，看清楚了这里的情况。

　　“在别人到来之前，速战速决！”边散发神念感应了一番是否有修行者赶来，赵高边召唤出命器，准备把这几人通通都解决了，再搜刮一番。

　　“好！”红娘应道。

　　“那两个剑宗我来，他们身上没有业力，万鬼窟的交给你！”用命器学院学到的望气术查看一番后，赵高如此安排。

　　“我知道了，相公！”

　　举起断，一刀斩下头颅：“呲～”

　　对于这些不会反抗的敌人，杀起来自然不费手段。

　　杀死武庆阳后，赵高运转神通，一步到达王小二身前，一刀斩断他的脑袋，让他死得不能再死。

　　随后，两人把几人的储物囊都翻出来，放在身上藏好，等之后再打开。

　　因为此时，已经有修炼着飞了过来。

　　“快！在那边！”天空中传来声音，在赵高两人的目光中，寻妖阁分阁的主管，也就是那个老者，带着十二个地阶境的修炼者出现。

　　一降落下来，老者的神念就肆无忌惮的散发，探查起周围的情况。

　　感受到身上扫过的神念，赵高皱起眉头，默默用神念包围着自己，屏蔽老者的神念感应。

　　看老者这架势，赵高知道，这一战，可能无法避免了。刚好，他也看着老者不顺眼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，150 螳螂捕蝉免费阅读。https://xs.23sk.com 