    夏至别墅三楼的休息室内，刚看完第一封邮件的夏至，平缓下心中的激动，随即点开第二份邮件。

    同样还是一段视频。

    “尊敬的新晋武者‘夏至’，您好。”

    “我代表极限武馆，欢迎您加入我们的大家庭。”

    一名长相甜美的少女微笑道，“这是您第一次进入极限武馆的内部网络——极限之家！由我向您介绍一下极限之家的用途。”

    ······

    极限之家作为一个平台，对武者来说，可以说作用巨大，不管是秘籍、兵器、药剂，甚至天才地宝等等，只要极限武馆内部对武者销售的，都能通过它进行购买。

    而且独有的贡献点制度，让武馆武者想要以更低折扣的价格购买所需，就必须为武馆提供贡献，贡献点的来源就是杀怪兽后将材料卖给武馆，或者是捐款。

    随着甜美少女的介绍，夏至看得惊叹不已，前世早就看过原著，了解基本的常识，不过他还是想先了解清楚后，再决定未来自己的发展路线。

    夏至点击进入武者论坛，选择‘武者基础知识资料库’。

    大量的基础资料出现在屏幕中，什么“荒野区求生必备常识”“论领主级怪兽下逃生几率最大化”“我和王级怪兽不得不说的二三事”等等，各种各样的帖子，大部分都是武者们自己在论坛中的发帖，夏至从中找寻着精华帖，吸收其中的知识，增加对这个世界荒野区的认知。

    “还是身法、攻击之法、导引术这三大秘籍，是最重要的！我修炼的太上炼体决只是增强身体的筑基法门，不知道今后是否还会有晋升的更强功法。”

    想到识海中的九层宝塔，夏至心中泛起无奈。

    已经进入战将级的精神念力，在识海中意志控制想要接近宝塔，却还是差着一段距离。

    “还是实力不够啊！继续修炼，我就不信了，我太上炼体决全部练成，达到行星级、恒星级，还接进不了你！”

    不再管识海中的宝塔，夏至决定还是先选择自己的秘籍，现阶段地球上最强的洪和雷神的秘籍是段位最高、最强的，

    其中雷神的九重雷刀秘籍，前世原著里罗峰就是选择这套，作为筑基启蒙的秘籍。

    沉吟片刻，夏至进入网络商城页面，直接搜索九重雷刀，很快，屏幕上出现了秘籍的实物照片和价格。

    《九重雷刀》，类别：刀法。评价：究级。

    价格：一千亿华夏币（全价），五百亿华夏币（半价），要求：贡献值达到四星级。

    四星级贡献点，就是要一千万的贡献点，如果捐款获得贡献点，按照与华夏币的比例的话，就是需要一千亿。

    “果然对强者来说，钱就是数字而已。”夏至无奈的摇摇头，“全本买不起，还是分开买吧。”

    《九重雷刀》前三重——价格2亿华夏币（全价），1亿华夏币（半价），要求：二星级贡献点。

    看着屏幕中是否付款的提示，夏至直接点击确定，看到付款成功的提示信息，轻吐口气。

    一次用掉一个亿，两辈子都没这么奢侈过。

    “还好第一笔购买秘籍，可以无视贡献点的限制。”夏至暗暗庆幸，“两千万启动资金，看似多，还是能省点就省点。”

    夏至又点开兵器列表页面，很快就找到血影战刀系列，又点开作战服、盾牌、飞刀等页面，眉头越皱越紧。

    “果然赚钱容易，花钱就越快啊！两千万根本就不经花，以我的实力提升速度，到达高级战将级别时间也不会太久。”

    想到这里，夏至无奈的看着页面中的金额，按照高级战将级别配置的话，一套装备下来，在有一星级贡献点半价的情况下，也至少要六千万，这还是只捡重点的战刀、盾牌来选购。

    一星级需要1万贡献点，按照1:10000华夏币，就是1亿华夏币。

    现在夏至还没开始进入荒野区猎杀怪兽，仅靠启动金根本不够。

    “等级低的武器装备，很快就跟不上我实力的提升。算了，就先选择买的起的吧，等开始赚钱了再换装备。”

    就在这时，屋内悦耳的音乐声响起，屏幕上出现一个视频通话请求的申请。

    “这么晚了。谁要和我通话？”

    有些疑惑的他，点了同意。

    “你好，夏至先生。”巨大屏幕上出现了年轻女子，正是之前第一封邮件视频内出现过的女子。

    女子微笑的对夏至道：“我是诸葛主管的助理，很抱歉这么晚打扰你。”

    “没关系，不知是主管找我有事吗？”

    “是的，主管收到极限之家的信息提示，知道夏至先生刚使用免费额度，购买了秘籍。让我特地联系通知你，先不要购买武器装备，明天请到基地市武馆总部，主管要见你。”

    “主管有说具体什么事情吗？”夏至更加疑惑。

    白色职业装的年轻女子道：“是关于实战考核发生意外的赔偿问题，主管大人吩咐，明天你到后再和你详细说。”

    夏至心中一动，看来是李威阴谋设局的事情有了结果。

    “知道了，明天我会去。”夏至答应道。

    “好的，那就不打扰你休息，再见。”说完，视频通话结束。

    想到明天可能会发生的事情，夏至无心在选购装备，关掉屏幕后，起身走向练武厅。

    “最终，还是自身的实力最关键。”

    两小时前，扬州城西部，HR联盟武者小区里。

    三楼一房间内，随着屋内的一声低吼，没过多久，穿着身睡袍的李威从房间内走了出来。

    刚出房间，就见到门外站着一名老者。

    “鹰叔？爸爸也来了吗？”李威看着突然出现的老者，吃惊的问道。

    “与联盟江南基地市总裁周峰通话后，老爷就立即赶过来了。少爷，你这次···哎！”

    看着双眼密布着血丝的李威，老者说道：“老爷要见你。”

    听到老者的话，李威攥紧了拳头，一言不发的跟随老者走去，身后的房间里，隐隐还有少女压抑的抽泣声传出。

    练武厅内，一身深蓝色宽松练功夫的中年男子，盘膝静坐着。

    披散着长发，宛如岩石雕刻的冷漠脸上，即使是闭着眼都让人感觉到冰冷气息。

    他，就是在全世界都名气极大的一代强者，人称‘秃鹫’的高等战神级存在李耀！

    李威跟随老者进入练武厅后，李耀闭着的双眼突然睁开，房间内的温度仿佛瞬间低了下去。

    李耀整个人，都有着让人心悸的煞气！

    “爸爸。”

    在李耀目光注视下的李威，喊了一声后低下了头。

    看着面前唯一的儿子，李耀哼了一声，冷厉的声音响起：“还知道有我这个爸爸？为了个女人，家也不回。”

    看到并无反应的李威，他的声音越加严厉：“杀个普通人而已，废了这么多手段，还闹出这么多事情，我就是这么教你的？”

    “我不想等，我就想要他立刻死。”

    李威抬起头来，双眼充血，歇斯底里地吼道。

    看到儿子这个样子，李耀的语气也缓和了下来：“好了，明天跟我回家，你妈妈也想你了。剩下的事情，让老鹰去办。”

    默然站立在旁的老者立即应道：“是，老爷。”

    “我已经和诸葛韬说过了，明天你去处理，先给点钱解决这次的事情。”

    “然后，给我好好调查一下这个叫夏至的小子。”

    说着，李耀的语气森然的道：“我们李家的钱不是那么好拿的。”

