    “这个世界啊……”

    路行舟端着咖啡杯，眼睛瞟向旗帜正中央的终骑骑士纹章。

    看起来十分美好的世界，可惜，终究是虚伪的，一如先前的暗影底片世界。

    “这个是……Diend？”

    小野寺雄介走上前来，有些震惊道。

    原来海东大树那种小偷也会有他的世界吗？

    “WANTED？”

    八代蓝则是注意到了那面白色旗帜上的英文字母。

    “就跟竹轮上肯定会有个洞一样，很正常的事情。”

    门矢士拍了拍还有些懵逼的小野寺雄介，嘴角勾起一抹微笑，眼里带着几分同情，转身离去。

    “哈？”

    小野寺雄介还没有反应过来。

    阿士那个眼神是怎么回事？他是在笑我笨吧？绝对是的吧？！

    可恶！小野寺雄介郁闷地捏了捏拳头。

    不知何时，路行舟已经推开了门走了出去。

    一身黑色的风衣也很神奇地没有被换成其他服装。

    现在的一键换装功能，完全由路行舟自己掌控。

    “你好！”

    恬静的街道上，迎面刮来一阵带着泥土气息的微风，坐在候车椅上的村妇带着和善的笑容朝路行舟问好。

    “你好。”

    路行舟微笑着点头。

    “呀～真是帅气的男孩子呢，可惜我家贞子已经嫁人了，不然我可得把贞子介绍给他。”

    “是的呢～我家也没什么适龄的女孩子，真是可惜啊。”

    ……

    村妇小声地夸赞着路行舟的俊美，富有生活的气息。

    路行舟耳朵微动，眼神只在听到“贞子”二字时微微有了波动。

    你家这个贞子……她爬出电视会卡住吗？

    “咔！”

    大门张开的声音响起，推门而出的门矢士今天也是白嫖了一个独特的造型。

    戴着严肃的方框眼镜，脖子上挂着独一无二的品红色老式相机，一身廉价的西服，加上左手上的老款公文包，现在的门矢士像个活脱脱的乡村推销员。

    嗯，发型是有且仅有的时髦点，可惜，搭配这个打扮可谓是怪异无比。

    又是得罪发型师的一天。

    光夏海、小野寺雄介和八代蓝也是推门而出。

    “你好！”

    刚刚还在窃窃私语的村妇又挂上了笑容，挥手朝几人打招呼。

    还有些懵逼的几人也是出于礼仪挂上笑脸微微鞠躬。

    众人的目光扫视着这座小山村，一下子就注意到路边木牌上的通缉令。

    印着假面骑士终骑和海东大树的通缉令贴在木牌上，路过的村民也只是在行进间轻蔑地瞥了几眼。

    “果然……大树他被通缉了，他究竟干什么了呢？”

    光夏海很是不解，扭头看向近在咫尺的路行舟，自然地抱住了路行舟的一条手臂晃了晃。

    “你知道吗，路君？”

    路行舟摸了摸光夏海的秀发，微笑着温柔道:

    “故事的结局告诉你了，那你这次的故事就毫无意义，去用自己的双手揭开你想知道的一切吧，夏海～”

    “诶？你真的是路君吗？为什么说话我不太听得懂了呢？”

    光夏海可爱地眨了眨眼。总感觉……那天路君回来了以后整个人都变了呢，不过……还是好喜欢。

    “人是会变的，我也一样。”

    路行舟轻拍着光夏海的肩膀。

    “那你会在某一天抛弃我吗？”

    光夏海没头没脑地问了一句。

    “会啊。”

    路行舟微笑着在光夏海耳边低语。

    这亲昵的举动搭配冰冷的词汇却是让光夏海眼神一黯，双手不自觉地攥紧了路行舟的衣服。

    “当我死了的时候。”

    路行舟宠溺地刮了刮光夏海的鼻子。

    “唔……”

    光夏海的脸上爬满了红霞，羞涩地躲在了路行舟的怀里。

    这个坏家伙，怎么这么惹人羞？

    “八代姐……”

    小野寺雄介的声音一下子打断了光夏海的疯狂脑补，再定睛一看，正是满脸柠檬的小野寺雄介朝八代蓝投去了可怜巴巴的眼神。

    “咳咳……现在还不是时候。”

    八代蓝轻咳几声以缓解尴尬，但别过去满是红云的俏脸已经出卖了她。

    “对哦，现在话题继续。”

    幽怨的门矢士冷冷地插了一句。

    可恶，这股莫名的不爽的感觉是怎么回事？难道我这样伟大的男人还会在乎有没有对象吗？

    还不如与那个臭小偷相处来得愉快呢！

    八代蓝和光夏海脸上的红云更胜了一筹，显然有些尴尬。

    小野寺雄介则是傻笑着挠了挠后脑勺，随即双手合十朝门矢士微微一鞠躬。

    “对不起，阿士你继续吧。”

    路行舟倒是很淡然，微笑着朝门矢士点了点头。

    “嘁～”

    门矢士不爽地别过了头，本来也没指望一个蛐蛐露露桑会给自己道歉。

    “海东那家伙被通缉不是很正常的事情吗？在这里都能看见他的通缉令，看来是犯了什么丧尽天良的大坏事呢～”

    门矢士伸出了自己的小指头，然后继续开始口述海东大树的一项项罪责。

    “去偷，去抢，杀人放火，无论那家伙做哪一样都不稀奇。”

    “但是阿士，我们巡游完九个世界后还去了暗影底片世界，那么这里究竟是哪里呢？”

    小野寺雄介很是认真地问道。

    门矢士几人陷入了沉默，哪怕是门矢士，也无法判断这个世界的具体名称。

    “严格来说，这里是假面骑士剑的世界哦，算得上是其无数平行世界中的一个。”

    在这片沉默之中，路行舟插进来的话让众人豁然开朗。

    “剑的平行世界吗？那么，一真……”

    门矢士眼神一动，脑海里浮现出那个在自己手底下洗碗的假面骑士变身者。

    “啊，这个世界也会有剑立小哥吗？感觉好期待啊。”

    八代蓝双手抱胸，饶有兴趣道。

    “这个就说不定了，也许有，也许没有，不过大概率是没有的，因为在这个世界上，假面骑士们摊上的麻烦可不算小。”

    路行舟神秘地笑了笑。由白化Joker（小丑）变来的邪神十四，实力对他来说还凑合，但对于没有开发出最终形态的Blade系假面骑士可谓是不折不扣的魔神了。

    而且，貌似这个世界上只有假面骑士剑剧场版里的三名骑士。

    哦，路行舟突然想起来，自己当初给八代蓝的假面骑士腰带就是这三骑士中唯一的女款。

    啧啧，假面骑士的撞衫……分不出美丑，也分不出谁身材好，但实力差的肯定尴尬。

    不知道为什么，八代蓝忽然打了个寒颤，总感觉……有股好运的味道。

