    

    “但是他现在应该在监狱吧，探监需要提前审批，离晚上发动大停电的时间就只有一两个小时了，那么短的时间能让我们见到他吗？”西城究担忧道。

    “这个简单。”一直安静地旁听的刃唯阿开口道，“探个监而已，我等会打个电话，等你们赶到监狱的时候，审批就已经下来了。”

    “那真是太好了！”泊进之介顿时惊喜道，“这次多亏了刃小姐了！”

    “小意思。”刃唯阿摆了摆手，“不过马上就要到下班时间了，等我打完电话，之后的就都交给你们了。”

    泊进之介：“……”

    其他人：“……”

    原本还想要请她出手帮忙的泊进之介只好苦笑着点了点头，这个刃小姐哪里都好，又有实力又有权力，就是这个朝九晚五的作息真是太坑爹了！

    其实这次和所谓的下班时间还真没什么关系，要是平常真的需要，刃唯阿也并不介意加个班什么的。

    不过这次事关龙我的计划，她自然不能出手打乱龙我的安排，所以还是尽早抽身的比较好。

    夕阳西下，夜色降临，等一个多小时后，从西堀光也口中撬出了想要的信息的泊进之介走出监狱的时候，离Volt准备动手的时间已经不远了。

    泊进之介立马带着诗岛雾子快速赶往了一座位于城市中心的电子商城，而等他们到地方的时候，刚好看到了一个白发老头正在向着那里靠近。

    “Volt，你果然还活着啊！”两人立马下车，挡在了老头的身前。

    “不，Volt已经死了，现在的我只是个幽灵！”老头邪恶一笑，接着就取出一块金属板，凭空吸收来了附近的大量电力，将自己转化成了Volt的Roidmude进化体形态。

    “我知道了，它是用Volt残留在那个金属装置里的程序，吸收了大量电力从而制造出来的一个能量体，那块金属板才是它的本体！”腰带桑立马分析道。

    “现在就来实现我的‘暗黑圣夜’计划吧！”幽灵Volt大吼一声，浑身缠绕着电流撞向了泊进之介。

    “休想得逞！”泊进之介快速闪身躲过了攻击，“既然死了，就别再出来捣乱了，就让我来超度你吧！”

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    泊进之介之前就已经干掉过Volt一次了，这个幽灵Volt自然也不会是他的对手，很快就被压制起来。

    也就是前不久被龙我打出了点轻伤，导致现在没法使用全力，不然就不止是现在仅仅是压制的情况了。

    【Gun！】

    “砰砰砰……”

    就在泊进之介压制幽灵Volt的优势逐渐扩大，很快就可以彻底解决它的时候，熟悉的枪声突然响起，又一次打乱了他的战局。

    “Chaser……还有Brain！”看到半路杀出的Chase，泊进之介十分无奈，不过在看到和他一起杀来的Brain时，泊进之介的脸色顿时一变。

    “雾子，你驾驶Tridoron追上去，把那块金属装置破坏掉！”眼看幽灵Volt在Brain两人的掩护下趁机离去，泊进之介连忙喊道。

    “我知道了！”诗岛雾子立马坐进Tridoron，然后在腰带桑的远程操纵下快速追向了幽灵Volt。

    Brain见状也没有在意，他并不觉得一个普通的人类能拦住幽灵Volt，还是专心地和Chase一起围攻着泊进之介。

    【Drive！】

    【Type Wild！】

    用速度型号一打二实在是扛不住的泊进之介飞快切换了变档战车，将身上的装甲转换成了狂野型号。

    【Tire Koukan！】

    【Hooking Wrecker（挂钩清障者）！】

    将肩头的轮胎切换成带着挂钩的清障车轮胎，泊进之介一边甩出挂钩的绳索捆住Chase，一边挥舞方向盘剑抵抗着Brain的攻击。

    【Tune！】

    【Chaser·Spider！】

    Chase见状艰难地移动手腕，将病毒核心插入破坏枪手召唤出蜘蛛獠牙武装，顺便挣开了绳索的捆绑。

    就在三人不断地交手的时候，幽灵Volt也已经跑到了电子商城后方一座造型奇特的建筑之下，然后挥手将手里的金属板给用力甩出紧贴到了上面。

    金属板的功能当即被激活起来，城市里各种电器中的电力当即向着这里汇聚了起来。

    见到自己的“暗黑圣夜”计划已经正式开始，听到身后不断靠近的Tridoron的声音的幽灵Volt当即取出几枚病毒核心，一把吞进肚子的同时还顺便把停在附近的几辆汽车给吸收了过来。

    下一刻幽灵Volt立马开始膨胀起来，很快就进入了Roidmude的暴走状态，变成了一辆长着八只巨型蜘蛛腿的黑色汽车，凶猛地迎向了Tridoron。

    “进之介，停电要开始了，雾子也很危险！”泊进之介这边，腰带桑及时汇报着Tridoron那边所发生的事情。

    “可恶，Chaser，快给我让开！”见到不远处的建筑后闪烁起来的耀眼电光，泊进之介焦急地对着缠着自己的Chase大喊道。

    “你是在求饶吗？”Chase冷哼一声。

    “啊，没错！”泊进之介索性点头道。

    “纳尼？”Chase一愣，没想到泊进之介真的会承认自己在求饶。

    “不阻止幽灵Volt的话，城市里就会大规模停电，游乐园里的人，还有医院里的患者们，会有很多人丧命的！”泊进之介急迫道。

    原本想说关我何事的Chase突然浑身一震，瞄准进之介的手臂都不住地颤抖了起来。

    “你以后要是想找我决斗，我一定随时奉陪，但是现在，算我求你了，让我走吧！”泊进之介也只是试着喊了一句，喊完后就快步冲出，准备强行突破Chase的阻拦。

    谁知他在跑到Chase身前准备挥剑的时候，Chase却突然放下了带有蜘蛛武装的手臂，放弃了继续阻拦的动作。

    “唉？Chaser你？！”泊进之介顿时一愣，不过情况紧急，他也来不及多问，连忙加快速度赶向了诗岛雾子那边。

    “混蛋，你在干什么？！”他是走了，另一边的Brain却怒了，挥手一发能量弹就打在了Chase的身上。

    “砰！”Chase闷哼一声，直接被炸翻砸落在了地上。

    而在泊进之介紧赶慢赶的时候，Tridoron被打翻后从中掉落出来的诗岛雾子已经遭遇了生死危机。

    眼看暴走体的两只蜘蛛腿就要把自己串成串，诗岛雾子下意识闭上了眼睛。

    不过随之响起的两声枪响不但击退了袭向她的蜘蛛腿，也让她立马回过神来睁眼看向了枪声响起的方向。

    可惜由于金属板吸收走了附近的电力，导致附近没有一盏灯是亮着的，诗岛雾子也只能在黑暗看到一个模糊的身影。

    除了隐约可见的腰带可以证明，这应该又是一个假面骑士外，她就完全看不出这道身影具体的样子了。

    说实话诗岛雾子现在自己都有点懵，怎么好像自己每次有危险的时候都会跳出一个假面骑士来救自己？

    她的命是天生和假面骑士有缘吗？从半年前的原型Drive开始，这都遇到过几个假面骑士了？

    关键的是这些假面骑士还都不是泊进之介这个每次关键时刻都找不到人的家伙……

    “雾子！你没事吧！”就像某些国家的警察一样总是在事后才出现，在诗岛雾子沉思之间，泊进之介总算是赶了过来，与此同时，黑暗中的身影也已经悄无声息地消失了。

    “我没事……”诗岛雾子摇了摇头，她这次都懒得向腰带桑询问了，反正它就没一次知道过其他假面骑士的状况。

    如果腰带桑知道这件事，它一定会表示很冤枉，并且告诉诗岛雾子，这次它还真的就知道了！

    “泊先生，我去破坏金属板，你去解决这个怪物！”诗岛雾子交代一声，立马顺着大楼旁边的安全楼梯爬了上去，而泊进之介也扶正倒在一边的Tridoron坐了进去。

    【All Tire Attack！】

    有了他这个假面骑士的进入，Tridoron才能发挥出全部的力量，十几个造型各异的轮胎接连在Tridoron的各个车轮上凝聚而出，成群结队地向着幽灵Volt化作的大蜘蛛砸去。

    在这些有着各种各样的功能属性的轮胎一番轰炸之下，幽灵Volt很快就被打回原型摔落到了地面。

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    “该解决它了，陪我跑一圈吧，腰带桑！”泊进之介走下车，重新换回了基础的速度型号。

    “OK！”

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Speed！】

    泊进之介脚下用力跃至空中，这次也不需要Tridoron进行弹射加速，直接一脚飞踢就将暴走后陷入虚弱状态的幽灵Volt给当场踢爆了。

    与此同时，爬上大楼的诗岛雾子也举枪瞄准贴在前方建筑上的金属板，一枪命中其核心，将其打碎掉落了下来。

    金属板被破坏，在供电设施的卖力供应之下，原本一片漆黑的城市当即开始亮起了灯光，很快就变得五光十色起来。

    “可恶，这都是死神的错！”见到这一幕的Brain还以为龙我的计划失败了，顿时惊怒交加地踢了一脚倒在他身前的Chase。

    “Brain，对不起……”已经变回人形的Chase痛苦地道歉起来，“我到底是怎么了……”

    说话间，Chase的身上光芒一闪，突然变成了Roidmude的素体形态，胸前一串“000”的编号也显露而出。        

