    “赤无羁！认输吧！”

    “是啊、事已至此，认输吧！”

    “你不过七百余岁，还有时间，无须贪一时突破！认输吧”

    虚空中、那光幕面前的无数返虚、道葬境大能传音给了赤无羁，而此刻赤无羁的面前韩景略已经出现、举起血矛便要刺下。

    所有的商族大能都不忍看下去，只能不断的传音让赤无羁赶快认输。

    在这生死之间、若是此时赤无羁不认输，那他将陨落于此。

    哪怕商帝和重瞳者等一行人，也不由觉得他会开口认输。

    可他们的猜想，却并不符合赤无羁的想法。

    他的想法、只有同为对手的韩景略清楚，他不突破，宁愿死，也不愿意认输。

    因此、韩景略拼着决死的心，向着赤无羁脑门刺去，而他在韩景略血矛的面前，感觉到了即将突破的境界。

    这种突破，需要在生死之间才足够。

    尽管他一旦突破，便无法击败韩景略同境无敌的神话，但他愿意用韩景略的同境无敌，来换自己踏入返虚境。

    他放松了一切、让韩景略获得了斩杀他的机会，而韩景略也将血矛狠狠刺了下去！

    这一瞬间、几乎所有人的呼吸都停滞了。

    韩景略手中的血矛已经刺进了赤无羁的头骨，下一刻他便会死去。

    可也就在此刻、赤无羁体内的那道门终于打开了……

    “轰！”

    汹涌的气息席卷了四周，将韩景略吹飞，一抹赤色环形神光向四周扫去，所有商族人都激动的喝彩了起来。

    赤无羁突破了、他以战败为代缴，突破了他视之如命的返虚境。

    他成为了商族九州星辰上，近四十万年以来，第一个以未满三千岁就突破返虚境的存在。

    甚至可以说、他的这一纪录，或许在很长的时间里没有任何一个商族人能够打破。

    七百多岁的返虚境大能，哪怕放在无尽时空和天庭中，说破天，也不会有人相信，而赤无羁却真的做到了。

    他如神明般，身体四周缠绕着金色的光带，而被击飞的韩景略见到这一幕，也明白自己欠赤无羁的人情还清了。

    赤无羁送他进入弱水部上古遗迹，这是人情，得还。

    而还他人情最好的方法，就是帮助他突破。

    因此、韩景略在刚才的战斗中不曾留手，如上次一样证明了自己。

    同境无敌，这四个字若是日后的此界人族提起，那必然有自己的名字随之出现。

    韩景略战胜了赤无羁，证明了自己，便是赤无羁手持两件帝兵，也无法同一大境界下击败自己。

    至于赤无羁的突破……

    他并不嫉妒赤无羁，只因为他有信心在三百年内突破苦厄境，踏入返虚。

    届时他将是古金往来第一个以凡人之躯，在五百岁年突破返虚境的存在，便是万古之后，也难以有人超越他！

    这么想着、韩景略念头一动，随即星空深处就纷纷飞来了刚刚被击飞的三神器和人皇鼎。

    韩景略将它们连同血矛收回洞天世界，转头看向了赤无羁。

    只见此刻的赤无羁缓缓睁开了眼睛，瞥了一眼韩景略后，便召回了自己的兵器，紧接着开口道：

    “你确实当得起同境无敌四字，同境界下，我不如你。”

    “但你别得意，若是你稍微懈怠，我的境界只会远远高于你。”

    “哪怕同境不是对手，我也可以跨境镇压你。”

    “呵……”韩景略闻此言轻笑道：

    “就当你是在夸我好了，人神之战后，还不一定能见面呢。”

    此刻、韩景略对赤无羁有了对手之间那种心心相惜的感觉，赤无羁也是如此。

    他知道韩景略是担心蓝星人族在接下来的与天庭一战中不一定能够获胜，但这件事情，以他目前的实力也无法帮忙。

    他只能看了一眼韩景略，轻声开口道：

    “活下去……”

    他没有叫韩景略走，也没有说韩景略会赢，只因为那不现实。

    如刚才韩景略知道他的想法，而拼死要斩杀他来成全他突破念想一样，他也知道，韩景略不会选择逃避的。

    他们二人沉默无言，只是片刻过后，一道金色大门打开，商帝等人的身影纷纷浮现。

    见到二人的一刻，商帝目不斜视的看着赤无羁道：

    “赤无羁，你可以前往商墟修行了，自今日起、九州隐匿于虚空三千年。”

    商帝的开口，代表了道教神明和韩景略，彻底没有了挽留对方的机会。

    人族、说的好听点是一个种族，但即便是人族，也是有无数人种、民族区分的。

    大夏人族确实没有资格让商族人帮助他们抵御天庭，除非天庭的灭世什么时候开始，也针对商族人。

    “走吧！”

    说话间、商帝就准备转身离开，而这时另一道金色大门也打开，道教神明纷纷从中走出。

    “商帝？我族的祭祀大鼎呢？”

    “对啊！”

    “合该让韩景略交出！哪怕用另一件古之帝兵换取。”

    商帝的话、让一群九州的商族人炸锅了，他们纷纷表示了不满。

    韩景略闻言、心中也是一沉，等待着商帝的开口。

    他已经做好商帝要换走他人皇鼎，甚至直接抢走的准备了，却不想商帝突然开口道：

    “古之帝兵自择其主，哪怕是我族的祭祀大鼎，只要它愿意，韩景略便可以掌握它。”

    “若是尔等觉得不公，大可压低境界自苦厄境，与他用祭祀大鼎做赌注，来争斗一番。”

    “额……这……”听到这话、数万九州商族人纷纷看向了韩景略，却不想这小子挺着胸膛，双手背在身后，好似无敌般，藐视众人。

    “这小子……好生嚣张。”

    “真想教训他一顿再走。”

    “罢了……罢了……”

    韩景略实际是有些疲惫，因此眼神没有那么凌厉了，可是却被众人当成了藐视一切，着实冤枉。

    好在九州商族人讲究规则，知道韩景略同境无敌，也就没有人主动去触及眉头，只能跟着商帝走进了金色大门中。

    韩景略看着眼前一幕、不由松了一口气。

    “韩景略……”

    突然、赤无羁在临走前开口道：

    “三千年后，若是有机会，当再打一架！”

    “自然！”韩景略轻笑点头，并不畏惧挑战。

    他甚至可以笃定，三千年后，他的境界会远远超过赤无羁。

    “走了！”赤无羁回应一句，便转身飞入了金色大门，而那大门也缓缓合上。

    当大门合上的一瞬间，韩景略虽然看不到，但却能感觉到九州星辰的炁正在逐渐的消失。

    想来、商帝已经施展了手段，将九州星辰隐匿在了虚空中。

    除非境界高过他，不然没有人能出手找到九州星辰。

    “韩小子，你是要同我们一起回去，还是再逛逛？老夫可告诉你，此界已经没有什么好逛的了。”

    长生大帝笑着对韩景略开口，声音以神念传到韩景略脑中，而他也笑道：

    “本该和大帝你们一起回去的，但刚才与赤无羁一战，受了一些不小的灵魂创伤，或许需要先调养数十载。”

    “嗯，既然如此，那我等先返回祖庭，等你回归。”长生大帝微微颌首，便带领众神消失在了韩景略的眼前。

    至于韩景略见到他们纷纷离去后，也懒得找星球落脚，而是直接进入到了洞天世界之中。

    他一出现在建木之冠上，当即就盘腿坐在了虚空中，闭目感受着自己方寸灵台内的真灵。

    只见他的真灵表面裂开无数痕迹，伤势远比他想象的要重。

    “赤无羁的很多招式神通，都是针对灵魂的，我本以为伤势不重，现在看来，非三十年之功不能治愈。”

    韩景略呢喃一句，便回到肉身，再度闭上眼睛。

    他于呼吸间蓄养精神，以强大的精神力修复真灵，那精神力如巧手般，一点点的将破碎的真灵修复，速度很慢。

    在他修复间，刺眼的青芒照耀着洞天世界，洞天世界也在不断地扩大。

    受益于韩景略突破苦厄境后期并且稳固境界的功劳，眼下的洞天世界已经扩大到了足有一个行星系的大小。

    这样的世界，已经不能称呼为洞天世界了。

    要知道、寻常的苦厄境巅峰大能，其开辟的洞天世界，大多也不过数亿里地罢了。

    诸如赤无羁这样的神体，或许洞天世界能有一个行星那么大，但绝对不可能有一个行星系那么大。

    一方星系那么大的世界，这在无尽时空中，也算得上是一个完整的恒沙世界了。

    若是韩景略突破进入斩神境，便可以如商帝他们一般，开辟属于自己的宇宙。

    世界的大小从小到大分别是洞天世界，横沙世界、小千世界、大千世界四种阶段。

    再往上、便是如讹兽他们口中的大荒世界这种特殊世界了。

    大荒不受无尽时空的管控，它是一个开辟于黑暗中，可无尽生长的世界。

    开辟这样的世界，并非一般的存在可以做到的。

    一些世界的开辟者，需要把握好一个程度。

    若是实力不够，便是如神话之中的盘古一样，身消道死。

    只有伏羲这样的存在，才能开辟出如大荒这样的世界。

    韩景略日后若是开辟世界，也会以大荒为标准来开辟。

    眼下他不过苦厄境，洞天世界就已经有行星系大小，恐怕突破到斩神境的时候，它的洞天世界就足以媲美小千世界了。

    届时只需要稍微用力就能扩大为大千世界，而大荒这样的世界，他也不是没有机会开辟出。

    只是眼下这一切距离他太过遥远，他甚至不知道需要什么才能开辟一方世界。

    他只是在慢慢的修复自己的伤势，而洞天世界也在他的养伤中快速恢复自然元炁。

    他和赤无羁一战，抽取了洞天世界太多自然元炁，便是建木也一时弥补不回。

    百年建木、能补充韩景略在苦厄境的战斗已经不错了，而他修复伤势所散发的青光，相当于为建木播撒养料。

    建木因此茁壮生长，那颗蕴含新神界的珠子也从一个拳头大小，长到了排球大小。

    青芒洒向了整个世界，韩景略念头一动，原本只有此方世界万分之一的陆地面积当即开始了扩大。

    轰隆隆的声音响起，一些年轻的大夏人族修炼者纷纷戒备了起来。

    “不用戒备，这是赤帝在扩大此界的陆地，想来是赤帝突破了。”

    燧庭军营内，古念慵懒的看向了燧庭军的年轻将士们，为他们解释着。

    听到这话、所有人纷纷抬头，果然透过树缝看到了青色的神芒。

    青色神芒、火系神通……

    这几乎成为了洞天世界大夏人族对于他们未见过的赤帝认知。

    尽管三十万燧庭军见过了赤帝，但一些这段时间加入燧庭军的新兵却错过了见韩景略的那次机会。

    他们知道韩景略在建木之上后，纷纷挺起了胸膛，仿佛这样会距离韩景略更近点一样。

    “好了、去修炼演武去吧。”

    古念解释之后，便招呼他们去修炼去，新兵们见状也纷纷笑着往演武场走去。

    时间一点点的流逝，春去秋来，每年都有数千新兵加入燧庭军，队伍渐渐扩大。

    不知过去了多久，当燧庭军的人数突破了四十万的时候，天穹之上的青芒收敛了。

    “呼……”

    树冠上、韩景略长呼一口气，他花了三十二年时间，总算把真灵修补完全了，顺带也强健了不少肉身。

    “面板……”他默念面板，下一刻面板就弹了出来：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：176岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：9星（苦厄境后期）】

    【状态：大衮的诅咒、海德拉的诅咒（被所有克苏鲁神明仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：8800】

    【气：8751】

    【神：8720】

    【能力：洞天之力、炼器术（登峰造极）、契文（登峰造极）、弓术·无距】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷、十日】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：0】

    【持有物：建木之弓、云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “距离苦厄境巅峰不远了，突破也不过是水到渠成罢了。”

    看着面板，韩景略轻声呢喃，顺带苦恼了起来。

    九州星辰隐匿，这就让他有些难受了，因为就目前此界的情况，那些散落凶兽的数量显然不够他斩杀突破。

    当然、他也可以选择修炼来突破，毕竟他距离苦厄境巅峰不远了。

    不过这个有点费时间，他需要先返回蓝星散炁后，再想想怎么做。

    这么想着、韩景略结束了苦恼，将目光放到了整个洞天世界上。

    他脑中出现了整个洞天世界的模样和所有消息、情报。

    目前洞天世界的人族数量已经突破了五十亿人，人族繁衍到了第十三代，所出生婴儿普遍达到了通玄境初期。

    他脚下燧庭军的数量达到了四十万，清一色的都是轮台境的修炼者，另外还有大约六千多洞天境，一百多五难境。

    只是可惜并没有诞生一名三灾境，不过这也算不错了。

    古念他们的天赋不算好，大多都是服用了自己的帝血，提升了天赋后，才能达到这个境界的。

    相比较他们，那些作为大夏人族第十三代出生的孩童们，具有更高的起点，更好的天赋。

    每一代人族中，总能出现不少天赋异禀的人族，这让韩景略有些欣慰。

    只是可能再过数百年，古念就会因为实力问题，从燧庭军的首领位置退下去。

    优胜劣汰，这没有办法。

    古念不可能带领高出他一个大境界的人守护洞天世界。

    韩景略深知这点，不过他对于一件事情有些开心，那就是他父亲已经在在突破的边缘了。

    不出意外、他会在几十念后突破洞天境，进入五难境，将寿数提升到万载。

    这对于韩景略是一件好事，代表他可以不用那么着急的提升实力了。

    想到这里、他闭上眼睛，下一瞬一轮千丈命轮出现，而韩景略也在一瞬间得知了自己的寿数。

    二十九万九千八百二十四年，这是韩景略的寿数。

    看似很长，但由于世界的不同，在天庭三界的洞天境修士，都能把他熬死。

    天庭的三界一日，此界便一年。

    韩景略仔细想了想，按速度来说、天庭大概已经过去了半年的时间，但此界却一直没有动静出现。

    “难不成是天庭出了什么变故？”

    他沉思了一会儿，随后将这个想法抛出脑后，缓缓起身。

    只是一步，他从建木之冠，出现在了一片耕地前。

    那耕地中、一道三十来岁的身影吸引了韩景略的注意。

    韩兴林种了两百多年的地，居然还不厌烦，这让韩景略轻笑。

    “爸！你看看这灵穗是不是生病了？”

    突然、韩景略熟悉的声音传来，他顺着声音看去，只见一道穿着绿色裙子，裸露香肩，戴着一顶草帽的周瑶正戳着稻田里的一根稻穗，朝着远处的韩兴林叫喊着。

    她眼角余晖看到了韩景略，表情先是吃惊，而后就坏笑了起来。

    “今晚有得累了……”

