    “你让我骚扰？”

    “我刚换了装备你让我骚扰！？”

    “我这么风Sao的斗士，你竟然让我骚、扰！！”

    韩震举着那个亮闪闪的三厘米“齿轮”构件，愤然发言。

    然而他说完之后才发现，似乎根本没有人理会。

    队里除了齐元，剩下4个人都用莫名其妙的的眼神注视自己。

    “那是什么东西？”队长叶天明认真的问道。

    韩震这才反应过来，昨晚大家才通过手环联系，今早才正式聚到一起，自己好像并没有把这几天发生的事情告诉队长他们。

    当然，作为穿一条裤子的好基友齐元除外。

    只是，为什么连你也用奇怪的眼神看着我？

    韩震眯起眼睛，毫不示弱的看着齐元，啧啧摇头。

    行啊，连你个浓眉大眼的都不信任我了。

    “新款插件？”操作游侠构装的机师吕耕疑惑说道，他的身高和韩震接近，但身宽却瘦了一圈，脸颊消瘦，往日里沉默寡言，却对感兴趣的机械构件极度热忱。

    “没错，这可是我卖身了三天才换来的。”韩震猖狂笑道，说完还故意挑眉给齐元看，得意洋洋的样子让人看了忍不住想要出手痛揍。

    吕耕：……

    锁强：……

    齐元：……

    叶天明举起双手缓解了一下气氛，直接无视韩震，看向齐元，诚恳开口：“我们这次探索的区域是丘陵森林，里面据说会有身长在2米以内的墨雾鹰，它们受惊时释放出来的黑雾会阻挡视线，为了防止地面生物的偷袭，牵制任务就麻烦你多费费心了。”

    齐元点头答应，但韩震却不乐意自己的风头这么快就被抢去，他用拳头擂了擂自己强健的胸肌。

    “队长，请允许我作为二序列协战，请相信我的【苍鹭】这次绝对Carry全场！”

    “从今以后，我韩震将只有一个称呼。”

    “——飞翔的苍鹭！”

    叶天明眉头肉眼可见的跳动。

    “我……允许你协战，但是一旦进入机动作战状态，你必须要在一组进攻动作完成之前返回阵型，你必须确保自身有足够的喷射时间返回牵引盾拉扯范围。”叶大队长这一次果断答应，毫不拖泥带水。

    究其原因，实在是他丢不起这个人了，因为附近已经有人在对自己这里指指点点了。

    韩震可以不要脸，但是兄弟们还是要的。

    齐元一把将这个二货队友拉过来，压低声音喝道：“你能不能别这么高调，真要搞砸了你可丢的是陆泽兄弟的脸！”

    “我怎么可能丢陆神的脸？”韩震奇怪的看了齐元一眼，“要不是我竭力争取这样一个表现自己的机会，一会陆神来了看不到实际效果可怎么办？”

    “你说什么？谁来！”齐元瞪大眼睛，他刚刚好像听到什么不太正常的内容。

    “陆神啊，等队长布置完任务，我还要去城门接他。”韩震有些茫然，一拍大腿，“哎呦我去，这事我昨天忘记跟你们说了，这两天太累了我到家就开始补觉睡到今天，这是你的，陆神特意交待给我的，这东西可好用了。”

    “……”齐元的脸色由白转青，一名最少为7星·强风级的基因武者要来营地，连这种事韩震都能给忘了。

    下次他要再把跟陆泽见面的机会让给这个二货，他就不姓齐！

    齐元一边恨恨的想到一边接过那枚亮闪闪的避孕环……不，是亮闪闪的日晕构件！

    “队长，我有话不知当讲不当讲。”韩震再次看向叶天明。

    “啊！！！连强哥都受不了了。”锁强握住拳头，脖颈上青筋毕露，发出了属于的土拨鼠的怒吼。

    叶天明无语的伸手示意韩震继续，他只感觉这队伍太难带了，能坚持到现在还不解散简直是个奇迹。

    “等你讲解完毕，我要去G71防区城门接一个人。”韩震老老实实说道。

    “谁？”

    “陆泽。”

    “陆……”叶天明下意识重复了一个字后，眼睛突然瞪圆，音调猛地拔高，“你说谁！！？？”

    “陆泽……就是那个无护具跳塔的……神仙啊……”韩震忐忑的解释道，怎么队长这平日里脑子最好用的家伙现在也不记事了呢。

    “这个构件是他给我的，当然我也参与其中了，今天是实战测试的第一天，我有邀请他过来进行数据记录的。这不违规吧？”韩震这个身高一米八五的大老爷们忽闪忽闪的眨着眼睛，乖巧的问道。

    “不违规，只是他也不是构装机师……算了，好像并没什么影响。”叶天明无力的摆摆手，“你快去快回，我给你授权，有A级小队的背书，通过关卡的速度可以加快一些。”

    说完后他拍拍手，情绪饱满的对队员说道：“大家都听到了，今天的战斗有位特殊的客人要来，说起来锁强这块牵引盾还真要感谢他呢。”

    “木槿小队的兄弟们，稍后的战斗，能源线可以上调到60%。”

    “我只有一个要求，展现出我们木槿小队的技术和风采。能不能做到！”

    “能！”

    这一刻，木槿小队的几名年轻人气势如虹。

    “好，现在时间为5:53，大家去用早餐，8:00整集合战斗！”

    战术安排完毕，韩震怀揣着营地配发的肉松面包和豆奶，神情肃穆的坐入了通往G71防区的装甲车队。

    ……

    ……

    “你好，请识别身份。”G71防区城门的守卫者有些奇怪的看着眼前少年。

    穿得倒是挺正式，小排扣的立领衬衫，干净整洁的呢绒休闲裤，左手握着一本厚厚的书籍。

    如果不是对方眉眼间淡然的神态显得气质实在太独特，他早就把这个小子轰走了。

    这可不是已经确定的安全区域，G71防区外面延长10公里可是真真正正的荒野区，那里面危机四伏，出去一个不小心是要人命的。

    陆泽将手环对了一下栅门识别区，顿时闪烁红色光芒。

    滴——

    【非战斗权限人员，禁止通行。】

    “抱歉，你并不符合。”守卫者有礼貌的拦住陆泽，同时看了一下刚刚识别出的信息。

    尚南高中，学生？

    两名看守栅门的守卫者眼中有些诧异，随即又有些好笑。

    尚南高中确实有几名极为优秀的学生符合战斗标准，也已经在战斗协会进行了注册，他们是名副其实的少年榜样，前途无量。

    但绝对不是眼前的这个小子。

    年轻人还真是盲从，看到同龄人在荒野战斗威风帅气，就想象着自己也能够一样风光。

    可惜去荒野不是过家家，更不是高中生踏青郊游的地方。

    “没关系，那我半小时后再来。”

    陆泽微笑着点点头，没有为难这些尽职尽责的守卫战士，选了一处警戒亭旁边的长椅坐下，

    半小时？

    什么意思？

