    林墨停了下来，目光投向金天翅。

    “让他们中的一个帮我夺回妖神铃。”金天翅横手指向了位于不远处的一个大坑中，正浑身浴血躺在地上的黑鸾老祖。

    “夺妖神铃……”两名族老脸色当场就变了。

    “你在开什么玩笑，妖神铃乃是妖神宫的至宝，要是夺了。就要遭受整个妖神宫，甚至是整个净土大地妖族的追杀。别说我沐氏现在的情况，就算是巅峰时刻，也对抗不了整个妖族。”

    矮胖的族老毫不客气的训斥道：“更何况，黑鸾老祖乃是地境的盖世人物，我们两个就算一起出手，也未必是他的对手。”

    “妖神铃乃是我先祖之物，我的血脉中留存着妖神铃的一些特殊用途，或许会用得上。如果我能重新执掌妖神铃的话，或许可以帮一下森罗。”

    金天翅说道：“我能感觉得到，妖神铃经过这么多年的祭炼，它体内蕴含的力量异常强大，我知道该如何将这些力量全部释放出来。现在黑鸾老祖身负重伤，他的修为顶多能发挥出三成就不错了。我不需要你们杀他，只要能牵制片刻就行了。”

    “我们不会帮你的。”两名族老坚决道。

    “真不帮？”金天翅眼睛微微一眯。

    “不帮！”两名族老摇头。

    “那好，我自己出手，等下告诉黑鸾老祖，说你们沐氏想要夺妖神铃，所以特意派我过来试探一下的。”金天翅微微扬眉说道。

    听到这句话，两名族老气得脸都青了。

    这个无耻的妖族，分明是在拖他们下水，如果金天翅真这么做的话，就算原本不关沐氏帝族的事，也要被牵扯上去。

    而以黑鸾老祖的脾气，事后必然会来找沐氏帝族的麻烦。

    “说实话，你们沐氏都已经这样了，就算我不这么做，你们认为黑鸾老祖就会放过你们？别忘了，他可是在沐氏这边被赤瞳重伤的。虽然和你们没关系，但是你们能保证，他不迁怒于你们沐氏吗？黑鸾这种妖族，不但天性多疑，而且还十分记仇。”

    金天翅指向了林墨，“黑鸾老祖的独子黑魇可是死在他的手上，你们跟着他一起，早就被黑鸾老祖看到了。黑鸾老祖一旦得知自己独子的死，你觉得他不会为自己的独子复仇么？”

    听到金天翅这番话，两名族老的脸色先是发青发紫，最后发白，虽然他们不愿承认，但是金天翅这一番话确实很有道理。

    黑鸾老祖是出了名的护短和记仇的家伙，而且一旦在某个地方吃了亏，找不回来的话，就会找倒霉的家伙来发泄怒火。

    不管他们帮不帮金天翅，结果都可能会差不多。

    “你去帮他吧……反正事情都已经变成这样了，再坏又能坏到哪里去。”高瘦族老狠狠一咬牙说道。

    “嗯！”

    矮胖族老无奈的点了点头，跟着金天翅掠向了重伤的黑鸾老祖。

    高瘦族老继续带着林墨朝帝族深处掠去。

    “沐氏，你们好大的胆子，敢夺我妖神宫的至宝。难道不怕妖神宫倾尽全族之力来寻你们麻烦？”黑鸾老祖暴怒的声音传来。

    矮胖族老已经和黑鸾老祖交上手了。

    重伤的黑鸾老祖实力下滑了很多，面对低一个境界的矮胖族老，也只能勉强抵挡而已，最主要的是他刚刚为了抵挡赤瞳的黑芒，耗掉了七成左右的力量。

    不然的话，哪怕身负重伤，黑鸾老祖完全能够轻松应付矮胖族老。

    在矮胖族老牵制黑鸾老祖的时候，金天翅已经掠到了妖神铃面前，看着妖神铃，他的心剧烈跳动了起来，这可是他先祖的族器。

    “丢失那么多年，你也该回来了。”金天翅说话间，张开了嘴巴，吐出了一口金焰，伴随着金焰融入妖神铃内，整个妖神铃剧烈颤动了起来。

    在妖神铃的表面上，浮现出了一道金翅大鹏的影子，那是潜藏在妖神铃深处的灵智，由金天翅的先祖炼制而成的灵智。

    见到金翅大鹏的影子，正在抵挡矮胖族老攻势的黑鸾老祖脸色变了，猛然转过头，当看到金天翅的瞬间，他的脸色更加难看了。

    “金翅大鹏血脉……你是那位妖神皇的后裔……”黑鸾老祖惊道。

    “看来你倒还是有些见识。”

    金天翅咧嘴一笑，旋即脸色沉了下来，“黑鸾，现在我给你一个机会，归顺于我，或是被妖神铃的烈阳真焰焚成飞灰。”

    “就凭你？”

    黑鸾老祖哼了一声，“纵使你是那位前辈的后人又如何，你的修为如此之低，居然还想要让我归顺？你简直就是在做梦。”

    “你觉得我现在是谁？”金天翅瞳孔忽然泛起了锐利至极的金芒，整个人的气势完全发生了翻天覆地的变化，无形的威严弥漫向四周。

    霎时，矮胖族老停下了手，身躯禁不住微微颤抖起来，他仿佛陷入了泥沼中一样，整个人慢慢被无形的力量禁锢住了。

    而黑鸾老祖则是神情剧变，无比震惊的看着此刻的金天翅，他的身躯下意识的颤抖了起来，身为妖族的一员，他感受到了来自上位者的压迫。

    “你不是他……你是……”

    黑鸾老祖看到金天翅眼睛的瞬间，整个人僵住了，在索索发抖的他禁不住跪了下来，匍匐在金天翅的面前，“黑鸾，愿意臣服于大人……”

    “那么多年过去了，我终于等到了一个血脉纯度达到八成以上的后人……”

    金天翅淡淡的瞥了黑鸾老祖一眼后，当即收回了目光，他微微抬起头，遥望着高空，瞳孔浮现出了异样之色，“昔年的两大战将反目成仇，真是有意思啊，没想到他们还能活着。血海修罗的大名我可是如雷震耳，一直都想着将他收为奴仆。可惜我的力量仅存一成，无法同时对付两个呢……”

    听到这句话，黑鸾老祖头压得更低了，浑身发抖得更加厉害了。

    妖族和人族不一样，通过血脉能够感知到更强的上位者的存在，而此刻的金天翅已经是一位上位者了，黑鸾老祖已经知道发生了什么事。

    “咦？那个叫做林墨的少年身上有一个残缺的神魂……而且那个神魂还懂得让血脉变得更纯之法……”

    金天翅眼眸闪动了片刻，他忽然笑了，“真是天助我也，在我恢复之际，居然会有这样的万年残存神魂存在。等我吸收了他，就可以补全自身的神魂了，甚至还能获得让这副身体血脉变得更纯的方法。这真是太好了……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

