
　　那是已经远远超过学术界探索的微观世界和时空学术领域。

　　欧米伽通道，乃是一个仅仅只有基本粒子大小的‘洞’，它是一个被偶然间击碎的普通粒子。

　　为了维系这个洞，远古造物创造出了一个负数空间。

　　它的结构，仿佛三维时空的一个沙漏。

　　沙漏底部的负数空间内，则是隐藏在其中的远古造物，以及远古时期被远古造物偶然击碎一颗基础粒子后，打开的一个二维世界文明，在负数空间内延展开了。

　　此刻。

　　随着雷洛挥动粒子界目之杖，杖头蜃眼幻境中，欧米伽通道被打开了。

　　它仿佛通往未知世界的深窟，唤醒了黑暗中沉眠的诡怖魔物，紧接着一个厚度无限接近于0的二维世界，从欧米伽通道中延伸了出来！

　　它几乎没有厚度。

　　因此也就不存在被物质和能量阻隔，发生物理碰撞反应的情况。

　　宛如一片宏大的宇宙星空图，观察者文明以高纬度世界生物难以理解的方式，通过密集的光点数据，组成了一个巨大的眼睛。

　　但由于这个眼睛的厚度，处于无限趋于0的状态，因此除了手持粒子界目之杖外的人，根本无法发现它的存在。

　　很快。

　　这只巨眼将观察目标锁定在了T号金银工程蓝图上。

　　虽然作为低纬度文明，几乎不会和高纬度文明发生任何形式的物理碰撞反应，但却并非完全没有任何微观物理反应，它仍有自己独特的影响方式，那就是从每一个基础粒子的微观本质角度，将受观察者物理属性的纠缠态抹去，沦为只剩下是与否的确认选项。

　　亦可以理解为，它将以数学作为武器，抹去受观察者的小概率奇迹态事件。

　　从某种角度上而言，这极其可怕！

　　作为学术界的巅峰学者之一，【异化通灵】安丽雅正小心谨慎、聚精会神凝望着面前雷洛所化的阴影。

　　她虽然对雷洛十分信任，但这毕竟是曾经让两个远古文明衰落毁灭的噩运之物啊，若是因为T号基因工程蓝图导致这位引领学术界第二次黄金时代开启的男人走上噩运，由此造成学术界的巨大变动，他恐怕会愧疚一辈子。

　　毕竟他已经数十年没有在学术界现身了。

　　就连当初远征夜幕之地的毁灭战争都没有参与，数十年来几乎没有他的任何消息，如今一现身，便是在自己面前，并指明要看T号基因工程蓝图？

　　咕咚，咕咚，咕咚。

　　安丽雅几乎能听见自己的心跳。

　　她忐忑的看着雷洛。

　　对方虽然是阴影形态，但她似乎仍能够感受得到，对方似乎真的如其所言，自己并没有亲自观察T号基因工程蓝图，而是通过手中神秘魔杖去观察着自己手中之物。

　　只是……

　　这柄魔杖精就是什么来头，难道也和T号基因工程蓝图一样，是某种远古文明遗物？

　　要知道学术界所发现的远古文明遗物数量并不在少数，并且其中很多都拥有着学术界中难以模拟的神秘力量，但其中仍然可以划分出三六九等，而T号基因工程蓝图无疑是其中最巅峰的一类。

　　蓦然！

　　正在胡思乱想的【异化通灵】安丽雅，似乎察觉到了某些为妙的变化，她悚然一惊，就仿佛是一种溺水窒息般的绝望。

　　“这……这是什么！”

　　她终于发现了周围不知不觉间，逐渐开始弯曲的巨眼。

　　这只诡秘巨眼，宛如由无数的光点构成。

　　并且光点之间时而会折射出几道光丝，似乎在复合某种高等方程式构架，无比复杂和奇妙，并且安丽雅注意到，这只巨眼似乎一直存在着，但只有当它在刚刚渐渐开始弯曲呈弧度的时候，自己才能够观察到它的曲面结构形态，进而发现到它的存在。

　　此刻的巨眼，宛如一张弯曲的纸面，将安丽雅或者说她手中的T号基因工程蓝图笼罩在中心。

　　“咦？”

　　突兀的。

　　雷洛所化扁平阴影，发出了一声轻咦，似乎有些难以置信。

　　他当然会如此。

　　铸造粒子界目之杖的时间也并不算短了，由于观察着文明的低纬度特殊形态，受到观察者几乎只能够被动的接受观察，无法做出反击和防御，这也就不难理解远古造物会对观察着文明拥有那般高评价，足以拥有超过15%阻止末日审判日概率了。

　　但此刻！

　　雷洛惊愕发现，自己通过粒子界目观察的T号基因工程蓝图，随着受到的观察更次不断加深，粒子界目的笼罩面积也在不断扩张，从能量基础态延伸到法则联系后，他所深入观察到的那个东西，竟然仍旧远远超出了观察者的极限范围面积。

　　要知道观察者之眼的笼罩范围，可是足足有四万平方公里啊！

　　如此辽阔面积，竟似乎只是受观察者的冰山一角？

　　它对于这里的状态，根本没有任何反应！

　　换而言之，T号基因工程蓝图，似乎仅仅是某个东西的线索，或者说某个东西的一段延伸，是缔造者远古文明偶然之间发现了它的存在，而它本身却是无所不在！

　　瞬息之间，雷洛仿佛看到了两个极端的诡秘文明，以一种另类的方式，完成了一次解除对撞。

　　不仅仅是雷洛惊异。

　　观察着文明本身所化的巨眼，似乎也处于某种高速运转状态，组成巨眼形象的光点之间，光丝数量明显密集了许多，处于高负荷状态。

　　但始终没有获得到雷洛想要的结果。

　　“的确不一般，看来噩运之说，确实并非虚谈。”

　　不知过了多久，雷洛手中水晶骷髅魔杖独眼光泽渐渐熄灭后，低沉凝重喃喃了一句。

　　安丽雅知道，雷洛已经观察完毕。

　　她收起T号基因工程蓝图后，谨慎道：“有什么结果吗？”

　　“它……似乎无所不在，或者说隐藏在这个世界每一个生命的细胞胞系内，以一种信息的方式遗传着，我不知道该如何用语言去描述这种神秘的现象，毕竟即使是对于我而言，这种存在方式也已经远远超出了学识想象范畴，我想它大概是某段历史时期，对这个世界造成了巨大变故的超级生命体或者神秘文明吧，而即使以我的能力也无法看清它的全部面目，这本身就能够说明很多东西。”

　　雷洛面色凝重，继续道：“看来你真的发现了一件了不起的东西，但也等同于说明，一旦你陷入到那个东西的旋涡里，现阶段学术界恐怕将没有任何人能够对你进行有效的救援了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百零三章 第三类接触免费阅读。https://xs.23sk.com 