    鲜血从剑尖流了出来，染红了叶昭言身上的紫袍。

    叶昭言的眼睛瞪大，她做梦都没有想到会出现这种情况。

    “你知道背叛的后果！”从射箭处传来一声怒喝。

    少年立刻收敛神色，恢复了先前的冷漠。

    母亲的安危让他不能再犹豫。

    他的尊严、清白和性命，早已不属于他自己。

    看着肩膀流血的叶昭言，他闭了闭眼，拦腰抱起她，朝着密林外走去。

    “你！”叶昭言指着对方，眼中满是怒气，“你为什么......”

    她还没有问完，少年手腕轻抖，撕破了她的袖管。

    她身上的衣服本就破损不堪，露出洁白的肌肤，此时一双纤瘦的胳膊更是裸露在外。

    叶昭言瞬间明白了他意图所在。

    她的双眼圆睁，眼中写满了难以置信。

    没想到薛怀澹为了坐实她清白已毁，竟然不惜如此代价。

    她心念电转，很快联想起南下一事。

    如果她清白有辱，南下避风头便势在必行，甚至被他设计出嫁也是顺理成章。

    薛怀澹为了自己的野心，竟然如此大胆筹谋。

    虎毒尚且不食子。

    这不禁让她怀疑自己是否是他的亲生女儿。

    叶昭言的心逐渐冰凉。

    少年却没有进一步动作，只是紧紧抱着她向外走去。

    “大人，人找到了！在后山林。”一名暗卫飞奔而来，向薛怀澹汇报道。

    薛怀澹听罢，眉目舒展，唇角勾起一抹笑容。

    虽然事起波澜，但他好歹比叶昭言老练十几年岁。

    女儿怎么算计得过父亲。

    此时戴着斗篷的薛芷烟在怜霜的搀扶下，从寺庙里慢慢走了出来。

    尽管她内里衣衫已经换过，掩盖了身上的惨状，依然透露着不对劲。

    兜帽下鬓发汗湿，脸上还有可疑的红痕。

    整个人憔悴极了。

    “你来做什么？”薛怀澹看向薛芷烟，眉宇间浮起了几分不悦之色。

    薛芷烟低垂着头，眼泪止不住地流淌。

    她的样子很狼狈，不禁让人想到那方面去。

    薛怀澹有些嫌恶。

    只是若真是那样，此刻她恐怕也没脸来见他。

    他脸色稍稍缓和，仍旧板着脸道：“发生了什么事？”

    “我......我......”薛芷烟听到他询问，一股委屈涌上心头，忍不住哽咽起来，一句完整的话都说不出。

    她该怎么说呢，说自己在后院遭遇劫持，那贼人撕破了她的衣裳亲近她，却又没有行最后一步。

    最关键的是，她不能让人知晓自己被轻薄了。

    可这引人遐想的模样又作何解释？

    薛怀澹见状，心中升起了一丝恼火。

    他是一个正值壮年的男人，又不是傻子，岂会不知道她在想什么。

    他深吸了一口气，努力克制着心中的愤怒，问道：“方才你为何要留在内院？“

    薛怀澹分明差人将多余的女眷遣散开来。

    薛芷烟闻言一怔，慌乱地摇了摇头。

    薛怀澹见状已经明白了。

    他精心设计的圈套竟然叫自家侄女撞上了。

    还是培养地最为出挑的一个。

    为了撇清关系，他找了一个从未露面的暗棋。

    被他养为暗棋的男子与叶府人俱不相识。

    这本是极大的优点，却成了事情失败的最大破绽。

    真是阴差阳错。

    “你太令人失望了。”薛怀澹的语气中充满了嫌恶。

    好在他只吩咐那人做样子，此刻薛芷烟定然是完璧之身。

    只要遮掩过去，她依然有用武之地。

    薛芷烟见状，咬了咬牙，跪到地上。

    “请舅舅责罚。”

    薛怀澹沉吟了片刻，道：“念在你不懂事初犯，便原谅你这次。只是此事不可让任何人知晓！”

    “多谢舅舅，芷烟知错了。“薛芷烟连忙磕头。

    她身旁的怜霜闻言也是一抖，跟着一起跪地。

    薛芷烟察觉动静，抬眼撇了怜霜一眼。

    知晓内情的还有身旁这位伺候过叶昭言的大丫鬟。

    她不由地掐着手心恨恨下决心。

    薛怀澹点了点头，目光在怜霜身上流连了片刻。

    怜霜定是看见过什么，只是这丫头还有用处。

    “你先退下吧！“

    这边叶昭言被青衣少年带到了一片山坡上。

    山坡四周都是空旷的野地。

    夕阳下的寒风呼啸，吹得树木沙沙作响。

    少年在山坡上停下了脚步，休憩片刻。

    叶昭言抬眼看去，山坡下是茫茫大雾，隐约能看到一条小河，河水湍急。

    这是一条下山的隐秘小路。

    “你带我下山去做什么？”她不敢置信地问道。

    “自然是去送你一程！”少年没有正面回答，再次弯腰抱起了她。

    他的眼睛很漂亮，像一汪深潭。

    只是眼底有着结着厚重的淡漠和疏离。

    这是一个看似温柔实则冷酷的人。

    叶昭言压下心头的不详感，轻声询问道：“方才与你所谈之事，考虑得怎么样？”

    “我担不起这风险，恕不奉陪。”少年依然脚步不停，神色平静。

    叶昭言听出了对方语气中的疏远，她抬起头，目光迎上那双漆黑深邃的眸子。

    对方的眼神很冷，就算是在这个夕阳照耀下，依然散发着寒气，让她浑身不自在。

    一股浓郁的绝望涌上心头。

    她被带下山之后，迎接她的恐怕不是那么简单。

    这一路并没有见到任何人，叶昭言不相信是薛怀澹怕她难堪，特地让人避嫌。

    她总觉得前方有更黑暗的陷阱在等待着她。

    忽然，她看见远远的有一队车马经过。

    也许会是她得救的转机！

    这个念头刚冒出来就被掐灭了。

    因为她看到了薛二管家。

    他年约六十，穿着灰色的锦袍，须发半百，面容看上去很是慈祥。

    薛二管家身后站着十数个侍卫，与那队车马停在原地。

    两方衣饰迥然不同，似乎是偶遇在这荒野小路，在商量着什么。

    叶昭言脸上浮现一抹惨然的苦涩。

    她不想放弃。

    远处的车队显然注意到了这两人。

    “这是怎么回事？”华丽的马车旁，一位管事皱着眉问道。

    听到那个人的询问后，薛二管家立即走了过去，一副恭敬地表情。

    “我们也是偶然路过，见这女子与一群乞丐起了冲突，那乞丐将女子打伤玷污！我们正着人将她送回家。”

    “如此？彦忠，你去护送一程。“那辆马车里传出一个声音。

    “是！“一个中年汉子跳下马背，快速地跑向叶昭言。

    叶昭言的脸早已被青衣少年掩在怀里。

    那个被唤作彦忠的汉子看到叶昭言破烂的衣裙后，愣了愣，眼中闪过一抹同情。

    叶昭言有些气闷。

    青衣少年的手虽然看似温柔护住她的后脑勺，实则稳稳的按住，令她不能动弹。

    众人只以为少年在顾全被玷污女子的脸面，并不觉得异常。

