    嘎——

    听到叶流风的回答，仇天玥脸上的笑容顿时僵硬，呆呆的看着眼前的耿直男人，一时间又是错愕又是生气。

    好家伙，昨天在我房间还相谈甚欢，表示我很有可能会成为你最后的选择，转眼24小时还没过，就是我很有可能爱而不得了？

    臭弟弟，你无情啊！

    而李诗曼瞧着仇天玥满脸的难受，心里则是乐开了花：“三十年河东，三十年河西，没想到我们阿狸，也有这么报应不爽的一天啊？”

    “哼，仗势欺人，再怎么样，也比你好！”仇天玥冷哼了一声，气呼呼的回了自己房间。

    李诗曼听到这话心情也是很不舒服，撇了撇嘴，带着委屈的怨气回了房间。

    独留叶流风一人站在客厅有些不明所以。

    他向来是个有一说一的钢铁好男儿，心里怎么想就怎么说了，目前来看，苏沁的性格的确更符合他的审美，他的回答有错吗？

    难道她们不应该因为他的真诚而感动，瞬间爱他爱的死去活来，然后各自努力取悦他、争取他，想尽办法成为他最后的选择吗？

    “女人真是复杂的生物。”叶流风叹了口气，不再多想，也回房睡觉了。

    ……

    京都，仇家庄园。

    灯火通明的房间中，一个雍容女人正侧躺在一张榻榻米上，穿着一款蕾丝睡裙，勾勒出她那极好的身材，此时看起来就像一条妖娆的水蛇，蛊惑人心。

    房间里，还站着一个男人。

    但这个男人根本不敢直视女人，尽管站在她面前，也是一直低着头，小心翼翼，如坐针毡。

    安静中，女人淡淡开口：“查清楚了？”

    “没有。”男人凝声道：“那个叫叶流风的男人，来历不明，我们只查到他在五年前，帮钱家做了一些事情，但和钱家具体是什么关系，目前还不清楚。”

    “哦？”女人闻言皱眉：“钱家贵为古武世家，那叶流风能和他们有关联，看来的确不是一般人，仇天玥那小贱人，怎么有机会攀附到这种人？”

    “夫人……”男人沉吟道：“眼下仇家局势未稳，古武世家更是我们招惹不起的存在，仇天玥的事情，要不……暂时还是先放一放吧？”

    女人淡淡的看了男人一眼。

    仅此一眼，便让男人遍体生寒。

    男人急忙澄清道：“夫人不要多想，属下仅仅只是顾虑到那叶流风神秘的身份，绝无包庇仇天玥的意思！”

    女人这才将目光转移，望着窗外喃喃道：“她不死，我睡不着。”

    男人不敢再说话。

    他知道，眼前的这个女人一旦决定要做一件事，向来都是不择手段，不达目的誓不罢休，即便一意孤行可能会得罪古武世家，她也绝对不会退缩。

    这场斗争，才刚刚开始！

    ……

    清晨，风和日丽。

    叶流风和李诗曼再次来到寒江大学。

    让叶流风感到意外的是，在他到学校的时候，苏沁竟是早早就在学校门口等着了。

    更让叶流风没想到的是，苏沁今天穿了一身小西装搭配小短裙，圆润修长的双腿上套着黑丝，较之昨日，少了许多不惹尘埃的脱俗清高，平添了几分性感韵味。

    “有前途！”

    叶流风很欣慰，显而易见，苏沁是在用行动告诉他，为他穿黑丝完全没问题。

    而李诗曼见到这一幕更是极为惊讶。

    她很了解苏沁，所以很明白苏沁是个什么样的女人，平时别说是穿成这样了，让她穿条短裤，恐怕都能要她半条命，从某种意义上来讲，她甚至比李诗曼还封建保守！

    可今天，她居然为了叶流风，穿成这般形象？

    不可能。

    李诗曼转念一想，找到了理由：“即使她想给叶流风机会，凭她的身份背景，也完全不需要这般讨好叶流风，应该是太久没见了，她也不再是以前的她了。”

    她爷爷可是大夏首富啊，这天底下，哪个男人有资格让苏沁委屈了自己？

    即便有，李诗曼也不相信会是叶流风！

    李诗曼在学校外停车，随后跟着叶流风一起来到苏沁面前。

    看到两人又是同时出现，苏沁有些错愕：“你们是亲戚？”

    “不是。”叶流风想了想道：“算朋友吧，她最近碰上点麻烦，随时都有危险，所以暂时要跟我形影不离。”

    叶流风觉得有必要隐瞒他和李诗曼的关系，不然可能会影响他和苏沁未来的相处，毕竟，苏沁不是仇天玥，性格上是完全不同的两个人。

    而李诗曼闻言则是偷偷看了叶流风一眼，心里莫名一阵失落。

    只是朋友了吗？

    她摇了摇头，心里苦笑，从一开始，他们就是假结婚，尽管有两次意外的超友情事件，本质上，叶流风还是退婚了，他们的未来，早就没有未来……

    苏沁也没多想，反倒是关心起了李诗曼：“碰上什么麻烦了？需要我帮忙吗？”

    “没事，很快就会结束了。”李诗曼笑道。

    “有需要别客气。”苏沁笑了笑，接着道：“走吧，先带你去办公室。”

    苏沁转身往校园里头行去。

    叶流风有些好奇：“你给我安排了什么职位？”

    “体育老师。”苏沁笑道：“主要负责管理系大三8、9两个班级的体育课，一个星期也就六节课，相对还是比较轻松的。”

    “体育老师可是个体力活，你觉得我能胜任？”叶流风饶有兴致的笑道。

    苏沁回头看了他一眼，眯了眯眼调侃道：“如果你都不能胜任，那我想，这个世界上应该没人有资格当体育老师了。”

    叶流风笑而不语。

    很明显，苏沁对他的身份，已是有了一定的了解，此刻的殷勤，想必也和这一切脱不了关系。

    不过叶流风对此并不反感。

    他是很务实客观的一个人，从不认为一个女人喜欢强大的男人有错。

    正如他不喜欢胖妞和丑女人。

    这是人性。

    难道一定要美女爱上乞丐才是爱情？

    不，那不是爱情，那是白痴。

    在苏沁的带领下，很快，叶流风就到了一间明显档次不够的办公室，因为办公室里有很多办公桌，同时还有好几个在这里工作的老师，其中有一个，叶流风还有点印象。

    不就是昨天为那些胖妞出头的那个体育老师？

    苏沁拍了拍手，笑着出声道：“大家先停一停手上的工作，今天我们管理学院来了一位新老师，以后负责大三8、9班的体育课，叶流风，大家欢迎！”

