    “但是我有一个条件，就是你们不能说出去，对外就说我用钱跟你们买的猪肉就行，不瞒你们，我有门路多弄到新米，但也不多了，就两三百斤, 所以对我来说拿米来换也划算。”

    阮娇烟这么一说，木头婶就不由得看了丈夫一眼。

    她突然很佩服丈夫，因为他没有看错也没有想错啊。她更加佩服阮娇烟，这么看来阮家大丫头那真的是有大造化了。

    “我们可以！”

    周木头很是激动地说。新米完全可以，他们到时候自己留一百斤，剩下的一百米拿去媳妇娘家那边卖给几个小舅子，他们也需要的, 反正一斤算他们十五文都划算。不过他还是坦白跟阮娇烟说了这么一个打算, 问她能不能这么做。

    “你们卖给自己人我不管, 但是绝对不能说出新米是从我这里拿的。”

    “我们不说，就说是去城里买的就行！”卖了猪，去买米，也说得过去。他们缺粮，肉就先不吃太多了嘛。

    “那行，只是这猪得宰啊——”

    阮娇烟突然就有些发愁这事。

    “我家大舅能干这活，就是处理得没那么细致，到时候给他一斤肉当工钱，你看可以不？”木头婶赶紧说。

    “可以！”

    阮娇烟立即拍板。“你们约他来杀猪，时间定好通知我，到时候我也过来看看。”

    “成，成。”

    阮娇烟从周木头家离开才想起来，周木头夫妻俩也没跟她说先交点定金什么的，看来这对夫妻俩人确实可以。

    回去之后她就发现一家人都眼巴巴等着她，那几双眼睛刷地全朝她看了过来。

    “你们这是怎么了？”她有些好笑。

    “姐姐, 买了？”欢欢最是憋不住。

    “对, 买了, 等他们约好了杀猪的人，到时候你们都跟我一起去提肉。”

    一百几十斤呢，猪肉不好拎，大家一起去吧。

    虽然不是他们自己家养的，但是那猪就算是他们的了，杀猪对于农村人来说是一件大事。

    果然，听到这消息，一家人都激动得有些睡不着。

    周木头可能也是很急，晚上就来说，约好了妻子家大舅明天天不亮就来，到时候是要抹黑杀猪的。

    “那明天一早我们就过去。”

    “诶，好，好。”周木头赶路赶得满头大汗，应该是去别的村子找大舅了。

    第二天天还乌漆抹黑，阮家人除了陈氏，全都起来了。

    阮娇烟动作飞快地烙了些饼，几个人对付着吃了早饭，然后一人提了一筐就走。

    阮娇烟还是挑上了担子。

    外面寒风呼呼的, 天色还暗, 整个村子一片寂静。

    阮家一家人顶着严寒走在村道里，心里头却有些火热。

    周木头家跟左右邻居也不是共一墙的, 左右还有一条道分开呢，平时声音不怎么吵，但今天要杀猪，那肯定是得吵着左右邻居的。不过他们家年年养猪，年年杀猪，也不奇怪。

    木头婶大舅已经到了，是一个很结实的老汉子，周木头家烧着火，院子里也有火盆，倒是能看得见。

    见阮富年这一位全村闻名的文人书生也来了，周木头还有些紧张，想给他搬张椅子让他坐得远一些，感觉杀猪这种事情不适合他在旁边看。

    但是阮富年摆了摆手就跟在旁边看着。

    寒风凛冽，小院子里大家都很激动，大舅手起刀落，看着动作虽然不怎么熟练，也顺利把猪杀了。

    有邻居在他们那边大声问了句，“木头，今年有猪肉便宜分两斤没？”

    周木头也大声应了，“没了，都收走了。”

    “来套大肠也成！”

    周木头看向阮娇烟，阮娇烟立即摇头。

    开玩笑，猪大肠她也能做，还能做得格外好吃！她一想起来都有些馋了！怎么可能给别人呢？

    于是，周木头又回了邻居，“大肠下水啥的都被收了。”

    邻居声音小了些，好像是在骂骂咧咧，然后门咣地一声关上。好像是在说周木头死抠死抠的，杀猪都不便宜给邻居几斤。

    周木头有点儿尴尬，木头婶却忍不住跟阮娇烟解释，“以前也总来讨，说是邻里乡亲的，一斤怎么也得算便宜一半，买过两三回一斤肉只给了八文钱的。”

    原来是想占便宜。

    “反正现在都是我的，不卖他们。”阮娇烟说。

    “是。”

    这头猪之前秤了，大舅借来的秤，两个人抬起来称的，一百三十六斤多，阮娇烟说给两百斤新米，然后一斤按八文钱算。

    周木头跟她说好自家留个七八斤，然后她再好给个一贯钱，这样大家都好算。阮娇烟一来就把一贯钱给他们了，剩下的两百斤米，说好了今天去镇上运。

    两家人都很高兴。

    周木头的两个儿子一个闺女也都早早起来帮忙。

    最后把肉分好了，天也还没亮。阮家人带着一百二十几斤肉和骨头回家，个个都合不拢嘴。

    到家之后关起了门，阮娇烟赶紧就告诉他们要把肉和骨头怎么处理怎么分。

    让他们一家人忙活着，她则是挑着一担担子就去镇里了，一头是叠一起的两只箩筐，里面放了几只竹篮，另一头是全串在一起的竹篮，这回还给石小兰带了一把青菜一把豌豆。

    石小兰收到这菜高兴得跟什么似的，塞给了阮娇烟一碗拌面，非要她吃完再走。正好是午饭了。

    从石小兰家里出来，她去交给了竹篮，崔宝善逮着她就问还有没有什么好吃的。

    阮娇烟这会儿真没什么好吃的了，他还挺失望。

    她去了小榕巷一趟，刚把空间里的米装了两百斤出来，就听外面院子里一声极轻微的响声。

    有人？

    阮娇烟的心一下子提了起来。

    她进来的时候把院门都锁好了，怎么会有人进来？

    而且这里已经空了那么久，难道还有小偷不长眼地想进来偷东西？还是说冲着她来的？她跟石小兰租下这宅子的事情被贼盯上了？

    阮娇烟立即抄起扁担，躲到了门后。

    外面的动静几乎听不到，但是阮娇烟却清楚知道有人正轻轻步近厢房的门。

    一只手按到了门上，微微用力一推。

