    作为处男，临死前的遗愿竟然只要求摸一下欧派，没有别的过分想法。

    可见这只是一个完全无害且令人心酸泪目的小小的卑微的要求罢了。

    神崎凛含泪点头，然后抄起这把特制的加长型银剑，对准方诚的胸口就用力捅下去。

    方诚吓得往旁边一躲，滚出去和她拉开距离：“卧槽，你女人也太没良心了吧，刚刚打完BOSS就要杀队友？”

    神崎凛用剑指着他，怒道：“你觉得这种把戏很好玩吗？还想摸我欧派，你怎么不去死？！”

    她刚才是真的以为方诚要死了，急得不行，结果还是被这个混蛋耍一把，被他看了笑话。

    方诚拍拍身上尘土站起来：“我就是跟你开个玩笑缓解缓解气氛而已，再说摸欧派怎么了，这东西长出来的意义不就是被摸的吗？”

    神崎凛一时间竟不知道该怎么反驳这家伙的歪理邪说。

    方诚继续道：“我还很礼貌的询问你的意见，不像你一样没礼貌，你上次一声不问就抓我壮丁的事，我也没跟你计较，当然就算你问了我也不会给你抓，男人对贞操也是很看重的……”

    方诚说到一半就不说了，因为神崎凛的脸色越来越冷，目光越来越危险，再说下去她怕是要忍不住冲上来给自己一剑。

    刚刚一起携手打完BOSS，再来一次内讧就不太好了。

    方诚走到黑石佑斗的尸体旁，把手深入他的胸腔内，摸到了心脏。

    什么事都没有摸尸体重要，方诚千里迢迢跟着神崎凛跑到这里来拼命，不就是为了这个？

    触摸到心脏时，顿时有一股热流透过手指涌入他的体内。

    方诚心想，刚才也不是没有摸到心脏，但什么反应也没有，看来必须想把人打死才行。

    也不知道是否需要自己亲自动手打死。

    热流涌入的同事，几行字也浮现在方诚的视野中。

    [能量吸取中……]

    [生命+1]

    [短距突进+1]

    [钢铁之血+1]

    [生命(碎片1/3)+1]

    [癫狂之血（碎片1/5）+2]

    看到提示后方诚先是一惊，紧接着便是中大奖的惊喜感。

    黑石佑斗不愧是吞食过同类的吸血鬼，摸尸体得到的收获居然远超矢川凉香。

    矢川凉香的心脏给方诚带来一个完整能力是‘高级嗅觉’，剩下的都是碎片，对战斗力并没有什么提升。

    而黑石佑斗的心脏，光是完整能力就有两项，复活次数一次，生命碎片一个，癫狂之血碎片两个。

    刚才为了杀掉黑石佑斗，方诚让神崎凛一剑捅穿了自己的心脏，消耗掉一次复活的机会，眼中的数字变成1。

    现在摸完尸体后，眼中的数字再次变成2，生命碎片已经有两个，再来一个就能融合成一次复活次数。

    当然最重要的还是钢铁之血这个能力。

    这个能力就是让方诚和神崎凛吃尽苦头的红色结晶体，现在已经如同本能一般深深烙印在方诚身上，让他明白该如何使用。

    神崎凛见到方诚摸了黑石佑斗的尸体后，露出了喜不自禁的模样，忍不住皱眉。

    她现在很确定方诚不靠吸血和吞食同类就能活下去。

    但他是不是对尸体有什么特殊爱好？怎么每次摸到尸体都是一副很兴奋的样子。

    好在方诚很快就把手从黑石佑斗的尸体中抽出来，再摸下去，神崎凛大概要送他去看一看心理医生。

    “看来你是真的不怕银质武器。”

    神崎凛看了一眼方诚的胸口，致命伤已经完全愈合，皮肤光滑紧致，完全看不出受伤的痕迹。

    她又低头看了一眼手中的银剑。

    鉴于之前在对付矢川凉香时匕首太短的缘故，神崎凛专门找人定制这一把加长型银剑，还找了对策部里的阴阳师开过光，找神父泡过圣水。

    效果很不错，一击就干掉黑石佑斗这个吞食过同类的吸血鬼。

    但是对方诚完全没影响。

    “那应该是我对银质武器的免疫力比较强吧。”

    方诚胡扯了一个理由，他之前也犹豫过要不要与吸血鬼划清界限，把自己当成超能力者就行。

    但是在看完神崎凛给他的资料后，却完全打消了这个想法，更加坚定伪装成吸血鬼的决心。

    这个世界虽然有天生的超能力者，但最厉害的也就是隔空移动纸张这种程度。

    包括神崎凛在内，所有的超能力者都是由政府培养出来的，任何一个超能力者都有详细档案。

    如果突然冒出来方诚这个拥有不死之身的非政府培养的能力者，那他的价值不言而喻，至少要比吸血鬼重要几千倍。

    方诚倒是不怕被拉去切片，但自由方面肯定会极大受限，而且他也不相信11区政府的节操。

    所以还是伪装成吸血鬼比较好，哪怕身份暴露，也不会引起太大的重视。

    见方诚不肯实话实说，神崎凛也没追问，两人的合作正在进一步加强，她可不想破坏这来之不易的局面。

    事实证明两人的合作是极有益的，这不已经消灭了第二个吸血鬼。

    单打独斗谁都不是黑石佑斗的对手。

    神崎凛一直紧绷的心情此刻终于放下来，脸上甚至浮现出一抹轻笑。

    她仿佛已经看到功绩在朝自己招手。

    但很快神崎凛的表情就凝固了，因为她看到了被切碎的轿车，还有被撞毁的快速冷凝机。

    “完了，要赔钱了。”

    神崎凛喃喃自语。

    方诚好奇问道：“这不是你买来的吗？”

    神崎凛瞥了他一眼：“你以为这些东西有钱就能买得到？”

    两台快速冷凝机不说，那小型台激光设备市面上根本没有，是特种军用设备。

    神崎凛也是上次靠着矢川凉香的功绩，才能从对策部外借出来，损坏了是要赔偿的。

    幸好只是坏了一台，要是设备全毁，那她真的要大出血。

    方诚大手一挥：“钱财乃身外之物，生不带来死不带去，人没事才是最重要的。”

    神崎凛瞪了他一眼：“那你帮我赔钱？”

    方诚想了想，点头道：“可以！”

    神崎凛露出惊讶的表情，这个吝啬鬼竟然也肯出钱？

    方诚从破烂烂的口袋里掏了掏，掏出一张五毛，郑重的塞到神崎凛手里：“这是我一天的饭钱，就交给你了，不要辜负我的心意。”

    神崎凛把方诚的心意揉成一团，砸到他身上：“滚！”

    然后她双手抱着脑袋蹲到地上：“呜……我就不该指望你这个八嘎！”

    她现在脑瓜疼，明明打赢了敌人，为什么心却在滴血呢？

    方诚把五毛捡起来塞回口袋里，对神崎凛道：“你累不累，要我背你回去吗？”

    神崎凛闷声道：“不用！”

    “那你背我回去吧，我累死了。”

    方诚说完就往神崎凛身上一倒。

