    而这个时候在医院里的孟昔年正带着崔真初满医院走遍。

    这对于崔真初来说其实真的不是一件小事，因为医院里的味道太多太杂了，而且基本上都是不好闻的气味，不管是药味，消毒水的味道，还是病人身上传来的各种味道，都交织在一起，一直刺激着她的嗅觉。

    她向来就不喜欢上医院。

    就是要上医院，都是带着江筱给她特制的口罩的，可是现在为了找到人，她没有到口罩，所有的气味朝她扑来，转了一会，她的脸色已经不大好看。

    孟昔年觉得有些愧疚。

    “妈，是不是很难受？要是很难受的话就算了，先回去吧，我再想别的办法。”

    他是不是不该让崔真初来受这种折磨？

    实在是太难为她了。

    崔真初摇了摇头，压下那股难受。

    “不用，能够帮得上忙我会很高兴的，一点点难受也不算什么。”

    她是真的很希望自己能够帮上孟昔年。

    “那你要是觉得无法忍受了就直说。”

    “好。”

    崔真初刚刚应了这一声，突然鼻子就动了动，她站住了。

    孟昔年也跟着站住了。

    难道是有所发现？

    崔真初朝着前面望去，那里是抽血验血处。

    “这里似乎有一点那种味道。”

    她朝那边走了过去。

    有一个护士正在那里给一名患者抽血。

    他们就站在一旁看着。

    一丝丝的血腥味，似乎就是从这里传来的。

    他们站着看了一会，患者走了，那护士等了一会，没有别人再来，便摘了手套，起身走到了里侧去，在一个洗手池那里拿起了一块香皂洗手。

    香皂一打湿，崔真初就是一震，然后看向了孟昔年。

    “就是这种香皂味。”

    香皂味，加上一丝丝隐约的血腥味？

    这里的护士？

    孟昔年刚才一直在观察着那个护士，他们过来的时候那个护士只是看了他们一眼，并没有什么反应。

    这个人完全没有心虚的感觉，所以应该不是她。

    而且他看了一眼她穿的鞋子，是白色的软底的护士鞋，走路的时候没有那种脚步声。

    “我们去查一下之前是谁在这里值班。”崔真初说道。

    孟昔年缓缓道：“不用，直接过去问就行了。”

    那个女人应该也不会想到竟然有人能够凭她走过的一段路就能够找上她。

    他朝那名护士走了过去，正准备询问，便已经听到笃笃笃的脚步声从不远处响了起来。

    孟昔年立即就转头看去。

    就是这个声音。

    走路的快慢节奏，就是这样的。

    崔真初也朝那边看了过去。

    在看到那个人的时候，她立即就低声叫了孟昔年一声。“昔年！”

    孟昔年已经极快地朝着那个女人奔了过去。

    那女人看到孟昔年朝她冲了过来，竟然也是立即就反应过来，然后转身拔腿就跑。

    她的速度也是极快，快出了孟昔年的预料。

    但是孟昔年却知道，就是她了。

    对方跟于耿一样，都很清楚遇上了他，被他盯上，那就没有什么能再演戏的机会。他们都很清楚他，所以，一旦被他盯上，他们第一个反应就是跑，就是逃！

    这要说背后不是很熟悉他的老对手，他可不相信。

    所以孟昔年很快地追了上去。

    崔真初也跟着追，她有点担心这个女人又要做跟于耿一样的事。

