    七月流火，八月未央。

    这两个月以来，除了下雨的时候，天气能凉爽一些，其他时候，当真是晴天热死人，阴天闷死人。

    像是华夏，大部分地区，35度都是常态，37度也不少见。

    很多人都感慨，这条命是空调给的。

    也是因此，凡人智能空调，破了销售记录。

    理由简单，价格合适，功能强大。凡人智能空调集成人工智能，会像人类一样，感受室内的温度，分析家庭成员的情况，看一看有没有老人，小孩，从而制定出最合理的降温方案。

    让用户度过一个凉爽的夏天，又不会得空调病。

    这一实用而又体贴的人工智能，直接干掉了绝大多数的同行产品。

    而夏天似乎是一个很妙的季节，不仅能检验空调的实力，还能检验手机的实力。

    当下最火热的游戏，无疑是，凡人科技的vr、3D游戏，以及腾讯出品的王者荣耀。

    但不管什么，对于硬件都有着一定的要求，尤其是处理器。

    而发热问题，也随之而来。

    冬天，天冷，手机略微发热，还可以接受，暖手宝吗？

    但夏天，温度就35度了，你再给我发热，轻而易举地烧到40度以上，这不是要命？

    于是，一个夏天，凡人手机，以及其他集成凡人科技处理器的手机，都不怎么发热，受到了用户的大力追捧。

    而其他的高通、三星、联发科、苹果手机，都因为发热问题，备受吐槽。

    哪怕是最先进的10nm处理器，都有些微微发热。

    这种现实之下，此消彼长，凡人处理器系列的手机，销量激增，而其他系处理器的手机，却是销量锐减。

    因此，不管是苹果、三星，还是华为、魅族、小米，都向着凡人科技追加C1处理器订单。

    没办法，别的处理器版本，都卖不动，凡人处理器的卖断货。

    甚至现在的用户，基本上都知道，买手机必须得凡人处理器的，不发热，还强大。

    但众人担心，在这种情况下，王凡会因为形式大好，坐地起价，控制处理器出货速度。

    但结果，王凡却是来者不拒。

    有多订单，接多少订单。

    要多少货，给多少货！

    哪怕是千万级的，凡人半导体，都直接接下来。

    并且迅速安排交易，发货。

    如此爽快的态度，让所有手机大佬表情古怪，但却说不出什么。

    总感觉里面有事，八成是个陷阱。

    因为王凡不像这么好心的人啊，怎么看，都不像！

    此外，今年南方依旧洪涝灾害严重，全球很多地方都是如此。

    除了持续几天的大洪涝，还有随时性的洪涝。

    比如说，晴天出门，结果还没到地方，暴雨倾盆，公路成了池塘，汽车成了潜艇。

    于是，不管是合资车，还是进口车，停在外面的，停在地下车库的，都给泡了。

    而凡人汽车，却直接在上面漂着。

    即便是没人，在这种情况下，都会智能地启动应急模式。

    还有很多人，直接开启水陆双栖系统，将凡人科技当做船开着。

    于是，这些凡人汽车用户嘚瑟了，人家车被泡了，在找保险公司，他们却依旧开着凡人汽车，像船一样航行。

    该出门的出门，该上班的上班，完全不受影响。

    更过分的是，很多女网红还专门整直播，秀优越。

    还有很多小青年，竟然趁着道路成了池塘，开着凡人汽车，进行赛车，不对，赛船，赛潜艇。

    更过分的，直接上了洪水淹没的国道路段比赛。

    虽然这些人，事后都被交警约谈了，但他们直言青春无悔……

    ……

    这种形势下，凡人汽车更加深入人心，水陆双栖，太阳能动力系统，无人驾驶，人工智能……

    一瞬间，凡人汽车销量再度暴增。

    而其他汽车行业，再度受到冲击。

    如今，到了九月份，天依旧闷热，但依旧不像之前那般具有杀伤力。

    似乎人类可以松口气了，但整个西方国家都感受到了压抑的氛围。

    依旧是来自凡人科技，不过不是汽车，而是半导体。

    对于华夏和凡人科技在半导体领域的突破性进步，西方国家很是没底，却又得不到任何消息。

    直到这一天，凡人科技发表声明，9月5日，凡人科技展开半导体领域发布会。

    这一信息，让所有人都沸腾了。

    凡人半导体终于要锋芒毕露了？

    华夏半导体的实力，终于要彻底揭晓了？

    一时间，各界人士，全部高潮了。

    尤其是西方国家，即期待又担忧，心思复杂。

    军事固然重要，但在和平年代，半导体领域的发展，似乎更加关键。

    半导体的水平，直接关系到一个国家科技的发展，关系到一个国家的未来。

    否则西方国家，就不会对华夏这般限制了。

    但现在看来，他们对华夏的封锁限制，已经彻底失败了，至于有多失败，还是看这一次发布会的情况。

    9月5日，凡人科技一号展厅，依旧人山人海。

    不过这一次，参会的大多都是业内人士。

    毕竟主题是半导体，一般用户并不会多么感兴趣。

    而且，现场来了很多歪果仁，相当多的歪果仁。

    王凡环视着众人，笑道：“大家好，我是凡人科技王凡。这一次发布会，现场来了很多外国朋友，还有很多半导体的精英人士。既然如此，那么我就先回答大家最关心的疑问，稍后再发布此次的拳头产品！”

    对于王凡如此直接，众人有些意外，难不成王凡真的改变性格了？

    但王凡并不介意，而是指着大屏幕，道：“根据凡人大数据统计，大家最关系的第一个问题，那就是凡人半导体的水平，到底到了什么层次？”

    王凡顿了顿，神秘一笑：“国外的朋友，你们真想知道？”

    “sure！”现场外国人回道。

    “说出来，我怕你们绝望。！”王凡笑道：“但依旧要说！”

    众人忍不住莞尔。

    “这是一个笼统的问题，如果非要说的话，目前凡人半导体发展到了一种不可思议的程度。形象点就是，欧美日韩、波兰等半导体强国加起来，打不过一个凡人半导体！”

    