
　　“事情太多了，我就忘记给你拍照了，真是不好意思，不过过几天婚礼上姜阿姨会过来，到时候你就能看见了。”安琪说道，“没想到你会对姜阿姨这么执着。”

　　“好吧，我知道你最近很忙。”叶似锦想着过几天就是安琪的婚礼了，不如到时候亲眼看看姜蓉什么模样更好。“马上就要做新娘子了，肯定事情很多。”

　　“是啊。”安琪道，“我这每天不是这个就是那个事情要忙的，你记得我婚礼的时候你要提前一天来哦。”

　　“我知道啦，我都已经请假好了，不管怎么样，还是你的婚礼最重要嘛。”叶似锦也是真心祝福安琪，见她和袁安阳现在相处的很好，也衷心的为她高兴，还记得那天安琪跟自己说自己和袁安阳领了结婚证，那时候两个人也只是一时冲动。

　　“我就知道你最好啦，不说了，有人来了。”安琪道，“改天再聊。”

　　“好。”叶似锦挂了电话又投入到工作之中了。

　　李娜这几天吃的都是轻食，西蓝花水煮鸡胸肉之类的，就是为了想要在做伴娘的时候能够瘦几斤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你已经不胖了。”张姐说道，“现在这样就挺好的了。”

　　“不行不行，你看我的腰上面还有赘肉呢。”李娜道，“哎...我选的那件伴娘服很显身材的的呢。”

　　叶似锦无奈道，“那就下午别喝奶茶啊。”

　　“那怎么行，那可是精神食粮，我这吃水煮西蓝花已经够苦的了。”李娜道，“还不能让我快乐一下么。”

　　“得，那你就多喝几杯吧。”叶似锦道，“别忘了多加点珍珠。”

　　“当然，没问题。”

　　下班的时候，叶似锦就接到了秦煜风的电话，原来秦煜风已经在她的楼下等她了。

　　“还让你来接我，真是不好意思。”叶似锦打开车门，坐了上去、

　　秦煜风早就已经请假，一下午都没有去医院了，就是为了赴叶似锦这个邀约，怕在医院晚上会临时加班，到时候和叶似锦的约定恐怕就要推迟了，这些天叶似锦的态度，他也有些知晓了，可是又不想死心，现在叶似锦身边没有男朋友，他想试一试。

　　正好叶似锦约他晚上吃饭，秦煜风不想错过这个机会，“我也是下班顺便过来接你。”

　　“我已经定好了位置。”叶似锦说道，“咱们就去丰勇路上的西朝西餐厅吧。”

　　“怎么想起来去西餐厅了？”秦煜风笑道，“你平常不是喜欢吃火锅么。”

　　叶似锦道，“这你不是刚回国么，应该吃惯了西餐，我想着才去那边的，要是不喜欢的话，再换一家？”

　　“不用，你已经定好位置，咱们就去那里。”秦煜风开着车前往丰勇路。

　　天色已经黑了下来，两个人的位置是在落地窗前，可以看见窗外的城市风景，车水马龙，灯红酒绿。

　　“你上次想要姜蓉的照片，我给你找了一张。”秦煜风道，“无意中听见我们院长说他与姜蓉认识，还拍过照片，我就给你拍了下来。”

　　秦煜风将手机递了过去，“不知道这是不是你要找的那位姜阿姨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第403章 找到姜蓉照片免费阅读。https://xs.23sk.com 