    法正的态度很明确，虽说我不知道阿逾陀这边的神佛秘密接触关将军是想干什么，但是没关系，我可以将这件事捅出来告诉贵霜啊。

    我分析不出来，可以让贵霜来捣乱啊，乐子出的多了，自然就会知道发生什么了，不过法正还是不太倾向于关羽亲自过去。

    “也好。”关羽面色依旧，双眼半眯，缓缓点头。

    “其实我还是不建议将军亲自过去，对方和我们秘密接触肯定是有原因的，而且大概率是因为将军的伽蓝神身份，只是不知道内中有什么算计而已。”法正有些无奈的说道，“我们且看着就是了。”

    “有解决的方案，为何要拖着不去解决？”关羽平静的开口说道，然后抄起青龙偃月刀离开，法正闻言沉默了一会儿，陡然反应过来关羽想要什么，赶紧追了上去，这也太离谱了。

    可惜最后还是没有拦住关羽，在这一方面关羽的信念一直很坚定，拖下去，己方开战，哪怕速胜士卒的损伤都不会小，但是现在和阿逾陀那边的神佛谈一谈，能谈拢最好，不能谈拢，直接下杀手，也能解决一部分的问题。

    与此同时，阿逾陀里面的七名神佛也在进行商议，毕竟贵霜那边下狠手，让他们也认识到这个时代并不是他们认知的那个凡人不如狗的时代，凡人的力量并不逊色于他们，甚至犹有过之。

    只是他们之前制造的事端有些太多，导致他们现在想要低头认个怂都没办法解决问题，更何况，高傲的神佛有几个会向凡人低头，要不是这个时代的人类确实是能打，这群神佛到现在都认不清自己。

    “和汉军那个伽蓝神联系上了吗？”领头的雷神看向一旁的护法神询问道，“贵霜那边居然那么不知好歹。”

    护法神依旧是一副傻啦吧唧的表情，将关羽愿意在三天之后和他们进行会面的消息告知众神，然后表示关羽会单枪匹马的过来，问他们是否要带上信徒什么的、

    一众神明冷笑，甚至像是看傻子一样看向护法神，区区一个伽蓝神都敢独自过来，他们还需要带手下？

    护法神傻不愣登的看着这群家伙，随便他们蔑视，因为这家伙现在也不是正常的神祇了，之前记忆一直没有苏醒，以神明的姿态跟这群家伙厮混，但现在作为不动明王的神佛已经换了瓤了。

    瓦纳那完全不知道自己意识一黑，之后怎么就又出现在了这里，但是这并不影响他劫后余生的振奋。

    死在黄忠手上，甚至是开启秘法奋死一击，也没有给黄忠及其麾下造成任何的损失，但依旧没有让瓦纳那动摇，人活着就是为了改变贵霜，生于贵霜，长于贵霜，没有别的理由。

    “看我干什么？”瓦纳那整理着自己混沌的记忆，以及神佛降世之后产生的记忆，这个时候他已经弄明白了，当前的情况，天变，神佛降世，以及超脱神佛重新降临尘世什么的。

    很满意，能再活一世，能继续为自己曾经的理想奋斗！

    故而面对其他几名神佛不屑的眼神，瓦纳那根本不当一回事，之前因为他死前对抗黄忠的时候，奋死一战，差点燃尽了自己，以他为主导的神佛意识可谓是一片混沌，只有本能。

    虽说勉强获得了破界的力量，但在这群神佛之中地位极低，因为他的表现不像是不动明王，而像是兽神一类被本能支配的玩意儿。

    换做以前，雷神什么的肯定不会带着他，可架不住贵霜到处剿灭神佛，傻子至少不会背叛，所以这群神佛一直将瓦纳那带着旁边，至少一个破界战力，就算是意识混沌，也能拿去当肉垫使用。

    这也是瓦纳那一路平安无事的原因，贵霜就算是围杀神佛，那也是先揍雷神这些喜欢搞破坏的玩意儿，打傻子有什么意思，干掉了雷神，他们之后也可以驱使这个傻子。

    所以瓦纳那就算是说错话了，这群人也没在乎，最近都还算好了，才捡到瓦纳那的时候，那个时候瓦纳那纯粹就是一个傻子，在路上和牛摔跤呢，后面还是因为跟着这群人，神佛的本能让他开始模仿学习，才有了一定的交流能力。

    放之前的话，这家伙根本就是一个野兽。

    故而对于瓦纳那说出如此大不敬的话，他们也没有什么多余的看法，跟傻子没有必要计较。

    “三日之后，我们四人一同前往，军荼利你留下和这家伙守城。”雷神一言而决，军荼利明王点了点头，表示理解。

    他们都没将关羽当回事，因为关羽只是伽蓝神，在他们看来，不过是趁着他们还没有回归，降世更早的神佛而已，他们被贵霜围攻更多是因为贵霜开始排斥神佛，而汉室既然不拒绝一个伽蓝神，那也绝对不会拒绝和他们这些顶尖神明的合作。

    本着这个想法，雷神觉得先和伽蓝神了解一下情况，毕竟对方明晃晃的摆在台面上，而且身居高位，想来知道的东西比他们多不少。

    “等等，他万一和那些神佛一样，只是窃取了神佛之力，心向人类的家伙呢？”瓦纳那犹豫了一会儿，还是决定冒着暴露的危险说出来，贵霜和汉室的局势他心里很清楚，一旦让关羽拿下阿逾陀，那恒河新防线的支点就少了一个。

    “我们杀的是贵霜的人，和他们汉室有什么关系？”雷神狂笑着说道，他完全没有在意瓦纳那的疑惑，在他看来，伽蓝神不管是人，还是神都不重要，他们没有和伽蓝神冲突的理由。

    瓦纳那不再说话，在之前他确实是有些小视这些家伙，但是这话一出，瓦纳那就知道自己不能再多言，再多说自己的形象就会瓦解，进而会暴露出来一些东西。

    很明显，这些狂傲的神佛随着降世时间，逐渐的也开始了解，并且利用现实的规则，为自身构建起一层层的壁垒。

    “人类的小玩意儿，我们也是懂得，自是在之前没有这种必要罢了。”军神冷冷的说道，“但并不是说我们不会，只是在以前不需要如此，以力破之就可以了。”

    瓦纳那不再多言，开始装死，维持自己的形象，心下则已经开始算计着该怎么弄死留下来和自己一起守家的军荼利明王了。

    【撑死胆大的饿死胆小的，那四个家伙出门，我就直接弄死军荼利明王。】瓦纳那迅速的做出了决定，这家伙属于那种非常坚定的贵霜将校，知道婆罗门体系的弊端，也在想着改正的家伙，至于死亡，已经死了一次家伙，又何曾畏惧死亡？

    三日之后，雷神四神离开的时候，军神传音给军荼利明王说是让他小心不动明王，虽说军荼利没明白为什么要让他小心一个傻子，但对方毕竟是在这个时候说的，军荼利自然戒备了起来。

    比这个时间点稍早了两天，库斯罗伊那边就收到了法正传递过来的关于关羽和雷神等神明秘密接触的情报，这个情报可不是什么好事，赫利拉赫等人几乎瞬间就做出这有可能是雷神倒向汉室的判断。

    就像雷神之前说的，他们和汉室没有什么仇恨，而且他们的实力在那里放着，对方就算是本着利用的态度，都不会如此放弃这么几个投靠他们的顶尖战力。

    赫利拉赫等人也同样认同这一事实，当时库斯罗伊等人就有些进退失据了，一旦雷神那些家伙倒向汉室，那现在被雷神夺取的阿逾陀等地肯定也会落到汉室手上。

    按照赫利拉赫的估计，汉室就算不想要这几个神佛，看在恒河防线最重要的几个支点之一，能如此轻易的落到他们手上，恐怕也会同意这群令人恶心的神佛加入他们汉室。

    毕竟这些家伙，和汉室可没有发生过任何的冲突。

    思及这一点，库斯罗伊等人甚至做好了启动阿逾陀内部人员，和汉军围绕阿逾陀展开一场新的决战的想法。

    没错，阿逾陀之中还有不少的贵霜人员，毕竟这座城池一直都在贵霜手上，哪怕被神佛夺取了，短时间也不可能将里面属于贵霜的人员全部清理干净，甚至因为神佛对于凡人的蔑视，很多贵霜的人手其实都没有被清理掉，部分军队的管理权还在贵霜中下层将校手上。

    这可以说是赫利拉赫安排作为杀手锏的东西，一旦汉军在阿逾陀和雷神等人开战，而且局势一旦失控，贵霜就会启用这一部分的军队打开阿逾陀的侧门，迎接贵霜大军入城。

    没想到，这些神佛居然如此没有底线的直接和汉室进行秘密接触，准备献城投靠，凯拉什等人甚至对此感觉到恶心。

    好在收到消息的第二天，阿逾陀内部贵霜正经的情报渠道就传来了一个消息，某一个身处在阿逾陀内部的神佛倒向了他们，并且拿出来了证据，证明了身份，局势再一次发生了猛烈的变化。

