    宣大是明朝九边重镇之首。

    要想控制中原。

    此处全然不能忽略。

    宣大不仅是夏国重点关注的地方，同样是流寇渗透的首要目标。

    可以说的是，不管是夏国还是哪一路的起义军，都打过宣大府的主意。

    但历史上的宣大府，在明朝灭亡前夕，从来都没有被起义军入侵过，哪怕是一寸土地也未得。

    这处重镇近可攻，退可守，能让孱弱的明军发挥出最大实力，在历史上这里是明军的最后屏障。

    而戏剧化的是，自从夏国在归化城发展后，不断搅乱宣大府的治安环境。

    八大商贾灭亡，宣大就如同中原的其他地方一般，开始不断出现了反抗的百姓。

    这样的情形给李自成有了可乘之机，原本盘踞在秦地的流寇开始往宣大渗透。

    似乎就只差最后的一个契机，只要今年在出现个灾情，这一方土地怕就要说进入流寇囊中了。

    此时在一群宣大流民的前方。

    一个看起来还算干净的中年人，压低了声音说道：

    “王总管，从商贾那边夺来的食物吃得差不多了。

    再不造反，怕是难有出路。”

    中年男人面色狠厉，可是个忠心之人，自从被王一水用食物救下，形影不离。

    而后方的流民也尽是如此，仰慕着夏国的名号前来，可最近李闯声势浩大，不少宣大百姓都有了响应的打算。

    只待着闯王来伐，各地百姓揭竿而起了。

    当前的形式于大明朝极为不利，西面明军的剿匪大网已经彻底破碎了。

    几个月前，一直追剿张献忠的杨嗣昌突然病死，左良玉大败。

    整个朝内的剿匪军就只剩下了洪承畴，这几乎已经是成为了孤军。

    整一片明北土地，都变成了滋生流寇的土壤。

    底层人民都揭竿而起了，这宣大百姓不反，天理难容。

    王一水看了看远处，低声说道：“造反个甚，这宣大最富饶的几个镇子都是我们的人。

    只要夏国的资源过来，挺过这段时间，直接就挂旗宣布独立了。

    还用造反？”

    中年男人点了点头，感觉这话说得有理，可又是忽然问道：“那我们还来这方作甚？

    不如直接投奔平阳。

    听说那一面的大人还是夏王的学生......”

    王一水笑着回答：“流民有流民的用途，官员有官员的用途。

    以前大明的百姓由官府统御，可是现在都盼着流寇过来。

    记住，当下的时机，会有个大便宜，我们不能白白让李自成给捡了。

    那家伙野心不小，对夏国不敬......”

    中年男人似懂非懂的点了点头，跟着大部队往边境走去，可又想起了什么，继续问道：

    “我且听闻，最近的辽东已经被夏国平定，夏军进入了辽西......”

    王一水为了稳固人心，点了点头，故意大声的说道：“却是如此，夏军已经进入了辽西，当下与京畿近在咫尺。

    所以跟着夏国大有可为，未来是你们难以想象的。”

    众人忙不迭的点头。

    可片刻之后，似乎又有人反应过来，问道：“那这辽西被夏国占据，宣大一半也被夏国控制。

    中原朝廷岂不是被夏国掐住了？

    到时候整个明北.......”

    此人说着说着，面色骇然，周围人是一阵憧憬之色。

    “嘘，谨言！”

    王一水这才满意的笑着，故意压低了声音，说道：“这宣大我们只要临近草原的一半就够了，剩下的地方让李自成闹腾。

    那面的朝廷守将多，也好让两方消耗得快些.......”

    王一水巧舌如簧，许多原本在官绅土地上劳作努力的百姓都被忽悠到了队伍里。

    而其实，这些人也不能说是被忽悠，投靠夏国本是最好的决定。

    相比于李自成的闯军，这一支“流寇”队伍还算是温和的。

    他们不时能有北面河套地区的救济，在行动上还真的是只抢掠豪绅，以及拉拢人手。

    许多在宣大南部的流民已经被王一水收拢，准备往更靠近草原的地方前去。

    因为现在人数多了，宣大的富户被抢光，又破坏完生产，难免是要回到饿肚子的时候。

    数万人浩浩荡荡的往北面而去。

    路上还遇到了小部李闯的流寇军队，双方相互凝望了一番，又各自离去。

    “看来李自成很快就要进兵宣大了。

    以后南面暂时不要去。

    咱们到了北边就投靠官府，大明官军不愿作战，肯定会乐意招安的。”

    王一水说道。

    “那要是朝廷选择灭口呢？”

    有人问道，毕竟现在明军的口碑不佳。

    自己军粮还要去抢夺，招安后又灭口的事情绝对能做得出来。

    流民如草芥，谁也不会在意生死。

    “简单啊，明军要是灭口，我们就灭了他们！”

    王一水拍了拍身上的短铳。

    所有人大笑，露出一副了然的神情。

    队伍继续往北面而去，途中又与另一支流民汇合。

    在这敏感时刻，宣大守军时刻关注着流民动向。

    面对这支发自宣大的流民大军，四面戒备，守军无不惊颤。而好在的情况是，流民军到了北面，似乎没了动力，分散了一批，自发的愿意接受朝廷招抚。

    驻守大同的将兵都高兴坏了，没想到在这人人都想做流寇的时节，还有人愿意来做良民。

    这面的守军平白捡了个平匪绩效。

    可就在大同总兵考虑着这些人该如何安顿，是宰了还是劳役的时候，河套的夏王又送来了粮草。

    这下皆大欢喜，宣大北边平稳，只需面对南面的李自成就好了......

    .......

    宣大的形势千钧一发，而夏国控制的大明百姓，暂时有了一片安顿之所。

    寒冬就要来临了，农民军与大明官兵即将进行最后的角逐。

    而此时。

    在遥远的北面。

    寒冬凛冽，西西伯利亚刚刚降下大雪。

    鄂毕城下。

    泛白的河面结起冰晶莹。

    天月军已经在此与沙俄军队反复争夺了数次。

    在今年的凛冬之际，冰封河面，正是最后决战的时机。

    在周围流域重镇都被摧毁的情况下，就只剩下了此处要塞。

    沙俄皇帝调集西面的所有兵力，是要进行最后决战。

