    始皇帝不想放弃凡间，那毕竟是人族根基啊。

    “兔崽子，有没有办法保住凡间？”

    乌子仲当然知道始皇帝在想什么，于是说道。

    “老赢啊，你放心吧，凡间虽然会出现王朝更替，但你始皇帝的名头一直会被人记在心中的。”

    “你也不用担心，凡间大秦灭了之后，你的祖龙运道消失不见。”

    “你可是凡间第一条祖龙啊，不管凡间王朝更替如何，你这祖龙的身份无人可以撼动。”

    听到这话，始皇帝舒服多了，可是下一秒却是想要骂娘。

    【王八蛋，你他么大秦一直不灭，我怎么去见两千年后的父母啊？】

    始皇帝憋得想要暴揍乌子仲了，真的是气死人了。

    “好了，他们也该发完了，朕下去忙事情了，你哪里凉快哪里待着。”

    “我去，你大爷。”

    对着始皇帝的背影，乌子仲爆了粗口。

    金剑宗，此时此刻众人恭恭敬敬的站在了一旁，一方面是心中臣服的心服口服，这么多的资源，完全足够他们霍霍了。

    虽然柳树妖的确是个威慑，但是现在不重要了。

    他们发下的誓言已经足以保证始皇帝在他们这里的安全，无人敢去陷害。

    “拜见陛下。”

    “好了，都起来吧。”

    始皇帝大声说道：

    “走吧，先到大殿，既然朕在这里成立了大秦王朝，那么相关的事情和注意事项，必定和宗派不同。”

    “到得大殿，朕一一给你们讲解清楚。”

    至此，始皇帝开始了他的野心第一步，建立修真界的大秦王朝。

    金剑宗当中，不对，严格来说应该暂时被称为大秦国都，始皇帝高坐于掌门之位上面。

    变得十分严肃，开始讲解一个王朝需要注意什么，关键点是什么。

    同时也在讲解朝堂官员职位的划分。

    至于乌子仲，这会儿正在一旁打瞌睡呢。

    “今后，朕便是大秦皇帝，爱卿都可以称朕为始皇帝。”

    随后指向了乌子仲说道：

    “至于这一位...兔崽子，严肃点。”

    一声吼叫，乌子仲当场就醒过来了。

    “这一位，乃是乌子仲，是大秦的镇国王。”

    “朕身怀祖龙气运，注定了要成为无上帝王，而大秦镇国王，则是隐龙。”

    “今后在这大秦之中，镇国王的身份地位和朕同等。”

    始皇帝看了看众人，虽然众人还没有心理对于一个王朝的准备，但是也是有些疑惑。

    “诸位爱卿，尔等无需疑惑，朕不会没有理由的封镇国王的，乃是镇国王，对于凡间界的大秦立下了卓越的功勋，今后尔等就会了解到镇国王的过往。”

    “包括他的能力和手段，还有他那层出不穷的资源法宝。”

    “还有他那狠辣无情的手段。”

    对于这一点，这些人已经体会到了。

    “当然了，还有镇国王的...咳咳，镇国王的无耻卑鄙。”

    “我查，老赢你大爷，我他么哪里得罪你了？”

    乌子仲就不服气了，立刻蹦了起来。

    “什么叫做无耻卑鄙啊？那叫兵者诡道也，明白么？”

    众人也是抹了一把汗，就冲这句话，他们已经猜到了乌子仲是个什么样子的人了。

    一个个在心里面已经打定主意了，万事都不能得罪眼前这个家伙啊。

    始皇帝也是抹了一把汗。

    “这里是朝堂，请你注意点。”

    “狗屁，这是朝堂？你他么忽悠老子呢？不就是一个小小的宗门大殿么，看把你嘚瑟的。”

    我他么...

    始皇帝憋得慌，心中很是愤怒，正准备训斥的时候，忽然听到了乌子仲的心声。

    【这他么也叫朝堂的话，那我准备拿出来的东西，那是不是得叫做天庭了？】

    哦...？

    始皇帝猛然眼珠子一转，莫非乌子仲有什么注意了？

    顿时怒气立刻笑了，笑嘻嘻的说到：

    “镇国王啊，既然你说这不是朝堂，那好啊，朕的朝堂问题就交给你了。”

    “限你三日之内，吧朕的朝堂建设起来，否则朕立刻自杀。”

    “你大爷。”

    乌子仲最害怕始皇帝动不动就自杀。

    “你行，你厉害，我这就出去给你办事去。”

    说完之后，驾驭虹芒一闪而去。

    始皇帝呵呵一笑说道：

    “诸位爱卿，三日之后，镇国王会给我们一个满意的朝堂。”

    “不要不相信，朕刚才已经说了，镇国王的资源法宝层出不穷，三日之后，尔等一看便知。”

    众人虽然不相信，但是此时此刻也不敢说什么。

    始皇帝又开始继续讲解相关的大秦律令，以及相关了。

    另外一边，乌子仲来到了金剑宗外面。

    “还好还好，系统真他么给力啊。”

    “签到居然出了一座城池。”

    这是前段时间签到得到的。

    当时乌子仲也没搞明白为何会出现这东西。

    立刻进入了空间之中查看起来。

    城池：可作为国都使用，只需要宿主进行设定便可，城池长约两百里，宽约两百里，城墙高达二十米，配备麒麟大殿一个，外加皇宫一套，其中文武百官府邸各一座，往后可升级，需根据气运而定。

    看完了介绍，乌子仲激动坏了，这座城池的功能，远远不止这些。

    这座城池乃是系统出品，必属精品，先天自带法阵，可以说丝毫不比乌子仲的阵型差。

    当然了还有一个更加重要的特点，那就是，凡是在这里常驻的人活着生灵，久而久之都会被这座城池给潜意识的感化，让这些生灵永久忠心这座城池。

    这才是最核心的存在。

    “我的乖乖，这太他么厉害了。”

    要知道，在前世，恐怕方圆两百里大小的城市也没几个啊。

    但是现在不一样了，自己空间的这个城池就完全达标了啊。

    “看来还得寻找一块好一点的地方安放城池啊。”

    直接飞到了万米高空，乌子仲放眼看去，这里都是群山峻岭。

    “你大爷的，想要找一块空地都这么难的么？”

    无奈，乌子仲飞行了一大圈，除了群山还是群山，这就把乌子仲急坏了，自己又不敢跑太远，万一遇到了强悍的妖兽咋办？

    “系统，给个办法啊。”

    “叮——，宿主，系统签到的城池无需寻找平坦之地，只要宿主你认为什么地方合适，直接放上去便可，其他的交给本系统。”

    乌子仲一个踉跄差点摔下来。

    “系统，你大爷，你他么不早说。”

    “叮——，宿主你没问。”

    好吧，乌子仲已经免疫了，和系统吵架，自己就是吃亏。

    看了看下方的群山。

    有的地方有村落，有的地方也是妖兽云集，也有的地方是一些宗派教门等等。

    也不知道其中有没有强者。

    “他么的不管了，就安放在他们的中间，有本事就来打啊。”

    系统出品必属精品。

    “系统，就安放在前方了。”

    “叮——，现在进行安放前的设置，请宿主为城池命名。”

    乌子仲诧异了，还有这一招？

    “咸阳城。”

    说实话，乌子仲也是想念咸阳城啊。

    “叮——，恭喜宿主，命名成功。”

    “叮——，请宿主设定城池内的大概布局。”

    乌子仲烦恼了，自己不擅长啊。

    “系统，就按照咸阳城内的标准来吧，但是要霸气，要威武，要金碧辉煌，要...”

    乌子仲一口气说了一大堆，总之布局大概和咸阳城不变，但是气势上，以及其他方面必须要顶端。

    “叮——，宿主，你大爷，城池正在设定中，恭喜宿主，设定完成。”

    “系统投放。”

    然而下一刻，系统再次啰嗦起来了。

    “叮——，宿主，本城池有阵法，请问宿主是否激活。”

    “我曹你妹啊，激活啊。”

    有阵法不用白不用。

    “叮——，激活法阵需要极品灵石一百万，已经自动扣除。”

    一百万极品灵石，那都不是事。

    “随便扣，赶紧放置。”

    “叮——，请宿主做好准备，城市立刻开始投放。”

    下一刻，地面上猛然爆发出了恐怖的震动。

