    “那天出车祸的人是你？”方志强皱起了眉头。

    “是的，我就是被你救起的那个人，我特意去调取了监控，监控里面显示，你救了我之后，等到交警和救护车来了你就走了，而且，你的手上全部磨破了，全是血。”李潇潇点头着。

    “我记得那之后好像还有个人给我打过电话，说要谢谢我，那人是谁？”

    “是我爸。”

    “你不是说你爸在美国吗？”

    “不好意思，我骗你的，我爸没在美国，我爸就在东海。”李潇潇再次低下了头。

    “你为什么又要骗我你爸在美国？难道这也是为了与我拉近距离？”

    “我怕。我怕你硬要我给我爸妈打电话叫我爸妈来医院，我为了争取一个人出来住花了好大的劲，如果让我爸妈知道我生病动手术了，那肯定是以后不会再让我回家住了，而且，如果我爸妈去医院了，那……那……那你怎么还好在医院？”李潇潇红着脸说着。

    “你有病啊，好好的家里不住硬要跑出来住？明明家里有大房子不住，还要偏偏叫上我住在这里？”方志强觉得李潇潇有些不可理喻。

    “我这不是想跟你在一起嘛。”李潇潇急了，说完之后就脸红了。

    “跟……跟我在一起？你……还是有病，得治，跟我在一起天天被我骂你心里舒服一些啊？”方志强也有些结巴，骂人的语气远没有之前那么强烈了。

    “我就是喜欢跟你在一起，我想跟你在一起，跟你在一起我就是觉得开心，觉得很有安全感，我喜欢这种感觉。”李潇潇红着脸说着。

    “所以说你有病，放着好好的大小姐日子不过硬要在这里跟着我受罪。你说你是不是有病？”方志强骂着。

    “我现在问你，去你们家收快递是不是也是你故意在整我呢？我现在想起来，什么寄快递啊，那分明就是在耍我嘛，我从来见过有人寄快递就寄一本杂志而且地址还本市的，对了，那个地址就是你们家吧？”方志强回想起来这事后继续问着。

    “是。”李潇潇傻笑着。

    “你还笑，你还笑。李潇潇，我问问你，人和人之间还能不能有点基本的信任了？这样被你骗我觉得我很傻好不好？我觉得我自己就像被你在当猴耍你知道吗。明明自己身边就守着个千金大小姐，我却一直都把你当成灰姑娘看待，你说我是不是傻啊？”方志强很是无语，如果说前面是愤怒，但是在听了李潇潇解释之后，现在变成了郁闷了。

    “强子，你看看，我就知道，我就是不希望你会这样子看待我，我希望你只是把我看成一个普通人，跟你一样的普通人，我希望你能够觉得我跟你没什么不一样，我们是一类人，我不希望你把我看成另外一个世界的人，这就是我为什么不告诉你我家庭情况的原因，我希望我和你是朋友。”李潇潇急了。

    “你说你傻不傻啊，自古以来就只有穷人屁颠屁颠追在富人身后求着富人当朋友，第一次见到有钱人硬要找我一个穷人当朋友的。行了，李潇潇，我也就是开玩笑的，不管你有钱还是没钱，都跟我没关系，你有再多钱那也是你的事情，我再没钱，那也是我自己的事。我也仔细想了想，是我自己太过于脆弱敏感，或许是因为聂倩的事情吧，我害怕人提钱这个事，也害怕别人骗我，所以我才会这么激动，其实想想，你虽然是骗了我，但是也没害我，一直以来你都是在帮我。不管有钱没钱吧，咱们还是朋友，那个我过生你请我吃的那顿饭吧，我也就耍无赖的不还你了，因为我还不起，你让我还我也就只有还命了。好了，你呢，收拾收拾东西回家去住吧，我也回我那地下室住去，你的房你的车既然借给了他们就多借段时间吧，总得让他们两把这段戏给唱完，反正你也不差这辆车和那套房的，对不对？”方志强点了一根烟淡淡地对李潇潇说着。

    “你要赶我走啊？”李潇潇哭丧着脸看着方志强。

    “什么叫我要赶你走？难道你还不准备走啊？”方志强有些惊讶。

    “不走啊，我为什么要走？”

    “你是真的有病，而且病的不轻，你家里那么有钱，有那么好的地方，家里肯定是大别墅啊，你放着大别墅不住，硬要跟着我在这里挤着住，你看看这里，有什么？要什么没什么，就巴掌点大的地方，一个电视都是破的，音都是杂的，颜色看久了还不对劲。还有这外面，情况这么复杂，住的什么人都有，晚上还吵死了，隔壁两夫妻晚上做那什么这里都是能听到的。还有，你家里是有佣人的吧？什么都不用做吧，你看看你住这里吧，还要自己做事，你说你这是何苦呢？行了，别折磨自己了，回家住去吧。”方志强笑着说着。

    “我不走。”李潇潇嘟着嘴道。

    “为什么？”方志强有些无语地问着。

    “不为什么，我就是不走，我好不容易才从家里出来，我要自己回去了，我妈肯定不会再同意让我出来住了，而且……”

    “而且什么啊？”

    “而且，我喜欢跟你在一起，我喜欢跟你在一起的生活。”

    “我说了，你这纯属有病，作，你知道吗？你们有钱人是不是都有这毛病啊？就说现在吧，我们农村人过年过节才能吃得上的大鱼大肉你们有钱人是用来喂狗的，我们农村人用来喂猪喂牛的野菜啊什么的倒是成了你们最喜欢吃的养生菜了。你说你们是不是作？要不咱们俩换一下吧，我去你们家住大别墅，你继续住这里或者去住我那地下室好不好？”方志强笑着说着。

    “强子，我是说认真地。我喜欢跟你在一起的生活，你知道吗，这段日子跟你在一起是我最开心的日子。我其实没什么朋友，我是家里的独生女，我爸妈就我一个女儿，除了一个表姐，我在没有其它的兄弟姐妹，而且，由于我们家的家庭背景，所以我也没有什么朋友。我从高中开始就去了美国上学，在那读了中学，读了大学，然后读了研究生，我才刚回国不久，我去年才研究生毕业回国来的。我一直都是在美国生活，我在这边也更加没有朋友，在美国的时候我也没有朋友，我在家除了我爸妈，我连个说话的人都没有。我其实只想做一个普通人，正常的上班正常的交际，结交朋友。”李潇潇说着眼睛里都闪动着泪花。