
秦阳又沉思道：“河南王与金国关系密切，金国就这样眼睁睁地望着河南王被灭掉？”

纪霜霜摇头道：“金国上次入侵淮南，被你和岳飞迎头痛击，伤亡惨重，暂时没精力再行大规模入侵，何况河南王在金国眼里不过只是一条狗，哪可能为他出头？”

秦阳嗯了声，埋头反复地细看地图，见八公山在寿春的东北，延绵数百里，密林处处，狄青九成九都把伏兵埋伏在其中，若自己强攻寿春，多半会被他的奇兵从后面突袭。现在敌军藏在暗处，己军反在明处，狄青用一招“虚虚实实”轻轻松松便化解了守城方的困局，实在厉害非常。

看来还得亲自先去打探一下军情。

他望了眼周围诸将，忽然想起一人，道：“传韩世忠进来。”

韩世忠一直充当御林军校尉追随在秦阳左右，马上有人去唤了他进来。

韩世忠这些天都没怎么能和秦阳说上话，心中颇有几分忐忑，骤闻传召顿时又惊又喜，快步入帐后马上躬身道：“韩世忠恭候王令。”

秦阳收起地图站起来道：“韩校尉，你随我一道去察看敌军虚实。”

韩世忠精神一振，躬身道：“得令！”

众人都第一次见到韩世忠，无不大觉惊讶，纪霜霜讶然道：“韩世忠？原来西路军的韩世忠？”

韩世忠自然认识纪霜霜这美女军师，连忙行礼道：“韩世忠见过纪军师。”

纪霜霜秀眸瞥了瞥秦阳：“太阳王。你倒有本事，把韩世忠都找来了。西路军中唯一一个能称为大将之材的也就这韩世忠。”

纪霜霜何等身份何等威望，此言一出。营帐内诸将领望向韩世忠的目光登时不一样。

秦阳淡淡一笑，道：“我亲自去摸摸狄青的虚实，艾都督，你与纪军师留下来坚守营寨，狄青说不定会趁夜再来劫营，到时你们可以送上一份大礼。”

艾铁眼中奇光闪动，神情肃穆道：“太阳王放心。若我再中狄青奸计，便自请辞去都督一职！”

秦阳拍拍他的肩膀笑道：“胜负乃兵家常事，上次吃了亏下次找回场子就行。像艾都督这样的大将不易找，你现在就是我的左臂右膀，想辞我也不许你辞。”

这是何等的重用与信任！众将士无不满脸惊羡。艾铁本来性子有些淡泊，不轻易表露感情。此时也不禁激动道：“太阳王过奖了。艾铁必尽忠报答知遇之恩！”

……

夜色阴寒，秦阳、夕岚、红玉、韩世忠及匡伯和等三名亲卫立在八公山一处三四十丈的山头上。秦阳仗着过人的视力环视一圈，但见山势连绵起伏，林木郁葱。山峰更是险要处处，有狭道，有奇石，有草地，有湖泊。气象万千，难怪纪家会在这群山中建立小型城塞。这么一大片山林作为天然屏障，哪怕是来五十万大军也难以轻易攻陷一座只有三四万人的小城塞。

当然，有利也有弊，现在韩维和纪禹的万余人马在密林里不敢轻举妄动，就是因为林森叶茂，狄青的伏兵埋伏在主要的道路上。

对于其他人来说，想在这夜色中的莽莽丛林里找出狄青的伏兵难于登天，但秦阳不一样，他眼力不逊于莘瑶琴，“天眼”一张，五官敏锐更是天下无双，加上“火眼”擅于察敌，甫入八公山没一刻钟，他已发现了狄青一支独立轻骑的踪迹。人数不多，估计在千余人左右。

秦阳又带着众人在八公山与寿春之间的密林转悠了两圈，心里已有了计较。

他立在山坡上，指了指远处的密林道：“那里的四条主道旁共有四支轻骑，每支约千五人，合计六千人，都是骁勇善战的精兵。韩校尉，你认为我们该怎么对付他们？”

眼前一片夜色，韩世忠只看到到处是迷迷糊糊的树林，根本没见到敌人的影子，忽然就见秦阳清晰地指出了敌军的藏身之处，不由得愕然道：“太阳王，您怎么会知道敌人就在那里？”

夕岚笑嘻嘻道：“大个子将军，我家阳阳自然知道，你只要回答就好了。”

韩世忠见夕岚和秦阳都信心满满，加上一路上他已听秦阳分析过军情，便沉思道：“目前我军有四万人马，加上柯将军还有五万人正在向这边增援，估计最迟两天后就到。最稳妥的法子自然是等增援部队到了，我们再佯攻寿春，引这四支敌军出击，一举歼灭，只是他们既是轻骑，随时可能会移动位置，不如我们以御林军为主力，潜入密林四方，以火攻破之。当然，事先得确定纪侯爷和韩将军的位置，免得大火一起殃及他们。”

“很好。”秦阳不由赞了句，韩世忠的计谋居然与他的一模一样，特别是这火计极是大胆，到时大火烧起己方军士逃得晚了些也会陷入火海中，常人一般不敢冒这样的大险。

他凝神观察一番，吩咐道：“韩将军，你先随伯和一起回营，传我号令。将五百御林军尽数按我们刚刚来的小路潜到这里集合。再让艾都督和纪军师全力做好强攻寿春的准备，三千骠骑卫充当后军，随时截击八公山逃出来敌军轻骑。只要我军一出击，狄青必定会前后夹击，我们来个将计就计！”凭着三千骠骑卫的惊人战斗力，吃掉这六千仓惶逃出八公山的轻骑不是问题，只要一消了这后顾之忧，秦家军就可以大摇大摆围困寿春城，等得韩维和柯律的大军一动，全面发动强攻，就算狄青真是天下第一的名将，也得饮恨寿春城！

约定好会合的暗号和细节后，匡伯和与韩世忠飞快离去。

秦阳已有了破敌之策。心情大好，拉着夕岚和红玉坐在山坡上说着话儿，夕岚一如往常地撒娇。红玉却淡淡的没回几句话，她脸上蒙着黑纱，眼神也不与秦阳接触，语气更是淡淡的没什么表情，却没挣开秦阳的手，弄得秦阳有点把握不定，又不敢太过亲近。

夕岚似乎看透了什么。眯着眼睛，一边捏着红玉的小手，一边别有用意道：“阳阳。你说玉玉的手为什么这么暖和呢？”

秦阳偷偷瞥了眼红玉，咳了声答道：“红玉是练武之人，真气游走气血运行，手自然就暖和些。”

红玉没答话。却默默地把小手从秦阳的大手里抽了出来。用黑色斗篷将自己整个身子都裹了起来。

其实连她自己也不明白为何还会跟在这坏人哥哥身边。本来她已下定了决心，下了山就悄然离去，可是目光稍离开哥哥身上没一会，她心里就没来由地感到烦躁与不安。

自己回山后，应该就不会再下山了吧……无论是这坏人哥哥，还是两位姐姐，以及其他红尘俗事都再无瓜葛。只要向师父解释清楚两位姐姐的事，师父应该就不会再想杀这坏人哥哥了……

嗯。再多陪他一会，就一会。

于是她犹豫再三。终于还是决定等秦阳一行回到广陵再走。不料后来河南惊变，秦阳要奔赴战场，红玉不由自主就跟了出来。

刚刚被秦阳握住小手，她既甜蜜又后悔，这样的感觉就像是中毒，明明知道不可以，却偏偏控制不住自己想要去享受。

恍如飞蛾扑火。

这就是爱情的滋味？红玉不知道，甚至不敢去细想。

夜风中，她将自己裹得紧紧的，如同一只受惊的小刺猬。

秦阳见红玉这样子，更不敢轻举妄动，只得讪讪一笑，耸耸肩膀站起来，黑夜里那四处伏兵依然悄无声息。秦阳又细看了好久，不由问道：“夕岚，你看得出什么异常不？”

夕岚从他怀中探出小脑袋，晶莹如宝石的眼眸灿若星辰，她观察好会儿才答道：“没异常，敌军还是在原地，没动过。”

秦阳心里一个咯噔，隐隐觉得有点不对劲。按理说，像这样的千余人轻骑最宜每隔一两个时辰就移动下位置，确保安全，为何这四支轻骑居然一动不动？巧合还是另有深意？

难道自己看漏了什么？

山坡离敌军的伏兵处最近也有两三里路，已远远超出“天眼”和“火眼”的察敌范围。秦阳越想越觉得起疑，蓦然想起自己入八公山之前经过的一处山谷，当时就觉得那里极易设伏兵，还特地细看了一遍，只是什么也没发现。万一敌军中也有精于侦察之人，而那处山谷不设伏兵就是为了引君入瓮，而这四支轻骑就是诱饵……

狄青还有另外的真正伏兵！

秦阳心头悚然。他低声道：“夕岚、红玉，随我走一趟，王禀、耿南仲，你们这里留心看清楚是否有兵马调动。”说罢身影一晃，已消失在黑夜中。红玉和夕岚对视一眼，马上跟了上去。

王禀耿南仲轻功较之三人有极大差距，只得留下来察敌。

秦阳艺高人胆大，带着两个小姑娘悄然摸到了来到山谷外围的山坡上，果然从密林中窥见无数原地休息候命的兵士，粗略数了下，人数估计在万人左右，人人井然有序，人不吵马不叫，杀气毫不外露。

这才是真正的伏兵！

只要秦家军见山谷处没伏兵，放松警惕入了八公山，或者是韩维和纪禹的秦家军大意出了八公山，必然会被这万名精兵迎头伏击！而且最妙的是这万名伏兵还可以随时支援寿春、将秦阳打算以三千骠骑卫作为后军的破敌计划封杀了，骠骑卫再精锐，被这万名精骑冲击也决讨不到好处。

狄青，计中有计，果真厉害！连自己都差点着了他的道儿。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818600"  chaptername="第三百八十八章  奇谋斗奇谋">加入书签</a>
</div>
