    在灯会遇到地痞无赖是很正常之事，长安地痞无赖极多，上元节也是他们最活跃之时，一般也是成群结队，四下寻找猎物。

    他们也不敢像回纥士兵或者权贵子弟一样，看见美貌女子就一把抢走，但他们会骚扰，就像一群苍蝇围住猎物嗡嗡直叫，动手动脚，或者用污言秽语调戏，所以年轻女子看见他们都远远躲开。

    这些无赖也很有眼色，一般豪门大户人家的女子都有护卫前后保护，他们不敢惹，最多评头论足一番，但如果是普通人家的小家碧玉，身边没有护卫那种，那就是他们的猎物了，不狠狠调戏一通，他们是不会罢休的。

    这群无赖一边走，一边四下张望寻找美貌的小娘子，薛涛有点害怕他们，连忙要躲在郭宋身后，郭宋却拉住她，摇摇头笑道：“有我在，你不用怕！”

    “哟！有仙女啊！”四五个无赖同时看见了薛涛，顿时惊叫起来。

    周围百姓都暗暗叹息，这个小娘子要遭殃了。

    薛涛长得确实太美貌，周围所有的年轻女子在她面前都要自惭形秽，她就像出尘脱凡的仙子，拿着灯笼悄落人间。

    “我们走！”郭宋拉住薛涛便走。

    “小娘子，不聊聊天怎么能走呢？”

    “哥哥我最懂风花雪月了，小娘子，我们一起耍去。”

    “旁边汉子快点滚开！”

    七八个无赖一起围上来，一名无赖快步走上，伸手就要拉薛涛长裙，色迷迷道：“我来替小娘子把裙子穿好！”

    可手刚伸出来，只觉手腕一阵剧痛，一只手竟掉落地上，无赖痛得凄声惨叫，跪在地上浑身发抖。

    其他无赖吓得纷纷闪开，“出了什么事情？”

    “我的手！我的手啊！”无赖惊恐得大喊大叫。

    两名身材孔武的无赖大怒，拔出腰间匕首冲上前喝道：“朋友，伤了人就想走吗？”

    他们挥动匕首向郭宋扑去。

    不等他们靠近，两人忽然同时向后摔出，倒在地上时已经变成两具尸体，两人喉咙都被黑剑精准地劈开了。

    周围百姓一片尖叫，纷纷闪开，郭宋拉住薛涛走进人群，很快不见了。

    一群无赖吓得如泥塑一样，呆站在那里，断手之人已痛晕过去，两具尸体仰面倒在地上，血从脖子里流出，眼睛无神地望着天空。

    周围人围得水泄不通，指指点点，很多人都暗叫痛快，这些无赖终于踢到铁板了。

    “让开！让开！”

    一队金吾卫士兵挤了进来，为首队正问道：“发生了什么事情？”

    一名无赖浑身筛糠一般道：“我们....我们有人被杀了。”

    “队正，这两人死了，都是一刀毙命！”士兵们上前看了看死者道。

    队正倒吸一口冷气，刀锋刚刚割断喉咙，没有一点多余，这种杀人的技巧令他后背生寒。

    “杀人者哪里去了？”他故作镇定问道。

    无赖往西北方向一指，“向那边走了！”

    “好！我们去追，你们赶紧把尸体抬走，伤者抬去治疗，别耽误了！”

    队正喊一声，便带着士兵追了过去，士兵们个个油滑无比，糊弄这些无赖，根本就不问凶手是男是女，长什么样子，就跑去追，去追谁啊？

    几个无赖面面相觑，只得哀叹一声，抬着同伴的尸体和伤者惶惶离去，很快，东市灯会又恢复常态，血迹也渐渐被踩没了，东市又多了一桩无头公案。

    .........

    郭宋拉住薛涛已经离开东市，沿着春明大街向朱雀大街走去。

    薛涛是在仓惶中离去，连头也没有回，根本就不知道后面发生了什么事，她见无赖没追来，惊魂稍定问道：“郭郎，发生了什么事？”

    郭宋微微一笑，“我略施重手惩罚了他们，踢伤一人，另外两人被我打晕过去。”

    “他们要不要紧啊？”薛涛有点担忧问道，她没有怀疑情郎的话，事实上，她就没看见郭宋出剑，当时也没有几个人看见。

    “不要紧，我已经是手下留情了！”

    郭宋没有杀光他们，确实是手下留情了。

    “一点点不愉快，不要影响了心情，我们去朱雀大街。”郭宋揽着她的腰笑道。

    “嗯！”

    薛涛轻轻点头，依偎在情郎怀中，有情郎在自己身边，她有一种前所未有的安全感。

    春明门大街也有花灯，不过没有东市那样密集，有点稀稀疏疏，大街上也比较昏黑，游人虽然不少，但只是经过春明门大街而已，个个步履匆匆，急急向朱雀大街赶去。

    朱雀门前的灯树已经点亮了，高达十丈，璀璨夺目，光芒闪耀无以伦比，整个长安都能看见它，它有一种独特的魔力，让每个人都为之痴迷，在它周围围了数万人，人人仰着头，痴痴望着它，仿佛那就是传说中的仙灵之地。

    距离朱雀大街还有一里，郭宋和薛涛便停住了脚步，郭宋揽着她的纤腰，将她搂在自己怀中，薛涛靠在爱郎的肩头，目光迷离地望着光华万丈的灯树，良久，她低低叹息一声，“好美啊！”

    郭宋也惊叹于唐人的大手笔，这种壮观无比的景象，这种美奂绝伦的灯树，在后世是不会再出现，只有大气磅礴的唐朝才会有，郭宋心潮起伏，心中有一种说不出的豪迈感在涌动。

    良久，一阵骨碌碌的响声从薛涛肚子里发出，薛涛羞得满脸通红，回头用小粉拳捶打郭宋的胸膛，“不准你笑话人家！”

    郭宋嘿嘿一笑，他的肚子传来了更响亮的骨碌声，薛涛顿时破涕为笑，“郭郎，你也没吃晚饭么？”

    “急着来看你，哪里顾得上吃饭！”

    “我们去吃点东西？”

    “上元灯会还有吃的东西？”

    “怎么没有，你跟我来！”

    薛涛拉着郭宋便向南面跑去，他们进了开化坊，只见坊内大街上全是各种各样的小摊，摆卖各种各样的小玩意，当然卖吃的小摊最多，每个摊上一个灯笼，坊内同样也是人潮汹涌。

    “这里是怎么回事.......”郭宋不知该怎么说，太出乎他的意料了。

    “看样子你确实没逛过花灯。”

    薛涛得意洋洋道：“这里是上元夜市，长安一共有四处，东市的平康坊，西市的延寿坊，还有就是这里，朱雀大街北面的开化坊和南面保宁坊，你以为上元夜就是看灯吗？”

    “这里有什么好吃的？”

    一阵阵香味扑鼻而来，让郭宋忍不住咽了口唾沫，他忽然觉得饥饿难耐。

    “跟我来，有样东西保证你喜欢。”

    薛涛拉着郭宋奔跑，片刻来到一家小吃摊前，这里人不少，几乎每个位子都坐满了。

    正好有两人起身离去，郭宋眼疾脚快，一下子坐了上去，另外几人慢了一步，只得悻悻离去了。

    薛涛眉开眼笑地向爱郎竖起大拇指，夸赞他动作迅速，她在旁边位子坐下，伙计上前收拾了桌上的盘子，笑着提醒他们道：“小店可是要排队的，人太多，至少要排半个时辰。”

    “你带了多少钱？”薛涛小声问道。

    郭宋拍拍腰囊，“带着一百多两碎银子，还有三十两黄金，够了吧？”

    薛涛白了他一眼，对伙计笑道：“这位爷钱多，来一份九品，再加一碗银耳莲子粥！”

    “爽快！”

    伙计竖起大拇指赞了一句，高声喊道：“今晚第一个九品，上菜，加一碗银耳莲子粥！”

    “这里到底吃什么？”郭宋糊涂了。

    “这里其实是长安福安酒楼的摊子，你没去过福安酒楼？”

    郭宋摇摇头，他一般都去长安十大酒楼，那里提供眉寿葡萄酒，别的酒楼他去得很少。

    薛涛笑着给他解释道：“福安酒楼主要是烤肉，一共九种肉，都是最好的，你吃九品，就是每样来一盘，一般人最多吃八品，因为第九品是最贵的，正宗的同州苦泉羊，只有福安酒楼有卖，一盘就要十贯钱。”

    “听起来好像不错，要等多久？”郭宋饿得有点难等。

    “你点的是九品，那就不用等了，马上就来，这是九品的特权，他们家都要排长队的，你回头看看。”

    郭宋回头看了一眼，顿时吓了一跳，后面排的队伍至少有两百多米，乌泱泱的不见尾。

    郭宋顿时明白了，这是薛涛体谅自己腹中饥饿呢！找了一家不用排队的小吃铺。

    片刻，伙计端了一个大盘子上来，他将一盘盘烤肉放在郭宋面前，又将一碗银耳莲子粥放在薛涛面前，还特地解释道：“这碗和瓷勺都是最干净的，今晚没有用过，姑娘请放心食用！”

    长得漂亮确实有优势，伙计还特地拿了最干净的碗给她，生怕沾满油腻的碗筷亵渎了这位仙子一般的美女。

    “谢谢！”薛涛甜甜地道谢。

    郭宋忍不住问道：“我的碗筷可干净？”

    伙计翻个白眼道：“大哥，这是上元夜市，没那么讲究的，您老人家就吃吧！一个老爷们就别讲究那么多了。”

    薛涛捂着嘴笑得花枝乱颤。

    郭宋心中郁闷，他索性也不用碗筷了，用手抓肉大吃起来。

