    穆清清一咬牙，啊的大叫一声，猛然冲向叶辰，挥剑就砍！

    在叶辰看来，穆清清破绽百出。

    虽然是勉强提升上来的元胎境，但这种战斗力，估计胖子来都一招能撂倒。

    叶辰现在，磨砺穆清清的战斗意识，有了意识，以后用灵印的能力，也一样有很大的帮助。

    一法通，万法通！

    当然，用这种曲线救国的方式，其实并非叶辰本意，然而，他也不知道该怎么去训练关于灵印方面的东西。

    别看他之前是牛逼哄哄的九组灵纹极道天印灵师，可一直都在用灵武合一，对灵师的领域，了解不多。

    “出手太慢！”

    “出剑为何犹豫？”

    “你当我是小弱鸡吗？你这一剑，连小弱鸡都杀不了！”

    “心静，心不静，如何能做出最正确的判断？”

    “砍我，继续砍！”

    叶辰那严厉的声音，不断的在山林间回荡。

    他看着穆清清那生涩的动作，就好像看到了当初的自己。

    那时候，自己刚进入剑墓，洛青衣就是这样训练自己的！

    半天时间过去。

    穆清清的剑，虽然依旧连叶辰的一片衣角都碰不到，但至少已经有模有样了。

    短暂的休息时间，穆清清坐在地上，一言不发。

    叶辰也没开导什么，有些东西，别人说再多都没用，得自己领悟。

    休息了一会，叶辰走到穆清清面前，道：“接下来，用你的灵印来对我进行辅助，我每次变一个位置，你的辅助能力，立刻跟上！”

    穆清清站了起来，嗯了一声。

    下一刻，叶辰脚下金光一闪，便出现在了远处，穆清清立刻施展灵印能力，洒落一道金光，跟了上去。

    然而。

    当金光出现在叶辰刚才所在的位置时，叶辰已经出现在了另外一处。

    穆清清咬着牙，继续控制着灵印金光爆射向叶辰。

    可不管她怎么努力，都始终跟不上叶辰的速度。

    之前，是武道方面的训练，达不到叶辰的要求，但穆清清受到的打击还在能承受范围。

    毕竟，她主修方向是灵道。

    可现在……灵道方面也完全达不到叶辰的要求，这打击，对穆清清来说，有些难以承受了。

    一刻钟过去。

    穆清清越来越沮丧。

    叶辰也发现了这一点，心中叹了一口气，其实穆清清还是有明显提升的，也很努力，但她的底子实在太差了，想要一蹴而就培养起来是不可能的事。

    也不能一下把人打击惨了。

    因此，叶辰稍稍减慢了一些速度。

    “唰！”

    一道灵印金光，终于落在了叶辰身上。

    “中了！”穆清清神色一怔，随后激动的跳了起来，一边笑，一边哭！

    叶辰站在原地，愣住了。

    穆清清刚才那道落在自己身上的金光能力，是增大！

    小叶辰，现在失控了！

    叶辰巨尴尬，赶紧转过身，道：“清清，把辅助效果撤去吧。”

    “叶辰哥哥……等一下，我精神力消耗过度，暂时办不到了。”穆清清不好意思的说道，低着头，眼中闪过一抹狡黠的光芒。

    哼！

    让你训斥我，让你说我不行，让你把我骂哭！

    我就不撤去增大效果！

    通过光幕，盯着这画面的苏韵，也忍不住笑出了声，然后才意识到旁边有个人，立刻抬手一挥，光幕转换，出现了陆飞雨的身影。

    “其他人情况怎样了？”苏韵问道。

    身穿银色铠甲的男子立刻道：“陆飞雨猎杀三个绿鬼，以廖青为首的六人团队，猎杀八个绿鬼，算上叶辰那边四个，总共猎杀数已达到十五个，还剩下三个归一境的绿鬼没被铲除。”

    “哦？这么说，有人猎杀了一个归一境的绿鬼？”

    “嗯，廖青他们的队伍围杀了一个。”

    廖青本身就是归一境，还带着五个人，猎杀归一境的绿鬼，不值得任何惊讶。

    苏韵算了算时间，道：“距离考核结束还有一天半的时间，将封锁范围缩小一些。”

    “是！”

    …………

    又是一夜过去。

    “叶辰哥哥，今天还训练吗？”穆清清已经从昨天的打击中走了出来，主动要求训练。

    叶辰摇头，道：“考核只剩下最后一天了，不出所料的话，今天得全力寻找绿鬼，要是到明天的这个时候还无法把绿鬼全部解决，那我们的考核都将以失败告终。”

    “嗯嗯。”穆清清点头。

    叶辰觉得，穆清清似乎因为不训练，有点遗憾？

    这小丫头片子，肯定是觉得昨天没有报复够！

    想起昨天，叶辰一阵郁闷。

    小叶辰愣是维持了半个多时辰的增大状态。

    好在没有后遗症，不然昨晚就把使坏的穆清清按在地上打了！

    待得天色渐暗。

    叶辰跟穆清清，一直在找，一直都没找到，都显得有些焦躁。

    可忽然之间，叶辰眼神微动。

    “动手！”

    叶辰大喝一声，瞬间朝着一侧猛冲而去。

    一个浑身缭绕着绿色气焰的绿鬼，面目狰狞，从草丛中暴掠而起，双手各自握住一把短刀，狠狠劈向叶辰。

    刚才，叶辰没有发现这个绿鬼的气息，可他感受到了杀意，故此反应了过来。

    这个绿鬼的实力，相当强悍，乃归一境！

    绿鬼手中的两把短刀，一上一下。

    叶辰手中的天痕剑，于身前挥扫出一片剑光。

    绿鬼的短刀，将剑光刺破。

    而这时，穆清清的灵印金光，终于落在叶辰的身上。

    好在昨天对穆清清进行过魔鬼训练，不然的话，她的反应不可能这么快。

    得到穆清清的灵印效果增幅，叶辰挥剑横扫而出。

    熊熊火海席卷，逼的绿鬼抽身暴退。

    “吱吱，出来！”

    叶辰轻喝一声，小凤凰瞬间从剑墓中飞了出来。

    虽然出现的有些突兀，叶辰也知道真武殿的人在观察战场，但一点也不担心。

    御兽，是自己的本事！

    至于小凤凰吱吱从哪里冒出来的，压根不用担心被怀疑，万兽宗的人都能做到随身一个宠物空间，自己也可以，怎么了？！

    “人族，是你们赶尽杀绝，不给我们活路，那我也不会对你们两个客气！”

    绿鬼怒吼，身上的绿色气焰，十分浓郁。

    而这绿鬼的脖子上，还挂着一根铁索，铁索上，串着几颗人族心脏，其中有一颗人族心脏，已经被啃咬掉了一半。

    显然，这个绿鬼隐藏的这几天里，一直在以人族心脏为食！

    叶辰眉头紧蹙，杀意沸腾，无敌杀戮剑势绽放开来，高昂冲霄的战意，冰冷死寂的杀意，使得叶辰的气质瞬间大变。

    “不是人族不给你们活路，而是你们自己找死！”叶辰神色低沉，大喝道：“犯我人族者，杀无赦！”

    不远处，穆清清神色一怔。

    之前的叶辰，在她看来，就是个大哥哥。

    虽然有时候很凶，但穆清清觉得这个叶辰哥哥凶的可爱。

    可现在……

    叶辰宛若完全变了一个人！

    穆清清深吸了一口气，双手结印，她的灵印投影中，还有一道拓印下来的力量。

    “清清，这一次，绝对不能再出差错！”穆清清心中暗暗对自己说。

    “犯人族者，杀无赦？”绿鬼冷笑，右手的短刀，将挂在脖子上的人族心脏切了一块下来，放入口中咀嚼，随后呸的一声吐掉。

    “这些普通人的心脏，味道实在太差，而且还不新鲜了，你们两个的心脏，味道应该会好很多吧，哈哈哈，待会，我定要将你们的心脏挖出来，慢慢品尝！”

    话音落下，这归一境的绿鬼，怒吼一声，浑身的绿色气焰好似疯狂燃烧起来的火焰，绿色气焰所过之处，草木枯萎，眨眼之间，便蔓延到了叶辰身前。

    叶辰眼中，寒光爆闪， 脚掌猛地于地面一踏。

    “轰！”

    地面炸裂，叶辰的身形，如同离弦之箭一般，爆射向绿鬼！

