    有这么个爹，韩沛和韩潇在往后的日子里没少被亲爹扎心。

    “既然你喜欢的话，我就再多给你做两件棉衣。”李之玉对于韩穆怀很喜欢她做的衣裳一事非常开心。

    不过也是，她给几个孩子做的衣裳，每次穿出去，村里人也不少夸奖的。

    “宝宝，那今晚？”韩穆怀的语气颇为委屈。

    李之玉因为这几天太忙了，已经好几天没让他近身了，以前不怎么回来，每次回来都是闷声折腾一通，第二天就走了。

    现在他尝到其中的味儿了，但是他分的很清楚，他喜欢和现在的她做，一天不做都想到骨子里了。

    李之玉简直要被韩穆怀的脸皮给糊到了！

    但是想到这事儿，不光他想，李之玉也有点儿想了，要知道，韩穆怀的身材简直逆天，跟他一起的时候，视觉都是享受的。

    “那你悠着点儿，明天还要”

    李之玉话还没说完，就被韩穆怀拖进他的网中，气的她使劲儿锤了他两下。

    韩穆怀笑着亲她打过来的手，两个人温柔缱倦，羞得月亮都藏到云里不忍再看了。

    顾及着几个孩子都在西屋，李之玉也不敢发出声音，只能咬住韩穆怀坚实的肩膀。

    韩穆怀最近简直像是从小学升入大学的速度，学会了各种姿势，硬是拉着李之玉都试了个遍。

    最后的情况，李之玉已经不记得了，只觉得睡着了，这家伙都没歇下来。

    韩穆怀听不见媳妇儿的声音，有些憋屈，动作愈发的狠了，心道，一定要逮个机会把几个孩子送到岳母家呆些日子，也让他和媳妇儿过过二人世界。

    得亏李之玉不知道，要是知道的话，估计脸皮都得烧透咯。

    韩穆憬和陈秀枝到韩家的时候也就才八点半，但是这会儿除了家里的女人，男人都去上工了。

    韩老头这些日子没有上工，他得在老妻旁边多看着些。

    老妻这些日子因为老大媳妇儿回来，心情不好，他得看着点儿，要不这日子不得鸡飞狗跳。

    老大老二都上工去了，现在他们也不敢在老妻面前晃悠，毕竟不光老妻，就是他，看见这两个儿子都心烦。

    正在抽烟的时候，老三韩穆憬带着妻儿回来了。

    老三一直没露面，刘翠花嘴上不说，但是夜里常睡不着绝大部分都是因为这个。

    虽然老三媳妇儿来了两次，但是哪里能比得上自己儿子呢。

    老三家的嘴上说的好听，可是再怎么说，老三没来还是没来。

    现在看着带妻儿过来的老三，也不知道是什么意思。

    “爹，我错了。”

    韩穆憬进门，一看就知道韩老头还在生气，径直走过去，跪在韩老头身前。

    “这是哪里的贵客啊，我们韩家门上，可没有这门亲戚。”韩老头还没说什么，卜燕就奚落开了。

    三房这两口子真有意思，老太太因为什么躺在床上起不来，难道他们两口子心里没点儿数么？不说他们在老太太身边连一天都没伺候吧，你倒是亲自来看看啊。

    打发个老娘们儿过来算什么？难道摔了的不是他韩老三的亲娘不成？

