    

    只赚不赔？

    寻常人听到这个字眼都会忍不住亢奋，这简直就是天上掉的馅饼啊！

    而沈秋却不一样，以他上百年的鉴宝经验，但凡听到稳赚不赔、百分百赚钱的词汇，心里总是要警惕几分。

    越是把握十足的事儿，其中就必然藏着莫大的风险。

    “此话当真？黄老板？稳赚不赔？”

    石永浩眉头舒展开问道，如果说一个亿的价格是天价的话，那么黄明贵保证稳赚不赔又给无疑是给他们打了一剂强心针。

    “我说的!保证各位稳赚不赔！既然是最后一次包坑，那我黄明贵就不跟各位大佬藏着掖着了，有钱大家一起赚这才是做人的根本！”

    “黄老板爽快人！”石永浩第一个拍板：“我买一个坑！一个亿就一个亿！我要了！”

    郑同生犹豫了一会，也点头应道：“我相信黄老板的为人，这个价格我也要一个！”

    两个大佬相继表态，随后就轮到沈秋和唐宛如做出表态，黄明贵问道；“沈师傅！唐小姐！你们打算怎么办？包坑不是强求的，我们从来都是你情我愿的，两位如果选择包坑，我也做出一样的承诺，不保证你们能赚多少钱，但至少可以保证你们不亏钱！”

    石永浩插了一句：“沈秋！唐小姐！如果你们不要！可以把你们的那份给我，我可以吃下两个坑没问题！”

    “我们要了！”

    架不住几个人的一番催促，唐宛如拍板决定，来之前章满国也交代过了，只要在心里预估价的范围内，其他的人能接受他也能接受，一个亿虽然价格不小，但也在章满国的承受范围之内。

    黄明贵再次给几个人作揖表示感谢：“感谢各位对我的信任，黄明贵这次也不会让大家失望的，请几位大佬移步到院子内，我带大家进场！”

    所谓的进场也是包坑的一个步骤，由黄明贵带着几个人直接进入地下的墓室，并且在墓室中现场包坑，达成最后的交易流程，不过为了保密黄明贵只允许每个大佬带一个随从，并且在出发前所有人都会被蒙上蒙上双眼。

    这在摸金行当里面也被称作是《蒙坑》，蒙着他们的眼睛就是怕大佬们知道墓坑的位置，怕大佬们跟他们抢饭吃，这些都是约定俗成的规矩，沈秋和唐宛如也跟着照做，加上两位大佬的随从，总共是六个人被黄明贵带进墓坑。

    几个人先是被蒙着眼上了一辆十二座的依维柯，车子颠簸了约莫十多分钟就到了他们挖到的墓坑。

    沈秋尽管被蒙着双眼，但心里一直在演算墓坑的大致位置，这个区域应该还在三桥村的范畴内，中间一段路程听到了水流的串流声音，所以失去断定这个位置应该就是在三桥村后山那条河小河的附近。

    前有群山遮阴，后有活水滋阴，这个地方符合风水龙脉的定律，即使沈秋看不到，也知道这块区域的风水旺盛。

    再接着几个人就被带着从盗洞中进去，一进去就闻到了浓烈的土腥味道，盗洞挖的极其狭窄，只能容一个人蜷缩着身体在里面挪动，坚持了大约十多分钟，几个人才松了口气，顿时感觉呼吸也顺畅了很多。

    很明显，几个人已经被带到了墓室中。

    “来人！帮助几位大佬解开面罩！几位大佬辛苦了！让你们受委屈了！”

    黄明贵一声令下，上来几个人解开了他们的脸上的面罩，呈现在沈秋面前的是一个浑圆地方的古墓墓室。

    “哇！这个真的是墓室啊！”唐宛如首先喊了一声，这是她第一次看到地下墓室，对古墓墓室的环境颇感惊奇。

    墓室的中间摆放着一副巨大的黑石棺材，长宽约莫在六米和四米之间，墓室的墙面上雕刻了各种各样的浮雕，有明朝的女人、有佩剑的士兵、有飞鸟走兽、还有各种花花草草。

    主墓室的面积差不多有七八十平方的大小，除了中间的一副黑石棺材，墓室的东、南、北、分别摆放了一只杨木的箱子，跟旅行箱一样的大小，不用说这应该就是用来盛放陪葬宝贝用的。

    中间的棺材已经被黄明贵的人掀开，里面躺着一对混乱的白骨，没有墓志铭、也没有具体的墓室介绍。

    郑同生和石永浩显然对这些见多不怪，环顾了一圈说道：“恩，这间主墓室的规模确实可以，相比较明朝其他人的墓室已经可以了！”

    唐宛如扫视了一圈问道：“郑老板！黄老板！既然说这间墓室是万奎山的墓室，那为什么连最基本的墓志铭都没有，哪怕立一个墓碑也是有的呀？”

    沈秋摇头解释道：“这个你就不懂了，万奎山是谁？明代历史上最出名的贪官，跟秦桧、和珅齐名，甚至为了敛财不惜杀死了很多的无辜百姓，这种人敢立墓碑吗？他要是刚立墓碑白骨早就被人给捏碎了！不知道有多少人想要他的狗命，就算是死也不会放过他的！”

    黄明贵竖起大拇指大为赞赏：“厉害厉害！没想到沈师傅对墓葬风水方面也颇为了解，我比你虚长了十多岁，这方面的功力还不及你的一半，惭愧惭愧！”

    “各位，你们眼前的这三个箱子，就是我们整理出来的，所有值钱或者不值钱的都放在箱子里面，在包坑之前大家还有什么想问的吗？只要我知道的就一定知无不言！”

    石永浩搓了搓手上的灰尘说道：“我只有一个问题，黄老板你挖到的这些宝贝里面，有没有明朝的官窑瓷器，这是我最关心的！”

    “有！必须有！”黄明贵点头应道：“石老板！我可以打包票！随便你拿到哪一只箱子，里面都不低于一件的明朝官窑瓷器，没有官窑瓷器你来打我！”

    “好好好！黄老板既然这么说，那我就放心了！呵呵呵！”

    郑同生思索了几秒钟开口说道：“我也有一个比较有兴趣的问题，老夫忍不住要多嘴一句，黄老板你觉得！这墓坑中找到的最值钱的是什么东西！不凡说出来让我们听听！”

    “郑老板啊！你这是在坑我啊！行行行！有问必答！知道什么我就说什么！以我个人对古玩的了解，这里面有一件金制的盔甲比较值钱！确切的说应该是一件内甲！前后贴胸的内甲，是我们从墓室主人身上扒下来的！万奎山应该是坏事做多了，打了这么一件盔甲护身，为求一个心安理得吧！至于这件盔甲放在哪个箱子里面我就不多说了，只看各位的运气了！能够拿到这件金甲的大佬，肯定是赚的盆满钵满！”

    “沈师傅！你呢？请问你有没有什么需要问的！”

    “黄老板，我还真有一个非常重要的问题要问你！”沈秋没有犹豫，贴到黄明贵的耳边小声问道：“黄老板，其实我来这里包坑还有一个小心思，我来三桥村想找一个熟人，不知道黄老板是不是认识这个人，这个人是我们江城人，被人称做鬼先生，名字叫周强仁？”

    ……

