    第87章阴鸷皇帝x丞相嫡女6

    沈居沅神色未变，只是轻轻抚了抚额边碎发，言语温和：“想来是我医术不精，给自己诊脉时弄错了。”

    下一秒，陆成钰又拔出长剑横在了她面前。

    沈居沅笑意浅了些许，偏偏陆成钰看不出似的，语气依旧森冷阴鸷。

    “你当朕在地牢里的话是吓唬你的吗？”

    沈居沅脸上笑意已经完全放下，她躺在床上没看陆成钰，眼底一点点沉了下来。

    剑拔弩张的气氛持续了不过片刻，下一刻，陆成月将沈居沅从身边推了开来，颤抖着身子挡在沈居沅面前。

    “皇兄，您这是要做什么。”

    剑尖就指在陆成月面前，陆成钰皱了皱眉：“你让开。”

    陆成月一张娇柔的小脸已经被吓得惨白却还是不避不让：“皇兄，其间是不是有什么误会，嫂嫂她一向……”

    “别这么叫她，”陆成钰面色阴沉：“半个月前我便下了废后旨意。”

    陆成月被吓得眼中氤氲出泪意，身体一阵颤抖，只觉得面前的皇兄像修罗一般恐怖。

    陆成钰眉头皱起，长剑移开了些许，又重复了一遍：“让开。”

    陆成月一向娇怯，沈居沅心怀不忍地扯了扯：“殿下，这事我与皇上的事，你避开些，仔细别伤了自己。”

    疏离的一声“皇上”让陆成钰眉眼更冷了。

    陆成月不想让开，可沈居沅一向主意正，半哄半强硬地将她扯到了安全的地方。

    没了陆成月的遮挡，沈居沅那双沉着的星眸便暴露在陆成钰面前，她眉头微蹙。

    “你想怎么办？”

    她目光灼灼看向一身玄色龙袍、凌冽贵气逼人的陆成钰，红唇轻吐，艳丽的眉眼显出几分当初太子妃时的华贵：“陆成钰，你想杀了我吗？”

    陆成钰并未在意她的称呼，却被她夺目的双眸摄去心神，他的剑不动声色往后移开半分，沉声开口：“你以为朕下不了手吗？”

    面对动不动就拔剑相向的陆成钰，沈居沅脸色终究还是冷了。

    “我怎么会那么想，”沈居沅凤眸直直盯着陆成钰，语气寒凉：“你这样的人，哪怕我真怀着孩子，你要杀了我，我也半点不惊讶。”

    她脊背挺直，显出一种难以言明的矜傲贵气。

    陆成钰被她的话语气得发抖，如墨脸色变幻莫测。

    陆成月已经被吓白了脸，她跪在地上爬到陆成钰身旁，生怕陆成钰一言不合就真挥剑斩下。

    “皇兄，居沅姐姐向来对你用情至深，如今不过是一番气话，求求皇兄……”

    沈居沅皱了皱眉：“成月，别求他。”

    沈居沅又将目光缓缓放在抿着唇英俊高大的男人身上，一眼看出了他残酷外表下的脆弱，报复般在他心中插上最后一刀。

    “陆成钰，你不是想知道我为什么要背叛你吗？”

    沈居沅语气冷静到让人心颤：“我根本不在意凌王能不能登上皇位，沈家能不能夺嫡成功。”

    “我只是不相信你。”

    “你对我素来无半分情意，与其等你坐稳皇位，日后清算沈家时将我一并治罪处刑，不若我自己谋出一条生路。”

    “当年你娶我做太子妃时警告我，不要肖想不属于自己的东西。”

    沈居沅说这话时冷静而理智，不去看陆成钰剧烈起伏的胸膛，不着声色捅下最后一刀。

    “我便也不肖想后位了。”

    (本章完)

