    看到这一幕，不远处的冉昊毓和金俊楚，顿时吓得缩紧了身子，赶紧跪到地上，颤抖着声音求饶道，“帝妃，我们错了，我们有眼不识泰山！我们再也不敢了！求饶了我们吧！”

    苏陌凉挑眉望向他们，唇角噙起一个冷漠的弧度，“刚才金涵逸已经提醒过们了，们自动放弃了逃生的机会，现在来求我饶恕，不觉得晚了吗？”

    “是我们蠢，是我们太自负！我们现在才知道大错特错，求放我们一马，我们保证，冉家和金家绝对不会报复！以前的恩怨全都一笔勾销，如何？”此时的金俊楚肠子都要悔青了，要是早点听了金涵逸的劝告，也不会落到这步田地了。

    苏陌凉听到这样的提议，不屑的冷哼一声，“保证不会报仇？哈哈哈，们冉家和金家的天才都已经被我杀光了，们的家族算是彻底没落了，就这样的家族也配找我复仇吗？再说了，当初金家和柳家，联手陷害凝芙公主，让她受尽折磨，过着生不如死的生活，这一切的罪孽，一句一笔勾销就完了吗？”

    金俊楚听到这话，知道自己今天在劫难逃，颓然的摊在了地上。

    而冉昊毓还存着几分侥幸，连忙磕头，“我没有陷害过凝芙公主，我与这件事一点关系都没有，求帝妃饶我一命。”

    苏陌凉斜了他一眼，猛地挥手一巴掌，将他打翻到地上，低沉的声音透着咬牙切齿的愤怒，“们冉家，范家，曾经围攻云楼帝尊，害他身受重伤，损失了大量心腹！这笔账我还没跟们算呢，竟然还妄想我饶了！”

    “不是，不是，是女皇，是女皇下令围剿的，冉家身为臣子，不得抗令啊！”冉昊毓口吐鲜血，急忙摇头。

    苏陌凉听了，微微眯眸，里边有凶光绽放，只见她一个抬手，打出灵力，愤怒的声音带着狂霸的气势，响彻云霄，“君颢苍是我的男人，不管是谁下的令，只要动了我男人一根汗毛，我苏陌凉就算踏平九幽之域，也要屠他满门！”

    吼声震天，回荡在整个虚空之上，吓得低战台的其他弟子全都面色惨白，冷汗涔涔。

    就连外界的人也被她展现的气势给惊得震住了。

    这就是传闻中的云楼帝妃吗？

    那么嚣张，那么狂妄，那么霸道，那么强势！

    只要动了云楼帝尊一下，她不惜与整个九幽之域为敌，也要为她男人报仇！！！

    在他们的认知里，女人都是男人的附属品，只有别人成为云楼帝尊的女人，还从未听过云楼帝尊成为别人的男人。

    而这个苏陌凉竟然这般惊世骇俗，向全天下宣告，云楼帝尊是她的男人，谁也别想动她男人一根汗毛。

    作为一个女人，居然这样强势，这样霸道的维护着她深爱的男人，实在令人震撼！

    这样的风姿，这样的风采，就算是凤栖帝国的女皇都望尘莫及啊。

    这一刻，他们才渐渐的明白，帝尊为何会喜欢上这个身份卑微的女子了。

    因为她的强大，从来不是体现在身份上，而是体现在内心，在实力，和对君颢苍的感情上。

    试问，有哪个女子敢为了云楼帝尊，向整个九幽之域宣战！！！

    没有！没有人！

    别说这些女子，就连大势力的长辈，就连大势力的老祖宗们，都不敢轻易向九幽之域的势力宣战！

    但是，她却做到了！！！

    这到底是怎样的胆量，怎样的底气，怎样的感情，才让她强悍如斯，无所畏惧？

    相信这个世上，再也没有女子，能像她这般袒护云楼帝尊了吧！

    看到这一幕，耳边回荡着她霸道的警告，云楼暗域的几个势力都不由得沉默了。

    就连要为君颢苍另选帝妃的平襄王也被震撼得哑口无言。

    此刻他望着那抹美丽的身影，明明那么瘦弱，但在敌人面前却显得那么高大那么坚强，那张脸明明美艳动人，却因为君颢苍而显得杀气腾腾，威严无比。

    这一刻，他的心掀起了涟漪，不得不为之动容。

    用生命维护着他弟弟的女子，真的会不顾君颢苍的感受，去杀害长公主吗？

    他不由得打上了这样的问号！

    当然，听到这样霸道的宣言，不止平襄王和那些一直觊觎着帝妃之位的女子们为之动容，那些对苏陌凉存着别样感情的男子们也触动不已。

    他们曾经也想要成为她的男人，只是她太过美好，太过优秀，他们配不上，如今看到她展现出的实力，他们更是知道，自己与她的距离是越来越远了。

    想到这里，尹揽枫心里一阵怅然，嘴角划过忧伤的弧度，显出几分落寞。

    不过，他早在三年前，就已经出局了，也不盼着其他，只希望她能安好，便心满意足。

    至于晏凌宇，三年前就见识过她彪悍的实力，如今再次见到，竟发现她已经厉害到这种程度了，所以，他此刻的心情说不出的复杂。

    毕竟他们曾经有过一段赐婚，只是为了冷絮月他当众拒了婚。

    这件事一直埋藏在他的心里成了他的心结，导致他总是幻想，如果他没有拒婚，如果他一开始就追求她，对他好，结果会不会不一样。

    但自从得知她的真实身份，自从得知她与云楼帝尊的感情，他才知道自己的幻想多么可笑。

    因为连云楼帝尊都将她捧在手心里疼着爱着，他这样的身份，这样的实力，要如何与云楼帝尊去争？

    有那么优秀，强大的君王深爱着，她又怎么会看上自己？

    所以，就算他没有拒婚，也不可能得到她。

    以前得不到，现在更得不到，因为现在的她已经强大到可以无视九幽之域的所有天才，与云楼帝尊并肩而立了。

    这样优秀的女子，对他来说，只可远观不可亵渎。

    金涵逸又何尝不是如此，这些日子他的心里，脑子里全都是苏陌凉的身影，不断回想着他们朝夕相处的点点滴滴。

    他曾经迫切的想要知道她是谁，但真的得知了她的身份，却又开始后悔了。

    他不禁幻想，如果她不暴露身份，如果她能一直假扮凝岚公主，那该多好啊！

    可惜，这样优秀的女子根本不属于九幽之域，她注定要翱翔天际的！