    就在牧枫觉得这个碗挺有意思的时候，能量罩的顶层忽然开始凝聚起了一团雷云似的东西，而牧枫本优哉游哉的眼神顿时收敛了几分，颇有些严肃。

    显然这些人的科技水准有些出乎他的意料了，不禁有着研究丧尸的技术，还搞出这种能量罩一般的科技，更离谱的是，居然还能凝聚雷电，牧枫甚至怀疑他们背后到底是人是鬼了，这样超前的科技水准不应该也不可能出现在末世之后的世界。

    想归想，牧枫可不会傻乎乎地坐以待毙，虽然他挺看不起这些异能者的...

    身形一闪，顿时消失在了众人的视野之后，随后一声惨叫传入众人耳中，卡尔霍然抬头，便瞧见一个异能者几乎被开膛破肚了，而杀人凶手，正站在一边一脸疑惑的样子。

    牧枫有点奇怪，刚刚自己那一刀砍下去的时候，似乎遇到了些许阻力，刀竟然有一瞬间被卡住了，这才导致了对方惨叫出声，要不然换过往任何一个情况，牧枫待会让对方安静死去。

    此刻见所有人的目光都投向自己这边，牧枫咧嘴一笑，露出一口大白牙，看得卡尔异常恼怒，竟是直接下场了。

    此刻牧枫眼见对方那个领头的亲自下场了，还有几分重视来的，他也不是傻子，虽然看不起这些家伙，但该重视的地方还是会重视，要不然死在牧枫手下那些冤魂岂不是显得很白费。

    眼见头顶的小风暴似乎有种壮大的趋势，牧枫便看向那个样貌年轻的男子，牧枫知晓，能不能切断那个风暴的重点或许就在对方身上。

    卡尔并未让其他人尝试攻向牧枫，经过刚刚那一幕，他很清楚，等闲异能者压根不是对方一招之敌，手一招，人群里一个略微显得有些阴鸷的男人站到了他的旁边。

    紧接着让牧枫有些惊奇的一幕出现了，只见那个阴鸷的男人一只手顶在了男人的背部，随后一股能量直接输入对方体内，而阴鸷男子本身的身体如同一张人皮一般掉了下来。

    旋即卡尔缓缓睁开眼睛，牧枫惊奇地发现自己竟然在对方眼中看到了雷霆，而卡尔的头发以及汗毛纷纷炸裂开来，一根根笔直上竖，一时间竟然有几分超级赛亚人的感觉。

    让牧枫惊奇的画面还远未结束，只见在其所立之地，一个漆黑弥漫着丝丝缕缕雷电的领域向着四周蔓延，直至两百米开外。

    两百米对于牧枫而言就几下子便能跑出去的距离而已，但别忘了，他现在是处于压力墙之中，而且他也并不想逃，而是对眼下这个异能者颇感兴趣。

    事实上卡尔这张底牌并不想动用，可敌人的实力有些出乎他的预料，甚至超过了东方与北方的那两个家伙，那几乎瞬杀的一刀就连置身场外的自己都没能捕捉到，因此，为免夜长梦多，他决定以雷霆一击击败对方。

    说实话，牧枫是头一回见到像这样的领域，以往他见过所立之处成为黑暗的，但如眼下这种暴烈气息几乎浓郁得让人呼吸不过来的，还是头一回见到。

    牧枫这种低头思索的样子在卡尔看来，还以为对方是害怕了，“老实站在那等死吧，异乡人！”却见卡尔张口闭口间都有雷电散出。

    这便是卡尔的异能，雷域，也是他能够占据西方的本钱，此刻加上卡尔精心培养能够完全增幅他异能的异能者，卡尔只觉得现在的自己简直无敌了。

    ...显然这是过度膨胀的力量带给他的错觉，起码在牧枫眼中，此时的卡尔还没达到钢铁杰克斯未被恶魔占据身躯的时候，只是这无处不在的雷电让他有些不适应。

    牧枫抬了抬脚，甩了一下被电弧电得有些饿麻的双脚，几乎在雷域覆盖过来的同时，牧枫仿佛便被这片领域的恶意所覆盖，几乎所有的雷霆之力都往他这边靠拢过来，而以牧枫体魄的强韧程度自然是不会畏惧这些电流，只是感慨着：这个卡尔的能力就算不强大，也挺恶心人的，起码自己就被恶心到了。

    就在牧枫抬脚这一瞬间，本与他有些距离的卡尔顿时身影如电，闪烁到牧枫神情，朝着他的脸便来了一拳。

    不是夸张的描述，在牧枫的眼中，对方是真的化作了一道闪电一般，瞬间便抵达了自己身前，不过幸亏牧枫早有防备，而且他本身也是极擅长速度的，虽不及小樱那般极速，但比起速度型异能者也是更胜一筹，双腿一蹬，便脱离了卡尔的攻击范围。

    说实话对方能有这般速度颇有些出乎牧枫的意料，不过比起自己也就差不多罢了，还没到压制自己的程度。

    就在牧枫这边陷入激烈的战斗之时，远方的宏大城市，一处偏僻的别墅之中，蓝裙蓝发的少女坐在阳台的秋千上，不停地嘀咕着：“他怎么还不回来啊！他什么时候回来啊！他还回不回来了！”

    少女嘀咕之时，浑然不知自己身旁站着一个紫发少女就静静地听着他说话，脸露微笑，等到少女说完，这才轻轻摸了摸对方的头。

    星奈想念那个家伙，但别墅的众人谁不想啊，对方在执政城的时候就算与他们相隔甚远，她们也能感到浓浓的安心，而现在对方远渡重洋，不知所踪让她们有些忧心对方是否安好，而这一夜，失眠的不止她们姐妹俩。

    二楼一个隔着门缝微微透露出昏黄灯光的房间之中，江鸢儿抱着玩具熊暗暗嘀咕着：“牧枫哥哥说好给我带新玩具回来的，怎么还不回来啊。”

    “阿嚏!”

    而相隔万里的牧枫忽然打了个喷嚏，明明很严肃的状况下，牧枫却忍不住，有些迷惑，这天气虽然冷，但以自己的体魄不至于感冒吧。

    这时侧边一道劲风传来，牧枫轻轻闪过，对着那个此时已经化身为超级赛亚人的卡尔骂道：“你个狗日的，来骗，来偷袭老子，这像话吗？”

    牧枫说的是国语，卡尔虽然听不懂对方在说什么，但看对方那张脸，就知道说的不是什么好话，本就有些气急的脸当即更加愤怒了。

