    林小莲才一出了元始天魔印，就见到焦飞一身淡青道袍，站在自己面前，这一番惊喜，真是非同小可。

    公孙红轻轻晃荡掌中的拘心铃，也是笑容满脸，瞧着焦飞的眼神中，满满的都是眷恋。

    焦飞对这两位夫人，倒是颇有歉疚，陪了两女说了好一阵子话，这才把回来之意说明。林小莲听说他要去龙宫，也不由得轻呼一声，说道：“八部天龙能把真龙一族从龙宫驱赶，定必有不凡实力，你一个人前去龙宫，实在太过危险，不如把元始天魔印也带上吧！”

    焦飞笑了一笑道：“这却不须，家里也需要你看护，没有元始天魔印，万一遇上什么强敌你和红姐姐须应付不来。何况此行有师门安排，也不需要有什么担心，倒是我常年不在，你和红姐姐辛苦了。”

    听得焦飞还记挂了她们，林小莲和公孙红虽然都是修道的女儿家，情丝没凡俗女孩儿那么重，却也不仅恻然。林小莲把万鸦旗取出，交在焦飞手里，低声叮嘱道：“既然你要远行，不如现在家里把劫火度过，道行法力提高一点，也比较有把握一些。”

    焦飞点了点头，想了想说道：“我要过脱劫这一关，少说也要三五年，不过我修炼勤勉，积累还算雄厚，现在压制的法力，也足够再过三重劫火，剩下的就要等在一件法宝中度过了。”

    林小莲微微惊讶，说道：“我怎么不曾听过天河剑派有这等法宝？”

    焦飞自忖孟宽之事也不须瞒她，便把竹山教肯借用都天玄冥策的事儿说了。林小莲听得美目涟涟，似乎想起了什么事情，待得焦飞把此事前因后果都说了，这才对焦飞说道：“都天玄冥策一旦炼成洞天，竹山教就可以逃脱冥凰生死簿的限制，东海龙族想要寻苍龙之角，恐怕也是想要组合成一件，能够逃出七凰界的法宝来。”

    焦飞嘿然一笑道：“这一切还不是为了七凰界那一场大劫数，只是我问过门中师长，却谁都语焉不详，似乎不想让我知道一般。小莲妹妹，你当初身为魔门北宗长老，可是听过这件事儿？”

    焦飞之前也不是没有想过问林小莲关于这件大事，只是每次都是来去匆匆，便把这件事忘了。林小莲听得焦飞问起，浅浅一笑道：“我也不甚深知，就是大略知道，此事也许跟开辟七凰界的天凰有关。不过这种天地大劫数百年，千余年就要有一次，每次都要消失许多门派，真正知道其中内幕的人，恐怕已经没有几个，大家都只晓得有了洞天的法宝，便能逃过此劫数。不过七凰界的洞天法宝，现在掐指算来，也不出三件了。”

    焦飞大吃一惊道：“怎会？光是我听传闻，纯阳级数的至宝也有十多件，虽然其中好多都不曾炼就洞天，但是还有幻神级数的法宝呢？”

    林小莲皱眉道：“你这个呆子，也不想想多少元神高人都去了遨游星河？那些人若不是跟随某一件洞天级数的法宝走的，只怕也脱不过这一场大劫。七凰界的生灵，都在生死簿上标名，便是飞出亿亿万万里，没有洞天级数法宝保护，一样要受冥凰控制。那些出去的人，可都不会再回来了。”

    焦飞细细一想，也是这个道理，不禁对三十年后大劫，又多了几分担心。

    虽然他听说这等劫数对元神以下的影响并不甚大，他未必能在三十年内成就元神，但是三十年后鬼祖徐完脱困，他没有元神的修为，只怕也难过去那一关。

    “若是我修成元神，配合无形剑，炼就万幻剑阵，加上有太虚法袍，太上之舟在手，未必就不能跟鬼祖徐完一拼。虽然我躲在通天河，郭嵩阳真人也未必就庇护不住我，但是我也总不能一辈子跟着掌教真人，像个缩头乌龟一般。”

    焦飞细细想了一回，便对林小莲说道：“你且开了元始天魔印，我先试演一下万鸦旗。”

    林小莲把玉手一抬，把焦飞和公孙红一起摄入了元始天魔印之中。焦飞把万鸦旗用元蜃诀练过，这才祭起空中，然后把一直压抑的修为放开，天河正法修炼的真气，立刻泛起浪涛，纯阴的寒焰腾飞，他之前度过了三重劫火，已经炼就了第四品道果，但是在这股天生相克的内火焚烧下，便是第四品道果也微微散乱。那一道天河宛如缤纷落雨，流星过渡，似乎真气都要纷纷爆碎。

    焦飞也不忙动用万鸦旗和赤精丹。

    要知道修炼之人真气盈满，强横无匹，却以脆弱的肉身运使，只要失去了拘束，这些真气立刻便能爆炸起来，把修道之辈的肉身震的粉碎。当初查双影在淮河之上，轻易把一个白衣少年收拘了魂魄，那少年的法力便控制不知，把肉身炸成了粉碎，便是因此之故。

    道门修士，到了炼气第七层道基的时候，真气已经满盈到了不可自制的地步，故而才有内火心生，要把真气重新淬炼，若是过不去这一关，法力自然是没机会再度增长。只要把真气经过这九重劫火，才能锻炼的更加纯粹，经过炼气第九层温养转为仙气。

    仙气和道家的真气，罡煞，已经全然不同。

    再也不会伤害肉身，也再不用肉身来承载，已经能够自行凝聚一团，和道家弟子的魂魄凝为一体，只要能脱去肉身的束缚，便是元神。

    这是人从小生下来，便顶着这一副肉躯，想要脱去肉身的束缚，这一关千难万难，一百个修炼到练气第九层的人里，也只有一两个能够成功。

    因修炼的法诀不同，每个人在度过劫火的时候，生出的感应也不同。

    焦飞是早就有了准备，虽然真气中生出了那一股和一元重水真气截然相反的阴火来，却也并不焦躁，只是体验。上一次他是偶然情绪躁动，一瞬间便度过了三重劫火，并未有机会细细观察。

    这劫火乃是生自本身修炼的真气，说起来其实跟本身的真气乃是一体，且是最为精纯的一部分。

    焦飞原本修炼的是最为精纯的一元重水，这乃是天地间七大真水之一，后来融合了玄霜阴煞，冰魄罡气，又锻炼出来冰魄神光，一元重水便没那么纯粹。

    脱劫这一关，正是要彻底把一元重水再度提炼纯粹，把玄霜阴煞和冰魄罡气，乃至冰魄神光都彻底炼化，让一元重水本身便具有了这股罡煞之气的特性，非是原来那般，一元重水是一元重水，玄霜阴煞是玄霜阴煞，冰魄罡气是冰魄罡气，玄霜阴煞和冰魄罡气衍生出来冰魄神光，又是另外一股，只是都被一元重水包裹起来。

    焦飞明白了此节，心头劫火便自生出变化，居然从第四重劫火，自行转入了第五重劫火。在第五重劫火之下，最先被炼化的就是焦飞辛辛苦苦去海外黑风岛凝练的玄霜阴煞，这股黑色的煞气，一点一滴，失去了本来的特质，再也没有那股冰寒之一，最后化为元气，和一元重水水奶交融，再也不分彼此。

    玄霜阴煞化去，便轮到了冰魄罡气，到了这一关，第五重劫火就转为了第六重。

    焦飞凭着本身的深厚修为，耐心调理真气，他也知，这时候借助外力，与修炼上总有缺憾。除非是本身法力不足以支撑，难以度过这一重劫火，这才要接触赤精丹和万鸦旗闯关，毕竟借助外力闯过去，也比卡死在那一重的好。

    虽然脱劫之苦，加诸在肉身上，那是千刀万剐，万蚁钻心，种种人间痛苦都不足以形容，但是对焦飞这样的人来说，意志早就锻炼的如钢似铁，道心也精纯剔透，这些痛苦倒是如浮云一般。让焦飞担心的只是本身道力，足够不足够闯关而已。

    玄霜阴煞和冰魄罡气互相磨砺，生出的冰魄神光，忽然在劫火的引动之下，亦产生了变化。焦飞微微吃惊，他本拟自己的修为，能度过三重劫火便已经到了顶，剩下的几重劫火，要去都天玄冥策中修炼，待得几年之后，才能一一突破。没想到自己所料有差，居然连第七重劫火也都引动。

    虽然此事大出焦飞的意料之外，但是他也并不慌乱。

    林小莲和公孙红见焦飞身上连续变化了三次火焰，都已经焦飞安然度过了劫火，没想到转眼第七重劫火也自点起，两人都是大惊，但是脱劫这一关，外人绝插不去手，两女纵然担心，也只能紧张旁观而已。

    大约过来七八个时辰，焦飞仍旧面容不改，两女这才放心下来。

    忽忽焦飞身上星光飞起，原本那一道天河更加明亮耀眼，这个少年做歌曰：“漫道修行山川险，如今又过一难关！”

    他脚踏星光，缓缓而行，竟是倏忽间冲出了元始天魔印，只是在半空留下言语道：“相见时难别亦难，我便不跟两位夫人告辞了，焦飞此去，数年之内便会折返，到时候便只需闭关修炼，再也不用出门也。”

    ps；召唤一下推荐票喽(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

