    “你审计这个？”甘宁一挑眉做出一副不解的神色，贾穆尴尬，没糊弄住，“我只是翻阅公文的时候看到了这个，然后跑过来了。”

    “别看了，这件事你别插手了。”甘宁看了一眼贾穆说道，“你父亲在哪里，你赶紧就去那里，希望我的猜测是错的。”

    贾穆一脸不解的看着甘宁，“甘将军，您背上挂的那个是陆家家主吧，怎么看起来昏迷了。”

    “我要带他去邺城，陈侯他们现在都在邺城吧。”甘宁并没有解释陆骏的问题，直接问询道。

    “呃？”贾穆略有犹豫的看着甘宁，不明白发生了什么事情，“嗯，现在已经快到年节了，陈侯肯定是在邺城的，不过您这么带陆家家主过去有些不好吧。”

    “好不好已经不重要了，重要的是先将命保住。”甘宁看了一眼贾穆，“你也先行回邺城吧，如果你真的是被人诱导着过来审计的话，怕是现在已经有人已经将你能调查到的东西送回邺城了。”

    贾穆闻言寒毛倒竖，干笑着看着甘宁。

    “我先走了，不管你是意外来到这里，还是被人算计了，反正我先行带着陆季才去邺城挑明这件事就是了。”甘宁随意的说道，然后吹了一声口哨，一道黄光踏空而来，甘宁翻身上马，他就不信了，还能有人比他更快，“惊帆我们走！”

    惊帆马在甘宁上来之后，瞬间朝着天空扎去，奔赴到足够高的地方之后，惊帆马猛地化作一道黄光朝着东方飞去。

    “往北飞，往西飞啊！”甘宁一拳揍在惊帆的脑袋上，这马至今不能说是完全听甘宁的话，只能说甘宁强行用武力教其如何做马了。

    甘宁的怒吼声，让下面的人非常尴尬，不过当做什么都没看到就好了，伴随着那道光辉消失在西北方向，贾穆彻底冷静了下来，如果甘宁说的是真的，由他掀开了盖子，那真的会出大事的。

    “秀儿，要去看看绮玲吗？”吕布带着貂蝉随便找了一个地方吃了点东西，有些不太高兴的说道，天下第一的美女毕竟不是吹出来的，到哪里都非常能吸引别人的注意力。

    话说要不是吕布在身边跟着，天知道会不会发生一些喜闻乐见，调戏良家妇女的事情。

    不过有吕布在一边，所有人都不是眼瞎，虽说不知道对方实力如何，但是那高大的身材，坚实的肌肉，无不在说明吕布是一个硬茬。

    话说间，吕布侧头看了一眼有些心思不良的某纨绔子弟，那一眼扫过去，不仅仅是纨绔子弟本身，就连其身边跟随的护卫都感受到了某种大恐怖，现在的吕布，驱逐了大自在天，驱逐了千年信念，虽说实力有所下滑，但是其神意志却变得更为纯粹。

    貂蝉掩嘴轻笑着看着吕布一个眼神将对方吓退的这一幕，点了点头，“去见见绮玲也好。”

    不过在吕布未留心的眼底，貂蝉莫名的有些忧虑，吕绮玲和赵云确实是良配，但是做小的话，虽说不至于像是当时在长安说的那样，吕布会打死赵云，但情况也绝对不会好的。

    “那就走了，而且有些事情，我也需要告知你了，毕竟你也是绮玲的母亲。”吕布有些气短的说道，没办法吕绮玲的做法差点将他气死，而赵云居然敢还手。

    貂蝉闻言一愣，瞳孔微微缩小，顺了顺自己耳间的发丝，没有看吕布的眼神，极其自然的询问道，“绮玲结婚了？”

    “嗯！”吕布带着一种恼怒，同样也带着一种无奈，深沉的鼻音。

    “嫁给赵子龙了？”貂蝉低头看着自己的脚面，没敢去看吕布，有些好奇吕布是怎么知道的。

    “呃，秀儿，你知道啊！”吕布一愣，一边准备招呼赤兔马，一边略带不解的看着貂蝉说道。

    “绮玲心高气傲，她若是选择夫君，这天下没有几个人能入眼，而能在这么短时间入她眼的人，恐怕也就那几位，而合适的，怕也只有赵子龙了，至于孙伯符和马孟起，若是能再强三分的话，倒也是良配！”貂蝉用一种理所当然的语气说道，以至于吕布也觉得很有道理。

    这话当然有道理啊，吕布都觉得自己女儿嫁给赵云是良配。

    “也是，不过赵子龙这个混蛋！”吕布一边点头觉得貂蝉说的很有道理，一边狂暴。

    “那奉先你现在回来是看绮玲，还是因为绮玲有身孕了？”貂蝉莫名奇妙的开始将吕布往坑里面带。

    “哈？”吕布一愣，满脑子的宝宝，自己要当外祖父之类的。

    “难道不是？”貂蝉一副乖巧的侧头询问，吕布连连摇头，然后又开始疯狂点头。

    “那个，是这样的，我要揍赵子龙！”吕布已经被满脑子的外孙和外孙女弄崩溃了，隔了好一会儿才将这些东西从脑子里面甩出去，觉得再这么想下去，等一会没办法打赵云了。

    “为什么要揍你女婿？”貂蝉继续发问，继续将吕布引向奇怪的方向，总之她是不想吕布和赵云动手的，没必要双方弄得这么僵，父亲和夫君关系不好，不管是身为女儿，还是身为妻子都会很头疼的。

    “赵子龙这个王八蛋娶了两个。”吕布火冒三丈，身上都开始爆发出金色的内气，以及红色的气血，形成了金红色的气焰，强大的气势，让整条街的人都感受到了某种恐惧，城市管理大队随时都将登场。

    “哦，哦！”貂蝉像是脑回路终于搭上线了，隔了一会儿才一边拉着吕布的手安抚，一边望天无语的回答道，“不过两个的话也很正常啊，当时我记得你也娶了三个啊。”

    “……”吕布突然发现他不知道该怎么回答了，有些尴尬的看着貂蝉，“总之，我要揍赵子龙！”

    “你要将他揍成什么样？”貂蝉打着哈欠询问道。

    “三个月下不了床！”吕布狂怒的说道，以为貂蝉终于被他说服，准备站在他这个角度去思考问题。

    “然后绮玲哭哭啼啼三个月，还要照顾下不了床的赵子龙，以后见到你就以泪洗面，连让你登门都不允许了，以后也不会带着外孙来看你，甚至她本人都不来了。”貂蝉侧头望着远处已经集结了大约一百甲胄齐全的士卒，并且还在不断聚拢，等人到齐随时准备在吕布暴起的时候将吕布拿下的城市管理大队，不由得摇了摇头。

    吕布闻言差点一口血喷出来，突然发现貂蝉说的事情很有可能，以自己女儿的个性，很有可能发生这种事情，一边哭哭啼啼的照顾下不了床的赵子龙，一边和自己断绝父女关系。

    “我要宰了他，我要宰了赵子龙！”吕布这个时候近乎火冒三丈，内气无极限的涌现了出来，强大的气势，让风压以他为中心开始朝着四面八方压去。

    “你宰了他的话，你女儿就要变寡妇了。”貂蝉有些困倦的说道，这一路乘船，她也挺累的，登岸之后都有些摇摇晃晃犯晕的意思。

    “寡……妇？”吕布差点连话都说不出来，虽说可以改嫁，但是以吕绮玲的心性，八成人都没了，这条必须要否决。

    “你不是要杀了赵子龙吗？”貂蝉打着哈欠，倦倦的说道，看着情况貌似打不起来了，和谐点比较好。

    “那我怎么办？”吕布抓狂道，打不能打的太重，还不能杀死，他连口气都不知道怎么出，“我现在心火上涨，想砍个人消消火！”

    “我觉得啊，你还是和赵子龙谈一谈。”貂蝉建议道，她实在是不想让吕布和赵云死磕，因为实在是没有什么意义，用吕布的话来说，赵云就比他弱这么一点点。

    “谈一谈？”吕布窝火无比，“我要揍他，啊啊啊啊，不管了，先揍了他再说，否则我甘心啊！”

    貂蝉半眯着眼睛依靠在吕布的身上，摇了摇头，这她就没办法了，吕布窝火她也能理解啊，但女儿自己养十几年，后面夫君养的时间更长啊，你俩死磕，谁理解风暴中心的女儿啊！

    “打也不是不行，但你别下死手，虽说不知道赵子龙有多强，我只想问一句，你全力以赴能拿下赵子龙不？”貂蝉眼见吕布已经抓狂，根本劝不住了，于是换了一种询问方式。

    实际上貂蝉最怕的是，吕布不下死手打不过赵云，要是这样的话，貂蝉是不建议进行这种没有意义，可能存在失手让自己女儿变寡妇的战斗，当然吕布不下死手，打不死赵云的话，那么反过来说，也就意味着赵云其实是可以反杀吕布的。

    “大概一招吧，我本人的话，如果全力以赴，低于我这个级别的都是一招，赵子龙虽说还算强大，但也就是一招。”吕布想了想说道，送你一招电浆海，那怕是你会传送门，也将你打成废物。

    不管怎么说电浆的速度可以保证，基本不存在被人躲开，除非有人能预先闪避，否则的话，等吕布出手了，再想闪避的话，那就想多了，基本都会被直接升华。

