    三件橙色装备中，有两件力量系的，一个智力帽子。

    相关人员分别ROLL点，这回吴老板运气爆发，把橙色帽子ROLL到手。

    “带刀大哥，手气可以啊，我看好你哦。”

    “嘿嘿，多谢各位大佬，让我躺拿经验，还给了个装备。”

    吴老板ROLL到帽子后，都有点尴尬啊，他基本什么都没做，特别是打红色BOSS的时候。

    一直倒地，几乎是跑路中度过全程。

    “小事，以后一起玩啊。”

    接下来ROLL紫色装备，张山运气不错，今天整场活动中，唯一掉落的敏捷系装备，被他ROLL到了。

    然而只是双紫的靴子。不值钱，丢拍卖都不知道能不能，卖到三百金币的。

    后面两个橙色材料，张山和吴老板都没ROLL着。

    材料最难ROLL了，全队一起参与，五十个人只有一个人能ROLL到。

    比打出暴击还难。

    “搞完了就散了吧，各自开箱子，升级去。”

    风云天下说完后就把队伍解散了。

    “各位，刷怪去了喽。”

    张山将吴老板组上队伍，然后对他说道。

    “我们走起，带你去升级，先去拍卖帮你搞双靴子来，要不然，跑到睡觉的时候，你都到不了刷怪地图。”

    “靠，你在哪刷怪啊，这么远的吗？”

    “四十级的怪物地图，远得很，我都得跑四十多分钟，你要是不换双靴子的话，至少要一个半小时。”

    吴老板还是穿着，新手村刷来的白板靴子。移动速度不可直视。

    得给他搞双十级的紫色靴子，没其它要求，跑得快一点就行。

    “走，去拍卖行。”

    瞬移到拍卖行，张山筛选智力系靴子，十级紫装。

    尼马，十级的靴子都能卖到一千金币，三十级的才两三百，真特么实用才是王道啊。

    三十级的紫色装备，现在没人用得上，挂拍卖上都没人要，倒时十级的还比较抢手。

    因为一直都有新玩家加入游戏，有需求啊。

    属性不用考虑，找了一双速度加得最多的，移动速度加六的十级靴子。

    小极品了，一口价，两千金币拍下。

    有钱，就不计较了，跑快一点，节约一点时间，才能赚到更多啊。

    将靴子交易给吴老板后，大手一挥说道：

    “走起，升级去。”

    张山带着吴老板瞬移到城门口后，朝着蚁山地图跑去，还不能跑太快。

    吴老板虽然换了双靴子，但是移动速度还是要比他慢不少，慢慢跑吧。

    “你干嘛跑去刷四十级的怪啊，跨的等级太多了吧，你才二十七级啊。”

    “没办法啊，看上了怪物的被动技能。”

    “怪物的被动，什么意思？吴老板头顶无数个问号。”

    他并不知道张山的被动之王天赋。

    张山将天赋展示在队伍频道后说道：“你看下我的天赋就知道了。”

    “握草，这天赋牛批啊，就算没有神器，你也是这游戏里的大佬啊。”

    “嘿嘿，是挺不错的，不过没有神器的话，要慢慢发展很久才行，没有现在这么爽。”

    “你这天赋破坏游戏平衡啊，这到了后期，刷上几十个被动，谁敢跟你打啊。”

    “也难说，这游戏奇奇怪怪的，道具和技能越来越多，一个人技能再强也没用，还是得靠兄弟多。”

    “所以你就加入风云公会了啊，不过他们人挺好的，应该是可以一起玩的人。”

    “互相帮助吧，毕竟不管是打大BOSS，还是打架砍人，一个人搞是没前途的。”

    “你没打算自己搞个公会的吗？神器大佬这么大的名气，聚集一批人不难吧。”

    “没意思，不想搞，麻烦事多，还不如就像现在这样，什么事都不用管，除了打BOSS和重要的公会活动，其它事我基本都不参加，专心刷怪。”

    “也对，反正你玩游戏是为了来赚钱的，背靠大树就行，不用自己搞公会，惹到惹不起的大佬的话，钱都没法赚了。”

    “是的，我就是这么想的，反正有事的话，风云天下他们去解决，我只想静静的刷怪。”

    “你说我刚才ROLL到的这件橙色装备，能卖多少钱啊？”

    “你不会想卖掉吧？没必要，现在三十级的装备没人要，留着吧。”

    “那好吧，先留着，怎么才能在游戏中赚到钱啊，以前玩游戏都是花钱的，都不知道该怎么赚钱。”

    “这个不急，把你的等级升上来后，我们两个人去打BOSS，随便搞到几本好点的技能书，钱就来了。”

    “这么简单的吗？”

    “一点都不简单的好吧，首先，想找到BOSS就很不容易，其次，别人想打得过BOSS的话，得要好多人才行。你想，人一多的话，就掉那几个东西，哪里够分啊。”

    “那我们就两个人，能搞得过BOSS吗？”

    “放心吧，除了红色BOSS，可能搞不过，其它都是小菜。”

    “哈哈，箱子开了一件紫装备。”

    纳尼？

    差点忘记了，怪物攻城活动，还有开箱子这回事。只想着先把吴老板的等级带上来。

    忘记了还有宝箱可以开的。

    活动结束除了给宝箱，守城贡献值还自动兑换成功勋呢。

    张山看了一眼自己的功勋值，9018，都快到一万了啊，官职也自动变成了百长职务。

    以后每周可以去民政官那里，领五个金币的工资了。

    不过百长升校尉一共要五万功勋，要得有点多啊，怕是要弄好长一段时间了。

    “你运气可以的啊，一级宝箱只有万分之一的机率，开到紫色装备的，居然让你开到了。”

    “嘿嘿，还行，十五级的道士法剑，很快就能用上。”

    “我也箱子开了，看看能不能开个好东西出来。”

    “你五星宝箱，有机率开到神器吧？”

    “目前没有成品神器的，都是坏的，要找NPC修好才能用，每一件神器都不会那么简单让人弄到手的。”

    张山从邮件中将活动奖励的五星宝箱取出，然后直接开启。

    握草，这是什么，又是一本技能书。

    上次活动箱子，他就开出一本狂暴技能书，这次又开出技能书。

    是他运气太好，还是说五星宝箱，开出技能书的机率比较大的。

    这次开出来的是本强化回春术。得了，又是吴老板，看来他今天的运气确实不是错。

    “开了本你用的技能书，给你了。”

    张山将强化回春术交易给吴庆林。

    “这不好吧，这技能书我听过，卖好贵的。“

    “卖个毛线，自己用不香吗？到时候你有两个加血技能，给熊猫宝宝加血，说不定连弱一点红色BOSS，我们两人就能打得过，那才是真正赚钱的时候啊。”

    和铁兄弟一起玩游戏，有点重回当年学生时代的感觉啊。

    得想办法让他把那破工作辞了，然后一起纵横新世界，嘿嘿。

