    水中的方雨梦对洛宇招了招手，笑道：“你下水吗？”

    “我没带泳衣，你们上来吧！”

    方雨梦轻笑点头，小豆丁则是有些脸红。

    片刻之后，娜可儿也来了，大家都在岸上，此刻的方雨梦三人都穿着泳衣，不过泳衣很保守，看来是早有防范了。

    话说回来，小豆丁妹妹暂且不论，看轮廓的话方雨梦的身材真的挺好的，非常均匀的女神身材。

    兰姐的话，胸部防御力比较高，一下就吸引了洛宇和娜可儿的目光。

    她侧过身子隐隐有些脸红，小豆丁见洛宇一直看着兰姐，嘟了嘟嘴，而方雨梦则是轻咳一声道：“洛宇也就罢了，可儿，你怎么也那么关注？”

    “呃……”

    娜可儿顿了顿后说道：“嗯……我就是想给自己一个小目标。”

    “噗……”

    大家都是笑了起来，洛宇笑道：“对了可儿，我们之前准备的道具呢？”

    “喏！”

    娜可儿从腰间取下了一个布袋：“里面是十枚胡椒炸弹，说起来，这东西造价很便宜呀，就是效果有点差。”

    在可儿取出布袋时，方雨梦又是轻咳了一声，给洛宇使了个眼色。

    大家都是演技派的，洛宇心领神会，笑呵呵的上前想要接过，但就在这时，突然踩到了水渍脚下一滑，直接向着可儿扑了过去。

    早就商量算计好了，在泳池滑倒嘛，很正常是吧！

    “哎呀！”

    可儿惊呼一声本能的抱住了洛宇，二人咚的一下跌倒在地，落地之时洛宇小手一抖，加大了布袋落地的力度。

    “嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭……”

    布袋直接爆炸，所有的胡椒炸弹当场散开，眼前一片烟雾。

    “呜喵……阿嚏！洛宇，你在干什么啦！”

    可儿被胡椒熏到连连打喷嚏，不仅仅是她，方雨梦等人也是如此，眼前一片迷雾，就算是洛宇也觉得鼻子酸酸的。

    洛宇急忙从可儿身上爬了起来，第一时间将绯芽抱在了怀里，绯芽小可爱被熏坏了，一边哭一边呜呜说道：“主人，好难受呀，我又想哭了。”

    看着她眼角晶莹的泪水，洛宇心想暴击次数已经刷新了，机会难得就试一下吧。

    正在他想要默念的时候，母牛被暴击挤牛奶后那虚弱的样子浮现在了脑海之中，他反应过来，暴击应该会对绯芽造成身体上的负担。

    “养兵千日用兵一时，现在不是妇人之仁的时候。”

    他立刻摒弃了这个念头，直接默念起来。

    【百倍暴击触发】

    提示出现，绯芽突然用力打了一个喷嚏，她流下了一滴非常纯净，亮闪闪的眼泪，洛宇眼疾手快，急忙收集起来。

    【绯芽的超级眼泪精华：使用后，有50%的几率使植物进阶】

    “卧/槽！这眼泪……难道是女神之泪？”

    洛宇激动无比，这滴眼泪代表的是他有机会让树妖进阶了！

    急忙收入了手镯内，再看绯芽，却见她已经不哭了，整个人晕晕乎乎的说道：“主人……我感觉有点头晕……先睡一下下。”

    话音落下，便在洛宇的怀中睡了过去。

    【提示：绯芽陷入虚弱状态，所有属性-80%，持续三天】

    “哦？只是虚弱吗？”

    “没事没事。”

    洛宇将小绯芽抱在怀里，大声道：“外面有毒雾，向二楼撤退！”

    “好！”

    大家都是应了一声，烟雾之中，跟着洛宇向前走。

    片刻之后，娱乐室三层。

    这片没装修好的毛坯房内，大家都是松了一口气，方雨梦正温柔的收集，不，拭去青芽的泪水，可儿、兰姐她们都是各自擦拭着眼睛鼻子。

    其实也还好，胡椒炸弹除了辣鼻子、遮挡视线让人难受之外，没什么杀伤力的。

    洛宇抱着绯芽目光看向了方雨梦，方雨梦轻轻眨了眨眼睛，表示作战非常的成功。

    二人正在用眼神交流之际，小豆芽似乎发现了什么。

    “咦，宇哥哥雨梦姐姐，你们快看。”

    透过三层阳台的缝隙往外看去，大家发现浓郁的胡椒粉尘已经扩散出了大门，进入了外面的空气中，让大家诧异的是，胡椒扩散的地方，火山雾霾竟然开始退去。

    “咦？”

    方雨梦好奇道：“难道胡椒烟雾对毒雾有克制功效？”

    洛宇思考了片刻后，眼中露出了恍然之色。

    “是了，雾霾是无法侵入被物体覆盖的区域，胡椒烟雾扩散后，被判定为了区域覆盖，所以毒雾自己退去了！”

    “可儿，这些胡椒烟雾能扩散多广？持续时间呢？”

    “嗯……”

    娜可儿掰着手指算了一会后说道：“一枚胡椒炸弹最大的扩散范围大概是1000米吧……只要没风的话，能持续4小时以上。”

    这效果很好呀！

    洛宇和方雨梦对视一眼，都从对方眼中看到了惊喜之色。

    接下来，只需要等待这些胡椒烟雾扩散到最大面积，再看效果就好了！

    大家呆在方雨梦家的娱乐室三层慢慢等待，这会绯芽也醒了，虚弱状态只是减少了属性值并不算是生病，加之绯芽体质强悍，不影响活动的。

    她和青芽两姐妹愉快的玩闹了起来，而洛宇则是与方雨梦、娜可儿、小豆芽和兰姐几人商量事情。

    两小时后，大家再度观察了一下，发现即便是胡椒烟雾扩散到最大的状态，有些稀薄了，但还是能够逼退雾霾！

    判定上，胡椒粉尘就是覆盖区域这种状态！

    “成了！”

    方雨梦咯咯笑道：“只要咱们大量生产胡椒炸弹，让烟雾笼罩菜园、果园、树林这类地方，不仅可以保护果蔬，还能够让它们继续生长！”

    娜可儿开心的连连鼓掌，洛宇道：“大家先回家准备一下，一会可儿领地集合，咱们开工！”

    片刻之后，可儿的炼金工坊内。

    洛宇等人分工明确，开始给可儿打下手。

    胡椒炸弹制作简单，材料非常便宜，现在要做的是尽快炼制，越多越好。

    蔬菜果树大家都用铁皮给围住了，暂时没有危险，现在先把树林给保住！

