    展飞脸色凝重。

    那超脱者是否真的殒落，是否转世重生，这对他来说，本来是不重要的。

    但突然间，展飞想到自己的大道之精，不禁疑惑了。

    “我拿到的大道之精，真的是无主之物吗？那道精银湖，真的只是那超脱者殒落之后，意外重新凝现出来的吗？

    “那超脱者借大道之精突破，历经亿万纪元，难道就没有研究出什么没有推算出什么重要信息？

    “如果那名超脱者真研究出了点什么，如果那名超脱者的‘死’是祂有意布局，那这些大道之精会不会是祂等待自己转世归来，再收取的？”

    想到这里，心头剧烈狂跳。

    “假如这一切，都不是那超脱者有意布局所导致，那么，这名超脱者体内，不仅止有大道之精凝成的湖，还有这么一个庞大古怪的强大防护结界？这就太奇怪了。

    “一名轻易被三名超脱使徒联手击杀的超脱者，体内有一个能让三名超脱使徒再加上展飞一起全力动手都伤不了的结界？

    “怎么想，都觉得古怪不可思议吧？

    “假如……假如这超脱者没有死，一切都只是为祂复活归来而作准备，那很多事就能说得通了。

    “但如果这一切都不是那超脱者布局，是不是意味着，有一名或多名比那超脱者更强大的存在，藏在暗中布局算计于祂？事情比想象中的更为严重更为可怖？”

    展飞暗暗倒抽凉气。

    心中有点担忧，自己的大道之精，以后是否能保住，这可就不好说了。

    “源祖陛下在考虑什么？是否想到了些什么？”太鸿问。

    展飞摇摇头：“没有想到什么。只是觉得，这宇宙海的水，太深了。诸多禁忌秘宝，诸多超脱者，都不简单啊。”

    “的确……”太鸿道：“诸多禁忌秘宝是否真的没有器灵？或者拥有了器灵是否还乐意一直呆在这里囚禁超脱者们？虽是监管超脱者，但无形中它们也是被限制在虚空之中，与被囚禁也相差不远，是否会乐意？”

    就连青颜和蒙乙也都不禁皱眉。

    蒙乙道：“太鸿陛下，这些，是你的猜测，还有证据？”

    “证据当然没有。不过，假如这超脱者是假死殒落，那么，源祖陛下身上的超脱神器，也许是那超脱者假死而给自己留下来的，未必就是源祖陛下背后也有超脱者前辈撑腰呢。”太鸿突然盯向展飞。

    展飞呵呵一笑：“太鸿前辈，没有证据的话，最好不要乱说。又或者，你现在是打算毁诺，不再与本尊联合了，而是想要来动手抢夺本尊手上的超脱神器了？”

    杀机森寒，气势丝毫不弱。

    真要打起来，他可不怕。

    如果祂们三个围攻，那时再逃，也是不迟的。

    “呵呵，本尊可没有那么说。嗯，我们继续联合攻击吧。”太鸿道。

    展飞哼了一声。蒙乙和青颜却是眸光闪烁，有种跃跃欲试的冲动。

    无法破除这里的结界，那四人联合就没有什么意义了。

    破不开结界，拿不到里面的好东西，那转过头来联合对付展飞，夺取他的超脱神器，起码能捞到一点好处。

    只是，之前打过一场，事实证明，展飞加上那超脱神器，实力不弱。就算是三名超脱使徒联手，也没把握真的困住展飞。

    所以，两人现在仍忍着没有动手。

    四人继续释放超脱神器，联手轰击这里的防护结界。

    噗！！

    又是一声闷响，四件超脱神器轰击在防护结界上，打凹了一个巨大的凹陷，然后又被强大的力量反弹出来。

    四人神色凝重。

    再次尝试，再次联手攻击。

    连续几次，强大的力量轰击在防护罩上，但都没有起作用。

    四人心中的惊骇越来越盛。

    “假如那个超脱者没殒落，会不会就藏在这防护罩之中？”展飞忽道。

    “可能性极大。”太鸿道。

    “嗯，祂殒落之躯形成的世界，应该没有比这里更安全更强大的地方了。或许有更隐秘的所在，但隐秘之地的防御能力未必就强。比这里更隐秘的，应该有，但比这里的防护能力更强的，肯定是没有了。再隐秘的所在，也有可能会运气不好而暴露，被人发现，也会极危险。相比起来，哪怕这里不算最隐秘，但却是最难攻破。若是那超脱者未殒落，转世身诞生于这防护结界之中之中，可能性最大。”展飞分析道。

    “如果那超脱者真的殒落了，是另外的强者在算计于祂，若有宝物或别的什么东西藏着，肯定也不会是放到别处，而放在这里。从结界外面看，防护罩内部只是大片的混沌液，但根据我们的推算，里面很可能隐藏着某种强大的至宝，不比超脱神器弱，否则不可能阻挡住我们四人联手的攻击。”青颜也道。

    “所以，要继续进攻？”

    “不，就算再继续联合进攻，估计也没办法攻破这个防护结界。本尊建议，我们先分散开，各自观察，研究一下这个防护结界。再强大的堡垒也是有漏洞的，再强大的防护结界，也不可能完美无瑕。”

    于是，四名强者分散开来。

    围住这里的巨大防护结界。

    四人，分别站在四方。

    两两之间的距离，都是一样的。

    如果在四人当中，任意两个人之间画一条线，那就能能形成一个金字塔的图形，四人恰好位于金字塔的四个顶端，而这个巨大的防护结界就在四人相互间连线构成的金字塔的中间。

    当然，现在没有连线。

    四个人一边盯着这里的防护结界，神念扫荡，一边暗中戒备着其它人。

    不论是青颜蒙乙还是太鸿，都有意对展飞动手。但祂们相互间也是不信任的。

    正常情况下，结界未破，祂们相互间不会起冲突。但如果结界突然破开，里面出现什么极珍贵重要的宝物，说不得，几人就要抢夺了。相互间肯定会立刻翻脸，毫不犹豫地抢夺。

    所以，相互间也是提防的。

    展飞穿着全套大道之精防具，沉吟了一下，随手创造一具具机器人，可以视为傀儡。

    使用的都是这里的虚空崩裂散溢出来的混沌，压缩凝聚而成的物质，如此才能抵御住这里的虚空力量。

    这些机器人跟他之前派出去探测外界环境的机器人相似。

    一来，可在周边布阵，防御青颜等人，避免偷袭。

    它们的防御能力不强，但可以示警，一旦出现空间封禁的情况，就会立刻提醒展飞。如果遇到青颜等人的袭击，它们甚至能拖延极短暂极短暂的时间，让展飞有一丁点时间作反应都是好的。

    此外，展飞还在周围布设了一个结界，身上的大道之精随时会形成防护罩护住自身。

    另一些机器人则飞到前方，近距离研究那个笼罩百万光年的防护罩。

    有它们采集信息，体内世界的生灵帮忙分析处理信息，比起展飞自己研究还要更快。

    最多有一些它们探测不到的情况，再由展飞亲自出手好了。

    “很古怪的结界啊……”

    展飞沉吟了一下，却没再理会这里的情况。

    要全面扫描探测这个结界的信息，不是短时间内能办到的事，他可以先让机器人扫描检测之后，再到自己动手。

    “话说起来，之前分派出去的其它机甲，飞碟，飞船之类的，在这个世界也遇到不少凶险，遇到了其它机缘，但都是对我没什么用处的。

    “各种各样的强者，各种各样的土著生灵，一片片蕴含着凶险与各种资源的废墟。这些当中，都没发现什么奇异物事。相比之下，道精银湖与这个巨大的防护结界，就显得异常显眼特殊了。

    “嗯，对了，还有外界的情况……”

    展飞闭目，认真仔细地感应了一番，而后微微叹了一口气：“居然断掉了……因果之丝，因果之线……我与外界的因果联系，我与外界的化身之间的联系，竟然中断了。

    “玉州距离这里太过遥远，之前还每隔十几二十分钟就有断断续续的信息传进来或传出去，现在居然都没有了。

    “这说明，两边的联系断了。外界发生什么情况，我也不清楚。

    “留在玉州的化身，应该是自爆了吧？

    “如月和女娲她们，如果没离开玉州，肯定发现我的异常了。如果她们也进入这个世界……嗯，现在还没发现她们的踪迹。”

    展飞伸手摸了一下自己身上的铠甲。

    如果早上几天时间，与外界联系中断，展飞会有些着急，不清楚外界发生什么状况，害怕会有危险危机。比如衰减大劫再度全面爆发之类。

    可现在嘛，有这一身大道之精形成的铠甲，就不怕了。

    衰减大劫的力量，影响不到他了。

    就算是禁忌秘宝全力轰击追杀他，他也有相当高的机率逃掉。哪怕外界有超脱者大战混乱，波及到这里导致这个世界毁灭，展飞也有把握能逃掉。

    参与到强者混战之中？这点没什么把握，但逃掉的把握还是有的。

    那么，外界如果发生大事，再严重，会比起多名超脱者混战更严重吗？

    几名脱困的超脱者就有可能将禁忌秘宝镇压的九九八十一大州给轰爆了，宇宙海将不复存在。那么，宇宙海之中爆发的乱象，再厉害有能比整个宇宙海毁灭更厉害的大事发生吗？

    没有。

    那么，展飞就是安全的。

    “只要大道之精还在，我就无惧外界一切。哪怕从这里跑出去，诸多禁忌秘宝的力量压制，也能安全逃出宇宙海之外。所以不用担心。但就这么离开，放弃这里可能存在的天大机缘，却是不甘心……”

    展飞转着各种杂乱念头。

    陡然间，似乎感应到了什么，猛然朝前方凝望过去。

    普通人的视线，当然是不能拐弯的，除非虚空中有镜子。

    但展飞这种级数的强者，别说拐弯，朝南望而能直接看到北方的情况，都正常。光线还没照射过来就能跨空间看到极远方的情形，也是正常的。

    所以，现在就盯着青颜面前的防护结界。

    他看到了，有一道身影，钻入防护结界之中。

    就在刚才，不到一秒钟之前发生的事。

    “居然，可以进入了？”

    没有直接过去询问，而是先捕捉虚空中的光线。

    “居然如此简单？”

    展飞一眼就看到之前的情形。青颜派出多个傀儡，一个个强闯防护结界，一个个被挡住进不去，但却有一个能进去了。迅速分析，很快就看出，那个穿透防护结界的生灵与其它生灵的不同之处。

    “体形大小之类没有什么异常。闯防护结界的位置有点区别。另外就是实力有些不同……”

    展飞心念闪动，手一挥，几个傀儡生灵凭空被创造出来，迅速朝前方结界的方向飞去。

    然后，有两个被阻挡在外，另外三个却成功穿透结界。穿透结界的一个傀儡被夹爆，一个进入里面后被无形的力量压爆，只有一个好端端呆在里面没发生异常。

    与此同时，蒙乙和太鸿，也成功将自己临时创造出来的傀儡放入结界之中。

    “这……居然这样就可以？”

    众人都有点不敢置信。

    展飞瞬间释放出多个化身，一个个化身接近那防护结界，但全部都被挡住，无法进入。

    “呵呵，有趣……只需要实力在蕴宇境层次，不高于蕴宇境的实力，就能穿透这个防护结界。

    “体内世界的庞大程度不超过八十一光年的直径，就可以进入。而如果体内蕴藏的世界过于庞大，就会被挡住。

    “但必须是傀儡，或自然界诞生的生灵，不能是混沌主的化身。我的化身哪怕削弱实力，也进不去。

    “另外，实力比蕴宇境低的，比如内宇宙蕴藏着不足一恒星之力的蕴界期生灵，或普通宇尊，或普通宇神……会在穿过结界的瞬间，被结界的力量给硬生生夹爆，毁灭。

    “所以，这个结界的特征，是禁止实力超过一定程度的强者进入，弱于一定程度的生灵就可以进入。实力太强的强者，释放化身也无法进入里面。

    “但实力太过弱小，虽然可以进去，但未必挡得住结界的挤压。结界内部百万光年区域的混沌海，也蕴含着无形压力，实力不足，进入里面，就会殒落。

    “所以，条件很清楚了。创造一些实力超过宇尊级别，诞生了内世界，体内世界直径超过一光年而不超过八十一光年，这种层次的生灵可以进入里面……”

    展飞很是无语。

    进入的条件很简单。

    之前居然没能发现。

    更无语的是……里面一望无际的汪洋混沌海，对展飞这种实力的强者来说，或许不算什么。但只是区区新晋蕴宇境层次的生灵，敢闯那混沌海吗？进入结界当中，不深入那混沌液形成的海洋里面，如何探测？

    如果深入那片混沌液形成的海洋，区区蕴宇境，承受不起吧？毕竟里面的混沌液可是超压缩且净化过的混沌液，一滴就有可能有一宇之力，少说也有几千个大星系的力量，蕴宇境进入，妥妥被压爆的下场。

    “麻烦……很麻烦啊……”