    同样是凤阳郡城，在城中心处，一栋有兵卒护卫的大宅子里，穿黑衣的管家，刚送别了客人，急匆匆的来到书房。

    待他推开门时，却看到自家老爷，正坐在书桌前，拿着一封信，翻来覆去的看，手边放着已经冷了的八宝养生粥。

    “走了？”

    那一头白发，梳的齐整的老者目光并未离开信纸，而是随口问了句。

    管家点了点头，关上门，说到：

    “事情闹的有些大了，云火洞的掌门派了弟子过来，话里话外，都是请老爷高抬贵手的意思。”

    “云火洞？淮东府附近的那个不入流的宗门？”

    那老者这才抬起头，语气疑惑的说：

    “若老夫没记错，其掌门也不过区区练气巅峰的修为，也敢插手我国中大事？”

    “那人本不是这么无智的。”

    管家低声回了句，老者呵呵一笑，捻须说到：

    “那就是财帛动人心咯？

    这刘如意倒是好大的手面，竟能说动本地散修那边，都来给本官施压，小小年纪，却如此八面玲珑，手段厉害。”

    “但厉害如他，也不要用这种婉转之法，对老爷俯身认输？”

    管家也轻笑一声，对眼前老者说：

    “洪七已经回来了，老爷。

    事情办得很顺利，那刘宝果真是个无智之人，可惜，如此妙计，还搭上一个星阵，却只差一招。

    到底还是没能离间刘如意和墨霜山之间。

    据说是墨霜山外门长老王六福自己担下了疏忽罪名。

    老爷谋划许久，却未竟全功，没能借用墨霜山之力，除去如意坊这个趴在我国朝汲血的恶贼，实在遗憾。”

    “遗憾？不，不遗憾。”

    白发老者，也就是凤阳郡太守，凤鸣国当今皇后的哥哥洪韬，这会脸上并无失落遗憾之色，他将手边的信纸拿起，递给管家。

    “世事无常，正谋虽差，在意外之处给了老夫一个惊喜，你且看，这是凤山矿监孙秀庭送来的密信。”

    管家拿来看了一眼，几息之后，他摇头说：

    “字，是读书人的字。

    但信中意味如此直白，实在不像是一个学有所成的人写的，倒像是个商贾，开口闭口都是利益好处。”

    “这不说明，孙秀庭背后还有高人吗？”

    洪太守哈哈一笑，端起手边冷了的粥饭，拿着勺子舀了一勺，说：

    “你看此计，可行否？”

    管家皱着眉头，仔细思索信中所说之事，好几分钟的沉默之后，他才回答说：

    “此人胆大妄为，又不明身份，还夸下如此海口，按理说，信不得。但他又以击杀如意坊大管事，释放善意，显然是与如意坊不死不休之态。

    他与老爷，确实有同样的目的。

    但可信与否，还得见面详谈，亲眼所见才能再说。”

    “确实如此。”

    洪太守呼噜呼噜的喝着粥饭，胃口好到不像是个近花甲的老人，他说：

    “但这信里有句话，说到老夫心坎里了，咱们凡人之争，就该凡人来做，借修士仙人之力，不仅麻烦。

    而且后患无穷。

    旁的不说，就这以星阵离间之事，你我都是踩在鸡蛋上跳舞，一个弄不好，墨霜山的怒火，不但会烧尽刘家，还要烧到朝廷来。

    老夫思来想去，后怕的很。

    这会，反而有些庆幸此计不成了。”

    太守叹了口气，摸了摸自己白花花的头发，也不知想些什么，几息之后，他又重新端起碗来，对管家说：

    “以刘如意的心思，此时定然已在关注老夫，老夫轻易动不得。你便带府中秘卫，去一趟凤山。

    那人是否可信，是否能引以为援，也都由你来定夺。”

    管家点了点头，几息之后，他又说到：

    “如意坊以灵石不足为由，又找了散修做托，已鼓动一批末流修士，往凤山去，显然是打算挑起双方争斗。

    一旦凤山那人耐不住火气，失手伤了这些自命不凡的低级修士，会引来修士众怒，事情便会相当麻烦。

    老爷，要不要提醒一下他？”

    “不必！”

    洪太守大手一挥，就如合格的干饭人一样，用心对付手中粥饭，他语气含糊的说：

    “既然夸下海口，说要和老夫谈一笔如意坊基业那么大的大生意，就得先让老夫看看，他到底有几斤几两。

    若是连这么点小伎俩都识破不了，老夫又何需在他身上花心思？”

    管家点头，便要离开书房。

    刚推开门，就见一只怪模怪样的信鸽，如一道青芒自天际落下，正落在洪太守书房的窗户边。

    老头正吃完饭，看到那信鸽，就皱起了眉头。

    他取来信鸽书信，只扫了一眼，便脸色阴沉下来，摇着头，将那信纸装好，放入抽屉里。

    “有些人啊，还不是国主呢，就先端起国主的架子了，私下命令一方封疆大吏，他一个小小王子，哪来的这么大胆？

    如此性急，又怎能成大事？

    真要是让这无智之辈登了龙椅，老夫与这凤鸣国百万生灵，可还有活路？”

    太守似是吐槽一样说了句。

    管家听的清楚，却没有发表任何意见。

    如意坊的事。

    不只是单纯的商贾之事。

    其中还牵扯到凤鸣国的王位之争，近些年越发飞扬跋扈的二王子的背后金主如意坊，和忠于老国主的洪太守之间，一开始就没有妥协的余地。

    不过...

    管家在走出书房时，往身后不作声色的看了一眼。

    自家这位老爷，老谋深算一辈子，当真就死心塌地的忠于据说已经有些老糊涂的当今国主吗？

    也不见得吧。

    ---

    “老大，为什么要如此麻烦？”

    距离凤阳郡城数百里之外的凤山矿区。

    跟着江夏在凤山街上转来转去的刘老四，正一边佯做忠诚护卫的模样，用左眼义体的透视，贼机灵的打量过往的女人。

    一边低声对江夏说：

    “那王长老都说，若是墨霜山仙人们下一道法旨，就算是皇帝老儿心中再不满，也得老老实实的收拾掉如意坊，那咱们可就彻底自由了。

    老大你又为何非要固执于这凡人之争？”

    江夏没有回答。

    这个问题问的太低级，太愚蠢，他懒得回答，心中同时思考，这刘老四一开始不是很机灵吗？

    现在怎么这么笨？

    是不是该把他换掉，一脚踹开，免得以后给自己丢人坏事？

    不过随后，江夏又想到，老四自从跟他“混”之后，自己的命令，他都是尽力执行到最好，之前还跟着苏他们，一起上阵杀敌。

    有功劳，也有苦劳。

    自己手头能用的人，毕竟太少，还是再点拨他一下。

    江夏停在街口，饶有兴趣的打量着不远处，一群矿工的家属，正聚在一起，用磨盘磨谷子，还有些小孩穿着破布衣服，在一旁玩闹。

    他们脸上，好像根本没有忧愁，也没有受到最近几天，凤山矿大变天的影响。

    在看这幅光景的同时，他在芯片通讯中，问到：

    “老四，你觉得，刘如意难杀吗？”

    “呃。”

    这个直白的问题，让刘老四不知道该怎么回答，他打量了一下江夏的脸色，这才小心翼翼的说：

    “或许，不难？”

    “是不难，简单的很。”

    江夏回答到：

    “给苏一把狙击枪，让罗格带着他的兄弟配合，往凤阳郡城去一次突袭，或者干脆埋炸药远程引爆。

    要做掉刘如意，把握最少在七成以上。

    就算他有什么古怪的护身法宝，杀不得他，要狙杀如意坊高层，也是轻而易举，手到擒来。

    但...

    我缺那一两颗人头吗？”

    老四愣了一下，随即便听到江夏又问到：

    “我在这里苦心经营，还招了罗格他们这群凶人助拳，要的就只是一颗人头吗？

    眼界不要这么低啊，老四。

    王六福请了墨霜山，干翻了刘家，咱们是轻松了。

    但你告诉我，咱们能得到什么好处？咱们花这么大劲，就是为了在凤山这个鬼地方占山为王？”

    老四并不笨，他只是眼界还限制在于凤山街游荡，当下九流的时候。

    江夏一点拨，他就基本上懂了。

    “刘宝威风吗？”

    江夏回头看了他一眼，这次没有用芯片通讯，而是直接问到：

    “你看那宝爷挥金如土，身边好物多得是，枕边妞儿每夜换，你就不羡慕吗？你就没想着，我可取而代之吗？”

    刘老四那干瘦的脸上，露出一个不知道是哭，还是笑的表情，但听到老大询问，他当即点了点头。

    宝爷那排场，谁不羡慕？

    这一瞬，老四有些羞愧。

    自己竟这般蠢笨，没有猜到老大的心思。

    老大不愧是老大！

    轻易就说出了老四这辈子只能藏在心里意淫一下，却从不敢说的事情。

    但这也怪不得他。

    毕竟几天之前的夜里，他心里最大的奢望，就是活一场如黄管事那样的人生。

    “看着我的眼睛，老四。”

    江夏伸手放在刘老四肩膀上，双眼盯着老四那双贼眉鼠眼的眼睛，他沉声问到：

    “现在，告诉我，你想要的是什么？”

    “宝爷！”

    老四抿了抿嘴，压住心中激动和渴望，说：

    “我...我想要，和宝爷一样威风！”

    “唉。”

    江夏对这个答案很不满意。

    他拍了拍老四的肩膀，遗憾的说：

    “老四，我对你很失望。刘宝那点威风算什么？我问你，你看，刘如意姓刘，对不对？”

    老四点了点头。

    “你也姓刘，对不对？”

    老四又点了点头。

    “既然都姓刘，那他刘家产业，由你一个同样姓刘的来继承，难道不是合情合理的吗？”

    老四还想点头。

    但下一瞬，他猛地愣在原地，以不可思议的目光，看着自家老大，他觉得老大是在逗他玩。

    江夏看到刘老四一副呆滞的样子，顿时更不满意了。

    算了。

    这老四，看来不是他需要的卧龙凤雏。

    他没救了。

    这一辈子就这么大点出息了，思维总是逃不出那个眼界太低带来的怪圈，一点为梦想窒息的勇气都没有。

    仔细想想，还是一脚踹掉吧。

    就在江夏想着一些危险的想法的时候，一声尖叫，突然在芯片通讯中炸响，也挽救了老四岌岌可危的职业生涯。

    “老板！救命！有坏人要抓我！还要抓你们！他们会飞！”

    是茉莉。

    芯片定位在凤山矿，七号坑。

    位置在快速往凤山街方向移动。

    “唰”

    腰间的左轮枪被江夏拔了出来，在他身后，老四也一脸凶狠的拔出了自己新配发的，两把沉甸甸的黑色柯尔特。

    还行。

    江夏看到老四杀气腾腾的样子，终于满意的点了点头。

    这股舍下一身剐，敢把皇帝拉下马的光棍气，总算是没丢，算了，就让这个没点理想的家伙，继续为大家刚起步的事业服务吧。

