    “艾米，你说麦格叔叔和伊琳娜姐姐能把雪莉尔姐姐接回来吗？”安娜坐在床边，看着窗外满天的星星，有些担心的小声问道。

    “相信我……一定……可以的……”艾米脑袋枕着丑小鸭，昏昏欲睡的坐在安娜的身边，努力的撑起眼皮回答道。

    “喵呜~”丑小鸭也是抬了一下眼皮，迷糊的答应了一声。

    “可是，为什么他们这么久还没有回来呢？”安娜又有些担忧道。

    “烤鸭……烤鸭腿真香……嘿嘿……”艾米一口咬着丑小鸭的脑袋，露出了迷之笑容。

    而原本昏昏欲睡的丑小鸭却是一下子瞪大了眼睛，有些恐惧的缓缓扭头看着艾米。

    安娜回头看着艾米，有些无奈的起身把她放平，然后给她盖上了小被子，调低了房间里的灯亮度，自己坐到了窗边，双手托着下巴继续发呆等着。

    不知道过了多久。

    “安娜。”布卢尔推开房门，看着那趴在窗边睡着了的安娜，眼眶瞬间便红了。

    似乎被开门的声音吵醒了，安娜抬头向着门口的方向看来。

    “布卢尔哥哥！”安娜的眼睛顿时一亮，几乎是从椅子上蹦起来，一下子便扑进了布卢尔的怀里，呜咽着道：“你终于回来了，我以为你不要安娜了。”

    “安娜我回来了，抱歉，让你担心了。”布卢尔抱着安娜，有些歉然道。

    “我是在做梦吗？布卢尔哥哥你真的回来了吗？”安娜眼泪落下，仰头看着布卢尔，依旧有些不敢相信。

    “不是的，我回来了，我真的回来了。”布卢尔伸手帮她揩去眼泪，有些心疼的摇头道。

    不敢想象这段时间安娜是如何度过的，而他却被仇恨占据了内心和脑子，几乎忘记了她还在等着他。

    “嗯嗯。”安娜点着头，伸手触碰了一下布卢尔眉角结痂的伤疤，有些心疼的央求道：“可不可以不要再离开安娜，不要再把安娜一个人丢下了。”

    “好，以后都不会了。”布卢尔郑重的承诺道。

    “回来就好，大家也就不用担心了。”麦格站在门外，微笑着看着两人，视线越过两人，看了一眼还在呼呼大睡的艾米，小家伙还真是一点都不受影响。

    “老板。”布卢尔抱起安娜转身看着麦格，由衷的感激道：“感谢你这段时间替我照顾安娜。”

    “安娜这段时间在店里可是帮了不少忙呢，和艾米也相处的非常开心。”麦格微笑着摇头，又道：“今晚先在这边住下吧，精灵使馆那边你恐怕已经不太方便过去了。”

    “不必了，我的族人已经在混乱之城立足，我去找他们便可以了。”布卢尔摇头，略一思索道：“我需要三天的时间养伤，之后我会继续来餐厅上班。”

    “五天吧，养好了再来上班。”麦格也不拦着他，帮安娜收拾了行李，把他们送出了餐厅。

    “你觉得他是雪莉尔，还是布卢尔？”伊琳娜出现在麦格的身旁，看着长街尽头渐渐走远的一大一小的身影，问道。

    “他是布卢尔，也是雪莉尔。”麦格微笑道：“这或许一点都不冲突，他享受两种身份，也代入其中。”

    伊琳娜皱眉思索了一会，若有所思的点头。

    “莎莉有说什么吗？”麦格关上门，随口问道。

    “她会成为继我之后，精灵族最好的公主。”伊琳娜平静的说道。

    “很高的评价。”麦格有些意外的看了一眼伊琳娜，毕竟她所能够达到的高度，是绝大多数的精灵望尘莫及的。

    “不过，你似乎对她很感兴趣？”伊琳娜的目光转向了麦格。

    “作为老板，关心一下员工是正常的嘛。”麦格正色道。

    “她现在可是精灵族的公主，不是什么你的员工。”

    “这不重要，重要的是她曾经是，这便足够了。”麦格淡然道：“我是一个念旧的人。”

    “我听说在遇见我之前，你在边境还认识了一位沙漠之花？”

    “咳咳，应该没有这回事吧？之前受伤后好像忘了一些事情，什么沙漠之类的，我都没有印象了。”麦格有点慌，这锅他真不背啊，什么沙漠之花，他根本不知道好吗，待在沙漠里的不该是美杜莎吗？

    “呵呵，今晚你睡书房。”伊琳娜转身上了楼，嘴角微翘。

    麦格摊手，有些无奈的上楼。

    把布卢尔接回，心里的一颗石头也算是落下了。

    莎莉还是他记忆中那个清冷善良的姑娘，可惜这次行动不能暴露身份，不然应该给她带点餐厅特产的。

    ……

    “大人，有人在莫里斯家族的领地内找到了这份带血的布条，血兽确认这上面的血迹是那布卢尔的。”一位精灵捧着一块布条快步走进大殿，向着艾略特双手呈上。

    “莫里斯家族驻守边境，莫非布卢尔已经通过他们领地离开风之森林了？”艾略特看着上面的感谢字语怒道，虽然未写名字，但血兽已经确认了书写之人的身份。

    “派人把莫里斯家族给我围了，把莫里斯带到星空洞府去，由大长老裁定。”艾略特握着布条快步向外走去，没想到莫里斯表面上与文森特势不两立，却干出这等事情。

    ……

    “你们看，那树上挂着的是什么？”吉布森领地外，一队擎着火把的精灵停下脚步，领队的精灵招手取下了挂在树上的布条，看着上面的字迹眼睛顿时一亮，道：“快，去布鲁斯特家族领地！咱么可能要发财了！”

    ……

    “少爷，你终于回来了。”英格威站在院门前，看着牵着安娜手的布卢尔，泪光在满是皱纹的眼眶中闪烁。

    “未能杀尽仇敌，未能全报父仇。”布卢尔眼帘微垂。

    “族长既然选择了以死就义，便不曾想让你为他复仇。”英格威声音微沉道。

    “杀父之仇，如何能忍。”布卢尔抿嘴。

    “这便是暗夜精灵的宗旨吗？”

    布卢尔抬眼看着英格威，嘴唇颤了颤，最终还是摇了摇头。

    “进来吧，回来就好。”英格威伸手接过他手里的行礼，转身进了院子。

