    本来褚成峰想问这家有没有可以换的衣服，但是这个时候褚成峰已经没有这个念头了。

    他现在需要一些热水，因为他感觉小雯的身子冰凉。

    褚成峰心思顺转，脸上带着笑意，开口问道，“大哥，有没有热水，有的话，劳烦您帮着打一盆热水……”

    中年汉子扫视了一眼褚成峰身后的女子，掩去了眼底里的不怀好意，他点点头，转身走了出去。

    等他走出之后，褚成峰脸上的笑容瞬间消失，他长长的出了一口气，但是一颗心却提了上来，这里感觉不大像好人家呢，难道是刚出了虎穴又进了狼窝吗？

    随后，褚成峰眉目一凛，不管如何，他都不会让小雯陷入危险之中。

    褚成峰的手放在了自己腰带上，那里有一个类似钱夹的东西，但那不是钱夹，里面装的也不是钱，而是一个弹弓手枪。

    那是他央求秦以泽帮他定制的弹弓手枪，和顾乔乔的那个差不多。

    他一直带在身边。

    但愿今天不会用上，因为他还带着一个昏迷不醒的，只希望刚才自己的一切是自己多心，是自己的错觉。

    就在这个时候，中年汉子端着一盆热水进来了。

    褚成峰接过热水盆，对着中年汉子笑了笑，将倒在床上的小雯扶起来，用自己的衣服将她包住，半搂着她，从自己的口袋里掏出一个棉质手帕，然后将这个手帕放进热水里，润湿之后放在小雯的额头和手心。

    别说是在这样特殊的地方，就是正常的地方，他也不可能用手帕将小雯全身都擦遍，只是擦了她的头和手心，还有湿漉漉的头发，柔软的手帕，氤氲的热气，让小雯的脸色好了很多。

    这个时候中年汉子端进来两杯水，粗声粗气的说道，“你也喝点水吧，小心别着凉。”

    褚成峰目光闪了闪，却还是道谢，“谢谢大哥了，不过用热水给她暖暖身子就挺好的，别的不麻烦了。”

    中年汉子这次没有走，而是坐在一旁的椅子上，问道，“听你口音不是金陵城的人吧？”

    褚成峰看着中年汉子，沉声道，“我是帝都人。”

    帝都人？

    中年汉子似乎有点轻松的样子，“喔，原来是外地人啊，你们两个怎么会在这里？”

    褚成峰想了想，“我和金陵城的朋友们出来玩，路上我俩有点事耽搁了，正好赶上暴风雨就迷路了。”

    “你在金陵城有朋友啊？”中年汉子似乎很关切的问道。

    “是有一个朋友在这里，我们从小一起长大的，他从公安学校毕业之后，被分配到这里，如今是市公安的刑警队的大队长，这次我们两个就是来看他的……”褚成峰淡定而又意味深长的说道。

    当褚成峰说完这句话之后，外面传来当啷一声响，好像是盆子落在地上的声音。

    然后听到了两个男人嘀嘀咕咕的说话声。

    随后中年汉子脸色一变，有些惊疑不定的看着褚成峰。

    褚成峰也定定的看着中年汉子，嘴角带着微笑。

    随后中年汉子仓皇的站起来，走向了外面，而这个时候外面另一个男人的声音响起来，“老娘，幸亏这盆里没装馒头，要不中午我们吃什么？”

    “你个老东西，越来越不中用……”这是另一个男人的声音。

    最后听到中年汉子呵斥的声音，“你们都给我闭嘴！”

    外面厨房瞬间安静下来。

    但是，从始至终，没有听到那个老太太的说话声。

    褚成峰低头看向小雯，轻声的喊道，“小雯小雯，你能听到我说话吗？”

    就在这时，小雯微微蹙着的眉头，微不可察的动了动，褚成峰一阵欣喜，连忙又轻声唤道，“小雯，你醒一醒，我是褚成峰啊……”

    小雯的眉头仅仅是刚才动了一下，就再也没有反应了，褚成峰有些失望，看向了门口，脸色沉了下来。

    自己刚才已经亮出了朋友的身份，想来这几个人就是有歹意，也不敢轻举妄动吧。

    不过他们真的是歹人的话，到时要将这个地方记住，然后让朋友带人过来将他们处理掉。

    但是，这是以后的事儿，目前是让小雯尽快醒来，然后带她安全的离开。

    想到这里褚成峰狠了狠心，伸出手，在小雯的人中处掐了下去。

    他没敢用力，白皙细腻的肌肤，似乎带着馨香的温热的呼吸，轻拂着他的手指，吓得褚成峰好像被火烫着一样掐了几息就收回了手。

    一颗心也咚咚的跳了起来。

    可是即便如此，小雯依然没有醒过来。

    不过感觉小雯的身体比刚才好了很多，最起码没有那么冰凉了，褚成峰眼眸一沉，从床上坐起来抱住小雯，用衬衫将她包住，然后背在身上，外面的雨依然下着，不过却小了很多，他想如果呆到天黑更危险，这看似母子的四个人在这儿杳无人烟的树林中居住，怎么处处都是透着诡异呢。

    况且，这里怎么会只有这一户人家？

    却没想到就在褚成峰将小雯背起来的那一刻，忽然门口堵住了人，竟然是那兄弟三人。

    两个手里分别拿着菜刀镰刀，中年汉子手里拿着棒子，三个人都凶神恶煞，目露凶光。

    褚成峰心神一凛，死死地盯着三个人，开口道，“你们想干什么？”

    中年汉子指了指他身上的小雯，“将你身上的女人放下来，我们可以放你走……”

    褚成峰心里咯噔一下，果然是冲着小雯来的。

    三个男人堵住了门口，窗户还小，此时还是紧紧关着的，唯一的出口只有这扇门。

    褚成峰眉头紧紧皱在一起，不停的深呼吸，他是富贵窝里长大的锦玉公子，从来没有经历过这样的事情，但是不代表他不知道如何处理。

    他的手朝兜里掏去，拿出了那把弹弓手枪。

    他的身上依然背着小雯，但是却用那把弹弓手枪对着这三个人，狠厉的开口道，“让开。”

    三个男人大吃一惊，他们没有想到个俊俏的年轻人，手里竟然有枪。

    一个个子挺矮的汉子惊疑不定的看着褚成峰手里的枪，觉得好像有点太小了，怎么像是玩具手枪呢。