    苏国瑞听到柳擎宇的这番话之后，心中暗暗竖起大拇指。天籁小说自己这个小师弟还真是相当厉害啊，年纪虽然不大，但是却真的深谙中庸之道的真谛。

    　　中庸之道，在苏国瑞看来绝对不是所谓的不偏不倚、折中处世，事不关己高高挂起。更不是所谓的所谓的软弱、不作为的表现，那些不追根究底，不走极端，各打五十大板，明哲保身的表现更不是真正的中庸之道。

    　　很多人认为，“中庸之道”是华夏文化糟粕，他们认为，华夏人很多弱点缺点，如普遍缺乏创新精神，不思进取，不敢冒险，因循守旧，生怕枪打出头鸟，生怕出头的椽子先烂，都是受其影响。其实，诸如此类弱点缺点，很多是个人理解的问题，与儒家“中庸之道”没有必然的因果关系。

    　　是很多人错误的理解中庸之道，错误的去执行中庸之道，结果走入了歧途。其实，他们并不是践行的真正的中庸之道，而是利己之道。

    　　中庸之道的理论基础是天人合一。

    　　“唯天下至诚，为能尽其性。能尽其性则能尽人之性；能尽人之性，则能尽物之性；能尽物之性，则可以赞天地之化育；可以赞天地之化育，则可以与天地参矣。”

    　　“与天地参”意即天人合一。这才是《中庸》天人合一的真实含义。

    　　“中庸之道”乃是至高的仁德或人生智慧，他代表的是一种理想境界。而很多人所践行的所谓中庸之道不过是厚黑学的一种自我美化而已，厚黑学绝对不是中庸之道。

    　　柳擎宇刚才所说的这番话，完全是站在自己的本职工作的角度，从致诚致信的角度、以人为本、坚持原则的态度出，不唯上、不欺下、不妥协、不溜须拍马，这就是柳擎宇的为人处世哲学，他只做对国家、对人民有益的事情，只做仁德之事。

    　　柳擎宇说完，不管是邵建华也好，曹文进也罢，他们看向柳擎宇的目光中全都多了几分惊讶之色。

    　　他们早就听说柳擎宇做事独断专行，强势异常，却没有想到，今天的柳擎宇就仿佛宦海沉浮几十载的老狐狸，滑不留手，让人抓不到一丝一毫的破绽，对于他们双方谁都没有得罪，但也没有任何吹捧，他只是在向众人讲述着他的为官之道，讲述着他自己的道理。

    　　越是如此，越没有人敢看轻他。因为谁都知道，这绝对是一头低调的野兽，现在的他看起来温文尔雅，一旦爆，绝对事狂若奔雷，雷霆万钧，对于这样的人，只要他没有妨碍到自己的利益，没有人愿意去得罪。

    　　苏国瑞此刻也对柳擎宇今天的这番言辞充满了意外。实在是太意外了。

    　　柳擎宇竟然用中庸之道来破局，果然是高明至极啊。

    　　如果今天柳擎宇在言的时候，不管是偏向曹文进一方，还是偏向邵建华一方，都会得罪另外一方，如果他两面讨好，没有什么主见，想要做墙头草，那么两方有都会看轻他，以后他就很难在省委常委会上立足，而如果他想要站在自己这个师兄的阵营中，那么他势必会受到这双方将来共同的打击，这个时候，柳擎宇几乎没有任何回旋的余地。

    　　但是，柳擎宇却偏偏特立独行，以自己为核心角度，从本我的角度来阐述这件事情，而且还说得有理有据有节，不容任何人置喙。

    　　这既表现出了柳擎宇强势的一面，也表现出了柳擎宇智慧的一面。

    　　这才是真正的中庸之道所展现出来的智慧，这才是天人合一、游刃有余。

    　　“我赞同柳擎宇同志的意见，身为纪委书记，的的确确应该把主要精力放在纪委的分内职责上，只要和纪委工作有关的事情，绝对不能逃避，更不能妥协退让，柳擎宇同志的立场鲜明，态度刚正，我支持。”沈鸿飞突然站了出来，大义凛然的说出了自己的态度。

    　　这是柳擎宇和沈鸿飞到了江南省之后，双方第一次双剑合璧。

    　　这一击，以前的常委会上并没有出现，因为以前没有出现过会影响到他们双方在江南省站稳脚跟的事情出现，而两人在表态的时候自然也是相当中庸，有时候两人会同时赞同某一种观点，有时候会赞同不同的观点，唇枪舌剑也不是没有，但是大家只是就事论事，这就给了所有人一个印象，这两人的确不是很和睦。

    　　但是今天，沈鸿飞的突然表态让所有人大感意外，而这个时候，众人才真正的意识到，这两人之间绝对不仅仅是竞争的关系。

    　　而真正引起所有人重视的是，这两人的位置可都是十分关键的位置啊。一个是江南省的省委组织部部长，一个是江南省的省纪委书记，一个是人事大权，一个是纪检监察大权，这两人联合在一起，其威力绝对不容小觑，以如今常委会上的势力划分来看，不管任何一方能够拉拢到他们两人的支持，那么势必会在常委会上占据绝对优势。

    　　苏国瑞的眉毛微微向上挑了挑，嘴角上露出一丝高深莫测的笑意，眼底深处，多了几分含混不明的味道。他的心中暗道：“看来，上面的领导如此看重这两个年轻的精英的确是目光如炬啊，这两人不愧是精英中的精英，他们并没有被彼此之间未来即将展开的激烈的巅峰对决而冲昏头脑，他们是如此的清醒，他们知道自己现在应该做什么，他们可以在这种形势下依然能够保持着合作互助意图站稳脚跟，这是真正的大智慧，这才是一个真正有心胸的领导所应该具有的基本素质。

    　　就像国际外交一样，并不是有些国家对你做了几件让你利益受损的事情就要和他断交绝交，而是和综合权衡利弊，要在和平共处五项原则的前提下，本着互惠互利的基本原则，尽最大可能求同存异，共同展进步，这才是展壮大之道，也只有你自己的实力壮大了，你才有资格参与甚至主导一些世界规则的制定。

    　　而对于国际外交来说，中庸之道更是具有极其重要的战略指导意义，当然了，前提是你真正深入的理解了中庸之道的真实含义。如果一知半解，恐怕只能东施效颦、贻笑大方了。

    　　弱势的时候，有弱势时的处世之道，其关键是展壮大自己，强势的时候，有强势的处世之道，其原则是“和”，团结一切可以团结的力量，睦邻友好，互利共赢，利用优势主导制定规则。

    　　等到沈鸿飞说完之后，苏国瑞笑着看了一眼邵建华和曹文进说道：“大家还有什么不同意见吗？”

    　　邵建华很爽快的说道：“柳擎宇同志的意见我赞同。”

    　　“我也赞同。”曹文进说道。

    　　于是，柳擎宇的提议很快就在常委会上获得通过。

    　　整个常委会也因为柳擎宇这个出人意料的提议而变得和谐无比，一团和气，没有任何的刀光剑影。

    　　既然有了常委会通过这个尚方宝剑，柳擎宇再次做起事情来就强势了许多。

    　　回到省纪委之后，他立刻召集了所有省纪委常委们参加专题工作会议。

    　　省纪委会议室内，所有省纪委常委全部赶到。

    　　柳擎宇扫视了一眼众人说道：“同志们，我刚刚参加省委常委会归来，常委会上，省委常委会已经一致通过了由我提议的由我们省纪委派驻巡视组进驻省交通厅展开专项巡视工作的建议，下面，我谈一下这次省交通厅专项巡视工作的安排。”

    　　柳擎宇说完，现场一片安静，大家全都聚精会神的听着，因为大家都知道，这次省交通厅巡视之旅，是一个十分棘手的事情，不管是廖荣军也好，宋增辉也罢，他们都是不想接手的。尤其是当他们得知薛炳南被整的差点把小命丢掉之后，便意识到这次省交通厅的巡视工作绝对不轻松。

    　　当然了，他们虽然不希望接手此事，但是作为一名党员干部，他们还是有着自己的基本原则的，如果事情真的落到他们的头上，他们也不会拒绝。

    　　在众人焦虑、不安的目光中，柳擎宇沉声说道：“我决定，这次的交通厅巡视工作由刘清澈同志亲自挂帅担任巡视组长，薛炳南同志担任常务副组长，第六监察室的成济宇、陶亚明、毕建秋三位同志担任组员，对省交通厅展开巡视工作。怎么样，大家有什么不同意见吗？”

    　　柳擎宇说完，廖荣军和宋增辉全都长长的送了一口气，任务没有落在他们的头上，这让他们轻松了许多，毕竟，省交通厅绝对是一块硬骨头，谁啃谁倒牙。

    　　这个时候，两人都感觉到有刘清澈这么一个第三极的势力也还不错，至少，在他们不愿意接手某个案子之时，有这么一个干苦活累活脏活的也不错。

    　　这时，唐雪梅突然说道：“柳书记，薛炳南同志之前受了伤，现在还能继续工作吗？他会不会对交通厅的工作产生一些抵触情绪？”

    　　唐雪梅说出了自己的担心。这也是很有道理的，毕竟，这次薛炳南在省交通厅吃了那么大的亏，谁都会产生恐惧心理的。

    　　

    　　

