    第7章 生辰礼物

    经过这些年的努力，我修习的仙法剑术也有了不小的成就，但这也归功于一年前大仙赠予我的那本《凝霜咒》助我修炼。

    也许是和大仙一起生活久了的缘故，他们都说我身上总透着一丝若有若无的寒气，就连盛夏的时候我看其他弟子热到都恨不得要袒胸露肚了，我也不觉得有什么闷热难耐。

    除此之外，身体也没有其它不适。

    外面那些阳光拼命从窗缝儿里挤进屋子，我一打开窗户，那明媚的光就热热闹闹地跳进屋里照出一片灿烂。

    看来今天是个好天气，我把书桌上的纸摊平，用笔沾了沾墨汁开始画画。我喜欢画别人的眼睛，平时把这种兴趣纯粹当做无聊解闷，谁知道越画越多，越画越顺手，越画越传神。

    只是我能轻易画好别人的眼睛，却怎么也画不好大仙的眼睛。

    记得有一天大仙看到了我画的眼睛，问我为什么不画自己的眼睛。

    我说我不知道自己的眼睛是什么样的，记不住也画不好，虽也试过几次但都无从下笔。

    大仙告诉我，我的眼睛外面是混沌的蠢气，里面却是通透的才气，我不懂，他又说是像裹了泥土的珍珠，外钝内锋，将锋芒敛起才不会轻易伤人。

    那是怎样一双眼睛呢？多么矛盾的存在啊。

    于是我便再画，一张又一张，总找不出满意的，这才懂了大仙为什么说那句他的眼睛好画，我的眼睛却是极难画的了。

    正当我发愁的时候，门外突然传来了叩门声，一开门竟然是洛沂儿。我看她面色绯红，气息不匀，甚是奇怪，于是问她是不是出了什么急事。

    她摇摇头，一脸神秘地把我拉到屋子里，又从袖子里拿出一些晶莹剔透的玉石放在我面前，又把几根银色丝线递给我。

    “清月你看，这是我软磨硬泡跟我哥要的，这雪山灵玉和冰蚕丝可是难得的珍品，做成手链项链什么的一定错不了。”

    “你干嘛跟你哥要这些东西啊，既然是珍品为何不好好珍藏起来，现在拿出来能做什么啊。”我捏起一颗圆润的白玉放在手心里，发现这上面早已经打好了孔。

    “笨，明天就是阙师叔的生辰啊，虽然这几年他总说不在乎这些东西，但私下里可没少人再送礼物呢。你跟着阙师叔三年，难道一次都没发现吗？”

    的确，三年里好像一到大仙生辰的时候夜里总有人偷偷摸摸的塞一些礼物，但都被他拒绝了，而且大仙说我能完成他布置的作业就是最好的庆生礼物了，到了今年的时候我反而理所当然的忽略了。

    那今年我要送什么礼物给大仙呢……

    我想出了神，正纠结于选择什么礼物的时候洛沂儿突然抓起我的手，把那包玉石和蚕丝一起塞给我。

    我一脸诧异地问她：“你干嘛。”

    “材料都给你备好了，你再自己加工加工不就是一件完美的庆生礼物了吗？清月，你是不是待在阙师叔身边太久了，思想都变得这么僵硬了。”

    这玉石和蚕丝可是洛师兄在雪山除妖的时候好不容易才得到的，穹云弟子在没有收到任务的时候都不能轻易下山，普通的宝石都难见，更别说这等非凡之物了，其他跟去的弟子也差不多都知道这件事，我若收下这些当作为大仙庆生的礼物，日后定会被人诟病。

    于是我拒绝道：“这个不是我的，我可不能随便占为己有，不过嘛我会把这些玉石穿成一串手链给大仙的，然后就说是你和洛师兄特意准备的礼物，一定让他收下。”

    “那你的脑子可是终于转过弯来，准备亲手做一件礼物送给阙师叔了吗？也好，总归是自己的东西才能体现真心。”

    她叹了一口气，又拿出一张纸条念道：“五宝琉璃珠，七星彩霞剑，千年青狐裘，万年雪灵花……这些都是凌露师叔往年送给阙师叔的礼物呢，随便一件就把其他人的比了下去，也难怪叶师叔不收他人的礼物。”

    恩？怎么这些东西听起来那么耳熟，我连忙拉住她问道：“沂儿，你都是从哪儿听来的，怎么记得这般清楚？”

    “因为这些东西都是凌露师叔托我师父帮她下山求寻的啊，要不然你以为穹云门规这么严，她怎么有时间和精力去寻物呢？我师父可是有特权的，等采买食材的时候提前物色了装在运输的袋子里，没人会细查的。”

    我听完沂儿说的话，一颗心猛地悬了起来，这么一想怪不得大仙好几次嘱托我把装着珍宝的盒子送去宝珍殿，等兑换成钱财又统统交给每次下山济贫的小队里，最后还都要我在善缘录写上他师妹的名字。

    沂儿以为我听呆了，摇了摇我的手提醒道：“清月，你到底有没有在听我说啊？你要准备礼物可一定得准备让人眼前一亮的东西才有可能打动阙师叔呢。”

    眼前一亮？我忽然想到了什么，翻出之前看过的那本记录凝冰之法的竹简，决定去后山一趟。

    我远远地便看到山间那一片碧水似的草地里冒着一簇簇蔚蓝色的小花，跑过去将它们小心地摘下又用灵气包裹着放进背后的竹篓里。

    我觉得已经过了很长一段时间，却发现背后竹篓里的蓝色小花竟然连底都没铺满，想着难免多花一些时间，只是傍晚大仙就要回来吃饭了，不在他之前回去难免让人生疑。

    只是这夜烁蓝衣只生在有树荫遮蔽的阴凉之地，体型甚小，只有在夜晚的时候才会发出蔚蓝色的荧光让人察觉，白日极难发现。

    不过我记得曾经在大仙的书架里看到过一本古书，上面记录着如何将一小块区域时间暂时转变的法术，只是对人灵力消耗极大，且难以成功。

    不过若能成功，找夜烁蓝衣可就简单多了，我记得方法是需要一边念咒语一边想象着控制的区域的，期间要全力集中精神不能中断。

    于是我屏息凝神，一边念叨着咒语一边在手中运作起术法。

    良久，我忽然觉得身上的力气都变成了细小的丝线顺着指缝流入地面，周围的光线越来越暗，一呼一吸间都变得沉重起来。

    “日月乾坤，阴阳倒换，变！”我大声念出最后的咒语，同时睁开了眼。

    只见后山仿佛被一股气和外面隔绝了起来，这里一片漆黑，外面却依旧阳光明媚。这下那些发着荧光的蓝色的倒是好找多了，只是走起路来有些凶险了。

    我终于在赶在太阳落山前回到了天璇殿，但是由于法力的大量消耗，我着实累的很，待把竹篓藏放好后就忍不住倒在自己床上睡着了。

    (本章完)

