    第866章逆天的丹药

    但也用不了几日，楚帝就得到了最新的禀告。

    “九转还魂丹？这是什么东西？”楚帝道。

    王总管也是目瞪口呆，“老奴也没听说过，这怕是要过去问问国师才知道了。”

    楚帝当然就要过来问老天师，老天师听到这个丹药的名字，便是一脸震撼。

    这还是楚帝第一次在他脸上看到这样明显的情绪外露。

    “国师听说过？这世上当真有此种逆天的丹药？”楚帝忙问道。

    老天师吁了口气，“老夫夜观天象，发觉狼星再次璀璨与光华，便知道是得了大机缘，不曾想竟是这等绝世机缘！”

    楚帝赶紧询问。

    “皇上应该是没听说过的，这九转还魂丹是百年前一位天资卓绝的天师炼制而出，他凑齐了药方后引雷电之力加以淬炼，最后炼制出了一炉九转还魂丹，只是据老夫所知，这九转还魂丹应该是世上不存在的东西，因为传闻当初都被那位天师用以突破关卡，都被用掉了，不曾想，竟然还有一枚留存下来，还被定北候得到了。”老天师万分感慨。

    “刚刚下边不是来报，老定北候说那枚九转还魂丹是镇北王献上去给他的。”王总管这时候说道。

    楚帝冷哼，“这话就不用说了，姬承玄巴不得他早点死，还能送那样的好东西给他？而且他这几年都在阆中打仗，上次被突袭自己也九死一生，险些丢了小命，他要是有这样的好东西，还能不自己吃，能将好东西留给姬幽擎？”

    王总管一脸才明白过来的样子，“皇上这话说的不错，那老定北候为何要说丹药是镇北王送的？”

    “不过是为了离间，想要朕猜忌姬承玄，他知道朕提拔姬承玄是要镇压定北候府！”楚帝嗤笑。

    老天师这时候说道：“九转还魂丹是何等奇物，你们年轻一代听都没听说过，谁又能认得出那就是九转还魂丹，只有上了年纪的人，又有大权势之人才能知道它的消息，并且花费大代价找寻。”说着忍不住一叹，“这一枚九转还魂丹若是能叫老夫得到，老夫的修为势必能够更上一层楼。”

    可惜之情溢于言表。

    楚帝赶紧问他，“国师可否能够炼制？”

    “哪有那么容易炼制，我们玄门多少年来才出了那么一位绝世人物，况且也是搜罗天下奇物，这才得以凑齐那么一炉材料，只许成功不准失败，谈何容易？”老天师看了他一眼。

    楚帝也是忍不住遗憾，不曾想姬幽擎竟然得到了一枚这样的绝世丹药，这要是给他服用该有多好？

    “老夫要闭关了，皇上回去吧。”老天师说道。

    楚帝恭敬道：“那朕就不打搅国师了，有什么需要，国师只管说。”

    完了就带王总管回了御书房，楚帝一张脸都是黑漆漆的。

    “老定北候得到这样的奇物，本应该献上来给皇上才是，可他不仅自己吃掉，还企图离间皇上跟镇北王的君臣之情，这是势要定北落入姬承祀之手才罢休了。”王总管开始上眼药。

    (本章完)

