    金色蜈蚣大喜出声，全力切割起来。

    “远古赤神金？”

    齐云眼中一闪，道：“是赤金？好东西，这座岛屿果然非凡！”

    他轮动杀剑，劈斩起来。

    多目金蜈蚣不说，他还没注意这是赤金铸就，但现在金色蜈蚣一说，他便立刻反应过来，这也是一种极其罕见的炼器材料。

    “汪，主公，你怎么不进去？”

    哮天犬从远处冲来，一边切割这座岛屿，一边开口问道。

    “里面的东西都已经被毁了，去了也无用，不要多问了，要在众人反应过来之前，将整个岛屿都给我切下弄走！”

    齐云说道。

    哮天犬顿时加大力量，切割起来。

    一人两兽在这里忙的热火朝天。

    铛铛声音不断发出，一块块赤金接连被齐云收入圣土空间。

    连那八尊巨大的雕像也没有幸免，被他推倒，一并塞入了圣土空间。

    数百米大小的岛屿在以一种肉眼可见的速度迅速减少着。

    草屋之内。

    群雄震撼，依然在注视着眼前的可怕一幕。

    很多人不甘心之下，在出手向着那些飘泊的神器和箱子抓去，但是无一例外，在手掌抓来的刹那，所有的神器都像是泥巴做的一样，不堪一击，纷纷碎裂。

    而那些箱子也同样如此，外面锈迹斑驳，轻轻一拍，便直接粉碎开来，里面散发出腐朽气息，所有东西都已经烂掉。

    “该死的，我不信，不信所有东西都被毁了！”

    白骨魔君开口怒骂。

    他迅速出手，捞回一个个箱子，不断拍碎，砰砰作响。

    忽然，一片璀璨的光芒散发而出，精气滚滚，一下从一个碎裂的箱子中喷薄了出来，各方强者脸色一变，齐齐看去。

    白骨魔君脸色一喜，道：“远古神丹，果然还有没被毁掉的东西？”

    轰隆！

    各方强者想也不想刹那冲来，向着白骨魔君杀来。

    血袍老祖和身边魔头全都脸色一怒，刹那冲出，轰出一片片恐怖光芒，挡住众人，将白骨魔君层层护在其内。

    轰！

    恐怖的轰鸣在这里直接爆发而出。

    血袍老祖怒声大喝：“放肆，谁敢动我通天教！”

    无尽血光在他身上爆发，呼啸连天。

    与此同时，其他魔头也都各个露出凶态，煞气腾腾，全都是清一色的地级实力，一同爆发场面惊天动地。

    各方强者的攻击被挡住之后，全都脸色一变，心头暗骇，不少人迅速倒退出去。

    这通天教实力太过变态了。

    一个血袍老祖已经够可怕了，还有这么多地级高手，足足十四位。

    和他们为敌根本不是什么明智之举。

    更何况，那位深不可测的通天教主居然还没现身。

    说不定就躲在暗中窥视众人，准备致命一击。

    一些中小型势力迅速退到了远处，不敢继续出手，反将目光看向了剩下的那些箱子，纷纷向着那些箱子抓去。

    既然通天教能得到神丹，他们说不定也能得到。

    那些超级大势力一看到众人退出，又看到剩下的箱子，也纷纷放弃出手，向着剩下的箱子扑去。

    而这时，白骨魔君已经将一粒鸡蛋大小的神丹抓在了手中，弥漫浓郁精气，霞光璀璨，脸色大喜，道：“是远古天灵丹，吃下一粒，可以直接提升到天级修为，哈哈哈，造化，真是好造化！”

    各方势力眼睛一红，再次看向白骨魔君。

    但想到通天教这边的恐怖实力，只得按捺下来，继续向着其他箱子轰去。

    血袍老祖喝道：“快去翻翻其他箱子！”

    呼呼呼！

    顿时身边群魔散开，向着剩下箱子抓去。

    一口口残破的箱子接连被众人抓来，相继砸碎。

    很快，又有人从箱子里开出了宝贝，是一截神草，散发氤氲神光，充满强大精气，浩浩荡荡，在这里弥漫。

    神草刚一开出来，各方势力想都不想，刹那扑杀而过。

    血袍老祖和身边众魔，更是毫无犹豫，第一时间杀过去。

    他们刚刚开出神丹，也遭遇到了对方攻击，现在对方开出宝物，他们哪会犹豫，狞笑起来，悍然扑杀过去。

    轰！轰！轰！

    一群魔头出起手来，肆无忌惮，很多无辜之人被血袍老祖他们趁机一掌轰在后背，狂喷鲜血，横飞出去，当场暴毙。

    “通天教，你们要干什么？”

    “你们疯了？”

    其他人惊喝道。

    “老子手太快，失误了，嚷嚷什么！”

    血袍老祖喝道。

    呼呼呼！

    他们继续向着神草那里抢去。

    神草的主人是一位散修，身边的几个好友，全都被趁机所杀。

    他一脸森红，开口大叫：“我就算毁掉神草，也不会给你们！”

    他手掌一震就要把神药摧毁，但就在这时，脑海一嗡，眼前迅速发黑，有精神系神醒者趁机出手，影响到了他的意识。

    在他脑海一怔之间，群雄呼啸而过，刹那轰杀而出。

    砰砰砰！

    一刹那将那位地级大圆满的散修当场打的血雾迸溅，四分五裂。

    那株神草被一股神秘力量包裹，忽然横飞而出，向着神庭方向冲出，被神女一把抓到手中。

    她的精神系神通异常强大，不仅可以靠精神影响他人，更是可以做到精神如手，以精神力直接卷来神草。

    这就和隔空移物相差无几。

    神女一脸盈盈笑意，抓住神草，浪笑起来，道：“各位前辈，承让了，小女子得到神草，日后定有重谢！”

    在她身侧，两位天级高手和白袍英俊男子全都一脸防备，牢牢护在她的身边。

    就在这时！

    她的身后忽然冲来一道黑影，快到极致，五指如电，直接向着神女的头颅抓下，五根手指坚韧可怕，似乎将空间都能给抓出一个漏洞。

    神女生出感应，刹那回头，双目中发出两道幽光，想要影响这道黑影的精神力。

    但是这道黑影一扑而来，快到极致，像是浑然不受影响一般。

    身边的负剑男子暴吼一声一声，刹那腾身而起，挥动巨剑，浑身气息爆发，一剑向着这道黑影横斩了过去。

    但这道黑影居然浑然不曾躲避，左手一把抓出，硬撼那口横斩而来的巨剑，右手继续向着神女抓去。

    铛！

    声音刺耳，火星迸溅。

    魁梧男子狂猛地巨剑结结实实轰在黑影左手，居然没能伤他分毫，像是一剑劈砍在了神山上一样。

    他脸色一变。

    黑色人影速度不减，继续向着神女冲出。

    神女也是忽然变了颜色，身躯迅速倒退，精神力化为一道道可怕刀罡飞速斩出，向着那道黑影涌去。

    与此同时，她身边的强者也纷纷出手，轰杀向那个黑影。

    铛铛铛！

    各种攻击落下，全都不曾伤到黑影分毫，将他浑身战甲和衣衫统统震碎，再次露出了里面的狰狞黑色骨体。

    宽大的骨体刚一出现，各方强者全都脸色一惊。

    “什么东西？”

    “这怎么可能？”

    呼！呼！呼！

    忽然，有人再次冲出，向着神女杀去。

    血袍老祖和身边四魔也全都呼啸而出，一同轰击。

    神女俏脸大变，瞬间感到无尽压力，手中神草直接脱手而出。

    各方势力立刻的抢夺起来。

    而那些自知抢夺无望的势力，则迅速退出，继续开着宝箱。

    一个个箱子被他们迅速捞来，相继砸碎。

    忽然，又有人惊呼起来。

    一片霞光爆发而出，有人开出了一口短小的匕首，霞光璀璨，刺的人张不开眼睛。

    很多强者脸色一变，舍却神草，再次向着那根匕首扑去。

    整片区域彻底大乱。

    而在这时。

    外面。

    齐云和哮天犬、多目金蜈蚣迅速切割着整个地面，很快方圆数百米大小的神岛，被他们彻底切开，全部收走。

    此地空荡荡，一片漆黑，只剩下了最中间的一处草屋还保留。

    齐云围绕着草屋转了一圈，道：“这草屋似乎不大好拆！”

    哮天犬、多目金蜈蚣用力点头，深以为然。

    以它们的见识自然能看出，这草屋实则是一处大阵，里面别有洞天，一旦拆了这草屋，里面的空间便会碾压过来。

    到那时候不仅里面的人要全部死绝，连它们也逃不掉一死。

    “算了，你们随我进去看看！”

    齐云说道。

    里面已经彻底乱成一锅粥，这个时候该进去了。

    不过这两兽不能这么明目张胆带进去，他直接将这两兽收进了十凶图。