    电话那边，林老瞬间激动了。

    “司、司……司马迁？”林老激动的问道，甚至连声音都控制不住颤抖了起来。

    无论是司马迁，还是司马迁的大作《史记》，林老都不陌生。

    蓝星和地球不同。

    目前蓝星的《史记》还和司马迁一起在地底长眠，并没有现世。

    但，对于《史记》这本书。

    蓝星一些为数不多的史诗资料中，还是有一定的记载的。

    比如唐宋八大家之首的韩愈《韩愈.答刘正夫书》有云：“汉朝人莫不能文，独司马相如、太史公、刘向、杨雄之为最。”

    钱谦益《物斋有学集》中记载，“司马氏以命世之才、旷代之识、高视千载，创立《史记》。”

    梁启超评价，“史界太祖，端推司马迁”，“太史公诚史界之造物主也”。

    这些话，在蓝星的那些历史典籍中，还是有所记载的。

    所以，无论是林老，还是其他龙国的历史学家。

    对于司马迁，还有《史记》，简直可以说是神往已久。

    只不过虽然他们都知道有《史记》这本书，但也只是从其他文献中，知晓的一些片言只语罢了。

    真正的《史记》别说看过了，就连在哪他们都不知道。

    龙国近乎所有的历史学家，都对《史记》充满了好奇，究竟是什么旷世神作，能得到那些文人墨客如此高的评价。

    林老也同样如此。

    然而，现在。

    林风竟然告诉了他，史记的下落。

    精确到省、市、县、镇甚至是米！

    这让林老如何不激动？

    如果《史记》真如林风所说，就埋葬于那一处。

    恐怕出土的瞬间，龙国历史界，将会爆发前所未有的大地震！

    “林风，这是真的吗？”林老激动的问道，仿佛他不是个老者，而是一个即将得到礼物的孩子。

    “是真的。”

    再次得到林风的肯定，林老心里更加激动了。

    可是他心里，还有一个疑惑。

    那就是林风是怎么知道的？

    想到这里。

    林老试探性的问道：“林风，你、你是怎么知道司马迁墓位置的？”

    他的好奇，林风自然也能理解。

    不过现在还不是说这个的时候。

    “如果要去的话，最好尽快，或许文明法庭等不了那么久。”

    “记住，速度第一，挖掘的时候，尽量保护。”

    林风对林守诚说道。

    司马迁的墓葬，和普通老百姓的墓葬差不多大。

    前世的司马迁祠，是后人给修建的，其实司马迁的墓葬，也仅仅只有不到十米见方，而且也只是衣冠冢。

    如果是平时的话。

    林风也不想去惊扰先人。

    但是现在，国难当头，已经无法估计太多了。

    而且史记出土，还能给龙国缺失的历史补上一大块，归根结底还是利大于弊。

    “对，时间要紧，我现在就安排人去。”

    “记得，尽量保护墓葬。”

    “放心林风，就算你不说我也会嘱咐的。”

    说完，林老直接挂了电话。

    显然已经着手安排这件事情去了。

    再说林风。

    结束通讯之后，林风看着亚特兰蒂斯鱼人，语气平缓，“龙国已经在准备证据，但是需要一定的时间。”

    然而，鱼人还没说话。

    我妻真二就冷嘲热讽了起来。

    “林风桑，你就不要拖延时间了。”

    我妻真二冷笑着说道。

    刚才林风打电话的时候，他也没听的真切，但在他的潜意识里，林风绝对没有任何史料，可以回击这一本《战国策》！

    然而。

    任凭我妻真二如何狺狺狂吠，林风都没有搭理他，只是目光淡定，看着鱼人。

    “我并没有拖延时间，龙国现在，已经开始按照我说的地点寻找史料，最多三个小时，尘封的史料就会重见天日。”

    林风对着亚特兰蒂斯鱼人说道。

    司马迁的墓葬并不大，和普通人的墓葬差不了多少。

    只不过后人为了纪念司马迁，修建了一座司马迁祠，那个祠堂很大。

    但这只是在地球。

    蓝星上，司马迁的墓葬还没有被发现呢，更不用说修建祠堂了。

    我妻真二一脸不信。

    他本想在说什么，然而就在这个时候，亚特兰蒂斯鱼人手中的三叉戟轻轻一挥。

    一道看不见的电波，向着天空扩散。

    不大一会儿的功夫。

    天空中就有一颗卫星失去了联系。

    做完这些之后。

    三叉戟轻轻挥动，那颗卫星对准了林风刚才所陈述的地方。

    亚特蒂斯鱼人用三叉戟轻轻点了点面前的空气。

    一个像是投影的画面，凭空出现在空气中。

    画面上显示的，正是林风所说的位置。

    作为史前文明，他们的科技，是现在的智人文明无法想象的。

    任何卫星密码，防御措施，防卫星窥视手段，在史前文明的科技力量面前，完全失去了作用。

    我妻真二看到这一幕，到了嘴边的话又咽了回去，对着屏幕定睛瞧看。

    只见卫星画面上，除了一个小土包之外，什么都没有。

    又过了五分钟。

    除了有少量的车，经过这座小土包之外，依然没有什么变化。

    车辆轰鸣的声音，依稀可以听到，看来荧幕上的画面，是声画同步的。

    我妻真二看到这一幕。

    顿时得意的笑了起来。

    “林风桑，不要在挣扎了，《战国策》上记载的，是铁一般的事实，就算你在怎么拖延时间，也是没有用的。”

    然而，正在这个时候。

    “哗，哗，哗……”

    一阵整齐，而又有力的步伐传来。

    画面中，一队矫健的身影出现了。

    这群人面容肃正，在他们后面，还有两辆车。

    车上一个个须发皆白的老头，缓缓走下来。

    这些人，全部都是他们圈子内的历史权威。

    林老和林院士因为要做节目，并没有来。

    很快。

    那一队人，就按照分组，分别站在了这些历史学家的身后。

    当初林风有嘱咐过。

    挖掘的时候，保证速度的前提，还要尽最大的程度，保证完整性。

    而此时。

    那群年过花甲，身形佝偻的历史学家们，脸上尽是精神抖擞的光芒。

    一个个搓着手掌，看着眼前的小土包，眼中满是兴奋的神色。

    他们知道。

    在这片土包下面，很有可能埋葬着可以拯救龙国的瑰宝。

    过了不大一会的功夫。

    “全体都有，开始挖掘！”

    伴随着一声有力的大喝。

    在这些历史学家们小心翼翼的安排下，挖掘工作开始。

    这些年轻人都带着白手套，一丝不苟的扒拉着细碎的土壤。

    速度不慢，但很细致。

    那些历史学家们带着老花镜，双目聚精会神的盯着每一方被运出来的土壤，生怕错过了什么。

    所有人都拿出了十二分的力气，没有丝毫的怠慢。

    无论是历史学家们，还是这些挖掘的人，都看过直播。

    他们知道。

    正是因为林风，原本必输之局，才有了转机！

    林风在战斗。

    他们，也在战斗！

    为了龙国的胜利，为了为秦始皇辩护，为了龙国即将获得的科学技术，资源而战斗！

    在所有人热火朝天的工作下。

    土方一车接着一车被运了出去。

    不大一会儿的功夫的功夫。

    “报告，九点钟方向发现陶俑！”

    “报告，一点钟方向发现少量丝织物。”

    “报告，三点钟方向发现大量铁器！”

    “报告……”

    一声声干脆，悦耳的声音，响了起来。

    不时有人跑来汇报。

    “这陶俑……是那个时代的，是那个时代的！”

    一位历史学家，手中捧着一个巴掌大小的精致陶马合不拢嘴。

    激动的极点的情况下，就连嘴唇都在不停的颤抖。

    本来他们心中，在兴奋的同时，还是有一点点怀疑的。

    但是现在，以及基本可以不用怀疑了！

    既然能有这些殉葬品，那就说明，林风说的是真的！

    与此同时。

    这一幕，文明法庭中的投影，也被其他人看到了。

    龙国网友通过直播，看到投影中的画面之后，一个个拳头攥紧，暗暗激动了起来，就连心跳都快了好几分。

    “不会是真的吗？汉代的陶俑？”

    “司马迁确实是汉代人，难道真的是他……”

    “史记，真的要出土了吗？”

    “天呐，林风说的，竟然是真的，这里真的有墓葬！”

    “这次我们龙国有希望了！”

    弹幕如同决堤的流水一般，一条接着一条，一串接着一串。

    龙国观众们，原本已经沉寂下去的心，彻底被引爆了！

    林风，竟然真的一语成谶！

    万众瞩目！

    那位历史上的文化巨人，真的有可能在这里长眠！

    只要是个三观正的龙国人，都一眨不眨的盯着挖掘现场，等待着史记的出土。

    一家欢喜，一家愁。

    相比于龙国民众，还有龙国的历史学家们。

    我妻真二得意的笑容，在看到陶俑出土后，瞬间就尬在了脸上。

    目光，也逐渐变得阴沉了起来。

    他慌了！

    难不成……史记，真的埋在这里？

    想到这里。

    我妻真二踮着脚，梗着脖子，一眨不眨的盯着挖掘现场的荧幕。

    心也紧紧的揪了起来，暗暗祈祷，这只是一座普通的汉墓。

    在所有人的瞩目下。

    挖掘工作有条不紊的进行着。

    一件又一件殉葬品被出土。

    大多都是一些已经生锈的铁器，还有沾满尘土的丝织品，一个个动物形状的陶俑被发现，纵然尘封千余年，依然栩栩如生。

    如林风所料。

    司马迁的墓葬并不大，大概只比普通老百姓的墓葬大一圈。

    在所有人期待的目光中。

    又过了一个小时。

    正当所有人翘首以盼的时候。

    “报告，发现一座衣冠冢！”

    “报告，发现一些竹简！”

    陆陆续续的报告声传来。

    当听到竹简的时候，无论是普通观众，还是龙国的历史学家们，都下意识的精神一震。

    那些零散的竹简，很有可能就是文献！

    原本这些竹简，都是用绳子穿起来的，但是年代久远，绳子早已腐蚀。

    “快，快拿来给我看看……”

    一名看起来年纪最长，地位最高的历史学老者哆嗦将白手套带上，颤颤巍巍的伸出了双手。

    那名年轻人连忙将竹简递上。

    老者小心翼翼的接过，捧在手中细细端详。

    那眼神就好像是在端详情人一样。

    随着时间的推移，越来越多的竹简被娃了出来。

    所有的历史学家们，全部参与到了鉴别工作中。

    不大一会儿的功夫。

    “找到了，找到了！”

    一个稍显年轻的学着，捧着手中的竹简，神情激动的喊道。

    虽然被岁月侵蚀，竹片已经发黑，但依然可以看得出。

    这片竹简上，只有两个漂亮的小篆。

    ——史记！

