    第1252章1252解释

    第二天一大早，魏开云起来生炉子。

    姜心语也起来了，“我不想做饭了，咱们出去吃？”

    “行啊，咱们就出去吃。”

    魏开云也不想媳妇累到，出去吃一样的。

    吃过早饭，他们刚到家，就看到老杨骑车过来。

    “我开车去拉肉，已经联系好了。

    给吕北光留下四分之一。给饭店四分之一，剩下的你留下。”

    “好，你去我省的我费事了。什么时候能到？我一会想送人一些。”

    “最早也得中午了。”

    姜心语想了想，那样太晚了。“行，我去供销社看看。”

    姜心语骑车后面有一个筐，她直接去了王爱玲家里。

    敲门时放进去一块十多斤的肋板肉。

    “心语，怎么就你自己过来了？”

    “他们还在家里，我一会儿回去就一起过来。姐，这是肉。”

    “我已经买到了。”

    “你买到是你的。这是我给孩子解馋的。

    姐，你赶紧的拿进去，我也要回家了。一会儿我们就过来。”

    “你等一会儿，我有话问你，你跟我进屋。”

    两人进了屋子，两个孩子高兴的和姜心语打招呼。

    “你们两个出去玩，我和你姨有事情说。”

    湘婷大了，懂事了，所以她牵着不太愿意的弟弟出去了。

    “姐，你先跟我说什么？”

    “心语，你是自愿的吗？不会是他威胁你什么的吗？”其实王爱玲想说是不是魏开云强迫她的，但是没好意思这样问。

    姜心语笑着点头“当然是我愿意的了。还没有人能够威胁我后我还能无动于衷的。

    姐，你别担心我，我们两个是相爱的。”

    “你真的喜欢他？我知道你是一个什么都把好的一方面表现出来。有苦也是自己咽，你不要跟我掖着瞒着的。”

    姜心语笑了，这才是来自亲人的关心。

    “姐，我是真的喜欢魏开云的，没有你想的那么复杂。”

    这下王爱玲才放心，不过马上吐槽姜心语。

    “他都那么大的年纪了，而且还非常的没用，都不能照顾你和孩子们，你看上他哪点了？”

    “呵呵，那时候不懂事，就是看着魏开云长得好。”

    “他有吕北光长得好？”

    “吕北光有家庭好不好？怎么说魏开云也是单身。”

    “到也是。便宜他了。我就想着他骗了你我就看他不顺眼。”

    “没有的事，我们是两情相悦。”

    “好了，你也不用护着他。你既然愿意，我也就不说什么了。”

    “姐你放心，他对我很好，真的挺好的。”

    “你自己认为好就行了，将来他就是对不起你，我就是没有他有本事，我也可以挠他一脸花。”

    “好，将来他要是真的对不起我，咱们两个就揍他一顿。”

    王爱玲被姜心语的话逗笑了，“行了，你赶紧的回家吧。”

    “还要去一趟纺织厂，晚上请钱军姚世民和乔静一吃饭。”

    “你这一回来，当然就要所有的熟人都见见了。

    对了，你什么时候回老家。”两人一边走一边说。王爱玲就不相信姜心语会让别人惦记她的东西，尤其是她不喜欢的孔家人。

    “等到国栋婚宴以后就回去一趟。”

    “你们一家人都回去？”

    “是啊，魏开云总是想着给我爸妈烧纸。”

    “算他懂事，你什么时候去告诉我，我也一起回去，我要去看热闹。

    你赶紧去，等你来，我跟你说说孔家的事。”

    姜心语笑着推着自行车离开了。

    她直接到了纺织厂，门卫已经换了，她也不认识。“同志，我要见钱军钱厂长。”

    “你是哪位？”

    “我是姜心语。请帮忙联系下钱厂长。”

    门卫挺好奇的，还有女同志过来找钱厂长。

    “等下啊，我打电话问问。”

    “你好方秘书，门外有一位叫姜心语的女同志来找钱厂长。”

    门卫放下电话，好奇的看着姜心语，这位是谁啊？方秘书居然说他出来接。

    “同志，你等一下，方秘书马上过来。”

    “谢谢同志了。”

    这时候潘源良正好巡视到这里。

    “科长。”

    “嗯。姜副厂长？”潘源良看到了大门外的姜心语，吃惊的叫了一声。

    “潘科长。”

    潘源良立马的出来，他站在姜心语的面前，“姜副厂长。你回来了？”

    “是啊，回来看看。”

    “姜副厂长，你是来？”

    “见见钱厂长。”

    “那赶紧请进。”

    姜心语笑着点头，能够早点进来也挺好，不用站在外面了。

    门卫一听潘科长也叫这位姜副厂长，突然想到了他们保卫科的制度就是姜副厂长制定的，难道就是这位？

    两人刚进大门，方向学过来了。“姜副厂长。”

    “方秘书。”姜心语笑着点头。

    “钱厂长正在打电话，在办公室等你。”

    “好，我这就过去，潘科长再见了。”

    目送他们两个离开，“科长，这就是以前的那位姜副厂长？”

    “是啊，这就是以前的姜副厂长。”

    “这么年轻的女厂长啊？”

    “可不是挺年轻的，还挺厉害的。”

    姜心语和方向学到了钱军办公室，听到里面还在打电话，方向学请姜心语坐下，给她倒水。

    “姜副厂长，在外面还好吗？”

    “挺好的，生活上挺平静的。你们怎么样？”

    “你也看到了，钱厂长特别的忙。而且压力特别的大，钱厂长就是直接住在厂子里的，每天都要加班。”

    “这么累？你以后劝着他点，什么都没有身体重要。”

    方向学苦笑“我天天劝，可是钱厂长也是真的忙。”

    “梁副厂长呢？”

    “也挺忙的，不过他管的事情不多。”

    姜心语听出了很多的信息，这两位不合吧？不过看着梁晓光也不是那么没有城府的人，怎么会和钱军不合呢？

    不过这不关自己什么事，就是听听就过去了。

    里面没有说话的声音了。姜心语笑着站起来敲门。

    “请进。心语？你回来了？”

    “是啊，我回来了。”

    钱军已经站起来，绕过桌子过来了。他一把拉住姜心语的手。两人一起坐下，这才放开手。看着越来越漂亮的姜心语，钱军心里恍惚了一下。

    (本章完)

