    水珠滴答滴答往下落，发出一股霉味，仔细听来，还有啮齿动物咀嚼食物的声音。

    徐长安抬起了头，尽力的撑开耷拉在一起的眼皮。

    昏暗的烛光下，卿九很虔诚捧着一个瓷碗，犹如书画家欣赏绝世画作一般，眼睛里都发着光。

    “醒啦？”卿九的声音很温和，犹如等待丈夫归来的妻子一般。但是，他的视线并没有离开那个普通的瓷碗。

    “水……”徐长安的干涸的喉咙里只能吐出这个字。

    卿九拿起瓷碗，郑重的包了起来，然后从桶里打出一瓢水，不耐烦的递到徐长安的嘴边。

    喉咙每一次的蠕动，在卿九看来就是生命的一次新生，它是多么的有活力，多么的有生命力……和求生欲。

    卿九笑了，很温和的笑了。

    徐长安喝了水，喉咙里还是犹如火灼一般，想讲话，只能发出两声犹如兽类低哑的嘶吼声。

    “别急，想讲话么？”卿九说着，掰开了徐长安的嘴，放入了一颗碧绿色的丹药。

    过了良久，徐长安终于能发出声音了。

    “为什么？”

    卿九脸上展现出一丝迷茫，突然脸色一边，狰狞的拉着徐长安的领口吼道：“我也想知道为什么！”

    说完，卿九哈哈大笑起来，回音在这阴森的地方显得有些恐怖。

    等卿九缓和下来，他又立马换了脸色，颇为温柔的对徐长安说道：“别担心，等会你什么都知道了，累了罢！我帮你擦擦脸。”

    说完，卿九真的抬了一盆水回来，仔仔细细的帮徐长安擦拭起来。

    本就洗过澡的徐长安经过卿九的擦拭，竟有些明艳动人。

    “啧啧啧，若你是女孩儿，我可能舍不得把你做药。”

    卿九的指尖划过徐长安的脸颊，指尖传来一丝冰凉，徐长安似乎猛然间清醒了不少。

    擦好了脸，没等徐长安发问，他坐在桌旁往那煤油灯里添油，那火苗猛的窜了起来，把四周照亮。

    密封的空间，潮湿的土地，发霉的空气中带着一股腥味，不仔细闻根本辨别不出来，几只老鼠在墙边不知道啃什么东西，灯一亮，便吓得四散而逃。

    “你觉得怎么样？”卿九摊开双手，颇为自得的像徐长安炫耀道。

    “这都是我一点一点自己挖出来的，有了这地方，我才能够维持生命，延续着村里的神话。”

    卿九的双眼通红，看着白净的徐长安就像猎物一般，舔了舔嘴唇。

    “我让你死个明白，来这里的每个人我都会告诉他们真相和心里话。你知道的，那种心里藏着秘密的感觉真的不舒服。”

    “这一切要从那个黑衣人说起。”卿九坐到了座位上，慢慢的讲了起来。

    “我们当初一直在山里打转，历经四季。虽然苦闷，但好在洛灵儿陪着我们，她是个可爱的姑娘，村里所有小伙都喜欢她，可是啊，她从来不对其他人假以辞色。只是，村里的年轻小伙子们仍然喜欢她，慢慢的，引起了村里的姑娘们的不满，她慢慢的没有了朋友，每天只有我和她哥哥洛承陪着她。”

    “刚开始的时候，我们都很焦虑。后来，她每天和我们讲故事，讲笑话，逗我们开心，我们不用劳作，不会饥饿，慢慢的我开始喜欢上了这种生活。”

    “可是那一天，那个黑袍人上山了，背着一张巨大的石床。灵儿很善良，去告诉那个黑袍人此地的危险和神异，毕竟我们在里面那么多年，可以说是对这些地方了如指掌。”似乎是想到了洛灵儿，卿九的脸上露出淡淡的笑容。

    “没想到那黑袍人却毫不在意，仍然朝前走去。看到那黑袍人不领情，我和洛承都没大在意，反而是洛灵儿再三提醒黑袍人，不过最终那黑袍人淡淡一笑，只留下一个背影，继续上山去了。”

    “很久之后，黑袍人回来了。他问我们想不想下山去，洛灵儿和洛承自然是很高兴的，只有我有些闷闷不乐，因为下了山之后就再也没有那么多时间和灵儿在一起了。”卿九的脸上出现了一丝愁容。

    “我们跟着黑袍人，居然真的下山了。一方面能见到家人很开心，另一方面就是和灵儿相处的时间少了很多。可是，看到灵儿和洛承那么的开心，我也很开心。”

    徐长安知道他口中的黑袍人是时叔，时叔把他们带下来不是很好么？为什么卿九会变成这样，时而疯狂，时而温柔，感觉一副皮囊下藏着两个灵魂。

    “下来之后，才发现外面的世界已经变了，不是我们所熟悉的世界。”

    卿九说这句话的时候没有丝毫的波动，似乎和说“今天午饭吃的是蛋炒饭”一样平淡而简单。

    “世界变了没关系啊，至少灵儿还在。可是，我们料想不到事情发生了。”卿九的语气中透露出恐惧。

    “我们开始变老了，一下山，手上开始出现皱褶，脸上也出现了皱褶。灵儿受不了，不停的哭闹。”

    “最后，黑袍人背着我给了洛承和灵儿两块令牌，让他们去修行。”

    卿九的神情再度变得狰狞：“可为什么！为什么！为什么不给我，他们就看着我一天天变老，然后死去，他们去修行，追求长生？”

    “还好，我有它。”卿九把那个碗拿了出来，宝贝似的抱在怀里。

    “用它喝血，我能保持容颜不老。而且，体内会产生一股气劲呢！”

    卿九用手轻轻的挑着徐长安的下巴：“你和他们不同，你上山能引出和那黑袍人一样的蓝光，肯定疗效更好。要不是我这碗没有反应，我也不敢和你动手呢，修行界的人我可惹不起。”

    徐长安知道自己此时在卿九的眼里就和长生药一般，自己就是他活下去的“药”。

    卿九拿出一把刀，在灯火下，反射出一片片寒光，显得异常的锋利。

    刀锋触及手腕，冰凉的感觉。徐长安内心显然是不想接受这种感觉，可是此时的他浑身无力，连伸伸手指头都做不到，更别说做出任何抗拒的举动了。

    鲜血顺着手腕流下，卿九立马用碗接着，那碗发出了清脆的声音，似乎是在表达着他的欢愉。

    “果然，你的血和其它人的不一样，从来没有听过如此嘹亮的声音。”卿九涨红了脸，显得很兴奋。

    等到差不多有半小碗血的时候，卿九看了一眼脸色苍白的徐长安，随意的帮徐长安包扎了下，兴奋的端起碗就喝。

    “你……”卿九突然抱住了腹部，在地上翻滚起来。<!--over-->

