    听了我的解释，他俩的脸色这才稍微缓和了一些。

    夏三金小鸡啄米一样点着头。

    “哦哦，原来如此。那……行吧，听吴小哥的，咱们就分头找吧。不过还是尽量保证要在彼此的视野范围之内。”

    其实，我很很能理解这种恐惧感。

    普通人对于这些灵异之物的害怕，完全是来自本能的反应。

    我又叮嘱他俩，说最好是那些茂密的草丛或者隐蔽的山体凹陷处，以及土洞之类的地方。

    这些地方基本照不到阳光，很适合鬼物在白天藏身。

    当然，为了避免蛇虫鼠蚁之类的叮咬，还是不要直接用手去扒拉草丛。找根长点、粗点的木头棒子什么的来用。

    毕竟山里面，除了灵异之物，就是正常的野兽虫子也挺麻烦。

    要是叮咬了一下，身上也会起一个又痒又痛的大包！

    如果被毒蛇咬了，那就更麻烦……在我看来比撞鬼还麻烦得多了。

    所以务必要小心！

    接下来，我们就开始在这坟墓附近寻找夏米的尸体。

    但可惜的是，三个人在附近辛辛苦苦找了两个多小时，石头缝里都仔细搜查过了！

    还是没有找到那东西藏身的地方。

    夏三金和夏德贵他俩用手撑着腰，脸上带着苦涩的表情，对我说。

    “哎哟喂……吴小哥，我这老腰都快直不起来了。啥也没找到。”

    “我也一样。”

    夏德贵也手扶着腰。

    我心里有点嫌弃——难道中年人的腰都是这么不好的吗？

    不就是稍微弯腰用棍子扒开草丛，随便看一看嘛。

    当然表面上，我肯定不会这么嘲讽。这点情商我还是有的。

    我有些无奈地叹了一口气，回答他俩。

    “我也没找到……甚至用了一些法术手段，也感应不到附近有什么邪祟的气息。看来，想要用最简单轻松的办法解决问题的希望，是落空咯。还得老老实实斗上一场。”

    在我的预料中，最好的情况就是能直接把那厉鬼从坟里拖出来，直接烧掉！

    一了百了，事情解决。

    可刚才看到它已经自己挖开坟土，爬了出来，到处躲藏。

    那么第二好的可能性，就是能找到附近它的藏身之地，还是在白天有太阳的时候拖出来烧掉，一样轻松解决它。

    不过现在看来，这第二个计划显然也失败了！

    所以，只剩下最后的一条路了……

    赶紧回夏家院子去！

    准备等着那鬼东西夜里自己找上门来。

    它虽然是似鬼似尸的可怕邪祟，但看起来，确实也是夏冬把它复活的，彼此之间有某种关联。

    那么它应该每天晚上都会来家里找夏冬！

    我抬头看了看已经开始渐渐西斜的太阳，估算了一下时间，应该已经是下午四点了。

    最快速度赶回夏德贵家里，也要五点钟。

    吃个晚饭之后，六点开始准备各种各样的东西……晚上八点应该能把一切顺利搞定。

    “夏支书，走吧，我们得赶紧回去了。今天晚上，怕是有一场恶斗了。”

    三个人当然是原路返回。

    回到夏德贵家里的时候，夏冬还躺在卧室的床上处于昏睡状态。

    我走过去，把手放在她的额头上。

    然后轻轻运转体内之炁涌上手掌，感知了一下她的状态。

    发现她的魂魄还是有些虚弱和疲惫，如果现在强行唤醒她，会对未来有些影响——比如后半辈子可能会体弱多病，更容易患上一些慢性疾病。

    我有些于心不忍，便暂时放弃了把她强行唤醒，来询问究竟是谁教会她选择那风水凶地、以及采用俯身葬这种方式的？

    “算了吧，就让夏冬阿姨多睡一会儿吧。”

    我轻声说到。

    反正现在知不知道真相，也无关紧要。

    终究还是要先跟那鬼物斗上一场再说！

    夏德贵朝我感激地点点头：“好的吴小哥，那我现在先去做饭吧？”

    我还没说话，夏三金直接一把拉住了他。

    “德贵老哥，都这个时候了，你还亲自浪费时间做饭啊？我去村里做饭最有名的赵三婶儿家里让她帮忙做点饭端过来吃，你就给吴小哥打下手布置今晚要用的东西吧。”

    我觉得这个主意不错，点点头。

    “行，那夏支书你去吧。麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，吴小哥你都是为了我们夏家院子的安宁嘛。”

    夏三金说着，就暂时离开了。

    我则是吩咐夏德贵，让他开始准备各种各样的斗鬼物品……

    首先是施法和避祟的一些标配物品。

    比如黑狗血、雄鸡血、朱砂，这三种东西。

    其次是红绳，剪刀，水碗，烟灰这些我这次要用到的。

    这些东西要去村里搜集，也得费一些时间。

    好在应该基本也都能凑齐。

    夏德贵小心翼翼地记在一个小本子上，然后也风风火火地出门去搜集这些东西了。

    下午六点。

    夏三金和夏德贵两人几乎是同时回来的。

    区别就是一个人用那种铝制托盘端着好几大碗饭菜，一个人则是牵着狗、抓着鸡，还拎着一大包杂七杂八的东西。

    “吴小哥，我怕黑狗血和雄鸡血端着回来会撒，就直接把狗和鸡都带回来了。”

    夏德贵说到。

    我先是一愣，然后看着那可怜的狗和鸡，哭笑不得地点点头。

    “行吧，这样也好。我亲自来取血，不会伤了它们的性命。弄完之后，还能活着把它俩还回去。”

    夏三金把一桌子饭菜都摆好，我们就风卷残云的吃饭。

    不得不说，这种村子里的农家大厨，做的饭菜味道和城镇里的饭店大厨相比毫不逊色啊！

    芽菜扣肉、粉蒸肥肠、盐煎肉、黄豆炖猪蹄、蒜苗炒腊肉……

    我吃得太嗨，差点玩了自己正事是今晚要抓鬼呢！

    没办法，从小就是个吃货。

    好在吃了三大碗饭之后，我就克制自己停了下来，开始准备各种各样的东西了。

    首先是在院子大门的横梁上系上涂抹了朱砂、黑狗血、雄鸡血这三种东西的红绳子，俗话说：红绳辟邪。

    然后是在院门到屋子大门的这一段十米左右的小路上，均匀地撒上烟灰。

    烟灰，在川渝一带的农村也叫“锅烟煤”——就是农村灶屋烧火做饭时，柴火的灰烬大量凝结在锅底和灶屋横梁上。

    这是极具烟火气的东西，又冥冥中沾染灶王爷的气息，能够让鬼祟显形。

    只要走过这条烟灰路，至少半个小时之内，鬼祟无所遁形！

