    “那个……旅祸先生，请问你为什么一直盯着我呢。”雏森桃别扭的侧过身子，脸上带上了几分羞恼的神色。“还有，请将包裹着我的灵压撤去，这样很失礼吧！”

    “你的身心状态非常有趣，我，很感兴趣。”李平饶有兴致的看着暂时把名为“蓝染队长”的进程抛到脑后，思维正常运转的雏森桃。不过，还是听她的话，把包裹着她的灵压撤去了。

    只要暂时忘却“蓝染队长”，刚才那副准备上去和日番谷冬狮郎拼命的表情就不见了，甚至，怨恨和纠结都消失了，这就是催眠不完善带来的影响吗。实在是太有趣了呢。

    “都说了，请不要这样看我，另外窥视女士的内心很有趣吗？”

    “抱歉抱歉。”李平毫无诚意的道了个歉，扭头看向下方正在交战的日番谷冬狮郎以及市丸银。

    不过话说回来，金发大胸妹对银发少年有特攻吗……

    李平的眼神一阵飘忽。

    日番谷冬狮郎对于自家副队长的态度应该是护庭十三队中最好的吧，从动画中看，松本乱菊偷懒睡觉不干活，日番谷冬狮郎也就是一笑了之，然后顺手就把松本乱菊的那部分工作做完了。只有在接受五番队的队务的时候，因为事情太多了，这才把一部分工作比较强硬的交给结束划水的松本乱菊。

    另外……据死神图鉴透露，日番谷冬狮郎卍解的能力之一，冰之幻象，也就是使用冰块制造一个以假乱真的替身这个机能，似乎就是在长期和松本乱菊在划水和反划水的拉锯战中憋出来的。

    童年时期，在流魂街溜达的松本乱菊偶遇了日番谷冬狮郎，在她的提醒之下，才救下已经冻得瑟瑟发抖的日番谷的奶奶，在经过松本乱菊“像你这么强的灵压，如果不学习控制它的话，你的力量可能会杀了你的奶奶。”的提醒，日番谷冬狮郎才选择进入中央灵术学院进行学习。

    毕业后，日番谷冬狮郎进入十番队，并且不久之后就成为第三席副官辅佐，成为了时任十番队副队长的松本乱菊的部下。

    在志波一心失踪后，接任十番队队长职务。

    考虑到松本乱菊和市丸银之间的感情关系，以及市丸银对松本乱菊的重视。

    如果把松本乱菊给绑了的话，下面打的这么热闹的两个人会不会瞬间联手呢。

    “你在想什么呢？”李平感觉到一个比较柔软的手搭在自己的肩膀上。

    李平表情一僵，一个激灵从发梢打到脚尖。僵硬的扭头看向不知道什么时候出现在自己身后的松本乱菊。

    李平视线被深渊吸引了一瞬间，感叹了一声何等下作的人心之后平复了心情。

    “没啥事，只是在考虑应该如何让下面的两位队长先生重归于好。”

    “诶？你有办法吗？”

    “办法有是有，只不过……为什么呢？”李平摊手。

    “额……我以为你是友军来着，不是吗？”松本乱菊的右手微微向身侧展开，这是她准备拔刀的前置下意识动作的样子。

    “尸魂界未来将会面临大量的战争，身为静灵庭暴力机关的十三名领导者之一，偶尔带着砍死对方的觉悟和友军对战不是挺好的么，就像我跟剑八那样。”李平眯起眼睛笑着说道。

    “你这么笑没有银那种隐藏感情的意味，不是很到火候啊。”松本乱菊双手回到自然垂下的状态，注意力转向下面对战中的两个人。

    一个是和自己相互爱慕的青梅竹马，一个是自己爱戴尊敬（？）的队长，两个人起了正面冲突，说不难受是不可能的。

    “不要露出了这种揪心的表情啊，乱菊小姐。”李平收回目光，虽然挺难发现的，但是松本乱菊的魂魄里似乎有什么高能物体的样子，能量强度很低，但是能量级别很高，标准的崩玉级物体。“市丸银队长是个好人，日番谷冬狮郎队长也是个好人，男人直接的友情是打出来的，他们会化敌为友的。”

    ……你确定这种要互相砍出来狗脑子的状态像是能重归于好的样子？松本乱菊无语的扫了看热闹不嫌事大的李平。

    感受到松本乱菊的目光，李平摊手笑了笑，表示自己确实是个乐子人。

    这让松本乱菊更为无语。

    在这时候，两个人同时神情一动，扭头看向气质突然阴郁下来的雏森桃。

    雏森桃从房顶上跳了起来，轻轻的落在日番谷冬狮郎和市丸银之间。

    “雏森……”日番谷冬狮郎惊讶的看着落在自己身前的雏森桃。“你为什么……”

    “赶紧退下，雏森！”日番谷冬狮郎看到雏森桃缓缓的拔剑连忙呵止她的动作。“你不是他的……什么？！”

    然后日番谷冬狮郎就看着雏森桃强忍着眼泪拔出舰指着自己。

    “蓝染队长的仇……”雏森桃眼泪不受控制的从眼睛里流下来，一个是自己最重视的青梅竹马，一个是自己最崇拜的队长。“小白……为什么……为什么你要把蓝染队长杀死。”

    “……哈？”根据自己的调查结果隐隐觉得恐怕蓝染还活着的日番谷冬狮郎满头雾水。

    市丸银果断收刀开始吃瓜，感知到风受到了干扰，抬头一看，李平正在盘腿作战屋顶上津津有味的吃着冰西瓜看戏，还分给了乱菊一片。乱菊毫无心理压力的接了过来，一口就咬在三角形的西瓜片的尖尖上。还在夸张的表示这西瓜好甜冰冰凉好好吃。

    “……？？？”市丸银笑容僵硬了一瞬间。

    “我知道了所有的真相。”雏森桃眉头紧皱着，眉毛因为动摇和纠结不断的抽动着。“从乱菊姐给我送来的，蓝染队长留给我的这封信。”

    “？？？”乱菊动作一顿，我什么时候送信了来着？

    日番谷冬狮郎带着“你个金发大胸御姐也算计我”的恼火抬头看向屋顶上的吃瓜群众，看到松本乱菊莫名其妙的在挥手，表示自己不知道这事情之后，冬狮郎开始觉得自己似乎被算计了的样子。

    ——还是以不是那么精明的手段，除了雏森桃和自己谁都算计不到的那种。

