    也就这个时候，盘龙湾这边，两道可怕的气息冲霄而起。

    因为那两尊可怕的身影已经快要显露真身了，而洛尘还没有回来，只有叶双双和卫子青能够支撑一下门面了。

    不用他们二人多说，就是普通人都能够感受到，在华夏四周，有一道道可怕的身影已经来了。

    其中不乏一些圣人！至于盖世者和返祖则是更多！显然这一次趁火打劫的人也更多了。

    而恐怖游戏内，洛尘吸纳的灵气这一次，那可怕的风暴终于彻底成型，然后下一刻，如同鲸吞海吸一般的扩散开来。

    一万里，两万里！八万里，十万里！中洲很大，但是这一刻，中洲所有人都感觉到了一丝不对劲。

    就是北斗天宫那边，不少弟子都能够感受到，灵气正在向着洛尘那个方向聚集。

    “这？”

    “这到底怎么了？”

    “洛无极还真能够吸纳干净中洲的灵气不成？”

    “也不怕被活活撑爆？”

    “中洲何其之大，随便给他吸。”

    不少人感受到这股大的动静，顿时露出了冷笑。

    但是下一刻，他们笑不出来了。

    因为哗啦啦！整个中洲的天空蓦地雷鸣电闪，可怕的灵气风暴再次暴涨！这一次，一跃而起，直接从十万里，扩散到了一百万里！这个范围可就真的有点大了。

    而这一刻的边关，灵气凝实实质，不再是气体，也不在是液体如灵气雨一般了。

    而是在天地间闪烁着蓝色的光芒，化作了灵气结晶！这灵气结晶密密麻麻的，不断被洛尘吸纳进体内。

    这一幕终于让陆融不再淡定了。

    “快，阻止他！”

    陆融终于察觉到了不对劲。

    但同样的也已经晚了。

    这一刻，洛尘开启了体内的神藏，一颗又一颗的星辰正在疯狂转动！边关那个地方，已经彻底被灵气淹没，这一刻，就是邀月公主和一干大圣都极速远去。

    那个地方简直宛如一个黑洞一般，而且越来越大！“出大事了。”

    “这洛无极再这样下去，纵然不能吸干整个中洲，也会让不少地方暂时成为灵气的真空地带！”

    这一刻，很多人终于正色起来了。

    只是下一刻，洛尘吸纳的速度和范围再次暴涨。

    从一百万里，直接辐射到了一千万里。

    这一刻，北斗天宫终于坐不住了，就是神朝那边都坐不住了。

    某处灵气充裕的深山之中，一位圣君蓦地睁开了双目。

    “聚！”

    一声暴喝响起。

    但是刚刚聚拢的灵气刹那间又刹那间被那股霸道的力量给吸散了。

    而五颜六色的灵气直接在整个中洲的上空宛如瀑布一般流淌而过。

    这一刻，整个中洲的所有人都愣住了。

    不少人尝试吸纳灵气，但是发现根本吸纳不了！洛尘开启了体内神藏，体内宛如一片小宇宙，能够容纳的灵气可想而知了。

    这一刻，疯狂的灵气不断聚集整个中洲都被撬动了。

    “一千万里的范围！”

    “他是个无底洞吗？”

    “他到底用了什么方法？”

    “还是他有什么法宝，阴魂大能怕是也不一定能够容纳下吧。”

    “让他吸，我倒要看看，他能不能容纳这么多的灵气。”

    北斗天宫那边一边执掌北斗天宫的老者冷冷的开口道。

    “洛先生，再这么下去，你的身体？”

    邀月此刻传音道。

    “只是开始而已！”

    洛尘双目猛地露出一股滔天的战意！“轰隆！”

    范围再次暴涨！一亿里！刹那间，洛尘所待的地方方圆十万都形成了一个巨大的灵气壳！也就在这个时候，陆融接到了上面的消息。

    陆融和中洲其他人也许感受不到。

    但是恐怖游戏这边上层肯定有人能够看出端倪了。

    “上面的命令，快开启通道，让洛无极出去！”

    文士在一旁面色一变。

    “他难道还真能把整个中洲给吸干净不成？”

    “现在不是吸不吸干净的问题了，他造成了灵气风暴，此刻核心还在形成，一旦真正的灵气风暴形成，屏障都会受到影响！”

    文士解释了一句。

    “可是他终究是一个人，整个中洲的灵气，就是阴魂大能也不可能容纳，他一个超脱”“别管他怎么做到的了，若是灵气风暴真的形成，你我都将是罪人！”

    文士焦急的说道。

    中洲实在太大了，即便一亿里也不算什么，但是万一灵气风暴形成，那么即便洛无极活活撑爆，灵气风暴还是一样的存在。

    到时候席卷整个中洲，怕是整个中洲的屏障都会被波及，形成裂纹！这才是最为致命和可怕的。

    “这该死的洛无极！”

    陆融狠狠的开口道。

    他虽然不甘，但是一抬手，手中的一枚令牌散发出光芒，刹那间形了一个巨大的通道。

    通道形成了，但是洛尘却看都没有看一眼，依旧在吸纳。

    而且下一刻，范围再次扩大，直接扩散到十亿里了。

    “胡闹，还不让他走？”

    这一刻一道威严的声音震动整个中洲。

    神朝那边的阴魂大能的声音响起来了，显然这个动静，就是阴魂大能都坐不住了。

    而陆融被这句话震的双目发黑，整个人差点被活活震死。

    因为此刻整个中洲都在震动了。

    无数道可怕的气息冠盖天地。

    显然洛尘闹得动静太大了，而且这一刻还不能强行干预和击杀洛尘。

    一旦洛尘有点意外，灵气风暴刹那间就会形成。

    而此刻不少地方大地裂开了，山河破碎，一座绵延了一万里的大山刹那间解体了。

    “洛无极，凡事留一线！”

    这一刻，中洲西部那边，一位老者冷冷的开口道。

    “留一线？”

    “现在知道留一线了？”

    洛尘的声音震动苍穹，直接和中洲西部的那位阴魂大能叫板了。

    “若是世俗因为你们的耽误而出事。”

    “我洛无极要你们整个中洲陪葬！”

    这一刻洛尘眼中杀机滔天！“早知道第一时间就该杀了你！”

    那位阴魂大能冷冷的高声喝道。

    谁都没想到，洛尘会闹出这么大的动静，包括阴魂大能。

    否则怕是第一时间就会出手了。

    但是现在已经晚了。

    “陆融，还不去请罪？”

    这一刻神朝那边的声音再次响起。

    

