    众人看着仿佛自带聚光灯效果的男人，又瞧了瞧元婉。

    真厉害。这么快就搬救兵来了。

    这种堪比消防队员的金主，也是空前绝后。

    会务人员迅速为季沅和几个领导安排了座位。陈茜看这架势，心里略感不妙。季沅是元婉的后台，谁都知道。他亲自坐在这里，只怕没人敢针对元婉了。

    会议室内一片寂静。大家都在等领导先发话。

    台长看了看季沅，季沅开口道：“你们在谈什么，继续。”

    于是刚刚的议题继续。

    “元婉说她没有泄密，但她拿不出证据。”质疑的人没有刚刚那么中气十足了，语气语调明显都低了几档，“我们仍有理由怀疑她是最大嫌疑人。”

    季沅看向陈茜，“你是这个团队的领导，我想听听你的看法。”

    陈茜没想到季沅会专门向她发问，微怔了下，马上回道：“从个人感情层面来说，我很难接受这件事是元婉做的，但我作为团队领头人，不能徇私枉法。这个节目凝聚了大家的感情和心血，承载着领导的重托与信任，发生被别台剽窃的事，无论是谁都很难接受，它需要一个公平公正的处理方式……”

    “如果是元婉做的，怎么处理？”季沅打断了陈茜的滔滔不绝。

    “不是我做的！”元婉忍不住强调。

    季沅移开目光，与元婉对视。从他进会议室到现在，她终于正眼看他了。季沅弯起唇角，略略颔首，柔声道：“嗯，我相信你。”

    大家都看得到，霸道总裁的气势瞬间被一股子温柔盖住了，连眼角眉梢的凌厉都被柔化了。这转变的画风，就像高冷男神走下神坛，成为一个宠老婆的好男人，还真是叫人……不适应啊。

    元婉对上季沅的眼神，别开脸不看他。

    她不在乎他信不信，只是不满他跟人讨论怎么处理她，才忍不住强调一句。

    陈茜心中恶寒，脸上依然是那副刚正不阿的淡定表情，说道：“无论是谁，引咎辞职，赔偿损失。”

    季沅又问：“损失多少？”

    陈茜在心里盘算了下，如果季沅要为元婉摆平这事儿，自然不会在乎钱。面对财大气粗的主儿，宰一笔是一笔。她说：“根据前期投入和后期收益预期，以及对方电视台开播后的成绩来看，我们的间接损失高达千万。赔偿金额不仅涵盖前期各项投入，至少还要承担起部分收益损失……”

    “多少钱？”

    “六百万。”

    元婉蓦地睁大眼，脸色都白了些。六百万！把她和儿子打包卖了也拿不出六百万啊！这个栽赃，她无论如何都咽不下去！

    季沅淡淡道，“这个赔偿很合理。”

    陈茜暗笑。果然是不差钱的主儿。

    “处理方式很清楚，就该讨论责任人了。”季沅又说，“我有个东西给大家看看。”

    季沅一个眼神示意，他的助理去找会议上的行政人员，会议室的大屏幕被打开，连通u盘，一段视频开始播放。

    当陈茜的脸出现时大家都惊了下，接着他们在持续震惊中观看她跟对方沟通交流，最终以200万的成交价卖掉这个节目……

    就连元婉都有些震惊。虽然她早就对陈茜的人品有所了解，但还是没想到，她会卖掉自己的节目还贼喊抓贼。

    陈茜坐在椅子上的身体僵硬了半晌，脸色阵白阵红，像是猛然反应过来，豁然起身，大声道：“这是假的！”

    季沅像看猴子表演一样，用极度轻蔑的眼神看着陈茜，“是真是假，贵台有专业技术人员验证。”

    大家心里都明白，拍摄这么清晰流畅，从脸到声音都没有丝毫出入的一段视频，怎么造假？图片还可以剪接ps，这么一大段视频怎么弄？

    陈茜爸爸陈长德站起来，对陈茜厉声道：“你的职业操守呢？你的学识修养呢？出去读书那么多年，都学了些什么回来！”

    “招商效果不理想，将节目私下倒卖，顺便栽赃退出团队的元婉，还能额外拿到一笔赔偿金。”季沅看向陈茜，扯了扯唇，“一举多得，计划的很好。”

    陈茜对上季沅那阴冷入骨的眼神，蓦地打了个寒颤。

    阴谋！这是阴谋！

    “我是被陷害的！爸，台长，是那边的人先找上我，我通过评估发现收益可能不好，才把节目内核卖了，卖的钱也是为新点子做准备，我没打算私吞那笔钱，我还没来得及跟大家……”

    “行了！”陈长德简直听不下去了。刚刚还义正言辞的谴责别人讨论处理方式，转眼说自己还没来得及跟大家说……这种自己打自己脸的说辞，听的她爸一张老脸都搁不下去了。

    陈长德把元婉喝住，起身对台长鞠躬致歉，“是我教女无方，念在这档节目一直是她自己亲力亲为，也算是她辛苦孕育的份上，恳请宽大处理。”

    季沅的声音不紧不慢响起：“引咎辞职，赔偿损失，六百万。”

    “这是我负责的节目，我可以拿出那两百万，赔偿六百万不公平、没道理！”陈茜马上反驳。

    季沅说：“你对自我身份定位是不是有误区？引用你之前的话，根据前期投入和后期收益预期，以及对方电视台开播后的成绩来看，间接损失高达千万。这损失的不是你的收益，是电视台。你只是一名员工，跟元婉的身份没有本质上的差别，相反，你是团队领导，责任更重。”

    陈茜拔高的一席话，被季沅原封不动的用来回击她。

    会上其他的无关人士，看戏看的热血沸腾。惨了惨了，陈茜这次栽了！嫁祸霸道总裁的女人，逃不过去了！

    季沅冷冷一笑，“如果你在我这个位置，私营企业，自负盈亏，你不需要跟任何人讨论公平和道理。但你身在电视台，损害的是地方财政收益，这就不由你说的算了。”

    陈长德感觉季沅再说下去，事态会变得更严重，赶忙道，“季总，感谢您告知真相。关于怎么处理陈茜同志，是我们电视台内部的事，我们核查事实后会再行召开专项会议讨论。对于损害电视台利益的人，无论是谁，一律不姑息不留情。”

    季沅修长的手指轻敲桌面，似笑非笑道：“事实已经摆在眼前，很清楚了。你们的处理方式难道有猫腻，不能接受群众监督吗？”

    季沅不依不饶的姿态，把陈长德逼得冷汗直冒。他虽然在任这些年捞了些钱，赔偿六百万也是笔不小的数目。而且，他总归是不甘心就这么办，如果不是季沅搅和进来，就算发生这种事，他也能翻过去，把罪名安到替死鬼头上。

    之前一头雾水的众人，总算是明白，季沅为什么把台长和几个副台长带来一起参会。

    “季总，您误会了，我不是这个意思……”陈长德开始打官腔找说辞。

    元婉身旁的领导碰了碰她，拿出一条短信给她看，在她耳边低声道：“台长刚才给了指示，你想办法让季沅退一步。”

    “我怎么让他退……”元婉莫名道。她还是第一次觉得季沅的嘴脸也没那么讨厌。果然，敌人的敌人就是朋友。至少这一刻，他们是统一战线的。

    “事情这么闹，不好看，台里会给合适的处理方式，别让外人看了笑话。”

    “他要怎么样不由我说的算啊……”

    “他这不是给你出头嘛……这事要跟你没关系，他会来吗？”

    “……”

    “元婉，你现在要顾全大局。”对方忍不住提醒她，“领导下不来台，你以后也不好过……”

    元婉无语。她真的不知道怎么办啊！

    “等会儿安排休会十分钟，你把季沅带走。”

    “……”

    就在陈长德还在滔滔不绝废话连篇时，时间过的差不多了，行政人员适时说休息十分钟再行研讨。

    会议暂停，季沅起身往元婉这边走来，元婉身旁的领导不停的给她打眼色。元婉硬着头皮站起来，面对季沅，说：“我们出去谈谈？”

    季沅笑了笑，牵起她的手。她想挣开，他握得紧了些，牵着她往外走。

    走出会议室，元婉更加大力的挣他的手，季沅停住步，看着她笑，“小手都不给拉，还想送我走？”

    元婉一愣。他怎么知道她要干什么？

    “我不会让你为难。你就乖乖陪我走出这栋大楼。”

    季沅牵着她的手，再度前行。元婉步伐拖拉的跟着他，虽然心不甘情不愿，又挣脱不了他的手掌。

    季沅悠然踱步，没再开口说话。元婉也没吭声。两人就这么沉默的走着。季沅牵着她，不乘电梯走楼梯。

    走了一截，季沅打趣道：“你这样子，可真像我……以前养的那条狗，拖一下走一下。”

    元婉气的顿住步，朝他小腿踢了一脚。

    季沅没避开，笔直的西装裤腿被踢上鞋印。身后的一名助理赶忙上前，蹲下身，利索的给他擦拭处理。

    季沅站着不动，故作无奈的看着元婉道：“你的任性，平添了他人的工作量。”

    元婉快要被烦死了，他的那只手掌就像铁钳，挣又挣不开。她黑着脸，扭过头，不看他，不理他。

    走出这栋大楼后，季沅松开元婉的手，元婉立马转身，逃也般的大步离去。

    季沅看着她的背影，脸上笑容消失，归于落寞。

    .

    电视台的处理结果几天后发文公布了，陈茜被辞退，上缴了不正当收益，并赔偿了一定金额。至于这个赔偿多少，没有公开言明，没有人知道。

    陈茜家里，陈茜对着她爸哭，“我是被陷害的……那边人一定是季沅安排的，我被他下套了……”节目招商不太顺利，又有人找上门开出两百万的高价，她怎么会不心动。

    “你好端端的怎么得罪季沅了？他为什么要针对你？”

    “元婉啊！一定是元婉煽风点火，让他对付我！”陈茜说，“我真的低估元婉了，没想到她现在变得这么狠……”

    “这事儿已经这样了，你现在就安分点，好好跟张旻处着，尽早订婚。嫁入张家，才是你的头等大事。”

    若是以往，陈茜一定要反驳他父亲，现在她没发言权了。张旻是她回国之初，经过亲友牵线搭桥认识的一个富二代。对方对她很有心，她没感觉，于是就不咸不淡的拖着。张旻条件好，但没有好到季沅那种让人心动的地步，更没有季沅那种外形优势。

    经过这次打击，陈茜老老实实的开始跟对方交往。事业暂停一阵子，先嫁入豪门再说。

    她以为这次噩运过了就算完了，殊不知对方正在给她准备更大的“礼物”。

    .

    元婉在电视台里看不到陈茜，心情变得舒畅多了。每次看到她，就会有很多不愉快的往事浮上心头，各种压抑。如今眼不见为净，视线清明。

    《向前冲》第二期在万众期待中播出，季沅部分已经被剪掉，最后的成片里并没有他的身影。第二期收视率一举破3，远远甩开同时档的其他节目，占据大部分市场份额。如果说第一期是借助平台能量，到了第二期能远超第一期，就证明了这档节目的红火属性。

    节目投资大，节目组的压力也大，眼下红红火火的势头，总算让大家都松了一口气。节目组在酒店办了个小型庆功会。季沅作为最大的冠名赞助商，被邀请出席。

    酒会上，元婉跟季沅坐在同一桌。大家纷纷给季沅敬酒。

    这次没人催促元婉去敬酒，他们小两口之间，爱咋咋地。

    但元婉倒了一杯酒，主动走到季沅跟前。季沅颇为诧异，脸上表情还有点受宠若惊。

    “上次的事，谢谢你。”元婉将手中那杯酒一饮而尽。当时季沅出现，既为她洗脱了嫌疑，又把真正的罪人揪出来了。即使她再厌恶他，也不能否认他帮了她很大的忙。

    元婉正要把酒往嘴里送时，被季沅拦住了。他把她的酒杯放到桌上，“酒量不好喝什么。”

    元婉也不坚持，转身回到位置上。她跟同事寒暄几句后，去了另一桌。今晚的庆祝宴，她把儿子也带来了。元寄希坐在工作人员那一桌，见妈妈过来，怕妈妈没位置坐又要走，赶忙从自己的位置上跳下来。

    元婉喊服务员加了把椅子，坐在儿子身旁。桌上的人对元寄希都是亲切有加，上了什么菜，先转到元寄希跟前，让他尝尝。元婉过来后，你一言我一语的夸奖着元寄希。

    然而，大家的内心os：季总是被下了降头吗？带着这么大儿子的离异女人也要？还为她兴师动众，又出钱又出力！没见哪个金主为小情人这么拼的，这是要喜当爹的节奏啊！

    另一张桌子上，季沅看着元婉和元寄希的背影，忍了又忍，还是没忍住，起身走了过去。

    元寄希另一边坐着的人很识趣，立马起身，给季沅让座，又让服务员重新添加了一份餐具。

    “季叔叔！”元寄希开心的叫道。

    季沅三番五次给他送好吃的好玩的过去，每次还要陪陪他，两人已经培养了牢固的革命友情。

    “希希，这些东西喜欢吃吗？”季沅笑着轻揉他的脑袋，“不喜欢的话，我叫他们弄你最爱的披萨。”

    “喜欢！这个……这个……那个……”元寄希的小手指点着，“都好吃！”

    机会难得，桌上有人特地比照了元寄希跟季沅的外貌。很奇怪，并没有看出父子相，又觉得他们俩在一起的画面异常协调。不像父子，神似父子。

    元婉受不了她儿子跟季沅的亲热劲，开口道：“希希，吃饱了吗？吃饱了妈妈带你回去。”

    “妈妈，我还没吃饱，你别催我。”元寄希干脆直白的回道。

    元婉：“……”

    季沅说：“就是，催什么。希希正是长身体的时候，得多吃点。”他殷勤的给元寄希夹菜。

    “希希你先吃着，妈妈去趟洗手间。”元婉起身离席。

    元婉去了大包房外的公共洗手间，在盥洗台前慢腾腾的洗手。回去就要看季沅跟她儿子亲密互动，她又不能当众教育儿子。为了不给自己添堵，她打算过会儿再回去。

    元婉抬起头，后方身影逼近，她的口鼻被捂住。她刚要反抗，双手也被往后反剪。鼻子里呼入的东西带有异味，她脑袋越来越昏沉，身体直发软。

    两个穿西装的男人架着她，刚出洗手间，远远的有两个人沉声喝斥：“站住！”

    男人心里一紧，拖着元婉就跑。他们之间隔着一段距离，男人拖着元婉往消防通道跑去。

    另外两人全力追人，其中一个马上打出手机，通知老板。

    饭桌上的季沅接到电话，脸色一变，把元寄希交给属下照看。自己疾步离去。

    出了包间，季沅往下跑到一楼，再往消防通道跑。他速度飞快，敏捷利落。另一边，元婉被人拖着下楼梯，她的意识还在，身体却软的拿不出一丝力气，被捂住的嘴巴连叫喊都发不出来。

    男人脚步猛然一顿。元婉视线一转，看到站在几级台阶下的季沅。他们迅速反应，拖着元婉往上跑。没跑两步，被那几个保镖挡住了。他们已成困兽。

    其中一人被逼的急了，拿出刀子抵在元婉喉咙处，“不让我们走，她也别想活！”

    话刚落音，他的后膝被狠狠踹了一脚，他身体一歪，手中匕首被季沅截掉。几个保镖冲上前，将他们擒住。季沅把元婉抱住怀中，冷冷睥睨一眼，说：“别弄死了。”

    他抱着元婉离去，后方响起此起彼伏的惨叫声。

    季沅把元婉抱到车上，说：“你这样希希看到会担心。我先送你去医院。”

    “我……没……”元婉话还没说完，倒在季沅腿上，昏过去了。

    车子驶向医院，季沅打电话安排人照顾元寄希，怕元寄希无聊，又让人带上同龄小孩陪他玩。

    季沅放下手机，把元婉抱入怀中，轻轻抚着她的发丝，过了一会儿，忍不住低头亲她……

    两个小时后，元婉在医院醒来，季沅陪在床边。

    “他们为什么要挟持我？”她对他问道。

    季沅说：“可能是陈茜跟你过不去。具体是怎么回事，我很快会给你结论。”

    元婉低下头，又说了声，“谢谢……”

    当时她真的很害怕。万一她有个三长两短，希希就成了孤儿……

    季沅将手掌轻轻放在元婉脑袋上，“无论从前还是现在，我都不允许任何人伤害你。”低缓又笃定的声音，带着某种坚不可摧的信念。

    随着节目播出，和网络上依然争吵不休的骂战，元婉的曝光度不断增加。她自己没当回事，日子依然如常，季沅却考虑到了她的安全问题。在她浑然未觉的情况下，他在她身边安排了隐形保镖。

    今晚也多亏了他的防护措施，不然他现在就彻底被动了。

    元婉别开脑袋，避开他的手掌，淡淡道：“季总，我跟你不熟。”

    她不想承认，当他出现的那一刻，仿佛在黑暗里破开了一道光。明明他是伤害过她的人，为什么会有那种猛然从心里爆发出的情绪。那一刻，好像只要有他在，她什么都不怕……

    季沅听着元婉的冷言冷语，扯扯唇，苦笑了下，没说什么。

    元婉休息了一会儿后，缓过了迷药的劲儿，季沅送她回去。另一边，他也在安排人送元寄希回家。

    车上，季沅说：“明天我派人带你去体检。”

    “为什么？”

    “这档节目对身体素质和心理素质都有极高要求，后面几期更艰难，今晚的迷药可能会有副作用，还是做全面检查比较好。”他又加了一句，“这也是你们领导的意思。你要对节目和你自己负责。”

    季沅的真实目的是带元婉去确诊。他这套冠冕堂皇的说辞，让元婉无法拒绝。

    次日，元婉配合的去体检，让她诧异的是检查中还有专门的心理医生。对方说，这是心理素质检验。不知情的元婉，老老实实的被医生带着走，问什么说什么。

    很快，季沅那边拿到了检测报告，与之前的推断相符，的确是癔症。治疗方法是心理治疗辅以药物。季沅看着那份报告单，头痛欲裂。

    元婉这边得到的结果是基本正常，有轻微神经衰弱，医生给她开了药，让她定时服用。她也没太放在心上。总归节目还可以继续。

    这天她正在办公桌前忙碌时，有个同事招呼她，说领导找她。元婉去了小会议室，看到的却是季沅。

    两人在封闭的空间里，她没由来的惊惶，转身就走。

    正要开门时，季沅抵住了，他低声说：“小碗，我想跟你谈谈。”

    元婉没说话。

    他又说：“你放心，我绝对不会碰你。这是电视台，只有你喊一声，马上有人过来。”

    “如果是跟节目有关的事，季总可以在讨论会上说。”

    “跟节目无关，我想说我的私事。”

    “你的私事跟我无关。”

    “有关。”季沅始终抵着门，就怕她跑了，“你先坐下，我们慢慢说好吗？只要你听我把话说完，我保证再也不打扰你。”

    “你说到做到？”

    “一定。”

    元婉坐到了椅子上，季沅坐在她对面，表情悲痛又诚恳，“小碗，我为以前对你做的事深感抱歉。直到最近，我才发现自己犯了一个错误，极其严重的错误。”

    元婉莫名的看他。

    季沅拿起放在桌上的一份诊断书，递给元婉。元婉拿起来看，一份关于癔症的诊断报告，患者是季沅，下面还有医院和医生的签章。

    元婉翻的差不多时，季沅开口道：“你总骂我神经病……没想到，我还真是个神经病。”

    元婉：“……”

    “我脑子不清醒，做了什么混账事，你别跟我计较了……”

    “精神病患就是免除一切过错的理由？”虽然很意外，她的理智还在。

    季沅深吸一口气，埋下头，又抬起头，看向元婉的眼神悲痛欲绝，眼底带着泪光，“我讲个故事给你听好不好？”

    “我没兴趣听你成为神经病的原因。”

    季沅脸上的悲痛被这啪啪啪的扇去了一半。

    他又吸了一口气，眼泪花出来了，“小碗，我神经失常，情绪不稳，你还是听我说话比较好。这样有助于稳定我的情绪，避免我做出过激举动。”

    元婉：“……”

    原来这个人，不仅会仗势欺人，还会仗病欺人？

