    “已经落后14分了。”

    “这才第一节啊，就防不住巴特勒吗？”

    “该死，上赛季巴特勒可还是球队的替补呢，离开活塞队才几个月，现在就防不住他了？”

    观众席上，主场球迷很郁闷，非常郁闷。

    哪怕是一些反对球队交易巴特勒，喜欢巴特勒的球迷，此刻脸色也变得阴沉，活塞队球员难道就只这点本事，让人家打成这样？

    太让人失望了。

    “换人。”活塞队主教练暗暗苦笑，开始换人，将奈特、马克希尔、德拉蒙德等都给换下，换上了斯塔基、米德尔顿等替补球员。

    今天主力球员的表现实在是让人无语，几个首发球员，也就霍乐迪和杰雷布科还算正常，至少情绪比较正常。

    主教练叫住霍乐迪，道：“等下你继续上，你要打的主动一点，等下对方多半会把秦给换下去，这是你的机会，我们需要得分，明白吗？”

    “明白。”霍乐迪点头，心里却忍不住苦笑，还得等到秦昊被换下，自己才有机会发挥，真不是滋味啊。

    不过他也不得不承认，和秦昊比起来，自己的确差了不少。

    要不然他也不会坚持离开76人队了，就是因为明白和秦昊之间的差距，知道留在76人队没有机会出头，所以才会离开。

    暂停很快结束。

    76人队也换上了轮换阵容，秦昊、巴特勒、内内都被换下。

    少了秦昊和巴特勒，活塞队球员都不由得松了口气，巴特勒今天太猛了，只这一节他就已经砍下14分了。

    而秦昊虽然没怎么出手，只拿到了4分，但活塞队可不敢小觑，只要他站在场上，对活塞队就是一种威慑。

    此时没有了秦昊，也没有巴特勒，他们感觉舒服多了。

    “该我们追分了。”

    “嗯。”

    几个活塞队球员振作精神。

    霍乐迪持球推进到前场，此时面对的是塞申斯，他没有要挡拆，而是单打塞申斯，先是连续的变向，然后陡然加速。

    塞申斯下意识的后撤，霍乐迪却是猛然停下，后撤一步，一个撤步跳投命中。

    不过转身过来，路威就和小卡完成一个配合，路威突破分球，给到空切的小卡手上，小卡在空中一个躲闪，轻巧的上篮打进。

    秦昊和巴特勒坐在板凳席上，他只看了两眼，目光在米德尔顿身上停留了两秒，便不再关注场上的比赛。

    活塞队的眼光有些问题，就上赛季巴特勒的表现，竟然会被送走，秦昊有种预感，霍乐迪在活塞也不会待太久。

    还有米德尔顿。

    这绝对是一个宝藏男孩，在秦昊上一世的记忆中，米德尔顿在活塞队只打了一年，出场27场，全是替补，场均得到6.1分，1.9个篮板，1.0次助攻。结果第二年就被送到了雄鹿，而到了雄鹿之后场均数据立马涨到了场均12.1分，3.8个篮板，2.1次助攻，翻了一倍。

    几年之后，米德尔顿的场均得分更是达到了20+。

    这样一个潜力球员，宝藏男孩，活塞队却没有给他更多地时间和机会，第二年就把他送给了雄鹿队。

    球场上。

    第一节已经到了尾声，霍乐迪打的不错，可是情况并没有让他们预想的一样，比分并没有缩小，分差依然是十几分。

    尽管76人队没上秦昊和巴特勒，甚至内内、伊戈达拉、斯贝茨等主力球员都没上，可活塞队还是没能占到便宜。

    如今76人队的替补阵容很强。

    当第一节结束，76人队依然领先14分。

    ......

    进入第二节，76人队这边上的是莫兹科夫、赛迪斯-杨、小卡、伊戈达拉、艾弗森。

    这个阵容依然稳压活塞队一头，尽管活塞队也上了一个主力球员，普林斯被派了上去，可是并不能改变什么，分差被进一步扩大。

    “这还怎么打，连人家的替补阵容都打不过。”

    “真是......太让人失望了。秦没上，巴特勒没上，就这样还打不过，不能把分差缩小，等下他们回到场上会怎样？”

    比赛才打了一节多，但球迷已经灰心不已。

    几分钟之后，76人队换人，开始将主力球员换上，秦昊和巴特勒又回到了场上。活塞队也换人，将主力球员换上，奈特、霍乐迪、德拉蒙德都上了。

    “唰！”

    一声轻响，篮球洞穿篮网。

    这是秦昊的三分命中，重新回到场上之后他直接来了个超远三分，让霍乐迪措手不及，没来得及扑上去。

    当然，关键是秦昊准啊。

    “完了，分差快20分了。”

    这个三分命中，76人队已经领先了19分之多。

    活塞队球员心情失落，有些没精打采。

    奈特冲着霍乐迪要球，想要站出来拯救球队，拿球之后他要了个挡拆，形成换防，变成了和巴特勒对位。奈特微微皱眉，但没有迟疑，他觉得这是一个机会，只要能在巴特勒头上进球，甚至是连续进球，在和巴特勒的对位中压过对方，那么对76人队的士气肯定是一个打击，也能提振己方的士气。

    就这么干。

    只见奈特先是一套华丽的晃动，想要迷惑巴特勒，但没能成功，他冷哼一声，猛然一个加速，巴特勒横移，贴着奈特。

    “等的就是现在。”奈特轻笑一声，一个带球转身，将巴特勒绕过，人已经到了内线，顺势跳起，右手托着篮球，送向篮筐。

    啪！

    一声翠脆响，奈特愕然，手上的球被扇飞了。

    等他回过神来才明白，自己被巴特勒给封盖了，可是自己不是已经将他过掉了吗，为什么还会被封盖？

    “该死。”奈特大骂。

    巴特勒封盖，篮球弹飞，斯贝茨拿下了篮板球交给秦昊，秦昊迅速反击，巴特勒没理会奈特，迅速跟进，两人一前一后，到了前场之后秦昊迈开脚步，做出上篮的动作，霍乐迪追在他后边，立刻跳起，想要封盖。

    然而，秦昊不是上篮，而是把球往篮板上扔去。

    这是一个传球，篮球打在篮板上，随后反弹回来，巴特勒刚好杀到，飞身抓住篮球，顺势就是一个空接暴扣，势大力沉。

    哐！

    巴特勒双手挂框，霸气十足。

