
　　“那个废物，跟一个死人也就差一口气而已。”

　　慕心慈忽然心跳加速，说话的人应该就是皇甫策吧。

　　她偷偷地把门打开了一个缝，想要看看皇甫策到底长什么样子。

　　可是却怎么也看不到，只能看到一个背影。

　　“下个月就要公布集团继承人人选了，二少，应该不会有什么变动吧？”

　　“难不成集团还能交到一个死人手里去？谁在那里？！”

　　皇甫策忽然感觉女厕这边有人，他一伸手就把慕心慈从里面揪了出来！

　　慕心慈被吓坏了，可她一抬眼看见皇甫策的时候顿时就失了神。

　　这男人长得英俊无比，一双摄人魂魄的眼睛深不见底，五官精致，皮肤白皙，虽说带着些许阴柔，可却给他平添了几分温柔。

　　“你是谁？”皇甫策厉声吼道。

　　旁边的男人见是个小美人，急忙说：“二少，你小心弄疼了人家小美人，一个女学生而已。”

　　皇甫策一见这女人的确肤白貌美，唇角顿时上扬，“我这个人从来不和美女计较，走吧。”

　　慕心慈立即点了下头，匆忙离开了洗手间。

　　她的心跳还如小鹿乱撞一般，想不到这皇甫策仪表堂堂，长得如此英俊，又是未来的皇家继承人，这么想来，她就更坚定了自己的想法。

　　皇甫策望着小美人离去的背影久久回不过神儿来，男人急忙在他眼前晃了晃，“怎么，二少，看上了？这里的女学生单纯又漂亮，二少如果有想法，我可以帮你一把。”

　　皇甫策冷哼一声，这才是他今天来的目的。

　　这样的晚会，他堂堂公司的副总裁自然是不需要亲自来参加的，之所以来参加，是为了给自己的爸爸看的，让爸爸知道他是一个事无巨细的人，什么事情都亲力亲为。天籁小说网

　　另外如果能玩一玩一两个女学生可就更完美了。

　　晚会开始了，皇甫策什么样的女人没有见过，虽说这晚会上美女不少，可是能入他的眼的的确没什么。

　　“下一个节目，钢琴独奏，表演者慕心爱。”

　　“慕心爱？”听到这个名字，皇甫策也愣了一下。

　　旁边的男人急忙解释说：“哦，我听说慕万德从乡下接来的那个女儿，也就是给你哥哥冲喜的那个慕心慈的双胞胎妹妹叫慕心爱，不知道是不是同一个人。”

　　慕心慈一袭白衣上场，如同天使降临一般。

　　她优雅地坐在琴凳上，悠扬的音乐响了起来。

　　皇甫策定睛一看，竟是洗手间里遇见的那个女孩子！

　　“原来是她啊！”

　　皇甫策看得入迷。

　　晚会散场，慕心慈从后台离开，远远地就看见皇甫策靠在迈巴赫的车子上静静地看着她。

　　她壮着胆子佯装经过。

　　皇甫策喊住了她，“小美人，我有一个朋友叫慕万德，不知道你认不认识？”

　　慕心慈顿时心花怒放，她努力按捺住内心的喜悦，“啊？你认识我爸爸呀！”

　　皇甫策也窃喜，他虽然没去参加冲喜的典礼，可也听说那冲喜的慕心慈是个丑八怪，没想到双胞胎的妹妹竟然这么漂亮。

　　“这么巧啊，那小美人愿不愿意赏脸喝一杯？”

　　慕心慈摇了摇头，“实在不好意思，今天太晚了，我要回家了。”

　　慕心慈当然不能就这样让他轻易得手了，否则不是显得自己很廉价，没关系，来日方长，她一定会把他弄到手的。

　　皇甫策看着慕心慈离去的背影，一双眼睛不怀好意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第25章 小美人免费阅读。https://xs.23sk.com 