    楚离能清晰看到，宋无忌身体若隐若现，几乎遁入虚空。

    这种遁入虚空与平时的挪移虚空不同，是整个人与虚空完全合一，这是要飞升的征兆，显然宋无忌看事不可为，不再执着于除去自己，先飞升到上一层天再说。

    见机不妙便要走，宋无忌行事就是这般灵活，皮厚不管脸面。

    楚离摇头微笑：“想进上一层天，可没那么容易。”

    他说罢一步跨到空中，金掌击中宋无忌。

    宋无忌已然踏入最后一步，便要飞升却还不是上一层天之人，而且修为也没有太大提升，只能眼睁睁看着金光闪耀的手掌击中自己。

    “砰！”他再次倒飞出百米外，在空中喷出血箭。

    “姓楚的，欺人太甚！”宋无忌冷哼着抹一把嘴角的血。

    他既然要离开，不在这世间与他争雄，恩怨抛开，楚离该大方收手才是，可这小子偏偏不依不饶，当真是得理不饶人，行事太过份！

    天空再次降下一道天雷击中他。

    他置身于雷霆之中，蓝芒耀眼无法直视。

    楚离又一掌将蓝芒引到自己身上，不容宋无忌恢复伤势。

    脑海虚空的雷珠的颜色深了一分。

    “姓楚的，我想飞升岂是你能阻止的！”宋无忌在蓝芒中得意冷笑。

    这片刻功夫，吞灵诀已然吸纳生机，恢复了修为，若非楚离的般若龙象功霸道又精纯若一，吞灵诀如此强横，他无法挡住宋无忌。

    楚离知道需要一击毙命，一击不死宋无忌便死不了，凭着吞灵诀能一直不停恢复。

    天空的奇异气息越来越盛，宋无忌飞升的时机越来越近。

    楚离思绪疾转。

    “砰！”宋无忌再次被他击飞，飞出百米之外，飞向一座石塔。

    这石塔位于树林内，被茂密的古树所掩映，不近到身前无法发觉其存在。

    宋无忌喷血横空掠过石塔，正要招唤天雷降下，一道乌光从他脚下石塔射出，轻盈划过他身体。

    宋无忌感觉到危险降临却来不及反应，般若龙象功的内力正在他身体里肆虐，令其迟钝许多，眼睁睁看着乌光划过自己身体。

    “砰！”一声闷响，宋无忌直直坠落地面，恰在石塔根下。

    “嘶……”他吃力的倚着石塔低头看从大腿到胸口的血线，正要说话，身体忽然一分两瓣，鲜血却没有喷涌，两半身体干枯如木，不复血肉之躯。

    楚离一步跨到宋无忌身前，低头看看手上的天魔刀，暗叹一口气，好久不用天魔刀，魂魄大增精神强横之后，天魔刀的威力也跟着大涨，刀速奇快。

    宋无忌就这么死在天魔刀下，楚离忽然生出几分复杂滋味。

    如此人雄，天资绝世，最终还是死于自己刀下，也算是可怜。

    衣袂飘飞声中，孙明月与四大护法飘飘而至，来到近前时看到地上的干枯的两半身体，皱了皱眉。

    “这是……？”孙明月问。

    楚离道：“宋无忌。”

    “他就这么死了？”孙明月讶然。

    楚离叹一口气道：“再英雄的人物也终有死的一天，没想到他死得这么早吧？”

    他原本以为宋无忌闭关之后突飞猛进，能对自己构成巨大威胁，所以一直勇猛精进不敢懈怠。

    他能练到如今这一步，宋无忌的威胁也是助力之一，还以为会威胁很久，甚至会纠缠到上一层天，没想到就这么斩除。

    “恭喜恭喜！”孙明月抿嘴笑道：“宋无忌最终还是死在你手上。”

    楚离收回目光，叹口气道：“好好埋了他吧，再怎么说也是雷池之主。”

    “这是自然。”孙明月轻笑道：“咱们会把他送回雷池的！”

    楚离斜睨她一眼。

    他一下便看破孙明月的想法，一定会好好利用这机会，宣扬光明胜境，形成强大威慑。

    从此之后，最强的宗门固然是太昊峰，但太昊峰高高在上，不理俗务，之下便是光明胜境了，看看谁还敢招惹光明胜境。

    孙明月笑道：“狐假虎威不要紧吧？”

    “随你。”楚离道。

    他抬头看看天空，忽然有几分跃跃欲试。

    宋无忌一死，他感觉少了几分羁绊，忽然想要飞升。

    孙明月道：“你想走？”

    枯荣经隐起了无上金刚无上经，无法直接在心里说话，但彼此的了解却没有改变，一看楚离的神情，孙明月便猜到他心绪，惆怅之余有几分空虚，没了对手，举目茫然。

    楚离摇摇头。

    他还不能走，唯有让光明胜境傲立于天外天境，再给他们打下深厚的根基，不会被人所摧毁，才能重建引仙山，才能放心离开。

    到上一层天与在天外天不同，一旦上去之后再难返回，也返回不到下界，即使发生了什么事也鞭长莫及。

    随着精神的强大，他能将脑海一些奇经传下来，他准备一一传给孙明月与陆玉蓉，两人互为援奥，可以应付所有危险与困难。

    孙明月道：“你想走便走，没了宋无忌，余子不足为虑。”

    楚离失笑摇头。

    孙明月道：“这样罢，先试探一番。”

    “哦——？”楚离笑眯眯看着她。

    孙明月一直做教主，行事光明正大，以阳谋为主，阴谋为辅，却并不意味着不精通阴谋。

    对于人心把握精准，洞察入微，阴谋往往是信手拈来。

    孙明月道：“你先宣布飞升。”

    “……好主意。”楚离摇头失笑。

    孙明月道：“看哪些家伙能忍得住，……不过你也要能忍得住，在天外天呆得腻了吧？”

    楚离摇摇头。

    他在天外天其实停留的时间很短，远远没达到烦腻的程度。

    孙明月道：“那便好好游玩一阵子，要不要去陆玉蓉那边？”

    楚离忍住笑意，摇摇头，听得出孙明月是反话。

    即使真要去见陆玉蓉，也不能在她跟前说。

    孙明月道：“天外天还是有不少好玩的地方，你现在能纵横来去，想去哪去哪。”

    楚离道：“先去光明池。”

    孙明月颌首。

    楚离握住她玉手，两人一下消失。

    四女打量着宋无忌的尸首，也满是感慨。

    “不可一世的宋无忌落得这个下场，还真不知道该说什么。”任芳叹息。

    纪明妃笑道：“放心吧，你不会这样的。”

    任芳歪头笑起来：“那倒也是。”

    身在光明胜境，即使死了也能复活，这是极大的奥秘，她们都秘而不宣，却因此而笃定。