    第196章再次相遇（2）

    “这事儿爸爸会继续调查，你好好学习，天塌下来有爸爸顶着。”唐国政叮嘱闺女。

    唐婉茹乖巧点头。

    父女俩继续朝目的地前进，唐国政开着车，余光瞥见街道上成双成对的情侣，手牵手亲密走在街头。

    触景生情，唐国政又想起来唐婉茹的婚事。

    “婉茹，前几天顾老爷子又给我打过电话，他还是想谈谈你和顾总的婚事。”唐国政说起来，还觉得挺感慨。

    顾家和唐家完全不是一个水平，顾家是整个华国顶级的大家族。可顾老爷子，居然放弃京都其他名门闺秀，执拗地选择他家婉茹。

    唐婉茹缩缩脖子，猛地摇头：“我才不要嫁给那啥顾总。再说，我都生娃了，顾家说不定嫌弃我呢。”

    大集团的老总，如果娶了一个未婚先孕的女人，肯定要成为笑话。

    虽然唐家瞒得很好，没有对外公布唐糖的存在，只说是亲戚家的小孩暂时养在唐家。但纸终究包不住火，迟早有一天唐糖的身份会曝光的。

    “这才是最奇怪的。”唐国政挺纳闷，“我那天和顾老爷子通话，谎称你已经心有所属。结果你猜顾老爷子怎么说？”

    唐婉茹没见过顾老爷子，格外好奇：“他咋说的？”

    唐国政徐徐开口：“顾老爷子说了，就算婉茹你离婚带俩娃，他都不嫌弃，坚决支持你和顾总的婚事。还说什么他们顾家血液特殊，结婚必须找八字相合的女子，才能遗传最优秀的血脉。”

    唐婉茹满头问号。

    血液特殊？你们顾家是熊猫血嘛，还这么讲究。

    但唐婉茹隐隐觉得不太对劲，顾老爷子执拗地要她嫁入顾家，说不定还有深层的目的。

    “婉茹你放心，爸爸不会强迫你嫁进顾家。”唐国政相当乐观，和蔼可亲地说，“你要嫁的人，一定是你爱的人。爸爸永远支持你。哪怕你喜欢的男人没咱家有钱，爸爸也不会反对。”

    唐国政知道婉茹身边的贺沉。

    贺沉这小哥年轻有为，模样还好，要是婉茹能和贺沉凑成一对，也不失为一桩美满的婚姻。

    唐婉茹完全不知道他爸的念头，期待搓搓手，试探地问：“爸，要是我爱上一个...一个鸭子，你会支持我吗？”

    唐国政疑惑：“什么叫鸭子？”

    唐婉茹：“可以理解为青楼男子。”

    嘎吱——

    唐国政一个急刹车，黑色奔驰稳稳停在红灯口。唐国政扭头，眼镜下迸射冷光，杀气十足地警告：“你要是敢把这种男人带回家，我打断你的腿！再把那男人宰了！”

    凶巴巴的，中年霸总气势汹汹。

    唐婉茹瑟缩脖子。

    “我就开个玩笑。”唐婉茹不自在地摸鼻子，佯装不在意地说，“爸！你太经不起开玩笑了，我是看路上太闷说个笑话给你听，看你紧张的。”

    唐国政稍微放下心，警告闺女：“以后别开这种玩笑。”

    他心目中的女婿，必须得外貌优秀、智商高、品德端正、家财万贯，这才配得上他优秀的女儿。

    父女俩各怀心思，奔驰车抵达京都市中心一处高端商务会所。

    在服务员的引领下，唐婉茹跟着父亲进入会所内。已经有两名中年富商在等待，瞧见唐国政，富商们齐齐站起来握手问候。

    一番客套话后，大伙儿开始谈合作。

    唐婉茹不敢走神，乖乖巧巧跟在爸爸身边，察言观色。看到父亲游刃有余谈条件，恍惚间唐婉茹看见一只纵横商场的老狐狸，暗中啧啧，我爸能从小小的家具厂老板达到现在的高度，能力果然出众。

    会谈持续了整整三个小时，总算圆满结束。

    签订合同，价值过亿的项目达成。

    富商们接连离去。唐婉茹凑到爸爸身边，竖起大拇指吹彩虹屁：“老爸你真的太厉害了，咱们家能有如今的规模，离不开老爸你的伟大智慧。”

    闺女的夸奖深得他心，唐国政捧着普洱茶啜饮两口：“要没点本事，怎么养咱们一大家子。”

    周淑兰当年不嫌弃他穷，不顾众人反对嫁给他，唐国政时时刻刻铭记老婆的好。尽自己最大的能力搞事业，就是为了给老婆闺女一个更好的生活条件。

    “以后爸爸有空，还会多带你见见世面。等你大学毕业后，公司会慢慢交给你管理。”唐国政早就想退休了。

    唐婉茹点点头，喝多了水想上厕所，唐婉茹站起来：“爸，我先去趟洗手间。”

    说着，唐婉茹伸着懒腰朝会所外走去。

    这是高端会所，装潢奢侈，走廊贴着沉金色的镜子，映照出唐婉茹纤细的身影。唐婉茹揉揉酸疼的脖子，慢悠悠朝楼层的厕所走去。

    “今天你别想逃！”

    “我们专门为了你赶来的，拉住他。”

    不远处隐约传来争执声。

    唐婉茹好奇抬头，高端会所还有人争执？

    她循声往前走，转了个弯看见不远处富丽堂皇的会所包厢，大门敞开，几个穿金戴银的富太太正拦着一个高大英俊的男人，阻止他逃走。

    哪怕隔了十米远，唐婉茹还是一眼认出他来。

    那只鸭！

    他为什么会在高端会所，他身边为啥有这么多的富婆！

    其中一位年龄最大，头发花白的富婆单手叉腰，甩着手里的绣花帕子，单手叉腰：“知道你平时工作忙，可我们也忙！为了你千里迢迢跑过来，你今天必须给我们一个满意的结果。”

    顾焱霆格外头疼。

    这些都是顾氏家族的长辈老太太。

    之前顾家的老头子组团来劝婚，没有结果。

    那帮老头子诡计多端，又把各家老婆叫来继续劝。这帮太太可不好打发，顾焱霆被她们围在中间，走又走不了，又没法对长辈发火，只恨不得张双翅膀飞走。

    “拖进去，今天别想走。”头发花白的富婆招招手，其他富婆连拖带拽，把一米八几的顾焱霆拖进了包厢。

    砰地一声，大门关上。

    暗中观察的唐婉茹目瞪口呆。

    这只鸭好惨，被这么多富婆包围...一个人要伺候这么多人！

    唐婉茹牙齿咬得咯吱响，哀其不幸，怒其不争，暗中捏紧了拳头。

    (本章完)

