    “哇！这些都是什么！”

    维罗尼卡和诺以及比露站在博物馆的大门前。

    在这里可以看到里面……堆满了大量的物体。

    这些物体里包括了很多石块，植物，还有各种各样的小生物。

    它们全都来自于尔什的……地下。

    许多尔什上的小型巴士生物就是生活在尔什的地下环境中的……除了巴士生物外，也有很多的普通生物

    刚才聚集起来的特殊能量，就是让这些东西出现的源头。

    不过从这些东西的外观看起来……它们被传送的并不是很好，各种石头和植物……都有着整齐的切口，特别是前方堵着大门的这块石头，它整个从中间被平整地切开了。

    至于那些小动物的情况也差不多，就目前琳所见，没有一只是完整的。

    这些小动物全都是各种残肢和肉块混杂在这些杂物中。

    “它会干扰我的……连接。”诺在之前爆发的时候几乎算是晕了过去……现在似乎恢复了一些。

    “现在应该做什么呢？”比露问道：“刚才那个奇怪的家伙现在还在里面吧？我们把这里给炸了吧！”

    “它并不在这里。”诺说道：“它实际上……还是在地下，它在采用各种方法试图把特殊的能量给扩散开来……只有到它所在的位置才能确实杀死它。”

    说着，诺跳过堵在门口的石头，进入了堆满杂物的博物馆中。

    它现在虽然力量显得比之前弱很多，但还是还是能把周围的杂物给全部挤开，并向那个……‘土堆’本来的位置前进。

    “它已经不在这里了。”

    这个位置现在堆满了一大堆的植物碎块堆满了，诺一挥手，这堆碎块就全数散开。

    可以看到在植物碎块下，只有一堆黑色物质……这些物质琳之前也见过，是在土堆体内的那些凝固物质。

    诺轻轻地碰触了一下这些凝固物质，随之回头对琳说道：“我们走吧。”

    “走？”比露疑惑道：“这里……这里不管了吗？我们要走去哪里？”

    “地狱的入口。”

    ………过了一阵子之后………

    “原来如此呀，你说的地狱入口是那个！”

    现在，琳三个正在一架……客机上，这是从附近的城市中开出来的。

    诺表示，之前那个土堆实际上并不是真身，而是一个类似于传送能量引导点的存在。

    它的作用就是在那里把特殊能量扩散出去，最后那下传送出大量东西的主要原因应该是……它幕后的控制者认为这个点已经被发现不能继续使用，所以就炸掉了它。

    至于那个控制者，应该就是扭曲管理者……尔什认为，它也进入了这里。

    可能是用什么特殊的方法‘附着’在了尔什最后的实验体上，并控制着整体计划的运行。

    而这个最后实验体所在的位置……应该就是尔什所制造出来用来吸收特殊能量的器官那里。

    这个器官位于一个广阔的地下洞穴中，这个地方实际上不是什么秘密地点，而是有那么一点热门的旅游景点。

    它在旅游手册上的宣传就是‘地狱的入口’。

    搭乘最新型的客机到达这个地狱入口并不需要多久，现在……已经到达了。

    “这里我听说过很多次，据说也有前辈在下面猎杀过凝固生物呢！我们这次也要跳下去是吧？”

    比露站在写着‘紧急逃生口’的门前，转头对琳和诺问道。

    “对，飞机已经设定好等会会自动返航。”诺在逃生口上戳了一下，这扇门瞬间就弹开了。

    此时飞机正停在差不多一千米的高空中，可以看到下方的是一片广袤的石原，而在石原中有一个直径一百米作用的坑洞。

    在这周围有着许多的建筑物，大多数都是些旅馆什么的，同时也有向下的电梯还有缆车这类设施。

    “那么……下去吧。”

    诺先从高空纵身一跃，随之维罗尼卡和比露也跟着它一同向着坑洞的中心跳去。

    很快，周围的环境就变暗了下来。

    琳已经降落到了坑洞中……坑洞周围的环境倒是没什么特别的，琳和它们很快就降落到这个巨坑的底部。

    底部距离洞口有差不多六百米，不过这不是最深的位置，还有很多的通道可以通向更深。

    而在这里，已经长满了各种各样的地下植物。

    “在这里有一小部分。”

    降落到地面后，诺迅速地跑向了某个方向……在它跑向的方向可以见到一个黑色的尖柱。

    这根尖柱高达十米多，虽然看上去没什么特别的，但实际上是尔什制造的器官的一部分。

    整个器官本身非常巨大，它有很多这些小块的部分露在外面。

    诺轻轻地接触了一下这根尖柱，琳此时也检测了一下。

    琳发现它……还处于凝固状态，而它下方的整个巨大器官结构也是如此，并没有从凝固中恢复。

    因为这个器官是特制的……也就是说不和尔什原本的身体器官直接连接，所以尔什接触这个器官并不能恢复对身体的控制。

    “我已经发现了它的位置了。”

    诺说着又迅速地向另一个方向跑去了。

    诺之前说过，它认为那个实验体是在某个地方在器官上弄出了一个‘漏洞’。

    这个漏洞就是用来……泄露出特殊能量的，然后它再想办法把这些能量送到世界各地去。

    “就是它。”

    跑了一小会之后，琳就看到了……目标生物。

    这个生物本身的体型有十米多，形态类似一种叫做……棘背龙的生物。

    “哇哦，这个不是那个什么龙吗？”比露说道：“我们弄死它就算是拯救世界了吗？算是这一趟旅途的终点了吗？”

    之前尔什通过小型巴士生物知道了整个尔什上所有‘信徒’的位置，但是唯独不知道这个实验体的位置。

    在之前尔什觉得土堆应该就是实验体……因为实验体原本就是长的土堆那个样子的，而不是现在发现的造型，只是在接近土堆后，尔什就感觉出它不是了。

    现在饥，尔什则能感觉出这头像是棘背龙的生物……应该就是实验体，它造型和以前有了很大的变化。

