    “嘎吱……”

    “轰隆……”

    果然没出诸玄预料！

    虽然他奋力想将整个摩天轮抬起，可终究因为其自身的重量缘故，下半截虽然稳定了下来，摩天轮的上面一半竟然生生折断了开来，狠狠的摔在了地面之上，砸的地面尘土飞扬！

    从那么高的地方落下来，也不知里面还有几个人能活着？

    这一幕悲剧的突然发生，不禁让所有人都惊呆了！

    “啊……”

    “呜呜，孩子，我的孩子！”

    “快救人啊……”

    等众人反应过来后，顿时一个个哭天抢地大声呼救起来。

    或许是因为大家的注意力之前都放在了摩天轮上，竟然没人看到诸玄的古怪举动；或者说，就算有人看到他抱住摩天轮，也只会认为其是心急上面的亲人，下意识的一个举动罢了！

    尤其是悲剧发生后，

    因为尘土的遮挡，到现在都没人发现，下面半截摩天轮虽然也已倒在地上，却是犹如被人轻轻放下，里面的人竟没有一个死亡或者受伤的！

    尘雾散去，诸玄早没了踪影。

    他能做的，也只有这些了。

    生死有命，富贵在天。

    那些被他救下来的，只能说命中该有此番福报；而那些受伤、死亡的，则只能说他们命该如此了……

    ……

    “诸玄叔叔，之前是你救了那些人么？你好厉害啊！”

    游乐园大门处，诸玄、夏依然三人正缓步向外走去。

    旁边各种救护车、景车来来往往，一片慌张、嘈杂的模样。

    可这些对于他（她）们来说，已经跟自己没什么关系了。

    最起码在经历过这件事后，夏依然下定决心不再带嘤嘤来这里。

    “呵呵，叔叔可没那么厉害。叔叔只是帮忙扶了下摩天轮而已。”

    听到小丫头的询问，诸玄不置可否的随口敷衍道。

    他也知道，

    自己所为虽然没让别人发现，但肯定瞒不过母女二人的眼睛。

    可那又怎么样呢？

    只要他不承认，谁敢说那半截摩天轮是自己给扛下的？

    开玩笑！

    有本事你扛个看看？

    “我信你个鬼！小孩子你都骗，果然不是什么好人！”旁边夏依然闻言不由白了他一眼，心中疯狂吐槽。

    但对于这件事她并没打算问。

    每个人都有自己的秘密，又何必非有那么多好奇心呢！

    不过她也在考虑，要不要将嘤嘤的那些事说给诸玄听。

    毕竟三人住在一个屋檐下，早晚也很难瞒得过对方。

    只是那种奇怪的事情，就算说出来对方会相信么？

    或者说，敢信么？

    ——夏依然有些犹豫。

    “对了！我很奇怪，那摩天轮上的车厢应该都是锁死的吧？你们两个是怎么打开的门，从上面跳下来的？”

    面对着母女二人，诸玄最终还是没忍住心中的好奇开口问道。

    “就那样开的啊！嘤嘤只是用手轻轻一推，门就开了。”小丫头听到这话，抢先一步回答道。

    “神特么用手一推！”

    听到这个回答，诸玄嘴角忍不住抽搐起来。

    整个摩天轮上那么多人，怎么没见其他人能打开门跳下来啊？生死关头，诸玄相信只要门能打开，会有很多人毫不犹豫的选择向下跳！

    哪怕，那样只会更加危险！

    这是人类的本能，危机时刻根本不以自己的意志为转移，下意识便会做出一些错误的决定！

    可说到底，在那种情况下不管是选择随着摩天轮坠落、还是选择跳下来，基本上也没太大区别。

    “有些事我回去再跟你说吧！不过你要先做好心理准备，可能我跟你说的事情会有些奇怪！”

    踌躇良久，

    见诸玄似乎还想询问的意思，夏依然银牙一咬便如此说道。

    “这，是要跟我摊牌了么？”

    诸玄闻言心中一动，目光不由落在了嘤嘤身上。

    “咦？这是什么东西呀？咯到嘤嘤脚了呢！”就在两人都陷入沉思时，只见小丫头突然弯下腰去。

    等她站起来时，小手中已是拿着一颗紫莹莹的珠子来。

    那珠子看起来不过小丫头半个巴掌大小，晶莹剔透的珠体上散发着紫蒙蒙光华，给人一种神秘的感觉。

    “……又来了！”

    诸玄见状顿时无语。

    这麽大颗珠子也能被捡到，这岂是运气能解释的了？

    咦！这珠子……

    就在他将目光落在那颗紫色珠子上时，顿时间瞳孔骤缩！

    这珠子？很熟悉啊！

    似乎，自己曾经在哪见过的样子。

    但他敢确定，自己这一世活过亿万万载确定没见过这颗珠子。

    最可怕的是，

    在看到这颗珠子的瞬间，他体内用来压制修为的数件鸿蒙至宝，竟突然间剧烈颤抖了起来。

    似乎，很是雀跃！

    诸玄敢肯定，

    要不是那些家伙早已被自己彻底控制的话，今天非出乱子不可！

    勉强压下了心中好奇，诸玄想了想还是决定等回去后，再将珠子从小丫头手中‘借’过来研究一番再说……

    ……

    可身在地球的诸玄，却是忘了一件重要的事情。

    他本来是拥有着【封天戒】、【鸿蒙道衣】和【极之刃】三件鸿蒙至宝的，体内用来封印修为的【封天界】和【鸿蒙道衣】在珠子出现时产生了异动，被他留给小紫等人用来守护地球的【极之刃】又怎么可能平静呢？

    地球外，

    两人一兽三道身影正立于虚空，静静和一个诡异身影对峙着。

    “吾等说过，此方地域乃是禁区任何人不得随意进入！阁下此来究竟为何吾等不愿计较，但还请早早离去，莫要惊扰了我家主人！”

    丁丁身化巨兽，丝毫不惧对方身上散发出的那股可怕气势！

    看得出来，这神秘人非常强大！

    甚至于相比小紫和盘古，还要强上一筹不止！

    这也是三人中，为何丁丁率先出头和对方对峙的原因。

    身为【噬空兽】的完美分身，它可是拥有着并不下于诸玄实力的。真要出手的话，在不动用极之刃的情况下，也只能由它来做主力！

    “呵呵……你认为就凭你们三个，能挡得住吾么？真是不知死活！连你的本体都已经被吾镇压了，你区区分身而已有何能耐抵挡吾？”

    神秘人傲然一笑，似乎根本没将盘古他们放在眼中。

