    当心理的那丝羞耻退却之后，众人反倒觉得没被王轩放在眼中很开心了。

    “好了，咱们说点正事。”王仁见众人情绪缓解的差不多，这才继续说道：“到底能不能建立起一个诸侯国，我个人觉得还是没问题的，其中麻烦最大的无非就是塞外胡人罢了，可诸位真的把那些胡人放在眼中么？！”

    “哈哈哈哈。”听到王仁这么问，众人哈哈大笑起来，“区区蛮夷而已，之所以任他们猖獗，无非是懒得理会罢了，真要把精力放在他们身上，反掌可灭之！”

    对于大汉来说，草原胡人确实会带来很多烦恼，但也只是麻烦而已，说到底，历朝历代看到胡人问题都以疥癣之疾来形容，即便是明末的时候，看待女真人也一直带着俯视的角度，真说多重视其实也没有，被吴三桂邀请入关的时候也抱着的是抢一把就走的想法罢了，历朝历代真正的矛盾重点还是在内部。

    纵观整个三国时期，无论北方霸主是谁，只需要把注意力稍稍放在北方，便能打的胡人不敢南顾。

    对于国家整体来说，胡人之患之所以不能根绝在于草原没有占据的价值，每每打下来之后又会放弃掉便在于管理成本过高得不偿失罢了。

    而对于这些世家大族来说，更不愿意为此出力，一来不是自家的土地，二来出力不讨好反倒容易被当朝怀疑有不臣之心，所以才是无法根治的原因。

    就拿乌桓人来说，能拿出来载入史书的人才又有几个？丘力居算一个，蹋顿算一个，其他真挑不出来什么了，比之在座任何一个世家都大大的不如，或者根本就没有可对比性，连他们都能让乌桓人存在几百年，占据半州之地，换成任何一个世家，若是全力以赴都能比乌桓人发展的更好几倍。

    说到底，普通百姓什么时候都不缺，缺的还是领头人物，只不过之前这些世家不敢如此做罢了，那会引起朝廷的强烈反应被一举覆灭，所以才会有现在这种状态。

    “看来大家都很有信心，那问题就回来了，建立诸侯国的条件，一是得到王上的准许，二是需要花费大量的时间精力，我等与镇东侯肯定不能比，因公孙将军的功劳，镇东侯国建立王上肯定是要从头负责的，不说建设的跟青州一样，也会把基础全部打造完毕。”

    “而我等寸功未有，肯定得不到这种支持，而若是全靠我等自己去开拓，非是不能而是需要花费太多的时间精力，但现在一个机会摆在我等面前，王上欲北伐，覆灭乌恒人建设镇东侯国，我王家的计划是花费足够的代价，求王上准许我王家建国的同时帮忙清理范围内的异族，若能获取更多，当然更好。”

    “今次召集大家来此，便是希望诸位能给予我王家一些帮助，众人拾柴火焰高，我王家建国的过程中，诸位也能从中汲取经验，之后诸位若有何种需求，我王家也会给予足够的回报，诸位意下如何！”王仁一番长篇大论之后，终于说出今日召集众人的原因。

    若是单靠王家自己，单单是打下足够一片地盘需要的时间就短不了，更勿论建设起来了，建国需要花费的时间和金钱，太多太多了，这还是现在建城技术大幅度提升之后。

    王仁说完，大厅内陷入一阵寂静，说到利益问题，众人还需要仔细探讨探讨了。

    且不说其中达成多好利益交换，到最后却是达成了一个让各方都满意的协议，其中最重要一条就是各家出力帮忙，换取王仁帮忙打通王轩的关系。

    正事谈好，宴会继续，直到深夜众人玩的尽兴才满意而回。

    第二日，王仁再次带着两个孙子来王轩府上拜访。

    王仁连续来拜访，王轩便知道这老头怕是有所求来了，这道引起了他的一丝好奇。

    让到会客厅，寒暄几句之后，王仁知道王轩的性格，便开门见山地说道：“载之，若是我王家愿意付出一些代价，能否换取大军在北伐之后帮忙灭掉西部的高句丽。”

    “嗯？”王轩眉头一挑，有些莫名其妙地看向王仁道：“为何王公会有此要求？”

    “呃……”王仁眼睛大睁地看着王轩，语气中压抑不住地带上了三分急切，“载之不是许诺我王家愿意付出琅邪的田产土地之后，可以北上建国么？”

    王轩眨了眨眼，我说过么？

    王仁忍的十分辛苦，心都快跳出来了，真恨不得大吼几句，“你特么不是不想承认了吧！”

    “哦……”王轩恍然地点点头，“我想起来了，之前我去琅邪拜访的时候提过这事，不好意思，忘了，忘了。”

    忘……忘了！

    王仁一口气差点没上来，你特么竟然忘了，这么大的事，竟然忘了，你，你，你，怎么可以！

    狠狠深呼吸几口，王仁真的是知道该怎么形容此刻自己的心情，因为你一句话，老头子走了半年之久，耗费了不知道多少精力，你特么竟然给忘了！！

    在你心里，这事就这么不值一提么！

    好吧，再大的怨气，王仁也必须压下去，无论如何王轩也只是忘记了，没有不想承认的意思，结果是好的，这就够了……个屁啊！

    若不是有求于王轩，若不是身份地位差距太大，王仁真想暴起狠狠怒吼一阵，刚刚差点吓掉了他的老命，且不说耗费的经历，昨天牛逼都吹出去了，这要是搞砸了，他还有何面目活着啊！

    “不是，王家想在哪里建国啊！”王轩随意问道，这事对于他来说本就不是什么大事，还赶不上研究研究晚上吃什么重要那。

    王仁深吸一口气，拿出之前王轩送的地图铺开，提着五分小心，在玄菟郡辽东郡那里点了点，“这里！”

    王轩有些好笑地斜了王仁一眼，“我说王公，你这就不对了吧，这事我已经想起来了，当天我就跟你提过，辽东郡和玄菟郡是朝廷的自留地，不是你们能打主意的吧！”

    “哈，哈哈哈，是么，哈哈哈。”王仁干笑两声，心里忍不住嘀咕，你特么不是忘记了么，咋又想起来了！

